
　　知道位置，找过去还是非常的简单的。

　　没想到就一个外面的洞府，景灵真君居然用的七阶阵盘，而且还是那种复合阵法。

　　苏媛媛还是拿出了镜子，不破阵，只是进去没有问题的。

　　“娘，等一下,这是甜味草，虽然叫这个名字，但是可以混淆气味。”

　　苏媛媛明白了，一家人都用上了，这才一起进入阵法。

　　可能是景灵真君对于七阶阵法太信任了，而且这个位置也确实是挺隐蔽的，要不是苏媛媛知道了大长老的心声,根本就找不到这里的。

　　洞府里没有任何的危险，不过进来以后一家四口傻眼了。

　　这也太富丽堂皇了吧？就好像是宫殿一样。

　　这是有多大的野心啊。不过外面的装饰都是普通的法器，对他们一家来说也没有什么用处。

　　“娘，我进来以后觉得厌恶。”

　　“那就是这里一定有污秽了。小心点吧，我知道的也不多，这个景灵真君真的不是好人，以前还曾经想过要契约齐昊齐轩呢。”

　　这下齐彦齐泓明白了娘为什么这么针对景灵真君了。

　　“娘，我感觉就在地下。”

　　“咱们一定要看看的。”

　　齐彦随着自己的感觉很快就找到了他最厌恶的地方。

　　苏媛媛拿出镜子继续照，这里还真的有阵法，而且还是六阶的隐匿大阵。

　　进去阵法以后，就看到有一扇门。谭绍庭走在前面。试着推动石门，可是怎么也推不开。

　　苏媛媛看着门上的阵法。“这里关押着什么，一定是非常厉害的存在，咱们都小心点。”

　　这次苏媛媛解开了阵法，这下传出来了恶臭。

　　一家人马上封闭了嗅觉，但是还是被恶心到了。

　　也不知道里面是什么？苏媛媛推开门,父子三个手里都有夜明珠。

　　看到里面的景象后,苏媛媛脸色苍白。

　　就是他们父子三个都变了脸色。居然看到了一个血池，还有旁边还有很多小孩子的尸骨,还有很多没有完全腐烂。

　　苏媛媛不是一个心软的人，可是看到这样的情景掉下眼泪了。

　　“千刀万剐的东西。绝对不能饶恕。”

　　谭绍庭拿出了留影石。记录下来。齐彦直接的给师发消息。

　　谭绍庭他们手里没有那种千里传音符。只能请唯剑道君给玄天宗发消息。齐泓也给师傅发消息了。

　　现在他们也不知道应该怎么办？这里究竟有什么作用也不知道还是等着消息吧。

　　谭绍庭看着媳妇实在是不好。赶忙拉着她出来。

　　“媛媛。这样的人就是千刀万剐都不能解恨。别着急，怎么也要让景灵过来才行。”

　　苏媛媛皱着眉头“好。还是等着听宗门的消息吧。”

　　其实苏媛媛现在就大张旗鼓的去外面。不信那个畜生这这边没有安排人。

　　那样就是他知道了这里被发现。他一个元婴后期的修士一定不会把他们一家放在眼里的。到时候会派人或者说他亲自过来。

　　在这里实在是不舒服。一家四口还是从这里出来。

　　苏媛媛想的很好，等着听上面的安排。可是他们出来后就有人发现了他们。

　　景灵道君得到消息，居然有人从血池里出来。

　　这还了得？要是这个消息传出去，自己在修真界也不用待了。吩咐一定要跟着他们。这件事还是自己解决，要是打草惊蛇就麻烦了。

　　他离着那里并不远。快速的过去。

　　一家人也没有离开太远，刚才已经发现有人跟踪他们，计划赶不上变化。本来还想等着宗门决定，现在不用了。

　　放出了三阶阵盘，就怕景灵来了破不开三阶阵法。

　　四口小声的商量着。毕竟这不是普通的事件了。

　　谭绍庭虽然可以杀了两个元婴，可是那是元婴初期的修士，这个景灵可是正宗的御兽宗弟子出身，是经过系统的教育的，和散修是有很大的区别的。

　　他想要胜景灵，希望还真的不大。

　　“景灵一定是修炼了什么邪功了。”

　　“我对他有压制。只不过修为上差太多。”金丹修士还可以试试，可是这元婴，那是真的不行的。

　　苏媛媛想了想,放出了画符箓的用具。

　　“我试试能不能画出来五阶的雷灵符。实在不行,就以量取胜好了。”

　　给他们父子一人一打的四阶雷灵符。

　　修为提高以后还没有专心的画符。

　　试笔了几次,熟练以后这才试着画五阶雷灵符。23sk.Com

　　第一张失败了，苏媛媛想了想再次的下笔。

　　三次之后，终于画出了五阶的雷灵符。

　　她没有停下的画，而且越来越有感觉。画符箓的时间越来越短，而且品质也越来越高。

　　一直画了有二十张，灵力耗尽了这才停下来。

　　刚才她进入了一种玄妙的状态？不过现在没有时间去整理。一切都要等到这件事结束后再说。

　　她喝了一杯灵泉水，握着上品灵石恢复灵力。主要是怕景灵过来。

　　真是怕什么来什么。灵力还没有恢复一半，谭绍庭已经知道景灵过来了。

　　他看着媳妇入定的状态。再次的放上了六阶阵盘，把媳妇新画出来的雷灵符父子分成四份，多给齐彦齐泓他们一些。

　　他们父子出来。这次他们要守护着她。

　　景灵过来看到了谭绍庭，眯着眼睛，这真的不太好办了。这个金丹六层修士还不到四十岁的骨龄，要是他平顺的修炼下来，一定是玄天宗的佼佼者。

　　这个情况就应该杀了。可是他的身份太特殊了。五个孩子都是被被高阶修士收为弟子。而且还有一个大乘修士的弟子。

　　这样就不好办了。如果真的杀了除非是不留下把柄，要不然以后会是无尽的麻烦。

　　不过现在就是不杀也要杀了。血池的事情是绝对不能泄露出去的。

　　所以他也没有说话，直接的就下手了。

　　根本就没有在乎两个小的，就算是他们的师父是化神又怎么样？

　　谭绍庭已经嘱咐了两个儿子，现在先不要动。

　　两人战在一起。景灵心里更加惊讶。这个是是非死不可了。还以为会非常快速的斩杀他，没想到这么有实力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1457发现免费阅读。https://xs.23sk.com 