    十多分钟后，姜维带着一群尾巴来到第二个二手市场。

    接待姜维的是一个黑色的胖子……

    胖子非常热情的跑上来自我介绍……然后，就被姜维一拳干翻在地。

    当然了，姜维下手还是很有分寸的，不然的话，老板已经去见上帝了。

    解决掉老板之后，姜维拿出火种源，朝最近的一辆汽车走去。

    轰轰！

    就在姜维行走的时候，一阵引擎的咆哮声响起。

    姜维后面的警车，瞬间加速，在一秒之内，速度就飙升到数百公里每小时，凶猛的加速系统，简直吊打世界上的所有汽车。

    咆哮的汽车，带着惊人的威势，猛兽一般撞向姜维，这样的速度，足以将普通人撞成碎块。

    面对袭来的警车，姜维面色不变，反手一掌拍出，就像打儿子扇耳光一样，轻松随意：“滚开！”

    轰！

    高速行驶的路障，本来想把姜维撞死抢回火种源的，却被姜维一巴掌，拍得从哪来回哪去。

    差点被人一巴掌给拍死！

    以姜维现在的力量，拍飞一辆汽车，对他来说，真的不算什么。

    虽然他的力量属性只有四百多点，力量是基础属性的四十多倍，但是，他的体质也很恐怖，对于基础力量的增加，也十分巨大。

    两者结合，姜维现在的力量，生拆变形金刚完全没问题。

    咔嚓！咔嚓！

    变形的声音响起。

    空中一直跟着姜维的直升飞机眩晕、已经猛禽战斗机红蜘蛛，瞬间变形完成，从空中落下，一左一右站在路障侧面，把姜维包围在其中。

    与此同时，被打飞的路障，也快速变形，化作一个高达数米的变形金刚。

    “人类，把火种源交出来！”

    吃了点亏的路障面色难看的威胁姜维，粗壮的手臂，变成巨大的能量炮台对准姜维，随时准备开火。

    一旁的红蜘蛛、眩晕也将自己的武器瞄准姜维。

    若不是姜维之前出手不凡，让他们心生忌惮，恐怕早就动手把姜维打成筛子了。

    “怎么，就你们几个，也想从我手中抢火种源？”

    剑拔弩张的气氛中，姜维不屑的笑了笑，嘲讽道：“连威震天都死了，你们几个废物也敢威胁我？”

    对于几人的出现，姜维并不意外。

    只是他没想到，在威震天被杀的情况下，这群霸天虎机器人竟然还敢来找他麻烦，真是老寿星上吊，嫌命长啊！

    “交出火种……”

    路障话还没说完，声音就断在喉咙里。

    因为一道金色的光束，从姜维眼中射出，直接贯穿了他的能量源。

    “这不可能。”路障低声自语，一双猩红的电子眼睛，瞬间失去光泽，倒在地上。

    能量源相当于变形金刚的心脏，为他们提供能量，一旦被破坏，变形金刚就会死亡。

    这也是机械生命体的一个弱点。

    “你击杀了机械生命体，当前任务完成度25394/1。”

    一个路障，给姜维增加了八点任务完成度。

    “动手，杀了他！”见到路障被杀，红蜘蛛低吼一声，肩膀上的能量炮弹，疯狂的倾泻而出。

    哒哒哒！

    红蜘蛛的进攻仿佛加特林机枪一样，无数子弹暴雨梨花般打在姜维的身上。

    架势挺大的，但是没什么用。

    宗师级别的金刚不坏神功，防御力之强，根本不是这种能量子弹能够打破的。

    唰！

    顶着对方的子弹攻击，姜维双脚一压，整个人腾空而起，在红蜘蛛惊恐的眼神中，直接飞到他的面前，然后右手虚空一掌拍下。

    如来神掌！

    顿时，

    一股无形的，却十分强大的冲击波突然出现，闪电般的拍在红蜘蛛身上。

    震耳欲聋的碰撞声响起。

    红蜘蛛庞大的身躯，如同脆弱的玻璃一样，被如来神掌打的四分五裂，残肢断臂遍布四方。

    就连头颅，都被姜维一掌给拍碎了。

    另一边，眩晕看着红蜘蛛惨死的一幕，恐惧的倒退几步，看向姜维的目光，充满了忌惮。

    什么情况？

    好好地红蜘蛛就这么没了……

    可惜震惊归震惊，姜维可不会因为这个，就放眩晕离开。。

    相反，姜维手持燕返，闪电般的来到他面前，然后一刀挥下。

    惊人的刀光，仿佛刀切豆腐般，自眩晕胸前一闪而过。

    咔嚓！

    令人牙酸的声音响起。

    一道平整如镜面的切口，将眩晕一分为二。

    砰的一声。

    姜维落地的同时，眩晕巨大的身躯，也轰然倒地，在地面溅起无数尘埃。

    “你击杀了机械生命体，当前任务完成度25402/1。”

    干掉几个霸天虎之后，姜维的任务完成度增加许多，不过，对于他想要获得的超神评价而言，还差了不少。

    随后，姜维拿着火种源，开始在二手汽车市场中扫荡。

    一个个汽车，在火种源的作用下，变成高大威猛的机器人，然后便被姜维一刀一个，全都当场砍死。

    这凶残的一幕，顿时吓到了躲在远处的，还没来得及参战的迷乱和吵闹。

    “这个怪物！”

    几人对视一眼，都觉得惹不起姜维，不约而同的选择放弃，转身离开了。

    他们可不想为了死去的几人，再把自己给搭上。

    ……

    十几分钟后。

    二手市场里一片狼藉，到处都是残破的变形金刚。

    这些都是被姜维击杀的汽车人。

    就在姜维准备用火种源，将面前的这两黄色的破旧汽车，变成机器人的时候，眼前的汽车，竟然开始变形起来。

    “大黄蜂？”

    看着眼前的快速变形的机器人，姜维有些傻眼。

    他没想到，自己随便找个地方刷任务而已，竟然遇到了潜藏在这的大黄蜂。

    这还真是巧了。

    难怪他觉得之前的胖子老板有些眼熟，原来这里是大黄蜂待得地方。

    就在这时，已经变形完成的大黄蜂，直接跳到远处，对着姜维做出求饶的架势，显然是被姜维之前的所作所为吓到了。

    更尴尬的是，姜维还没来得及解释的时候，大黄蜂已经开口求饶了，从他的喇叭中，传出一段令人尴尬的声音：

    “啊哈……达咩哟，达咩达咩！”

    姜维：“？？？”

