    第581章故意耍大牌

    第一场戏，是顾时蓝和江坤的对手戏，两个人直接进了化妆间，上了妆，换好戏服，便准备开工。

    只有几个画面，几句台词，两个人和对方搭档已经十分的有默契，很快就结束了第一场戏。

    第二场戏，是顾时蓝和高莹的，虽然高莹的戏份不多，但是很几个片段。

    然而，这时，沈导助理跑过来，“沈导，高莹还没来片场。”

    沈青皱眉，“打电话催一下。”

    “催过了，是李琦接的电话，说马上到。”助理说道。

    沈青一向有自己的原则，从来都是演员等她，还没有让她等的演员。

    本来今天就是要拍清晨的戏，过了早上的这段时间，只能把戏推迟到明天早上。

    人家两大主角都到了，高莹饰演的一个小配角还耍起大牌了！

    沈青压着怒意开口：“还来得及，等她五分钟，转告她，如果五分钟之内不到现场，就不用来了。”

    助理赶紧去打电话联系。

    沈青看向顾时蓝，歉意道：“时蓝，你先回休息室休息一下，别站在外面，有点冷。”

    清晨的温度很低，他们拍戏的古装又很薄，即便里面穿了保暖衣，还是会觉得凉飕飕的。

    顾时蓝将外套披在身上，正要回休息室，高莹就出现了。

    高莹十分抱歉的笑了笑，“对不起啊大家，我来晚了，让你们久等了，等我十分钟，我去上个妆。”

    沈青冷声开口：“高莹，昨天我已经提醒过你了，提前半个小时来剧组化妆，你现在来，要让所有人等你一个人，你好意思？”

    高莹撒娇道：“沈导，我特别的不好意思，闹钟定错时间了，我一定下不为例。”

    说着，高莹看向顾时蓝，“时蓝，多等了我一会儿，你应该不会介意吧？”

    顾时蓝勾了勾唇，眸色有些冷，“不就是迟到吗？你应该也不会介意，这种事情传到微博上，让所有人都知道某女星演一个小配角还在耍大牌。”

    高莹脸色一变，白了顾时蓝一眼，踩着高跟鞋进了化妆间。

    想到昨晚的事情，她就生气。

    本来她可以好好的蹭一下热度，没想到顾时蓝直接出面澄清了，害得她的热度也跟着被压了下去。

    她迟到当然是故意的，顾时蓝演女主角又怎样，还不是要等着她！

    顾时蓝回到休息室时，江坤助理帮她把早餐热好，递给她，“蓝姐，外面好冷啊，你吃点热乎的暖暖身子。”

    顾时蓝接过早餐，说了声“谢谢”，便开始吃了起来。

    早餐是简单的早点以及热牛奶，她拍了一张照片，发给慕靳晟。

    接着，发过去一条信息：哥哥，想念你的早餐。”

    很快，慕靳晟回复：只想着吃的，不想我？

    顾时蓝看着简单的一行字，忍不住勾起嘴角。

    这男人竟然连食物的醋都吃，真的是……有点可爱。

    这个时候，高莹正好换好装路过，看到顾时蓝的表情，感觉有些不对劲。

    按理说，没有人在和江坤闹绯闻的时候，出面澄清的那么利索，顾时蓝这种行为，很显然说明，她背后有人，不想背后的人误会。

    (本章完)

