    陈强最讨厌别人欺瞒于他，这清风阁的阁主就不是什么好人，这杨老头更甚，他自以为是把别人耍的团团转，可是最可怜的便是他。

    这清风阁阁主到现在都没出现，怕是就想要利用这杨老头，而这杨老头还沾沾自喜，以为他欺骗了清风阁阁主，其实最后谁骗了谁都是未知数。

    这清风阁阁主倒是一个天生的阴谋家，只是可惜了，实力不够，否则他征服整片大陆也未可知。

    “你什么意思？”

    杨老头也明白自己可能被耍了，他看向面前的陈强越来越警惕，他没想到陈强这小子居然妖媚如斯。

    这陈强若是在年长几年，别说是自己，怕是整片大陆都拦不住这陈强了。

    越想杨老头变越震惊，看向陈强的眼神，便多了一抹忌惮。

    此人绝对不能留，不能让他活着离开这里。

    “你觉得呢？”

    陈强看着前方杨家老祖那得意洋洋的脸，觉得有些好笑。

    这杨家老祖该不是真的以为自己一定会听他的话吧，不论是自己还是七扇门的门主，都不会因为这老头的话儿起什么想法。

    就算这七扇门门主想救自己的妹妹，也不会把妹妹的安危交在这样一个阴险的老头身上，越想陈强便越觉得有意思，他扬了扬嘴角，开口道：“你自己以为骗到了清风阁的阁主，能够越过这清风阁阁主与我见面，便就能够用我妹妹引诱我？”

    越听陈强的话，杨老头便越震惊，甚至有了要杀掉陈强的想法。

    这陈强已经看透了自己的心思，而且还想对自己做什么，那么就不能够留他活命，不然再见陈强就是自己的死期。

    这陈强的进步速度太快了，据说还要晋级了，那么他下次再晋级，那实力更是突飞猛进，自己肯定比不过。

    这陈强果然如他听说的那般可怕，自己还以为能够把这陈强轻松拿下呢，看来谁将谁拿下还不一定了。

    这陈强如此厉害，到时他没有想到的事情，这心机又重，武功又高的人可是不可多得的人才，这样的人怎么就没有生在杨家呢！若是他杨家有一个这般厉害的弟子，怕是早就能在这大路上出名了，哪里还会紧紧依靠他这一个老祖的名声，保存杨家的地位，越想他脸上的失望之色便越浓。

    陈强并不知道这杨家老祖在感叹杨家错失了一个这般厉害的人物，他还以为自己拒绝了杨家老祖的话，才让杨家老祖这般生气。

    想着陈强便决定在刺激杨家老祖一番。

    他看了看杨家老祖，啧啧了两声，然后不留情面的说道：“真是天方夜谭！我就算是自己寻找妹妹，也不会在妹妹的生命交给你这样的人！”

    这语气中的嫌弃实在是太浓了，饶是这杨家老祖宗再怎么宠辱不惊，在听到了陈强的话感受了他语气中的嫌弃之后，也是气得不轻。

    看来这陈强是要不得了，这样的人可不能留在他杨家，不然早晚是个祸患，他便越觉得是如此，他看向陈强的眼神便也就不对了许多。

    这人竟然如此牙尖嘴利，留在杨家也是个祸害。

    说不准还会因此替杨家惹下什么大麻烦，如今他也算是替杨家除了一个未来的祸患。

    越想，他越觉得是如此，看向陈强的眼神中也多了一抹杀意，这抹杀意被陈强感知到了，他才笑了笑。

    “怎么，被我说中了？”

    这老狐狸终究还是露出马脚了吧，他就知道这老狐狸在这待着没好事，还不是被他抓住了那抹杀意。

    可惜了，这杨家老祖遇错了人，能杀他陈强的人还不存在呢！这杨家老祖想要将自己斩杀，还要看自己愿不愿，想着他身上也陡然爆发出一股气势，那气势要比杨家老祖身上的气势高的很多。

    杨家老祖先是一愣，后收起了身上的微笑，对着陈强便是微笑的说道：“叶公子，您真说笑了，我哪里敢对你妹妹做什么！”

    虽然这杨家老祖在说这话的时候是笑着的，可是陈强还是听出了那笑意之下的冷意。

    这人可真是有意思，不愧是活了这么多年的老狐狸，这做起戏来可也是厉害的紧，若是在这里的只是一个二三十岁的毛头小子，或许并不能察觉出那抹杀意。

    可如今站在这里的是自己，哪里会容得杨家老祖在那里做戏，真当自己是蠢货吗？

    陈强想着这样家老祖虽然气势非凡，但那实力绝对没有到达自己的层次，他既然实力没有办法和自己比，还调查了自己，那就不会如此轻易接这个任务。

    而他现在不仅接了，还在这里一直的吊着自己胃口，甚至阁主都没有出现，他也不觉得慌张，该不会是有什么后手吧？

    越想越觉得是这个样子，想着，陈强便就紧紧的盯着杨家老祖看，当发现杨家老祖身上的气势慢慢增长之时，陈强才反应过来。

    这杨家老祖怕是留着后手吧，这也就是他敢独自面对自己的理由嘛。

    “有意思！”

    越想陈强越觉得好笑，在绝对的实力面前，一切的外力都是虚的。

    这杨家老祖和这门主既然敢和在一起来耍自己，那就别怪自己让这两人都去见阎王了。

    想着，他便哈哈笑了起来。

    杨家老祖见陈强无缘无故就笑了，便觉得有些奇怪，他看向了陈强的眼神中多了一抹询问。

    陈强看到杨家老祖询问的目光，摇了摇头。

    杨家老祖觉得陈强有些问题，带有说不出来到底哪有问题，只是郁闷的哼了一声。

    陈强见着杨家老祖这敢怒不敢言的模样，便觉得有些好笑，对着他便是嘲讽道：“不敢吗？

    是否是因为在清风阁阁主那碰了壁，没有要到我妹妹的消息，才想来我这里骗我？”

    杨家老祖本来还在心里骂这陈强无端端的发疯，怕是有什么心理疾病，可听到了陈强这话他便害怕起来。

    这人居然如此厉害，仅仅是通过自己的几句话，便能判断出自己之前做了什么事情。

    甚至还知道自己找阁主询问他妹妹的下落，并知道阁主没有告诉自己，这种心机可不是一般人能有的。

    

