    看着眼前的少年，庞斑向来冰冷的心在这一刻产生了一股名为兴奋的情绪。

    “本人武道，上承百年前的‘魔宗’蒙赤行一脉，专讲以精神驾驭物质之道，而本人二十年前已成魔门第一人，天下难寻百合之将，为求更上一层楼，由魔入道，故进军从无人能修成的‘道心种魔大法’。”

    “一直以来，我都在独自探寻武道后面的路，原本以为这个天下只有浪翻云一人能被我成称呼一声‘道友’，想不到今天又出现一位，唯叹吾道不孤，哈哈哈哈！”

    庞斑的语音逐渐高亢，但近乎痛苦般的期待之情，却愈转愈浓，愈转愈烈。

    风行烈在旁边都不由的被庞斑的语气所感染。

    他终于完全的明白了庞斑和浪翻云这两人，为何能继百年前的传鹰、令东来、蒙赤行、八师巴等盖代宗师后，成为这百年来江湖上最无可争议的顶级人物。

    只有他们那种胸襟气魄、超脱成败生死的气度，才能使他们并立于武道的巅峰。

    宁缺叹道：“本人自承道门一派，四年前习得密宗活佛鹰缘之法，想要挑战魔师，论证以后的道路。”

    话落。

    一直凝立不动的庞斑全身袍服无风自动，披风向上卷起，黑发像火焰般的在头上飞卷狂舞，右脚在地面轻轻一踏，即发出有若闷雷的声音，轰传在整座高崖之上，把那长江崩腾咆哮的声音、天空的雷鸣电闪，全盖了过去。

    蓦地人影一闪，庞斑已欺入宁缺十尺之内。

    一拳自腰间打出，拳势挤压空气，轰隆隆打向宁缺的胸口。

    他这一拳之击，包含了前迫和拉扯的正反两种力道，同时封锁对方撤退的空间，像两个人同时出拳。

    宁缺不闪不避，右手握拳，陡然一拳出击，拳头虚虚洞洞，力量无影无踪，毫不着力，没有丝丝的风声呼啸，看起来缓慢，实则快捷无比。

    毫无花俏的一拳，偏偏显尽了天地微妙的转变，自出击之时，拳身就自不断的颤动着，空间都微微的颤抖着。

    砰！

    一声巨大的闷响声之后，巨大气浪以交战两人为中心向四方荡开，掀起了满天的尘土。

    轰！

    一击试探之后，庞斑再次捏起拳印，呼啸间雷音轰鸣，拳印流转间，再无一丝内敛，魔气横空之下，其霸绝天下的恐怖实力尽数施展开来。

    “好！”

    宁缺心中战意勃发，眸中精光亮起。

    他体内的气血在极速奔涌，劲气透体而出，将周身空气撕裂，五指骤然合拳，携带着

    磅礴的真气与巨力，朝着庞斑的拳碰去。

    下一刻。

    两人的拳印轰然对轰，赤色的血气与漆黑的魔气陡然凝结在一片，纵横激荡！

    轰隆隆！！！

    时间好似一瞬间凝滞。

    随后，如同万雷爆发一般的巨大音波席卷漫天的气流，将两人周身的碎石泥土直接化为虚无，以两人为中心，在这高崖之上，形成了一个光滑无比的圆形巨坑。

    “痛快！”

    庞斑长啸一声，随即两人又交战在了一起。

    双方以快打快，却是诡异的在互相的攻击中没有任何的声息，较之前的交手大相径庭。

    魔门的秘法极其擅长以力借力，庞斑作为集大成者，魔中之魔，更是青出于蓝而胜于蓝。

    对魔门秘法极其了解的宁缺怎能不考虑这一点，在动手的时候，功力可谓是掌握的极其精妙，不泄分毫，不让庞斑有所借力。

    同样的拳。

    同样的招式。

    但是这劲气不泄，却是不代表没有杀伤力。

    重、摆、直、勾、动、缠、崩、刺、连、炮、阻，十多种精妙的拳法被两人施展而出。

    四周观战的人只见这深坑里面两道身影如幻影般的纠缠了一团。

    两人仿若失去了本体，只剩下无数拳脚在虚空里以各不同速度在舒展着，那是完全违反了时间和空间的定义，诡异莫名。

    咔嚓！

    一道前所未有的霹雳撕裂了整片乌云，可怖的闪电犹如电蛇狂舞，雨水伴随着巨大的轰鸣从天空倾泻下来。

    深坑之中的两人在这道闪电狂舞时停了下来。

    倾盆的雨水来到两人头上五尺处，便向四周激溅，一滴水也不能沾到他们身上。

    冷。

    没有言语可以形容的冷，那是一种站在高处，太过寂寞，太过无敌的孤冷。

    一股诡异的情绪倏然在庞斑心头弥漫。

    他突然发现自己变成了孤峰耸立，负手而立的蒙赤行；而宁缺则是成了手持厚背刀的传鹰。

    如果不出意外，刚刚与宁缺四目相对时，被对方拉入了以《变天击地精神秘法》所构成的精神幻境之中。

    百年前的长街之战！

    庞斑感叹对方的精神，出乎意料的强大。

    于是。

    这一起被拉入精神幻觉中的庞斑和宁缺开始了两人的交锋。

    庞斑幻化的蒙赤行卓立在长街正中，全身真气弥漫，雷电交加之下的高大身形，直如十八层地狱出来的恶魔。

    无论是在气势上还是真气的运行上，都已攀上他所能臻达的巅峰。

    宁缺幻化的传鹰直冲上七丈高的天空，手中精神凝聚的长刀高举过头，配合背后交加的雷电，仿若雷神降世。

    庞斑大惑不解，宁缺这样凌空扑下，将身子彻底的暴露于自己这蓄势一击下，无疑自杀。

    时间不再容庞斑多想，他身子往前微倾，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，疾向半空中的宁缺击去。

    同一刹那，一道炫人眼目的电光，裂破长空，直击在宁缺高举空中的厚背刀上。

    厚背刀立时通体发亮，万道光芒，绕刀身疾走上恐怖的电流，在刀身上咯吱乱响。

    宁缺厉啸一声，手中长刀挟着那道电光，闪电凌空向庞斑劈下。

    电光闪烁而下，平地一声轰雷，庞斑被挟带雷电的一道，劈得离地倒飞十丈开外。

    长街中心裂开了一道长两丈深约半尺，令人怵目惊心呈长行的浅坑。

    庞斑一生战无不胜，这还是第一次被人击败。

    虽然是在精神层次的交锋。

    但是因为他心中对靳冰云还留着一丝情意，精神尚有空隙，道心种魔大法无法臻至大成，始终棋差一筹。

    摇了摇头，庞斑果断将精神深处里那弥漫不出来的念头碾灭，收拾好情绪，补全心境。

    突然，精神空间再次变化，长街变成了悬崖峭壁。

    庞斑成了无上宗师令东来！

    而宁缺这次。

    则是魔门阴葵派宗主—血手厉工！

