    第128章128：关爱单身狗人人有责

    听完苏漾说得来龙去脉之后，莫迟郢冷笑了声，重重的把水杯放在桌上，豁然起身：“苏怀埋在哪？我去把他出来剁了喂狗。”

    “他现在……应该只是一堆灰了。”

    “那我也给扬了。”莫迟郢怒不可遏的扬着声调：“他这脑子是不是发霉了，你好歹是他亲生的，这样手段都使得出来。”

    “反正现在人已经死了，他就不重要了。”苏漾神态恹恹,揉了揉眉心：“为了感谢你今天帮了我那么大的忙，也庆祝你昨天回国，为你接风洗尘，中午我请客，你想吃什么随便点。”

    “嚯，容太太可真大方，那我肯定要选最贵的。”莫迟郢摇着头感慨：“哎,桃子呢？把她也叫出来啊。”

    “桃子？”苏漾瞥了下唇角：“她这会应该没空。”

    “什么意思？”

    “我说莫律师，你是出国打官司四个月，还是去深山老林里修行了四个月？都不看新闻报道的吗？你现在登上微博去看，报道应该还是热乎的。”

    莫迟郢带着几分迟疑的态度，从兜里拿出手机，果不其然，在热搜界面上看到了陶桉雯的名字，点进去一看，吃了一大惊。

    “我去，你俩……这……啊……可以啊，一个结婚，一个订婚，全趁我不在的时候。”莫迟郢吃惊的望向她：“我这……出国和进山修行好像也没什么区别了，也就是说……你俩现在都是名花有主的人了，然后……”

    “然后就剩你这个单身狗了。”苏漾不疾不徐的将话接了过去。

    莫迟郢：“……”

    “走吧，莫大律师，吃饭去。”看莫迟郢那吃瘪无语的模样，苏漾淡淡一笑，优雅起身,拿过自己的包走出办公室。

    莫迟郢选的餐厅是目前整个帝都里最高端有档次的梨花四合院酒楼。

    酒楼最出名的并不是店里的某一道菜品，二十让真个帝都都远近闻名的梨花园戏班子，受追捧程度，可不比现在许多当红艺人差，许多大人物和有钱人不远万里前来，就是为了听这个戏班子的一曲戏。

    这里面的收费也极具有规矩，分看戏与不看戏，有包间是可以直接看到戏班子在台上演绎的，不看戏则是另一个区域。

    戏班子一到周五只演两场，一场大概三到五个故事，由班主拟定单子，如客人想要看某场戏，需提前两到三天预定，而且费用是五位数起步。

    周六周日，则有早中晚三场，每场只有三出戏。

    今天正好是周四，来得也凑巧，上午的节目单还没有结束,刚走进去，一道悠扬轻快的戏曲声就传入他们二人的耳畔中。

    “来一个看戏方位最好的包间。”服务员刚迎上来,莫迟郢便扬声道。

    “二位请随我来。”服务员礼貌知性的微微颔首示意，在前面给他们带路。

    “麻烦容太太的钱包做好心理准备，我可不会手下留情，这里面随随便便一道黄豆芽都是四位数。”莫迟郢特意放慢脚步，身子微微往后靠，小声提醒道。

    苏漾白了他一眼，知道他这是摆明了要宰她了。

    “没关系，关爱单身狗人人有责，更何况你还帮了我，莫律师的小时费都是四五位数起步，我请客吃个饭应该的。”

    “哎，苏漾，你这样就过分了，你不仅对我身心造成了伤害，还连带侮辱了我。”莫迟郢无语的拉下脸，看她从自己身边走过，加快步伐跟了上去。

    苏漾轻笑了声，神情里没有往日里的半分凌厉。

    她和莫迟郢也是在大学相识，还是陶桉雯那次拉着她去联谊，起初莫迟郢因为对她心生好感，从而发起了非常猛烈的追求攻势，但苏漾的性情向来比较冷僻，不易接触，苏漾也不是个容易松口的人。

    而莫迟郢这个人总是带着亦真亦假的态度，让苏漾分不清他到底是认真的，还是闹着玩的。

    久而久之，两人恋人没有处成，倒成了特别要好的朋友。

    莫迟郢也不是那种认死理的人，有些东西知道无望，他也没再强求，觉得做个朋友也挺好的，再也没有提过这件事情。

    这两年他倒也交过女朋友，但时间不长，半年不到就分手了，后面就一心扑在了工作上，成了律界的‘疯批煞星’。

    直至今年上半年，厉承年劈腿苏沫，莫迟郢气不过，出手帮苏漾教训了厉承年一番，还训斥苏漾看男人的眼光真不咋地，如果当初答应了他，他根本不会让她受这样的委屈。

    这听似是一番玩笑话，但里面的亦真亦假，只有莫迟郢自己知道。

    服务员带他们二人到的是一间戏台子正前方的包间，的确是看戏的最佳位置，两人点了菜后，便纷纷看着台上唱戏的两位小生和青衣。

    台上正在演《凤还巢》的后半段，苏漾虽然没有看全，但也能从这后续里看出跌宕起伏的剧情，青衣的唱功华丽而又别致，如歌如诉。

    饭吃到一半，《凤还巢》也进入了尾声，看着几位演员们齐齐弯身谢幕，苏漾也缓慢的收回了视线，耳边也同时响起莫迟郢的声音。

    “你这样做的目的就是想神不知鬼不觉的安插人进财务部？”

    苏漾点头：“嗯，苏氏集团近两年的账目我看过了，表面上做得特别漂亮，但细细考量还是能看出一些端倪的。”

    “那你是怀疑李明？”

    “倒不完全是他，钱正昊的手伸太长了，这公司里不妨有些他的人，顺道可以借着这个机会给公司洗洗牌也是不错的。”

    “这种事情听着简单，执行起来怕是不容易，那些可都是身经百战的老狐狸，为了自己的利益，可能不会那么轻易的妥协，不过……这种事，你老公干起来应该会很得心应手才对。”

    “他给我提过建议，但我想，这些事，如果容云氏插手太多，会被人诟病。”

    “啧，你想得倒是挺周到。”莫迟郢轻笑了声，斜睨着她：“那就按你说的办法做好了，反正公司现在在你手里，他们也闹不出什么水花来，大不了，日后，我再辛苦点，帮你再来一个全员普法，想清楚到时候该怎么谢我。”

    (本章完)

