    坐上菜鸟女司机的爱心便车，容光赶往首都机场。

    前世今生，容光加入过那么多的剧组，他还从没有这样劳累过。并且还痛并快乐着，不断涌现的创作激情，让人不禁万分兴奋、万分沉迷！

    然而拍摄计划已经完全失控。原定的拍摄期，大约要延长一个多月时间。容光索性就放了一周假，因为他还要去参加戛纳电影节。

    “大少爷，你有没有机会拿到戛纳影帝？嘿嘿。”元泉显得很兴奋，她的车技确实好了许多。

    容光乐了：“泉泉，我们那是群戏！还有，如果我真的压倒了莱昂纳多，全世界的女影迷还不全部发疯？”

    元泉展颜一笑：“莱昂纳多有啥了不起？我还是觉得你最好。”

    小泉泉偶尔的一句甜言蜜语，让容光激动的热泪盈眶。不过他依然还保持着理智：“呵呵。亲一下。”

    “表！我开车呢。嘻嘻。”

    “那就欠十下。”容光毫不犹豫的放起了高利贷，“今年影帝最大的可能，还是朝卫哥。王家伟导演的《花样年华》。”

    今年就是华娱电影的大年。

    就说欧洲三大，张宜谋《我的父亲母亲》，获得柏林电影节评委会大奖银熊奖。贾樟柯的《站台》，又在威尼斯电影节刷了一个小奖。并且和香港陈果导演的《榴莲飘飘》一起，入围威尼斯电影节主竞赛单元。

    这同样是元泉的两位女同学初次亮相。《我的父亲母亲》中的章紫怡，《榴莲飘飘》里的秦海露。在国际影坛上，这两位已经后来居上。

    戛纳电影节就更加厉害。王家伟的《花样年华》，这应该都知道。梁朝卫和张曼钰的精彩演技，尤其是张曼钰的旗袍秀。并且到最后，梁朝卫确实荣获本届戛纳电影节影帝桂冠。

    另外就是台湾导演杨德昌的《一一》。他同样获得本届最佳导演称号。这位以前曾经介绍过，戛纳电影节华娱大区推荐人，台湾著名新浪潮电影大师，与蔡琴女士的帕拉图婚姻。不过他已经与蔡琴女士分手，并且与某位女钢琴家，出现在本届戛纳电影节的红地毯上。

    不过杨德昌最牛逼的事件，就是这次从戛纳载誉归来，回到母校举办电影《一一》首场放映。电影开场后，一位摄影记者突然冲到银幕前，欲拍摄前排观众神情。此时，就见杨德昌大喊一声：“我XXX的X！”随即冲到前方飞踹那记者，一路将他驱逐至外头。

    真是好身手！许多导演和娱乐圈人士纷纷调侃，杨德昌威武，他做了一件很多人屡次想做又不敢做的事！

    其中也包括容光。他最多就是地图炮，但绝没有胆量对记者动手！

    “大少爷，你真没用！”元泉鄙视道，“还吹自己演技棒呢。哼哼。”

    “呵呵。”容光心说，小泉泉，等你男人的《寄生虫》首映后，可以让全世界目瞪口呆。还是换个换题先，“泉泉，还没有几个月了。想好没有，咱们办什么样的婚礼？”

    “呃？”元泉尴尬的笑了笑，“我爸妈说，就双方家长聚一桌。”

    “啊？”容光不乐意了。他就是个俗人，早想好要风光大办。

    “如果还不行，那以后再请大红姐、晴姐她们一桌？”元泉小心翼翼的询问。

    “那你的想法呢？”

    “我觉得还是要低调点，尤其你现在这样。”元泉性格方面就不喜欢热闹，内心不愿意隆重的婚礼，“而且花姐说过，我在事业的上升期，最好不要在公众面前传出婚讯。”

    “她懂个屁。”容光忍不住骂道。

    无论岁月怎么变迁，在这段时期，李兵兵才是花姐的真爱。相对而言，元泉就比较吃亏，如果没有容光去捧红，她唯一的道路就是文艺咖。

    见容光生气，元泉缩了缩脖子。她陪着笑脸：“大少爷，这回就听我的，好吧？还有，我刚到话剧团，我也不想多事。咱们俩就过自己的小日子。嘿嘿嘿。”

    “……”容光无语。这个傻丫头，她其他什么都好，就是喜欢胡思乱想！

    ……

    来到戛纳的时候，电影节已经开幕。哈维.韦恩斯坦这回大手笔，他包下一座地中海小岛，把整个剧组安排在岛上的别墅。

    容光并没有去凑热闹。他早已经定好宾馆，因为经纪人平克斯已经在等着他。

    “容，好久不见。”平克斯热情拥抱，“先告诉你一个好消息。《闪电追击》的周边分成已经审核完成，是不是要汇到你的中国账户？”

    “多少钱？”容光心中一喜。

    平克斯耸耸肩：“374万美元吧！”

    “卧靠！374万？”容光瞪大双眼，“那犹太胖子就给我374万？”

    《闪电追击》周边的北美收入，最终超过1.2亿美元。一般来说，发行商和周边销售商对半分成，那就是6000万。而容光可以分到盈利的10%，那差不多就是600万美元。可最后到手的仅有374万美元？

    平克斯见怪不怪：“容，起码哈维按时给了你分成。”

    “那还有200多万美元呢？”

    “这就是正常损耗。这你应该懂，这就是好莱坞的规矩。幸好还有我们CAA，否则的话，可能就100万美元打发你了。”

    “那就没有其他办法？”

    “可以请律师。律师费100万美元，也许能补偿你50万吧！”平克斯给容光倒了一杯葡萄酒，“容，这就是入场费，这就是好莱坞大亨玩的游戏。除非你能够加入到2000万俱乐部。好吧！再给你说个好消息，《寄生虫》小说已经出版。首印20万本，几天内一抢而空。二版已经印刷了200万本。”

    “这么畅销？”容光多少有点意外。

    “莱昂纳多的电影。他是全世界女人的宠儿。”平克斯笑着解释说。

    购买《寄生虫》小说的人，基本上都是小李子的影迷，尤其是他的女粉丝。现在就是那么夸张。只要有他的名字，连一堆垃圾都会有人哄抢。

    不过容光同样能够拿到首印20万的分成，差不多有83万美元。从这方面来说，还是应该感谢小李子的加盟！

