    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十八章

    按着道理父丧，乃是重孝，皇上理应守孝二十七个月。但因为皇上乃是天下之主，自然无法守孝二十七月，所以以一日代一月，皇上只要守孝二十七日即可。

    不过皇上只要守孝二十七日，但是国丧一年却是不能省却的。等阿璇再回到淳王府的时候，已有一种物是人非的感觉。

    自从皇上封赏了几个儿子之后，再回淳王府众人也是有些无奈啊。如今大家都是王爷了，可是这宅子却还得住在一块。毕竟皇上如今就算册封了几个儿子，可一时之间王府总是准备不出来的。

    所以这几日朝中大臣也都在讨论，这几位王爷可怎么安排呢。

    当初淳王爷他们出宫建府，都是还没大婚呢，就开始建造自己的王府。到了指婚的之后，有那么个两三年，一个王府自然都准备妥当了。

    所以皇上也无法，好在皇家最不缺的就是房子了。如今也只能将原本的那些靠近皇宫的别院，赐给几位王爷当宅邸。

    这几日皇上已经命内务府开始收拾了，好在这些院子前两年刚大修过，还是宋寒川亲自经手的。所以这会挂个牌匾上去，也算就是一户人家了。

    不过最小的宋寒远倒就有问题的，因为上头三哥哥哥都被册封了，再加上宋寒远也是嫡子，所以皇上一并也给他册封了。但是自古可没有已经册封了王位的王爷，还住在宫里头的道理。

    可偏偏这几日肖皇后，一直在皇上跟前哀求，只说宋寒远年纪还小，又不像上面三位哥哥都已经大婚了，身边有人照料。若是让他贸贸然住到宫外头去，只怕他身边的人照顾不好。

    不过这想法，刚提出就是被皇帝自个驳斥回去了。这不是胡闹，他都多大年纪的人，身边又有那么多伺候的人，怎么就照顾不好了。

    其实肖皇后无非就是瞧着，皇上没有册封宋寒川为太子，自觉宋寒远也是嫡子，怎么说这帝位也有一份，所以原本就没熄灭的心思，如今可算是越烧越旺了。

    所以阿璇等人回淳王府后，肖皇后干脆直接住在宫中，甚至连王府都不回了。如今皇宫内外，可什么都还没动呢，原本的皇后如今已成了太后。可是因着忙于先帝丧事，她一直未挪宫，而皇上也怜惜母亲身体，自然不会催促。

    可肖皇后这么在宫里头住下，她自然是应该住在凤翔宫去。偏偏此时凤翔宫还被太后住着，所以在肖王妃留在宫中的第三日，太后便派人到皇帝这，商量迁宫的事情。

    “母后，儿臣不是早就说过。您不着急搬走的，”皇帝在知道太后要搬往寿康宫，便立即到凤翔宫请安。

    太后瞧了他一眼，倒也没露出生气的表情，只淡淡说道：“如今皇后既已经进宫了，我若是再住在凤翔宫里头，到底是名不正言不顺的。所以我早日搬到寿康宫，也好让皇后早日搬进来。”

    皇帝被她这么不冷不淡的话，说的有些面红耳赤，当即请罪道：“都是儿臣和皇后思虑不周，还请母后恕罪。只是如今宫务繁杂，是以儿臣才想让皇后尽快入宫的。”

    “她如今已是皇后，入主凤翔宫本就是应该的，”太后瞧着皇帝的模样，点头说道。

    皇帝见太后并不像之前那般生气，赶紧往跟前又坐了坐，笑着说道：“母后在宫里几十年，掌管宫务也有二十年了，皇后日后还得要您多多指点呢。”

    “她如今是凤仪天下的皇后了，可不是从前的儿媳妇，以前我骂得她，现在却是说不得了，”太后淡淡说道。

    皇帝立即正色道：“就算她是皇后，可她依旧还是母后的儿媳妇，这自古以来哪有婆婆教训不得儿媳妇的道理。”

    太后见他这般说，总算是露出一点笑意来。

    不过随后太后瞧了他一眼，便是认真问道：“我听闻皇后向你陈情，希望留靖王在宫中居住？”

    皇帝沉默了一会，却是在片刻之后，点头说道：“确有此事，不过儿臣还未答应她的请求。”

    太后瞧了她一眼，登时皱眉，说道：“难不成皇帝还真想留靖王在宫中不成？”

    皇帝被太后这么一逼问，也没立即回答，反倒是想了半晌才说道：“寒远到底不比他几个哥哥，他还没大婚，尚且年幼，即便封王，可出宫建府之事确实可以再商议。”

    “皇帝，”一听这话，太后终究是忍不住重重地叫了一句，她有些不敢置信地看着皇帝，便是问道：“都说后世不忘前世之师，成王之乱不过才过去数月，难道皇帝就忘记了成王之乱的根源何在？”

    若说成王之乱，倒不如说这是先皇一手酿成了恶果，在没有中宫嫡后和中宫嫡出的情况之下，皇帝任由两个儿子争夺皇位。导致朝中因为两王争斗，而派别林立，党同伐异，人心惶惶。

    所以最后就算皇上要册封康王为太子，但是成王一系已和康王一系成了水火之势，就算成王想退，可成王背后的势力却是退不得了。

    况且若是真让康王登基，他或许还会顾念天下悠悠之口，并不会对自己的亲兄弟如何。但是支持成王的那一派人，只怕就逃不过康王的清洗了。

    所以既然最终的结果都是逃不掉，倒不如拼死一搏了。

    “母后这话是何意？”皇帝就算敬重太后，可这样的话听在耳中，还是觉得有些尴尬异常。

    太后登时露出苦口婆心的语气，劝说道：“成王之乱归根到底就是因为，太子之位不明，造成的兄弟相争。如今皇帝年纪轻轻不愿册封太子，自是无妨。只是皇上如今不是没有嫡子，还是有太多嫡子了。”

    皇帝的嫡子论数量是不多，两个而已。可是两人却乃是异母兄弟，若说没什么龌蹉，那几乎是不可能的事情。况且肖王妃一向待宋寒川并不宽厚，所以两方之间没什么深厚情谊，有得也不过是表面的平和罢了。

    若是皇帝如今还要提升宋寒远的帝位，让他住在宫中，只怕日后的兄弟相争是避免不了的。

    “有些事情既是能避免，又何必要重蹈覆辙，东廷是我看着长大的，他并非是不知好歹的孩子，”太后在宫中这么多年，对于帝王心思多少还是有些了解。所以她才会说出这番话。

    此时皇帝显然也是被太后当头一棒，他低头沉声说道：“母亲教训的是，儿臣定会记住母后教导。”

    好在内务府确实是养了不少能工巧匠，不过数月的功夫，就将院子给修葺妥当。不管整体如何，最起码是能住人了。

    而淳王府最先离开的便是皇上，在潜邸时的侍妾了。温侧妃和陈侧妃都成了一宫之主，至于其他还有的几位侍妾，如今也都是有品级的宫频了。

    也不知怎么商定的，反正最后温侧妃被封为温贤妃，而陈侧妃则被封为陈妃，就连依旧在庄子上休养的韩侧妃，都被封为了韩妃。不过她依旧还在宫外休养，只是休养的地方却从淳王府的别院，变成了皇家别院。

    不过这些事情阿璇倒也没办法一一过问，如今她已接近生产。不过越是这个时候，她越是不敢在床上躺着，每日都要在院子里头走上几圈。

    宋寒川亲自选了接生嬷嬷，又请了几位太医，以备他们在阿璇生产时，能随叫随到。

    可就是这样，他还是紧张地不行。一直到有一天晚上，他半夜睡觉却是猛地坐了起来，惊得旁边本就浅眠的阿璇都一下子惊醒。

    “怎么了，”她虽醒了过来，不过因起身困难，只能躺在床上转头看着他，担忧地问道。

    宋寒川摇头，却是在被子里摸索了一会，一直摸到她的手掌，紧紧地握住她的手，才安心地说道：“没事，只是做梦了而已。”

    “噩梦？”阿璇看着他的模样，便立即猜测道。

    宋寒川没有回答，只用另一只手摸过自己的额头，全是汗水。而阿璇则是回握住她的手掌，反问道：“是关于我的？”

    “不是，”宋寒川声音有些闷闷地。

    在阿璇面前，他并不擅长说话，所以在说谎的时候，不自觉地握紧了她的手。或许在外面，他是威风八面的世子爷、王爷，可此时他只是一个担心自己妻子的男子而已。

    阿璇撑着自己坐起来，转头看着他，轻声说道：“我答应你，生产的时候，就算拼死也会护住自己和孩子。”

    “我也不会让你们出事的。”

    等到五月的时候，还有两三天就是端午节，阿璇的肚子已快瓜熟蒂落了。可偏偏迟迟没有动静，连卫氏都连着好几日派人送信到府中来。

    因为宋寒川的封号也是淳王，所以他的府邸便是如今的淳王府。此时府中已经空了大半，阿璇也实在是没精力再搭理端午节的事情。

    谁知就在端午节的时候，皇后派人到几个王府，让他们进宫庆端午。

    阿璇本就想告假的，可谁知皇后的派来的宫人还没离开呢，她的肚子就开始隐隐作疼起来。前几日她的肚子也有过这样的痛，可最后都证明只是虚惊一场。

    可谁知这会这种痛并没有时间而消失，反而是越发地有规律。

    她拽着碧鸢的手，便是喊道：“赶紧派人请王爷回来。”

    “我好像要生了。”

