    闵王三次拒见劝降使官。

    皇上震怒，下诏书，倾举国之力，攻。

    委任贵妃的大兄长，作战经验最丰富，五十多岁的梁将军，亲自率军，猛攻闵王管辖最重要的城池福州。

    只要打通这里，闵王他不降也要降。

    却不想，疲惫之军，千里奔袭，三日竟破不了福州城。

    且才三日下来，就连吃败仗，损失惨重。

    倒是敌军在他们著名主将的带领下，以破釜沉舟之势，兵源如潮水一般源源不断输送进福州。

    一时间。

    号角声，喊杀声，马的嘶鸣声，刀剑撞击声，响彻福州大地。

    一片片兵卒，踩着同伴的尸体冲上去。

    没一会儿，一个个年轻鲜活的生命变得支离破碎，他们又成了下一批兵卒们的踏板。

    福州城门前，尸体横七竖八，漫天都是血和铁的味道。

    梁将军手下，最勇猛的中郎将关郎将，在最前面带队踩梯子向上爬，不顾上面的箭雨，不顾敌军火攻，“不准退，给老子上！”

    可内心却清楚的觉得，这恐怕是他的最后一场战役了。

    他回不去家了。

    就在梁将军也眼中含泪，耳边听报，手下又有六位能征善战的副将惨死于这里，也觉得恐怕这次要败走时。

    风吹云动，天不动。

    远处忽然腾起弥漫尘烟。

    梁将军走出军帐，不可置信的望过去。

    一队队密密麻麻、手中弩上绑有陆家军红色小旗的盾牌兵，出现在这八闽之地。

    接着是强悍无比的战车队出现。

    陆家军盛名的烈马铁蹄队出现。

    那最中间的，正是在这战火连天的岁月里，让敌军最闻风而栗的玉面将军陆畔。

    两年间，这位比其父更有战术战略的陆小将军，多次孤军深入。

    智灭，反击，大破，追至，纵横两千余里。

    沿途横扫大小城池七十余座，不曾一败。

    据传，其战果之辉煌，是源于陆家军作战之严明残酷，近百年鲜有能比者。

    春风吹，战鼓擂，陆家军，怕过谁。

    陆家军以所向披靡之势迅速加入这场最残酷、最壮烈的重大战役。

    陆畔头上已掉色的红发带迎风飘扬。

    他纵马上前，再次身先士卒。

    山川叠荡，江山错落，不统一，对武将来讲，无以为家。

    耿良在最前列杀红了眼，陆家军训练有素，不止迅速搭梯子，而且分工合作，许多士兵脚套猫爪直接爬向城头。

    梁将军很看重的手下关郎将，差些从燃烧的梯子上掉下来时，耿良快速向他扔过绳索。

    一队队陆家军身捆炸药包，在箭雨的掩护下冲到城门。

    “放。”

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    “撞！”

    更多的陆家军吼着一二在撞城门。

    任子浩在陆畔身边更是杀红了眼，和各护卫骑在马上，手中的剑不动，一路纵马一路割头。

    有了陆家军勇往无前的气势，梁家军军心前所未有的心齐，为那些死去的战友，“杀！”

    不知是夕阳染红了大地，还是土壤本就是红褐色。

    城门撞开了。

    城楼上也出现了陆家军和梁家军的兵卒。

    他们与敌军在扭打，他们在用短刃拼出个不是你死就是我亡，他们中一个倒下，会有更多的兵卒爬上来。

    陆家军的炮筒子，差些将城楼直接用炮轰出大洞。

    真可谓，五更鼓角甚悲壮，八闽星河影动摇。

    僵持四天的大战，差些败走，在陆家军加入半日后，扭转乾坤。

    这场战役，将被史官写进史书，成为最高实战典范。

    陆畔站在福州城楼上，解下红飘带系到手腕，摘下脸上的面具，听到士兵们欢呼大胜的喜悦声，回眸间，跟着疲惫的一笑。

    齐王在闽王的地盘，自刎。

    当闽王知道消息时，却主动要见使者。

    为儿子，他不会自杀，只会向曾经最看不上的弟弟、如今的皇上，投降。

    “报，陆家军助梁家军，当者披靡！”

    “报，前线大捷，天下一统！”

    捷报到京城，正是上朝之时。

    满朝文武跪地，山呼万岁，激动之情溢于言表。

    皇上听完前线事宜，手颤动着，离开龙椅，一把扶住当场落泪的陆丞相。

    “姑父。”

    陆丞相哽咽难言，佝偻着脊背，不停摇头。

    想说：皇上，不可。

    可他此时，什么也说不出来。

    心里装满对孙儿的心疼和心酸。

    也感谢老天。

    他儿已亡，谢谢上苍让他孙儿能安全无恙。这场旷日持久的战役打完了，孙儿也可以再不用上战场。

    皇上面对这样的姑父，也在强忍泪意。

    他是皇上，不是想哭就能哭的，只能在那几件事情上落泪。

    其他，天子落泪，百姓有灾。

    陆畔的外公，头磕在朝堂上，比陆丞相还失态，泪滴悄无声息滴落在地面上。

    ……

    当天，前线梁将军在福州城里大摆宴席，犒劳军将。

    席后喝多，单独对陆畔说了许多。

    大致意思无非是，你父大将军王，掏心窝子讲，他以前是不服的。

    可是你，陆珉瑞：青出于蓝而胜于蓝，一代更比一代强。

    比他，比所有老一代的将军都强。

    梁将军表示，他心服口服。

    当天，皇上昭告天下，向各州府送达。

    陈述闽王投降细节。

    告知百姓，已一统江山，应举国欢庆，大赦天下，免徭役、赋税一年。

    而在这个昭告后，还有一个向天下人传达的告示。

    陆丞相和陆畔的大学士外公差些在下朝后又哭了，这回是被吓的，不是激动的。

    陆老夫人换好大长公主服饰，也匆匆进宫劝谏，想拦住这份诏书。

    皇上站在太和殿，对他姑母用极其感慨的语气道：

    朕能有今日，如若没有姑母当年的扶持，没有姑父为朕操劳政务几十年如一日，没有表弟为朕征伐战场数十年，直到他倒下，还在为朕征战。就不会有今日。

    珉瑞有旷世奇功，朕封他亲王，哪里不可？

    最后，陆老夫人败走。

    她老人家是被皇上这句话打败的。

    皇上说：朕没有什么亲人了。

    皇朝哪有什么皇亲国戚，在这些仅剩的亲人中，以陆家三代的贡献，以大长公主的身份，陆畔做亲王，当之无愧。

    煜字。

    皇上亲笔写下封号，定陆畔为煜王，煜烁熠熠，光明织盛开。

