
　　【上一章404，正在努力解封中】

　　最重要的是，这三个盒子并不在，他一个人都就轻松带走。

　　一个二个，拿在了手里。可是当他伸向第三个盒子的时候，一只手与他齐齐放在了盒子之上。

　　正是那个，在库房之中疯狂偷东西的身影。

　　龙泽不由露出了诧异的表情，不由转头看了过去。

　　这时他才看清，这身影的真实面目。竟然是一个全身充溢着活力，整个人又充满了纯情。给人一种青春洋溢的风采。

　　留给龙泽印象最深的，是她那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。

　　即便已经见识过独孤月、白晶晶、柳二龙等美女的龙泽。双眼也不由一亮！

　　并在心中赞了一句：“好一个充满朝气的美少女。”

　　不过马上扫了一眼，心中叹了一声：“可惜，家里太有钱了，竟然开了机场！”

　　“惊...”

　　龙泽在肆无忌惮的打量着这位美女神偷，而她却是惊的头发都要竖起来了，因为在她的眼中。手抓住的盒子，竟然在一点一点变透明。

　　没错了，龙泽这隐身，也是能将接触到的东西隐身的。就像他身上的衣服一样...

　　“咕噜...”

　　美女神偷咽了一口唾沫，一脸惊骇，仿佛见了鬼一般。

　　手更是闪电一般收了回去。

　　不过，惊吓过后，理智却是迅速回来了。收回去的手，再一次伸出，抓住了快要消失的盒子。

　　“哼，哪里来的小毛贼，敢在姑奶奶面前耍花招？”

　　“呃？”

　　龙泽微愣了一下，他还真没有想到，眼前这小美女竟然反应如此迅速。立马猜测到，不是什么诡异事件，而是人为事件。

　　“啧啧，小妞，你还真是要财不要命啊！”说着龙泽一个发力，直接将东西抢了过来。

　　“混蛋，这是姑奶奶看中的...”

　　只见对方，手中不知道抓了什么东西，之后冲着盒子消失的这一片区域就是一散。

　　一时之间，金光闪们。

　　“卧槽...”

　　龙泽惊呆了，因为虽然触碰到他的东西都会隐身。可是，在一片金光闪闪的金粉之中，有一个人形的空白区域。

　　一下就将他整个人突显了出来。

　　“咯咯咯...这金粉本来我是偷回去刷墙的，现在姑奶奶赏了。”

　　话声一落，她身后有一个诡异的虚影出现，身上三个魂环升了起来。其中第三个魂环亮了起来，之后魂技立马发动了。

　　整个人化成了一道鬼影。

　　贴着地面，急速离去，之后竟然还能贴着墙上走，最后消失在了一个很小的出气口中。

　　“卧槽...”

　　现在他算是知道，这小妞是怎么来的了。同时，龙泽双眼微眯，因为这小妞的魂技，让他想到了一个。

　　也是一个十分了不得的人。

　　他就是武魂殿长老之一，鬼魅！

　　他就拥有这样的魂技。

　　可是下一秒，那小妞的声音，在库房之外响了起来：“快来人啊！有人进库房啦...快来人啊！有人进库房啦...”

　　连续喊了好几声，才停了下来。

　　之后，又小声骂了一句：“小贼，让你抢姑奶奶的东西，哼...”

　　库房里的龙泽：“.....泥麻，这小妞长的人模人样的，不干人事啊！你给小爷等着，再让我遇到，一定拿着金箍棒把你给打哭了。你家有飞机场都不管用，我告诉你。”

　　“刷...”

　　外面守着的那个老人，直接冲了进来。一眼就看到了，金粉中的那个人形空白区域。脸色猛的一变，大喝一声：“好胆，竟敢来我雷府偷窃，找死...”

　　瞬间他就释放了武魂，雷霆刀出现在他的手中，同时两黄两紫三黑七个魂环，就从他的身上升了起来。23sK.com

　　其中第四个魂环亮了起来。

　　“不好...”

　　龙泽脸色大变，以他的武魂与魂技，面对一个魂帝。他还是很有信心的，而眼前的可是一位魂圣啊！

　　这可不是现在的他，所能对付得了的。

　　所以，绝对不可能让对方成功发动魂技。而且，他也绝对不可能让自己再身处这不利的局面之中。

　　“去....”

　　龙泽手一挥，一直围绕着在他身边的火龙，直接显现了出来。同时变成了十米之巨的火龙，直接在库房之中，疯狂游走。

　　要知道，龙火身上的火焰，那可是极致之焰。

　　所以，所过之处，所有的东西，瞬间被点燃。

　　“你敢...”魂圣双眼快要瞪出来了，因为这一下，损失下太大太大了。太大整个雷府都有些损失不起。

　　手中的刀，直接改变了方向，魂技也成功发动。一道强大的雷霆斩击，从他的刀上迸射而出来。

　　速度极快极快。

　　直接斩在了火龙王之上，强大的力量，直接将火龙王，击倒....恢复成了，正常状态一两米的样子。

　　“这...”

　　而下一刻，魂圣转头对准龙泽的时候。

　　“轰隆隆....”

　　只见库房的屋顶，直接被撞破。然后，就再也看不到半个身影了。再转头一看，刚刚那条火龙王，也消失的无影无踪了。

　　“那小妞呢？”

　　成功出来之后，龙泽在空中俯视着下方，寻找起来那个小妞来。

　　他龙泽，可不是什么好人。吃了夸，必须得找回来。否则，晚上都睡不着。

　　“咦...”

　　你还真别说，还真让他给找着了。这小妞正在街上逛着呢！完全没有一点，刚刚偷完雷府的觉悟。

　　更没有刚刚坑完一人的觉悟。

　　龙泽觉得的，应该好好教训教训他。否则真当他龙泽，是好欺负的了。

　　于是，他从空中落了下来。

　　“呜...”

　　小妞不由自主的打了一个冷颤，之后有点疑神疑鬼的四周看了看。可是根本就没有半点异常之处...

　　最后带着一点疑惑，喃喃道：“奇了个怪了，怎么感觉突然冷了不少？”

　　“啧啧...”

　　龙泽她如此，还听到她喃喃的话，不由在心中坏笑了起来。

　　“能不冷吗？”

　　现在冰龙正围绕着这小妞转呢！

　　而且这才刚刚开始，要不了多久，她身边会变的更冷。

　　“咦..”

　　突然之间，龙泽注意到了一点，双眼不由一亮。你还真别说，这小妞虽然家有飞机场，可是还是有优点的订。

　　于是龙泽伸出了邪恶之手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第47章库房巧遇，神偷遇无赖【2】免费阅读。https://xs.23sk.com 