    大功率的魔晶石灯将广阔的洞窟照的亮如白昼，搅拌机、提升机和各类魔法矩阵运行时的鸣响声交织在一起，又有身穿统一制服的施工人员、技术人员在机器与支撑架之间忙碌穿行，南门堡垒的施工现场上，一片繁忙。

    高文与赫蒂、琥珀三人来到了这曾经的暗影实验场内，在洞窟中心，他们找到了此地的负责人戈登。

    “领主，支撑结构和基础底面已经铺设完毕，主要墙体施工进度已经过半，南部大门、墙垒、外墙覆甲、延伸火力平台已经完成百分之六十，”戈登报告着这座堡垒的施工情况，“兵站和能源站已启用，截至昨日，这里已经初步具备守备能力了。”

    “不错，做的不错。”高文满意地看着戈登所领导的工程队伍所取得的进展，他看到工人们正在加固洞窟边界的墙面，而在南部大门和内层洞窟之间，一层额外的水泥-钢铁装甲已经初具雏形，巨大的支撑框架横亘在洞窟中，魔能引擎驱动的提升装置被固定在框架顶端，绞盘牵引着缆索，正在将巨大的货物栈板提升至堡垒的二层，而在每一个货物栈板周边，都可以看到微弱的符文光辉——那是减重符文矩阵正在产生作用。

    现阶段，减重术仍然是一种没能被完全解析的法术，符文师们还未能解决数个减重效果同时作用于一个目标时的干扰问题，因此它难以用在较大规模的物件上（比如大型交通工具），但在处理较小体积的物资时，减重术一向是搬运利器。

    在洞窟边缘，还可以看到有携带魔导终端的技师正在用“化石为泥术”和“化泥为石术”飞快地调整岩壁，为后续安装墙面覆板做准备，而不远处的另一支工程队伍则正在将魔网单元镶嵌在已经安装好的墙面覆板上，等离子焊接光束（热熔焊枪）的闪光一刻不停地闪耀着，显示着每一支队伍的效率与配合能力。

    把超凡力量当做生产力，而非单纯的“强者斗殴用的武器”，所带来的便是这不可思议的效率。

    当然，戈登的指挥得当也是工程能迅速推进的重要因素。

    高文收回视线，看向洞窟中心地面上的那处圆形凹坑，看着凹坑底部那古老玄奥的符文阵列以及排列成环形的古代装置，随口问道：“这座暗影传送门最近有异常反应么？”

    戈登摇摇头：“没有——我们在周围设置了魔力感应装置，未发现这道魔法门有激活的迹象。”

    “很好，”高文点了点头，随后看向洞窟尽头的那道崭新闸门，“开启闸门，我要去前进基地看看。”

    “是——开启闸门！！”

    符文阵列嗡嗡作响，齿轮与绞盘头同时发出吱吱嘎嘎的声音，钢铁打造的链条与轴承牵引着沉重的钢制大门，伴随着一阵连地面都微微震颤起来的震动，南门堡垒的闸门在高文面前缓缓打开……

    想要前往废土边界开启修墙工程，首先必须打通一条从文明世界抵达废土的道路，而这条道路上阻隔着整片黑森林——人类已经数百年未曾踏足过的黑森林。

    在决定修墙之后，高文便考虑过两个方案来打通这条路，一个方案是直接从南门堡垒穿过山脉，然后在堡垒前建造前进基地，在黑森林里暴力开路，修一条笔直通往废土的道路；第二个方案则是绕开整个忤逆要塞，从塞西尔城西侧的山脉隘口出去，最后同样穿过黑森林修一条路。

    第一个方案显然更加省时省力，第二个方案却是为了保守忤逆要塞和南门堡垒的秘密——他并不想让太多外人知道塞西尔手中掌握着这样一个特殊门户，掌握着这样一个完整的上古要塞。虽然关于“塞西尔公爵手中握有刚铎遗物”的传言并不少，可是忤逆要塞里……实在有太多秘密了。

    但现在高文还是选择了第一个方案，这是因为他已经确定王室与东境都不会派出人手来参与工程——他们是为了保存实力继续对抗，但对高文而言，他倒也乐得让这整个工程都由自己掌控。

    让一堆来自北方的贵族督工和奴隶工匠掺和进来，他们只会拖塞西尔工程队的后腿。

    由于有着便利的元素操控法术，铺设简易道路在这个世界并不是一件难事，从南门堡垒到黑森林边界，一条用“化泥为石术”临时硬化起来的阔道已经连通了忤逆要塞和前进基地，乘车出发之后不久，高文便看到了高耸的魔网中继塔以及袅袅升起的烟尘——“拓路者”所建造的临时基地便在前方。

    十几座大大小小的板式房屋建造在黑森林边上，房屋外围则是一圈用木栅栏、钢丝围篱、齐胸矮墙和哨塔混合建成的防护屏障，负责保护前进基地的卫兵在哨塔上警惕地注视着黑森林的方向，而在基地入口的大门前，则伫立着两名铁塔般的强壮白骑士。

    就如高文此前便强调过的——文明边界之外，处处危机，这座向着废土进军的前进基地自然需要戒备森严。

    “致敬！！”

    两名白骑士注意到了坐在车里的高文，他们立刻站直身体，从全覆盖的钢铁头盔下传来浑厚有力的声音，基地大门则向两边打开，高文一行三人所乘坐的魔导车平稳地驶进了前进基地。

    从车里一下来，高文便看到了一个壮硕的身影向自己快步走来。

    莱特·艾维肯，白骑士首领兼新教大牧首。

    这位已经变成“大人物”的大牧首先生没有待在他的教堂里，而是在听说要向废土进军之后主动要求来到了前方，在这里指挥着“拓路者”的护卫部队。由于白骑士本身便擅长承担护卫工作，圣光力量又有着治愈污染、驱逐魔物的便利特性，高文便同意了他的申请。

    而在莱特身后，高文则看到了几个特殊的身影——

    那是索尼娅·霜叶和她带来的几位精灵信使们。

    这些精灵显然对修复屏障一事格外上心，尽管繁华新奇的塞西尔城确实引起了他们极大的好奇和兴趣，但他们还是更关注黑暗山脉南部的工程进度，这些日子以来，索尼娅和她的同伴们只有三分之一的时间待在塞西尔城，剩下的几乎所有时间都放在了黑森林这边。

    “我来看看进度，”高文首先与莱特打了个招呼，随后便看向索尼娅，“你们今天又来这边了？”

    “看着工程进度能让我们更踏实，”索尼娅笑了笑，很坦然地说道，“而且不在城里待着也能防止一些尴尬的……母子矛盾。”

    索尼娅说的显然是个玩笑，实际上她和索尔德林的关系在高文看来还算很好的，但高文仍然有些理解这位精灵母亲在看到索尔德林之后那纠结的心态——

    平心而论，如果他也有个七百年不回家、没对象、不写信、秃头戴假发还喜欢女装的儿子……

    想到一半他就不敢再假设下去了。

    他觉得自己可能会选择重新躺回棺材里并请人帮忙把盖子钉上。

    “……如你们所见，我们正在以最大努力加快铺路的速度，争取在收获节前打通前往腐化平原的道路，”高文用转移话题掩饰着自己片刻的尴尬，“目前看来，只要不发生大的意外，工程是可以如期完成的。”

    “我们看到了——这也令我踏实了不少，”索尼娅轻轻呼了口气，“坦白来讲，我甚至都没想到你们能快到这种程度，这么短的时间内你们竟然就已经开始在黑森林里铺路了。我看得出你为此投入了多少人力物力——可是反观你们的王室，他们到现在竟然还没把第一批物资送来！说句不客气的话，同样是安苏人，你们的效率怎么能差这么多？”

    “并不是所有人都会把魔法变成生产力，”高文无奈地摇了摇头，“更何况，北方的贵族不一定都能意识到废土的威胁有多可怕。七百年前的魔潮对精灵而言或许还是一件历历在目的事情，但对于人类而言……那已经是几十代人以前的古代传说了。”

    索尼娅并非第一次与人类打交道，她当然知道高文说的有道理，所以也没多说什么，而是看向了黑暗山脉的方向，看着南门堡垒的方向，悠悠感叹了一句：“古刚铎时期的要塞啊……七百年前，我曾听说过北方开拓军在翻越黑暗山脉的过程中发现了一座古代遗迹，却没想到七百年后的今天，它会在你手上发挥出这般作用。”

    “当年我们也没想到，”高文笑着说道，“就像我从未想到自己倒下之前眼看着宏伟之墙修筑起来，结果从长眠中苏醒之后竟然还要把这墙重修一遍——命运，一向是不讲道理的。”

    “你也够倒霉的，”索尼娅忍不住摇了摇头，“你在最艰难的时期倒下，又在下一个艰难时期醒来，命运似乎在刻意安排你与灾难对抗，丝毫不给你休息的机会。我们曾有整整七个世纪的和平，你却一天都没享受过。”

    高文没有说话，因为他并不是真正的高文·塞西尔，所以他并无什么遗憾之感，但他身旁的赫蒂却突然抬起头来，这位塞西尔大管家似乎在索尼娅的话语中受到了巨大的触动，她定定地看了自己的先祖一眼，突然为自己平日里的烟熏妆羞愧万分。

    高文压根不知道赫蒂怎么突然就脸红了。

    ……

    同一时刻，塞西尔公国北部，磐石城港口广场。

    磐石司令官瓦尔德·佩里奇爵士带着卫队与仪仗兵站在广场上，准备送别来自王都的使者们，这些使者在这座门户城市短暂停留了半日，现在，他们就要乘上船只，出发前往塞西尔城了。

    “这座城市令人印象深刻，爵士，”使者团的领队，安苏王家骑士团副团长科恩·罗伦心悦诚服地对瓦尔德说道，“我在两年前曾来到过这片土地，但那时候它可完全不是这样，我必须承认，这里真的是不可思议。”

    瓦尔德爵士看着眼前这位骑士团副团长——这位副团长有着“罗伦”这个特殊的姓氏，却又是王室派的成员，他带领的使节团中也同时有着东境的使者和来自王都的特使，这其中深意让人不得不多想，但瓦尔德本身并不是个对宫廷权谋、贵族平衡感兴趣的人，他只是微笑着摇了摇头：“磐石城只是一个门户，这片土地真正不可思议的一面您还没有看到呢。”

    “哦，我可是个冷静的人，”科恩·罗伦礼貌性地笑了起来，“我只会带着欣赏的眼光来看待这里新奇的事物，毕竟不管再怎么神奇，它们也都是人造的。”

    “那便请吧。”瓦尔德扬起了手，指向码头，而几乎同一时间，一阵悠扬的汽笛声从河湾内传了出来。

    一艘令科恩·罗伦惊愕的、无帆无桨的大船伴随着破浪声和机械的轰鸣，从远方的河面上渐渐朝港口驶来。

    那船看上去竟好像是用金属铸造的。

    “为了保证效率，领主命内河快速客船‘破浪者号’前来接引诸位使节，”瓦尔德·佩里奇带着愉快的笑容说道，“请上船吧。”

