    唐戴深信一个道理，那就是先下手为强，后下手遭殃。

    鉴于白礼服几个鬼和表世界脱节太久，他离开贝克亡灵街的时候，嘱咐他们要做几件事。

    1、给进化组织添堵。

    2、给进化组织添堵。

    3、给进化组织往死里添堵。

    只是唐戴没想到的是，这三个货直接化身朝阳群众，把进化组织在江城的基地给举报了！

    牛啊，牛啊！

    唐戴要是知道了，非得给他们点赞！

    有这样一群搞事情的鬼物，何愁大事不成？

    只可惜唐戴并不知道。

    那天完成追杀任务领了一张绿级的易容面具之后。

    他便在杏黄村摸了两天鱼。

    可惜的是，两天了！

    他硬是没想出在祭祀大典上，讲出真相的手段。

    毕竟真相会要了村民的命。

    基于这一点，他就算拿着加特林威胁村民听下去，村民也不会鸟他，反而会加剧村民找他拼命的决心。

    愁人啊！

    想到这，他不禁往嘴里耙了一口田壮做的饭。

    有一说一，是真滴香！

    他连吃了两天，也没有吃腻。

    而且田壮做的饭菜和田雏种的水果一样，有扩展鬼力的功效。

    放在上辈子谁敢信，他一个上品白的小垃圾，现在都能装载110点鬼力！

    比等级上限足足高了80点。

    这就像什么？

    就像以前网游里，压着经验值不升级的那群养小号的氪金大佬，20级各种装备、属性点、药水拉满，吊打40级的散装玩家。

    唐戴在心底盘算：“不行，得想个办法把田壮也忽悠到贝克亡灵街！”

    至于为什么要用“也”字。

    是因为。

    凭借他的三寸不烂之舌，以及他的嘴上功夫、漂亮的k活。

    田雏在那天夜里是血脉喷张，面红耳赤，娇喘连连，直呼真棒！

    别想歪了，就是感觉跟着唐戴大大的有前途，然后进了汲魂之玉而已。

    如果再把田壮忽悠到自己的队伍当中，想想等玩家降临的时候，这父女两在贝克亡灵街支起两个门面。

    一个倾尽天下的水果摊西施；一个餐厅执掌后厨的忧郁男神。

    玩家里边的那群LSP，谁能挡的住这两人的魅力？

    到时候再故意放出点消息，让玩家挖掘这父女两的秘幸。

    啧啧啧！

    玩家不得在他俩那消费到爆？

    到时候他唐戴岂不是人在家中坐，钱从天上来，数钱数到手发软！

    有了钱，就能开发其他项目继续坑……咳咳，吸引玩家，盘子会越滚越大。

    发展到最后，弄跨小小的进化组织，那简直是敢敢当当！

    对于搞垮进化组织，他唐戴可是有计划的！

    想到这，唐戴不禁再次把目光投向田壮。

    田老哥绝对可以发展成为计划中的一环。

    田壮只觉菊花一紧：“你又这么看着我干嘛？总感觉你不怀好意，我都说了，我不会跟你走的！”

    “田老哥，你有没有想过，村子里都没人了，你要做点什么？”，唐戴的声音中带着点蛊惑：“你有没有想过，搬离这个伤心之地，到一个充满友情，充满爱的地方，为这个世界发光发热！”

    发光发热？

    你让我一只鬼，为了这个世界发光发热？

    这种假大空的话，骗鬼呢？

    田壮是个讲究鬼，不好意思说出自己的心声，只得委婉的说：“田田还小，我家这婆娘你也看到了，我要是出去，对她俩真不放心！”

    唐戴没接田壮的话，突然压低声音：“不会是因为程萍吧？”

    “胡说！我田壮顶天立地的大好男儿，岂会因为……因为……”，田壮语气越来越弱。

    唐戴惊了，怪不得这两天旁敲侧击田壮都不愿意跟他走。

    想不到症结竟然在这儿。

    “咳，那没办法了，田老哥既然不在乎，那我只能把萍姐和二狗也接走！”

    “不可！”田壮高呼，但随即立刻马上用迅雷不急掩耳盗铃的速度压低声音：“不可~”

    说罢，他还偷偷往后边张霞的房间瞄了一眼，生怕张霞知道。

    唐戴凑到田壮耳边：“大家兄弟一场，田老哥放心，这事只有天知地知你知我知，绝对不会有第三个人知道！”

    “不过！这保密条件嘛……”

    田壮：“不可能，田某就算死也不会从杏黄村搬……”

    唐戴：“霞姐啊！”

    田壮显然高估了自己的气节，在怕老婆这方面，他称第二，鲜有人能称第一，听到霞这个字，田壮嘤嘤嘤的就要跟唐戴走。

    “只是……这隔壁的，老弟，你懂的！”

    唐戴用男人都懂的眼神告诉田壮放心：“我唐戴在江湖上混，就凭三点，讲义气、讲义气、还是他妈的讲义气！”

    “说没人知道就绝对没人知道！”

    婴宁优哉游哉的说：“我这不就知道了？”

    “好问题！”，唐戴在脑袋里面和婴宁扯皮：“可您是人吗？”

    婴宁：……

    虽然你反问的是事实，但是总感觉你在骂我。

    搞定！

    唐戴拍拍手，这下自己地盘上的高颜值NPC扩充两员大将！

    ……

    祭祀大典开启的清晨。

    唐戴早早的起来活动筋骨，有一说一，鬼怪环绕的村子里，睡觉很香！

    推荐大家尝试。

    见田壮鬼鬼祟祟的往程萍家方向看，唐戴一把将其薅主。

    “老哥，大早上，抓贼呢？”

    “老弟说笑了，我就是看看能不能一起参加祭祀大典，一起好有个照应。”

    唐戴挑眉：“懂！”

    话音刚落，张霞一剁骨刀批在田壮的头上，砍的是鲜血迸流，脑袋歪在半边，却便似开了个酱油铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    随后张霞拖着田壮，扔进了古井里。

    整理了一下衣物，冲着唐戴优雅一笑，像个没事人。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的情节。

    只能说，饺子，咳，嫂子干的漂亮！

    待到田壮从古井中爬出，已经是祭祀大典快要开启的时间。

    田壮领着唐戴往稻场去。

    稻场上已经立满了村民，杏黄色的大旗竖立在稻场中央，迎风招展。

    大旗下面是祭祀用的桌案。

    桌案上摆的赫然是张三磨好的各种动物的手。

    以及……头。

    人头！

