    翌日，天色有些阴沉，似是要下一场大雨那般。

    餐桌上，气氛有些诡异。

    苏瑾抬眸，看向时不时偷偷摸摸观察她的苏霖烨。

    苏霖烨被逮了个正着，不敢再冒头了，就装作什么都没有发生的样子，拿起面包蘸着草莓酱安安静静的吃着。

    苏瑾也没有把这个时不时就发一点神经的二哥放在眼里，继续吃着包子看着书。

    一顿早餐是在完全安静的气氛里结束了。

    苏霖烨回了房间，关上门，他拿出手机，按下一串号码。

    大概过了十几秒之后，听筒里传来声音，“苏二公子你可是好久没有跟我联系了，最近怎么也不见你出来玩啊。”

    “你知道什么是King吗？”苏霖烨神神秘秘的问着，昨天晚上那个男人的一番话，他敢肯定苏瑾有什么不为人知的秘密，他如果知道了这个秘密，是不是就有把柄在手了？

    以后看他们一个个的还敢不敢欺负他！

    对方笑不拢嘴道：“苏二公子糊涂了？King不是帝王的意思吗？”

    苏霖烨有些哭笑不得，“我当然知道是帝王的意思，我只是想问问你知道有什么人的代号是King。”

    对方摇头，“你这话说的好像是什么间谍的意思，我敢去调查吗？”

    “你人脉广，见识多，难道不知道？”苏霖烨咬了咬牙，连这个人都不知道，看来这个身份一定有猫腻。

    “我又不是百科全书，我怎么可能上知天文下知地理？”男子打趣道：“苏二公子如果闲着没事，出来喝一杯。”

    “喝什么喝，不喝了。”苏霖烨挂断电话，双手托在下巴上，苏瑾究竟瞒着他什么？

    那个King又是什么东西，瞧着盛厉霆的反应，不是普通人的意思啊。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    突如其来的声音吓了苏霖烨一跳，他看着这个被他挂断的号码，皱着眉头接听，“我说过了我不喝酒。”

    “我知道了，前阵子我表哥说过这个人，我没放在心上，现在你一说，我好像又有点印象了。”

    苏霖烨瞬间来了精神，“你知道是什么意思吗？”

    “那个好像是黑客联盟里的某个身份代号，挺厉害的。”

    苏霖烨倏地瞪直眼睛，黑客联盟是什么玩意儿？

    对方再道：“你好端端问这个做什么？如果这个King真的是那个King，可值钱了，不过你也别去招惹这个人，听说很厉害，得罪了他，从你祖宗十八代都得被翻出来，到时候会惹上一系列麻烦。”

    “很值钱又是什么意思？”

    对方忍俊不禁道：“他们这种职业得罪不少人，但他们能力都很强，善于隐藏，到现在都没有人知道他们的身份，如果有人提供了什么线索，肯定会收到大笔酬金，越是神秘越是值钱，这个King段位不低，至少能七位数起步。”

    “七位数？”苏霖烨仿佛看见了满满一屋子的钱。

    “不过别怪我没有提醒你，千万不要去招惹这种职业的人，他们是没有底线的，而且报复起来，是丧心病狂的。”

    苏霖烨挂断电话，他哪里听得进去对方的忠告，一门心思只想着七位数他又可以做回曾经那个潇洒的苏家二公子了。

    “咔嚓”一声，紧闭的门忽地从外面被人推开。

    苏霖烨很明显是做贼心虚了，一听见开门声，他几乎就不打自招的说了出来，“我不知道什么是King，我刚刚没有打电话，我什么都不知道。”

    苏瑾就像是看白痴一样看着这个坦白交代的二哥，不得不说他的出生，完全是浪费了他爸妈的一晚上时间。

    早知是个这么笨的儿子，还不如那晚上去找点别的事做。

    苏霖烨嘴角抽了抽，就跟中风了似的，他尴尬的想要再为自己辩解一二，可是现在他说什么都苍白无力，他好像又看见红灿灿的钱从他眼前一张一张飞走了？

    苏瑾关上门，笑逐颜开的朝着苏霖烨走去，一边走着一边说着：“你刚刚在说什么？”

    苏霖烨打着哈哈企图装傻充愣，“我什么都没有说，你下次进门前可不可以敲一下门？”

    “我敲门了。”苏瑾一本正经道。

    苏霖烨皱了皱眉，他确定自己耳朵没有问题，压根就没有听到什么敲门声啊。

    “我用意念敲门了。”苏瑾也是很郑重的回复道。

    “……”她是在耍自己吗？

    苏瑾坐在椅子上，翘起一腿，笑意盎然道：“你现在可以说了。”

    苏霖烨苦笑道：“你要我说什么？我真的什么都不知道。”

    苏瑾指着桌上的手机，“你既然知道我的身份，就应该明白我想要知道你刚刚跟谁打了电话，说了什么，只要是网络时代，只有我不想查的事，没有我不想知道的事。”

    苏霖烨委屈的低下头，虽然他觉得这一定是这个丫头在夸大其词，可是他如果硬挺着这口骨气跟她对着干，好像从来吃亏的都是他。

    没错，就是这么邪门，这丫头别看这年龄小涉世浅，可是她就是运气好，每次都险胜他。

    苏瑾道：“我瞧着你笑的贼兮兮的样子，你是打算出卖我，对吧。”

    苏霖烨眼神开始飘忽。

    “苏霖烨，用你的猪脑子想一下，得罪一个高手还是依靠一个高手，两者比较谁更有前途。”

    他不傻，肯定是抱大腿更有前途啊。

    “不过你觉得谁会相信我是King？”苏瑾反问。

    苏霖烨瞧着她那张人畜无害的娃娃脸，相信她这个身份的人，眼睛得多瞎啊。

    苏瑾忽然站起身，径直朝着对方走去。

    苏霖烨下意识的往后退，直到退无可退后背重重的抵在墙上后他才哆哆嗦嗦的问，“你要干什么？我告诉你，我可是七尺男儿，惹急了，我也会揍人的。”

    苏瑾瞧着比他高一个头却毫无气势的二哥，道：“今天学校有家长会，需要家长出席，大哥不在国内，父亲去世，你说我找你做什么？”

    “……”

    “穿的正式一点，我想你会备受瞩目的。”

