    秦壮一行人、来东山村的时间不短了。

    盛骥筑基的时间比较长。

    另一个老头耐心耗尽，大声喊：“许图治！”

    许图治在给盛老师护法，就随意的应：“有事？”

    老头摆足了姿势。

    秦壮冷哼一声。

    那老头没从山上滚下去！一般的筑基自然不是金丹的对手。

    时愈吃完了肉干，许图治又给她一碗肉丸、热的汤。

    时愈面不改色的吃独食，香气被夜风飘到各处。

    小孩馋哭。

    但盛老师筑基，他们即便看不懂也是要看，没准好好努力，以后也有筑基可能。

    好在山上没蚊子成堆，把人咬哭。

    盛骥终于收功，还有点茫然。

    时愈笑眯眯：“回去慢慢摸索。”

    盛骥行大礼道谢，别的不说，身上是强了很多。或者能感觉的年轻了。

    他的眼镜也不用了，眼睛在夜里完全能看清。脑子也是好了很多。

    时愈琢磨着：“回头给盛老师弄一支笔，可以学画符。”

    许图治笑了。画家和画符是两回事。

    盛骥没觉得有问题，如果能画就画，他先收拾好、下山。

    许图治拉着时愈，山路不太好走，虽然一下就能飞下去。

    几个小孩被夜风吹的、起哄：“图治哥飞一个！”

    时愈挥手，先给他们一个甘霖术。

    小孩愈发起哄：“看图治哥飞！”

    时愈挥手，让他们一块飞。

    嗷！

    小孩尖叫！叫破了东山村的夜！

    随即、一群家长出来，逮着孩子就揍！

    一群小孩落地、都没回魂，赶紧跑！

    老娘叉腰：“看你跑哪儿去！都晚上了！饭也别吃！”

    秦壮看着挺有生趣，把一群小孩扔下来不是事儿。

    那老头在山脚，对着秦壮不满意，但不好吼，就吼许图治：“你知道是什么事儿吗？”

    许图治干脆懒得理，请盛老师。

    盛骥不怕这些人，不过，许图治要有事：“我去城里吧。”

    许图治点头。

    李子睿过来，给盛老师开车。

    像盛老师、马老师、张老师、吴老师等，村里该知道的都知道。

    秦壮看着，东山村还是淳朴。和那些过度商业化的地方不一样，这里没有被钱腐蚀。

    各路疯狂的腐蚀，打造了疯狂的东山村人。关键是许图治。

    或许是东山村到现在的淳朴，吸引了更多的人。

    该收钱的收钱，该打的打，想赏星星的赏星星，想赏月的赏月。竟然一点都不违和。

    许图治请秦老到贾老太这边。

    贾老太、王可他们已经准备好丰盛晚餐，虽然晚了点。

    还不算太晚，就当宵夜吧。

    这也是东山村出产的、家常便饭或农家乐，又被打造出档次。

    秦壮觉得挺好，一味的追求钱、不如多追求生活，人不会被钱迷惑。

    那老头又不满，因为贾老太这边请的人不多，一些人没法上桌。

    时愈很随意的坐，一边随意的说：“论私我们没关系，论公你们连群众一针一线都不该动，谁纵的你毛病？”

    秦壮点头：“说的不错。只有为老百姓、没有反过来。”

    许图治说：“也别把这条拉长。什么为了更多人、就该怎么样。”

    那老头很不满了，干脆就说：“你们准备一下，明天一早就走。”

    时愈一巴掌将人抽飞：“干嘛等明天？”

    她都出手了，许图治就加一道雷。

    其他人还有不满的，就看老王筑基后期、被劈成了狗。尤其时愈坐着没动、就把人抽飞，许图治也是坐着、一道雷劈出去。

    咵嚓！天上来一道雷！

    啊！老王一声惨叫，被废了。

    时愈眨眼睛。

    许图治摸她头，来，吃饭。老天要废他、别人哪管得着？

    秦壮都无语！不过已经有人去管，他就和两个孩子说：“一共十个结丹的，就一个成功，两个残废。所以，需要你们帮忙。”

    时愈先把嘴里的蛋豆腐咽下去，贾老太做的极好吃。

    许图治不让她说话，夹一块豆腐喂到她嘴里。

    时愈笑的迷了眼、就吃。

    秦壮是不在意的，更没想过逼这几个孩子去，只是正经的找他们商量。

    外边乱了套。这会儿时间实在不早，村里依旧有一群人来乘凉、顺便看热闹。

    这热闹不能随便看，大家就离远点，乘凉。

    夜风一吹，怕冷的都得加外套。真心是凉快啊，东山村的空气好。

    一个年轻的、保镖、进来找时愈：“请你给王老医治。”

    许图治继续喂时愈吃蛋豆腐。

    时愈管吃。

    保镖找秦壮。

    秦壮说：“你们如果这个态度就别找人帮忙，没有人欠你。如果觉得两个孩子好欺负，天不劈你劈谁？”

    保镖就觉得，老王背后不一般，会惹来麻烦，很多事是不用说清楚的。

    秦壮不说，吃。能给别人制造麻烦是多骄傲的？人家在不在意还是两回事。

    老王吃了丹药，稳住了状况，杀回来。

    时愈挥手。

    墙角长出一片藤，将老王封在里边，就算封一宿也没事。

    毕竟许图治住一边、贾老太住一边，这中间完全能避开，不怕他夜里闹鬼。

    老王一群人，有的吃了面，忙着来解救老王。

    拿着刀使劲砍，这藤压根砍不动。

    时愈笑眯眯。

    好在地方比较大，他们有砍的空间。

    许图治把蛋豆腐喂完，继续喂鲍鱼排骨。

    时愈拿着筷子玩，一边吃的美滋滋。

    秦壮看这俩孩子，再看一群人在那儿演，就演着吧。

    来一个凶的，一刀劈桌子。

    许图治挥手，一道雷劈成渣。

    其他人都吓到！许图治他是敢的！东山村的彪悍对谁都适用！

    秦壮挺淡定：“给你们这么好的机会。”

    一个年轻的、帅哥说：“木灵根能这样？”

    时愈挥手。

    大家就看着，藤上开出了漂亮的花，可好看了！还可好闻了！

    有几个在一边看着，至于老王的心情、他不是仗着他家祖宗吗？秦老也算他祖宗。

    大概曾祖很牛哔、曾祖母也牛哔、祖母外祖父什么的，就给他足够底气。

    许图治也是证明过自己的，至少在他帮忙前得客气点吧？

    许图治就细心的喂女孩。完了再来个红薯糕。

