    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，城门刚打开。就有一队行人悄悄向城外进发。这队行人行动轻手轻脚，领头之人并且不时回头张望，似乎害怕被人发现。而这个领头人正是准备偷偷离开的岳晨。

    岳晨带着韦蒙、培根、凯思琳、凯文一行五人，马不停蹄，向远处一路急赶。很快消失于山林之间。

    这时，城门内响起一阵急促的马蹄声。一位衣着华丽的少女骑着英姿飒爽的白马来到城门外。看着已无人影的道路，少女恨恨地撅起小嘴，生气地道：“哼。臭岳晨，竟敢背着主公主偷偷离开。”

    不用问，这位少女正是令岳晨闻之色变的七公主贝蒂。贝蒂一提手中的缰绳，自语道：“以为这样就能甩开主公主。哼，本公主就不信凭我自己就到不了新月城。”

    说罢，贝蒂双腿一夹身下的白马，就准备向前追。这时城门之内，再次响起一阵急促的马路蹄声。

    “公主殿下，公主殿下。你等等。”卡拉的声音老远的传来。

    听到卡拉的呼喊，贝蒂的脸上顿时充满了挫败之色。“哼，又是这个死奴才。竟敢瞒着我与那个混蛋见面。如果不是本公主聪明，发现凯文失踪。还不知道岳晨那个混蛋已经偷偷离开。”

    看到卡拉满脸惊慌之色来到身旁，贝蒂顿时没了好脸色。“你来这里做什么？”贝蒂生气地问。

    “奴才发现公主的坐驾不在，顿知公主已经出城。奴才担心公主一个在外，身单力薄，为歹人所趁。这才带人前来护驾。公主这是要去哪呀？”卡拉明知故问。就算打死他，他也不会承认他已与岳晨见过。并且这也是国王爱德华的意思。

    贝蒂气得不行。可是她又没有办法。卡拉本来就是她父王安排来保护她安全的。“本公主一时闷得慌，出来散心。现在心散完了，咱们回城。”

    贝蒂恨恨而回，心中却在暗作计划。“新月城，本公主迟早会去的。岳晨，你等着本公主的好果子吃吧。”

    雷坝城远处的山道上，岳晨确认身后依旧无人追来，心中终于松了口气。

    “谢天谢地，那个小恶魔总算没有追来。”

    培根满脸莫名其妙之色，他不明白老师口中的小恶魔是何人物。竟然让天不怕地不怕的老师吓成这样。

    韦蒙面色苦闷，略带迟疑地找到岳晨，道：“东家，此地距离新月城路途遥远，而且途中多经险要之地。就我们五人是不是有些太单薄了一点。再者，等到了新月城之后，东家还接收新月城。可是东家连没有一兵一卒都没有。”

    “韦伯放心，这些事情我早有安排。再说，我们这里不是还有一位皇宫禁卫嘛。”岳晨笑道，眼睛看向卡拉硬塞给他的凯文。在昨日与卡拉相谈过程中，卡拉除了带来国王爱德华的慰问外，还带来了这位凯文。并说明是国王送给岳晨辅助管理的人才。

    韦蒙看了一眼身旁的英姿勃勃的凯文，心中暗暗叹息。别人或许不知道这位凯文来这里的目的，他却清楚的很。凯文根本就是国王派来监视岳晨的。

    这时，岳晨吹起了嘹亮的口哨。

    一阵马蹄声响起，一队约有一百骑的年青队伍向岳晨等人而来。

    队伍清一色全是骑兵，并且还带着几匹空马。队伍来到岳晨面前，所有骑兵同时下马，面向岳晨恭声拜道：“拜见公子。”

    岳晨微微点头。昨晚他就已悄悄传出信息，令百位魔法师乔装成骑兵，准备好马匹在此等候。岳晨将培根等人的身份一一做了介绍，最后指着凯文道：“这位是皇宫禁卫凯文，你们暂时由他指挥。凯文，你帮我教他们熟悉战阵。”

    岳晨对这位凯文倒没有多少成见。虽然他知道凯文此来的目的，但是他从凯文的眼神深处看到了一丝不愿与罪恶感。由此判断，这位凯文并不乐意接受他的这份工作，并且心中因此而存在罪恶感。可见其本质应该非常正直。

    “是。”凯文眼神微凝。他隐隐感觉到，眼前百人身上所散发的气息并不落于他。他是七星武者，也就是眼前百人所有人的实力等级应该都不低于七星。

    凯文心中倍感震憾，诧异地看向身旁的自信满满的岳晨。根据情报，眼前这位岳晨伯爵似乎并没有这样的队伍。

    韦蒙的神色也放松下来。在紫罗兰家族呆了数十年的他也已看出眼前百人骑兵的不同。在这些人的眼中都洋溢着淡淡的自信。

    “出发。”

    随着岳晨一声令下，众人各自上马虎。队伍向新月城浩浩荡荡进发。队队缓缓而行，一路到还算平静。除了遇到一些小股山贼和魔兽袭击外，倒也没碰上其他动荡。

    时间经过一月，队伍来到距离新月城不远处的一处山林。只要穿过山林，就可以到达新月城外的狭长山谷。山谷的左边是层层叠叠的山峦，属于魔兽森林的外围。山谷右边是一望无际的黄昏草原。

    虽然山谷两边都凶险无比，但是山谷内却鲜有魔兽出没。相对而来，还算比较安全。

    岳晨心中满怀感叹。以前的新月城会无比破败并不是没有原因。从雷坝城一路行来，经过大小险要之地不下十处。

    透过树冠看向天空中的骄阳，岳晨道：“大家再加把力，争取在天黑之前赶到新月城……”

    就在岳晨说话间，岳晨脸色微变。右手轻扬，道：“停止前进，全体戒备。”随后岳晨扬声道：“不知哪位圣者如此看重岳晨？竟然在此相候。”

    韦蒙等人顿时色变。众人摇头四顾，心中惊骇莫名。附近竟然有圣者存在，听岳晨的口气，似乎这位圣者还想对他们不利。

    “哈哈……岳晨伯爵果然不凡，竟然能够发现本圣者。”一道阴冷带着浓厚的冰寒声音传来。“可惜如此天材注定将会在今天陨落。你受伤吧。”

