    青年男子没有继续往下说，不过大家都心知肚明。

    但也没有完全下定论，毕竟实力仅仅是一时的，最主要的还是天赋毅力等等。

    只要天赋够毅力强，雷云宗给得起资源。

    仙风道骨老者的意思很简单，等九天梯的成绩出来再说。

    “臭小子，有人在打量你。”

    金灵小声的提醒了声。

    “嗯，无碍。”

    孟凡也早就发现有几道视线若有若无的落在他身上。

    那几道气息看起来并没有恶意，孟凡也懒得去管，眼下最重要的是攀登九天梯。

    尽管这一次不论他的成绩如何，他都要先去趟赤炎宗。

    不过他对这九天梯很好奇，毕竟身为万古魂器，他想知道这万古魂器究竟有多恐怖。

    还有就是，他也想知道自己的潜力有多高。

    孟凡这一批已经是接近最后一批了。

    三大宗门皆是为了微生之瑶和姬昊空两人而来，两人的测试过去后，大多数宗门都有点失去兴趣了。

    毕竟这一次种子选手中最为优秀的便是微生之瑶和姬昊空两人，其余的也就是个普通水平而已，很少有人能够入三大一品总门的眼。

    包括二品宗门之最的玄天宗也是非天骄不收。

    剩下的几批种子选手中大部分都是一些较为普通的种子选手，大部分人的成绩都会止步二百多梯。

    当然也不排除杀出黑马，登上四百多梯。

    不过即便是这样的黑马，那也入不了三大宗门和玄天宗的眼。

    大家都有些兴致乏乏了。

    老者也没有耽误时间，在大家释放出自己的气息后便一声令下开始登梯。

    和前面一样，一开始大家的速度都很快，恨不得一口气直接冲上三百四百梯。

    不过唯一不同的便是孟凡。

    前五十梯的时候孟凡的速度很快，可到了五十梯后孟凡的速度就一点点慢了下来。

    不仅是速度上面慢了下来，脸色变化也格外的大。

    只见孟凡脸色苍白，每动一下就好像承受了巨大的痛苦似的。

    “怎么回事？

    凡哥的状态怎么这么差啊！”

    申屠宁和敖兴海两人直接懵了。

    别人若是有这种情况他们定会认为那人已经达到极限了。

    可这是孟凡啊！孟凡是什么人，或许别人不知道，但他们是一清二楚的啊！孟凡的实力看起来不强，仅仅阴阳境四星的实力，可孟凡的战斗力根本不是一般人能够比的。

    怎么可能极限是五十多梯呢！这根本就不可能！申屠宁和敖兴海两人表示完全不信。

    可他们不信不代表别人不信。

    尤其是陆斌，看到孟凡五十多梯就开始跟乌龟一样爬行，顿时捧腹大笑道：“哈哈哈哈，孟凡那个废物，才五十多梯就不行了吗？

    哈哈哈笑死我了，就这样玄天宗还看上孟凡？

    笑话，简直是天大的笑话！”

    对于孟凡被玄天宗圣女看中一事大家都心知肚明。

    大家心里其实都不满。

    毕竟孟凡的实力摆在那里，宗门报名实力最低之人，究竟有什么本领被玄天宗看中的。

    但大家并没有发声，嫉妒别人到底是没有用的，宗门选拔在即，他们要把所有心思全部放在宗门选拔上。

    但如今，十分之九的种子选手已经完全了宗门选拔最后一关，能不能进入宗门就看各大宗门的选择了。

    宗门的选择是他们无法左右的。

    是以大家也都有了心思。

    见孟凡在五十多梯就开始跟乌龟似的往上攀登，一个个都嘲讽笑道：“这是哪来的废物啊！区区五十多梯就支撑不住了吗？”

    “哈哈哈就是这也太特么丢人了吧！”

    “你觉得丢人人家不一定觉得啊，你看看人家，还死皮赖脸的在九天梯上赖着不走呢！要是我啊，早就下来找个地洞钻进去了！”

    众人的嘲讽声此起彼伏。

    田潇潇等人捏着拳头，愤愤不平道：“你们懂屁！凡哥才不是废物！”

    “哟，就这样的还不是废物？

    不是废物是什么？

    是垃圾吗？

    哈哈哈垃圾就应该去垃圾该呆的地方，九天梯可不是垃圾能来的！”

    “就是！下来！下来！垃圾给我滚下九天梯！”

    人群中有人这么吼了句。

    就好像起了连锁反应似的，大家也都纷纷附和。

    “垃圾滚下九天梯！”

    “垃圾滚下九天梯！”

    “垃圾滚下九天梯！”

    “该死，他们怎么能这么说凡哥！”

    要是凡哥是垃圾？

    那他们岂不是垃圾中的垃圾了！申屠宁捏着拳头愤愤不平。

    可就算不爽又能有什么办法。

    双拳难敌四手，更何况这何止是四手啊！上万人都在附和，以他的实力能不能对付其中一个都成问题，更别说对战上万人了。

    “凡哥加油啊！待会一定要狠狠地打这些人的脸！”

    “申屠宁敖兴海，你们也别急，相信孟凡，你们不觉得孟凡的速度虽慢，但似乎都保持着一种匀速吗？”

    田潇潇仔细的观察了很久，说道。

    两人认真的看了看，发现真如田潇潇所说，孟凡的速度虽很慢，甚至是比乌龟比蜗牛还要慢，但孟凡的速度一直保持着匀速。

    他们虽不知道原因是为何，但他们选择无条件的相信孟凡。

    ……玄天宗那边。

    巫兰英瞧见孟凡的情况，冷笑了声：“听萱，看来这一次你当真是走眼了啊，果然如本尊所言，孟凡只是一个垃圾而已。”

    “二长老，我可不这么认为，相反我觉得孟凡的成就绝对不会低，二长老这话说这么早不怕待会被打脸吗？”

    颜听萱冷冷的笑了声，声音清脆道。

    一开始她也慌了，以为五十多梯就是孟凡的极限。

    那天她亲临星风大陆院子相邀孟凡一事，四方城众所周知。

    如果孟凡的极限当真是五十多梯的话，那就太有损她的面子了。

    不过她仔细观察了番，发现事情并没有她想象的那么简单，这才安心了一点。

    当然，仅仅是一点点，她的心依旧是悬着的。

    不管孟凡是否会进入玄天宗，她都想知道孟凡这般做究竟想做什么？

    “孟凡，千万别让我失望啊！”

    颜听萱在心里兀自说道。

    一双美眸紧紧地盯着孟凡的背影。

    

