    气氛变得很凝重。

    从来没有发生过这样的事情。

    一个筑基弟子，竟然敢当众嘲讽那么多的前辈。

    真是大胆！

    胆大妄为！

    若非韩厉保着林夕，恐怕现在的林夕已经被那么多恐怖的气息给压成粉碎了。

    “韩厉！”阵法殿长老沉声道：“这是关于宗门的大事，你不要胡搅蛮缠。”

    “我胡搅蛮缠？青云宗乃煌煌大宗，传承万载，浩然光大，你们强夺弟子之物，就不怕外人耻笑，不怕辱了宗门之名？”韩厉冷声道。

    虽然韩厉只有一个人，但这里毕竟是旋云殿。

    气氛一下子又剑拔弩张起来。

    落日殿殿主深吸一口气，平复了一下心情：“你想要什么东西，宗门可以补偿你。”

    很显然他并不愿意放弃傀儡。

    并非看重傀儡。

    只不过傀儡已经送给闻牧歌。

    若是找闻牧歌要回来，其不是在打自己的脸？

    “袁殿主认为什么东西比得上万法真君收集的无上传承呢。”林夕笑了笑：“不如拿青云诀来换？”

    青云诀，是否传授给弟子可不是一位殿主说了算的。

    那必须是宗主大人亲自首肯，并且确认弟子绝对忠诚才可以。

    “你不要漫天要价。”落日殿殿主脸色一沉。

    林夕冷笑一声：“反正我只是个筑基弟子而已，各位前辈直接杀了我拿走传承就是了，何必惺惺作态。”

    落日殿殿主咬牙。

    众人无奈。

    青云宗是名门大派，又不是什么邪道门派，怎么可能会做这种事情。

    况且邪道门派，也不会做这么丧心病狂的事情。

    这可是门下的弟子。

    “袁殿主，不如就把傀儡拿回来吧。”归元殿殿主古曼笑着出来打圆场：“闻牧歌是个懂事弟子，会体谅我们的。”

    “是啊，这件事情确实是我们考虑不周了。”阵法殿长老也说道。

    “不如商量一下，给闻牧歌一下补偿吧。”

    “一具傀儡而已。”某长老压低声音说道：“那么多顶尖传承，对宗门太重要了，绝对不能有什么闪失。”

    众人纷纷发声。

    他们现在自然是希望把傀儡拿回来。

    毕竟孰轻孰重，毫无疑问。

    唯有落日殿殿主不太乐意，毕竟闻牧歌是他的徒弟，他也争了很久才争到了傀儡，没想到现在却要交出去。

    哪怕闻牧歌会得到一些补偿，但这确实太丢脸了。

    “好吧。”落日殿殿主终于还是点头。

    他化作一道虹光飞了出去，很快闻牧歌被他带了过来，闻牧歌脸色有些不太好看，似乎是没有想到傀儡真的被林夕给要回去了。

    闻牧歌是真传弟子，这还是他第一次遇上如此憋屈的事情。

    “牧歌，这件事情宗门会好好补偿你的。”几位长老劝说了起来。

    闻牧歌叹了口气，也没有不识趣，随后交出了傀儡。

    漆黑傀儡出现在了众人面前。

    落日殿殿主面无表情：“这下子你满意了吧。”

    林夕没有回答，而是走上前去看着郑祁鹏留下的傀儡，轻轻抚摸了片刻后，随后留下了属于自己的精神烙印。

    做完这些，林夕直接将傀儡收入了乾坤袋中。

    随后林夕取出了传承灵珠：“东西在这里。”

    “顶尖传承。”落日殿殿主想要去拿，灵珠内却泛起一缕抗拒的意念，似乎只要别人一靠近就会自毁。

    “怎么会这样！”

    林夕平静说道：“不好意思，暂时只有我才能与传承灵珠沟通交流，所以以后想来接受考核的话，请来我的洞府参加。”

    落日殿殿主气得牙痒痒。

    以后门下弟子想要接受考核，还得专门去林夕的洞府？

    这算什么。

    “不过你们不用担心，我在青云宗不会呆很久，以后这传承灵珠还是归你们青云宗所有。”林夕漠然说道。

    韩厉心中感觉一阵不妙：“林夕，你要做什么。”

    “老韩，抱歉了，青云宗我不想呆了。”林夕缓缓说道：“交易结束了，属于青云宗的东西我一样都不会带走，全都还给你们。”

    说罢，林夕转身就走，没有丝毫留恋。

    “林夕，林夕！”韩厉喊了两声，可惜林夕没有停下。

    韩厉气得大骂：“这下好了，你们满意了，强行逼走一个优秀弟子。不就是一具破傀儡？脸皮都不要了吗！”

    众人脸色有些不太好看。

    林夕的离开，就像是在大声诉说他们的不公。

    这让一心为了宗门的他们非常难受。

    闻牧歌望着林夕离开的背影，若有所思。

    林夕直接回到了自己的洞府。

    然后他将黄敬亭找了过来：“黄师兄，你来接受考核吧，以你的能力获得传承不是问题，以后传承灵珠就由你保管了。”

    听到这件事黄敬亭自然是高兴的不得了。

    但他也有些疑惑：“林师弟，你怎么了？”

    “没什么，准备脱离青云宗了而已。”

    黄敬亭懵了。

    脱离宗门当然可以。

    但古往今来，做出这种事情的可谓少之又少。

    毕竟这可是青云宗啊。

    绝大多数叛出宗门的人，都是因为违反了门规，或者犯下什么巨大罪孽，哪有像林夕这样的。

    “林师弟，你冷静一下。”黄敬亭急忙说道。

    林夕平静道：“你看我的样子像是不冷静吗？”

    “......”

    “哦，对了，我答应宁雪璇要送她一份传承，希望黄师兄以后对她照拂一下。”

    “好，但是......”

    还没有等黄敬亭说完话，林夕便离开了。

    今天这件事，让他无法接受。

    于是他选择离开。

    青云宗中倒也没什么值得眷恋的，一个老韩，一位紫月师姐，还有几位相识的朋友，仅此而已。

    对了还有石重。

    不知道这小子为什么还不回来。

    明明鹏族都已经退去了。

    或许自己可以去找他。

    林夕脱下弟子衣服，换上了自己的衣服，然后将弟子令牌以及其他乱七八糟的东西全部留在了洞府之中。

    除了功法之外，他什么都没有带走。

    功法这东西总不能废了。

    况且这是林夕用门派积分兑换的，又并非什么不能外传的核心功法，带走也不会引来青云宗的追究。

    做完这一切，林夕给熟人们留下几道通讯符，随后轻松下山。

    黄敬亭本来不想管。

    毕竟万法真君的洞府已经到手了，这才是他梦寐以求的东西。

    但他突然莫名有些不安。

    林夕能够通过考验，其资质或许还在自己之上，这样的天才弟子，若是离开了，岂不是宗门巨大的损失？

    以后说不定还会诞生一个与青云宗极不对付的强大修士。

    宗门显然还没有注意到这一点。

    黄敬亭犹豫了一下，还是选择暂时不着急开启考核，而是急匆匆的往烽火殿飞去。

