
　　“你为什么会认识我？”

　　沈若再次问道。

　　南夕抬起头，这次她眼神不再闪躲，沙哑着声音说：“你是我的亲姐姐！”

　　“我是你亲姐姐？”

　　沈若这下更懵了，觉得这简直太荒谬，一个以前连名字都没听过的人，竟然是她的亲妹妹？

　　“如果我是你亲姐姐，为什么我会对你一点印象也没有！”

　　南夕嘴角轻扯出一抹笑，透着苦涩，“因为我是小三生的私生女，爸爸从未认可过我，在妈妈死后，我去找他，他用一张支票打发了我，他为了不让你难过，逼着让我发誓，一辈子不能出现你面前。”

　　“爸爸他，真的好爱你啊！”

　　她眼中含着泪，羡慕又嫉妒地说出最后一句话。

　　沈若怒不可遏的低吼：“不可能，我爸爸非常非常爱我妈，他绝对不会在外面找小三的，绝对不会！你撒谎，你绝对不是我爸爸的私生女。”

　　在她心中，任何男人都有可能出轨，但她的爸爸除外，他们在世的那么多年，爸爸和妈妈都非常相爱，连吵架红脸都没有过，爸爸更是一直宠着妈妈，在妈妈生病后更是亲自日以继夜的照顾，妈妈走后，爸爸因思念成疾还没一年也跟着去了。

　　这样深厚的感情，现在却突然跑出个女人说是爸爸在外面和小三生的私生女，她怎么可能接受得了。

　　“我已经告诉你了，你相不相信是你的事。现在我觉得，你更要担心的是你自己的人身安全，楚琛是个疯子，你现在要想办法逃出去，不然你会死的。”

　　南夕脸色凝重的说道，提醒沈若。

　　沈若只觉得一股寒气从脚底直窜脑门，她惊恐地往后退了一步，对，南夕说的对，现在不是想她是不是私生女的事，而是自己的安危。

　　“这里是哪里？”

　　她着急问道，想从南夕这里多得到些信息。

　　南夕扭头看向房间唯一那扇小窗户，“一座孤岛。”

　　沈若双腿一软，差点一屁股坐在地上。

　　孤岛……

　　难怪能看到海水。

　　她的心沉到了谷底，眼底浮现出了绝望，就算她会游泳，又有什么用呢，她逃不掉。

　　“你有逃出去的办法没？”沈若问南夕。

　　南夕刚想什么的时候，房门开了，之前带沈若过来的男人将沈若拽出了房间。

　　他将沈若带进了另一个房间，并不是她之前醒来的那个房间，当沈若走进去后，愣住了，这个房间里有不少穿着白大褂的医生，还有很多医疗设备。

　　沈若想到刚刚南夕对她说的话，她惊恐地转身就要跑，但还没跑到门口，就被男人给拽了回来。

　　“放开我，你们想干什么？”

　　沈若拼命挣扎，想要挣脱男人，嘴里颤声大吼。

　　男人冷声说道：“给你做个全身检查，你怕什么！”

　　沈若却是不信，觉得这些人就是想害她的，对着男人又踢又打，像个发了狂的母狮子！

　　抓着他的男人弄得烦了，喊来一个医生，“给她打一针镇定剂，让她老实点。”

　　“是！”

　　医生言听计从，转身离开后，一分钟不到，拿着一根针管过来，盖帽已经打开，泛着寒光的针尖，朝着沈若的胳膊扎去。

　　沈若吓得尖叫连连，脸色煞白，想躲开那针管。但是身后的男人将她死死地抱住，不让她动弹。

　　“不要，求求你不要……”

　　她害怕的大叫，眼里盛满了恐惧，但不管她怎么哀求，医生还是冷酷地将针扎进了她的胳膊里，针管中的药水被注射了进去。

　　沈若感觉脑袋越来越昏沉，浑身的力气都仿佛抽光了般，刚刚还在拼命挣扎的身体，没一会就瘫软了下来，抬手都抬不了，两个医生架着她胳膊，将她放到了冰冷的仪器上。

　　沈若此时还有一点意识，未完全昏迷过去，努力想睁大眼睛，不让自己昏睡过去，她怕一闭上眼睛就再也醒不来了。

　　“我……不想……死，我家里……还有……三个孩子……在等我……回去，求求你们……放过……我！”

　　她拼着最后一点力气，艰难地张口哀求，一串串泪水从眼角滑落，说不出去的娇弱、可怜。有个年轻点的医生，心生不忍，趁着保镖扭头看别处，悄悄地握住她冰冷的指尖，对她说：“别害怕，真的只是帮你检查下身体而已，不会对你怎么样的！”

　　年轻的医生想再安慰她，但旁边一位年长的医生用眼神制止了他。

　　年轻医生垂下了眸子，唇抿得紧紧的，不再说话！

　　他慢慢地松开了女人的手指，目光移开，不让保镖察觉到。

　　沈若最终抵不过药效，闭上眼昏迷了过去，停留在她脑海里最后一个画面，竟是穆容廷的脸。

　　…………

　　沈若在米国机场失踪的消息传回了s市，穆容廷和龙炎第一时间就带人飞到米国，他们动用了这边的所有人脉，原本不放在心上的米国警察，重视了起来，第一时间，调取了周边的监控，但无一例外，那些监控竟都是坏的。显然，是有人提前破坏了监控。

　　穆容廷和龙炎两人的脸色都阴沉如水，本以为是单纯的绑架，但从监控都提前被破坏了来看，沈若的失踪绝对不是那么简单。

　　他们详细问了丁红和那个男设计师，每个细节都不放过。

　　“既然监控提前就被破坏，那就知道你们三人具体的行程，公司有多少人知道你们过来参加珠宝展会？”

　　穆容廷压抑着狂躁的情绪，沉声问丁红和那个男设计师。

　　“公司高层基本都知道，还有沈总的助理，也是知道的，我们三人的机票就是助理在网上订的。”天籁小说网

　　丁红说完，穆容廷已经拿出手机，开始拨打电话，让手底下的人，立即调查那些知道沈若行程的人。

　　龙炎那边也调动了所有的人，寻找沈若。

　　“若若，你在哪？”

　　他的心底爬满了恐惧，即使强大如他，此刻，也不由得颤抖了起来。他怕，怕再也见不到沈若！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第270章 不逃走，就会死免费阅读。https://xs.23sk.com 