    第292章 嘣！

    复联基地，时空旅行平台。

    众人出现相视而笑，托尼看着众人道：“拿到所有原石了吗？”

    “我们好像都成功了！”

    战争机器罗德举起了手中装着力量宝石的球球，钢铁侠托尼手里拎着装有空间宝石的箱子，寡姐张开手灵魂宝石躺在她的手上，蚁人斯科特拿着装有心灵宝石的权杖，火箭浣熊举起了手中的以太粒子，也就是现实宝石，绿巨班纳笑着把和他肤色一样的时间宝石拿了出来。

    “哈哈哈，太棒了！我们成功了！”

    蚁人斯科特差点蹦起来。

    寡姐看着美队他们也开心的笑了起来。

    “大家都没事真好！”

    星云捂着头看着叶凌云道：“叶，我，我那个！”

    叶凌云摆摆手道：“你没事就好，叶七留在那里就是干这个的。”

    星云看着叶凌云欲言又止道：“可是，灭霸他。。。”

    “嘿，灭霸怎么了？”

    听到灭霸两字，托尼看向这边。

    叶凌云耸耸肩道：“就是那个时候的灭霸发现了星云还有罗德，然后罗德走的时候星云差点没走了。”

    “等等，星云，你没事吧！”

    战争机器转头关切的看着星云，毕竟那是他队友，差点出了意外。

    星云摇了摇头道：“不，我没有事，叶七他把我送回来了，对了，叶，叶七呢？”

    叶凌云耸耸肩道：“我让他把自己送给灭霸了，这个时候估计emmm莫拉格都没了吧！”

    星云和罗德看着叶凌云长大了嘴。

    罗德看着叶凌云道：“等等，叶，你是说你让叶七自爆了？”

    叶凌云摸了摸下巴道：“emmm准确的说是在灭霸的面前自爆的，这个时候灭霸应该凉透了吧。”

    “叶，你真厉害！”

    罗德向着叶凌云竖起了大拇指。

    “emmm，就没人跟我说一下叶七是什么东东吗？还有自爆到底是什么鬼！”

    托尼和美队还有绿巨博士他们一脸懵逼。

    叶凌云拿了瓶冰阔落道：“罗德，你跟他们说一下吧，我需要去清理一下大脑内存，刚刚为了拿到灵魂宝石差点恶心到我自己！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    寡姐和鹰眼看着叶凌云想起当时他的状态还有可怜的红骷髅再也忍不住了直接笑出了声。

    “等等，你们这边又是什么情况！为什么都笑的这么开心？”

    托尼和美队他们看着寡姐他们一阵无语，为什么感觉你们好像很开心的样子。

    众人拿着一堆吃的边吃边喝暂时休息一会儿，讲述不久前发生的事。

    当听到叶凌云的分身和本体实力差不多时，美队和托尼还有绿巨班纳他们也露出来和寡姐他们当时一样的表情。

    “叶竟然这么强！除了叶七竟然还有五个分身！”

    而当听到，那个喜欢自爆单人灭星的叶七可能上了灭霸的飞船，然后当着灭霸的面自爆，大家都精神了，尤其是被灭霸锤的都有心里阴影的斧头哥索尔。

    “Oh，MyGod！”

    蚁人看着拿着冰阔落发呆清理大脑内存的叶凌云整个人都方了，他没想到这哥们竟然这么狠！

    当听到红骷髅时，美队坐直了身子。

    “等等，娜塔莎，那个真的是红骷髅吗？”

    寡姐点点头道：“没错，就是他，听叶说，当年和你打完最后一场后被空间宝石送到了沃米尔阴差阳错之下就成了灵魂宝石的守护者，不过，他最后被叶丢了下去，拿他的灵魂换了灵魂宝石，以魂换魂这是获得灵魂宝石的唯一方法。”

    美队听到昔日老对手的惨状心中五味杂陈，不过更多的是开心，因为如果没有这个老对手没有叶凌云的话，娜塔莎和克林特一定会有一个留在沃米尔。

    现在大家都还在，原石也收集齐了，不久之后大家都会回来了！

    火箭浣熊看了眼寡姐道：“你是说当时，叶，他，他把自己催眠成了灭霸，那那个灭霸用来换灵魂宝石的。。。”

    叶凌云正好清理完内存，摸了摸火箭浣熊的头道：“是的，是卡魔拉。”

    “那她还能回来吗？”

    众人都陷入了沉默，他们知道卡魔拉是火箭浣熊的伙伴，家人。

    寡姐看着叶凌云问道：“叶，你有什么办法吗？”

    叶凌云皱着眉头想了想道：“emmm，我也不清楚，到时候我去沃米尔看看吧，实在不行就把这个宇宙的红骷髅在丢下去，看看能不能换卡魔拉回来！”

    火箭浣熊的双眼瞬间亮了起来，看着叶凌云问道：“真的吗？你说的是真的吗？”

    “我也不确定，但是我觉得应该可以，到时候试试吧，但我不确定有没有把握。”

    火箭浣熊握了握叶凌云的手道：“那真是太好了！谢谢你！”

    对于它来说，不，对于整个银河尬舞团来说卡魔拉是家人，他们无法接受失去她，现在有了一丝希望总比绝望好，尤其还是叶凌云这么个看起来十分靠谱的家伙。

    “嗯，好了，我吃好了，火箭，班纳走吧！”

    托尼将牛肉芝士汉堡消灭掉后看了看绿巨班纳和火箭浣熊。

    “走走走，我也休息好了。”

    托尼带着绿巨班纳和火箭浣熊走了两步回头看了眼叶凌云道：“叶，你要不要也来。”

    “我？算了算了！我就不去了，我相信你们！”

    叶凌云瘫在沙发上左手拿着牛肉芝士汉堡，右手拿着冰阔落。

    这个任务基本已经完成了，寡姐没死，那个灭霸估计已经被叶七炸成薯条了，这样托尼也不会死。

    既然都这样了，那我的奖励岂不是稳稳的，我现在只需要躺着等你们打响指就好了。

    整整一天一夜，托尼，绿巨班纳还有火箭浣熊整整在实验室里待了一天一夜，终于做出了个新的手套并且将六颗无限宝石镶嵌进去。

    看着无限宝石完美的镶嵌了进去，托尼和绿巨班纳松了口气，没发生意外真好。

    “嘣！”

    火箭浣熊这一手，差点给托尼吓出心脏病！

    “我哔哔。。。”

    托尼强忍着想揍它一顿的想法，起身将众人都叫了过来。

    众人看着中间的手套互相对视着。

    “手套是准备好了，可应该由谁去打响这个要命的响指呢？”

    (本章完)

