    人不能做思想上的巨人，行动上的矮子。

    所以洪非在得到一批名单后直接收拾好行李准备出发。

    “弗兰克，家里交给你了。”

    “放心吧。”

    转过头，洪非望着一脸不情愿的塞缪尔，眯起眼道：“你好像有话要说？”

    塞缪尔缩了缩脖子，断断续续地道：“老板，我觉得……以我现在的模样大概只会给你添麻烦，不如让我待在家里帮你做做研究……”

    “顺便让你找个机会把这里所有人都控制了，然后等我回来的时候直接给我设个陷阱？”洪非顺着他的话往下说道。

    “不不……”塞缪尔自然是忙不迭地摇头。

    而洪非却不想听他解释，眼睛一瞪：“不是就赶紧给我上车，哪儿那么多废话！”

    塞缪尔无计可施，只能乖乖地做到副驾驶上。

    这时，赵海伦正好从楼上下来，看到洪非后好奇地道：“洪先生，你要出门？”

    洪非脸上毫无痕迹地转换出热情洋溢的笑容：“是啊，出趟远门，你有什么需要可以随时跟弗兰克说，他会尽力满足你。”

    “没问题，祝你一路平安。”

    路过车辆的时候，赵海伦还冲塞缪尔微笑点头，所幸塞缪尔的大脑袋被车框挡住，否则非得吓她一跳不可。

    洪非坐上车，发现塞缪尔的头顶已经远超出汽车顶棚的高度，这令他不得不侧着大半个脑袋才能安然坐下。

    “哟，看来我得给你整一辆敞篷车？”

    塞缪尔笑得很尴尬。

    洪非摆了摆手：“座椅往后放，躺着吧你。”

    窗外，弗兰克注视着车辆。

    洪非又朝他喊到：“记得我跟你说过的管家和财务官！”

    弗兰克撇了撇嘴，似乎嫌弃他的唠叨，直接扭头走了。

    车辆启动，驶出庄园。

    塞缪尔一路上偏过头看着窗外快速后退的风景，洪非也没去管他在想什么。

    进入纽约之后，洪非道：“待会儿你留在车上，我去办点事。”

    “好的。”

    少顷，车辆停在斯塔克大厦楼下，洪非熄火后连车钥匙都没拔就直接下车走进大厦。

    听着钥匙晃动发出的轻响，塞缪尔先是耳朵动了动，随后修长的脑袋圆滚滚的转了过来。

    目光落到车钥匙上，他眼睛里似乎升起一丝异样的亮光，放在膝盖上的双手手指也跟着微微抖动。

    不过他这样的状态仅仅持续了数秒，随后便见他猛地转过头去，同时还重重地哼了一声。

    斯塔克大厦。

    洪非刚进去没有多远就被保安拦了下来。

    对洪非来说，眼前这张胖脸并不陌生，只不过望着他严肃的模样，洪非总是有点想笑。

    “先生，你先睡？”

    “我找托尼·斯塔克。”

    哈皮浓眉一挑，脸上显出奇怪的笑容：“你找斯塔克先生？你有预约吗？或者你们认识？”

    “我没有预约，不过我和他确实认识，他说过我算是他的朋友。”洪非很诚实地回答。

    哈皮蓦地笑了起来，他一手搭上洪非的肩头：“你们是朋友，哈，年轻人，你知道最近我遇上多少个像你一样的人吗？数之不尽！来，听我的，去那边休息一会儿，如果斯塔克先生下来的话我会给你一个近距离看他的机会，如果斯塔克先生心情不错，也许他还会同意跟你拍照。现在，请你不要影响我们工作，追星也要合理有度，对吗？”

    他一边说，一边推着洪非的后背往休息室走去。

    洪非正想再说之际，忽地瞥见一个身影，他当即挥手唤道：“佩珀小姐！”

    不远处，刚下楼的佩珀瞬间投来目光。

    哈皮连忙去捂洪非的嘴，洪大师赶忙不着痕迹地避开。

    看见洪非，佩珀顿时笑容满面地迎了上来。

    “嘿，洪，你来了。”

    闻言，哈皮猛地一愣，当即放开洪非。

    “佩珀小姐，我来找斯塔克先生。”

    佩珀点了点头，笑眯眯地看了一眼尴尬的哈皮，随后道：“洪，你找他有什么事吗，最近他确实很忙，前几天出去一趟以后，回来就再也没出过门。”

    “啊，抱歉，我不知道这些，我只是想跟他要一个签名，之前他让我亲自我来找他。”

    佩珀面露愕然。

    洪非跟着道：“我答应过一个孩子，会帮他要到托尼的签名。”

    佩珀恍然，转身邀请：“我明白了，跟我走吧，我带你去见他。”

    “这……那你的事……”

    “没关系，我不着急。”

    “麻烦了。”

    “你太客气了。”

    两人结伴而行，哈皮望着他们的背影茫然了片刻，没想到拦住了那么多假货，今天居然碰见个真的？

    乘电梯上到顶层，在佩珀的带领下，洪非看到了正在忙碌的托尼。

    室内一侧的透明柜子里摆着好几套完整的战甲，也第一时间吸引了洪非的目光。

    佩珀对此见怪不怪，毕竟来到这里的每个人第一眼看的都是那些钢铁。

    托尼俯身在案，目光如炬，认真至极。

    隔着玻璃，佩珀按动门铃。

    托尼缓缓转头。

    看到洪非的时候，他眉头一挑，挥手打开了玻璃门。

    迈步入内，佩珀主动道：“他来找你要一个签名。”

    托尼站起身来：“我知道，我记得这件事，我以为他会很早就来，没想居然隔了那么久，恐怕他不是诚心想要。”

    佩珀笑道：“你说对了，他是给一个孩子要的，这说明不是所有成年人都会崇拜钢铁侠。”

    托尼望向洪非，只看到一张憨厚的笑脸。

    佩珀打开柜子取出一个钢铁侠模型，接着将它和一只马克笔同时递给托尼。

    托尼接过后潇洒地在模型背面签上名字，将笔一扔，拿着模型走向洪非。

    “我真的以为你会早点来。”

    洪非羞赧的笑了笑：“新闻里说那个时候你遇到很多事，所以我不想打扰到你。”

    “很好，拿着吧。”

    接过模型，看得出来很精致，放在手中也是沉甸甸的。

    待洪非在佩珀带领下离开后，托尼突然开口。

    “贾维斯，是他吗？”

    “先生，综合分析结果显示相似度为27％。”

    “高吗？”

    “非常低。”

