    几人都来到屋中后，杰洛特从兰伯特手中，接过一样东西，放到了桌子上。

    “这是我们从黑暗流浪者手中，夺回来的东西。只是，不知道它是不是阿希拉的信物。”

    海德瑞格的事情，奈非没有和猎魔人提起。

    并非是不相信猎魔人，而是圣者遗物的事情，干系太大，需要慎重考虑。

    所以，听到杰洛特的话后，奈非和莉娅对视了一样，眼神中都带着惊讶。

    莫非，那些埃蒙之墓中，还真藏着什么秘密？

    于是，两人的目光，再次看向桌子。

    摆在桌子上的是一个古朴的铁环，似乎是受到了莫名力量的腐蚀，看起来显得十分的破旧。

    “这是……王冠？”

    莉娅拿起来，仔细的打量了许久，才有些惊讶的说道。

    “王冠？你是说就这玩意儿？”

    奈非左看右看，也没发现这东西，能从哪里看出来是王冠。

    完全就是一个扔到地上，都没人捡的铁环而已。

    “应该没错，这上面的花纹，还有风格，都表明，它以前确实是王冠。”

    看到众人都是一脸疑惑的表情，莉娅又紧接着解释道：“这是铁王冠！”

    “开拓领主的铁王冠？”

    杰洛特若有所思的说道。

    “是的，铁王冠是萨卡兰姆高阶议会，册封开拓领主的信物。”

    莉娅一边说着，一边找了块软布，细心的擦拭着王冠上面的污秽。

    “我记得，疯王就是一位开拓领主吧？莫非这顶铁王冠，曾经属于他？”

    杰洛特对于坎杜拉斯的历史也很了解，很快就联想到历史上的疯王。

    毕竟，他们的目标阿希拉，曾经就是疯王的王后。

    “这么说来，这东西应该就是阿希拉的信物了。”

    “哈哈，还好没让那个黑暗流浪者带走。”

    “确实，这次真亏了歌洛拉，要不是它，这东西肯定会跟着那个人一块儿消失。”

    “也是怪了，我明明看着他从山崖上跳下去了，可是就是找不到尸体！”

    “我也没发现任何痕迹，估计是跑了，好在把东西留了下来……”

    ……

    听到两人的谈话后，几个猎魔人，也是议论纷纷。

    奈非在一旁，听了一会儿，脑海中也大概还原了事情的经过。

    埃蒙之墓在死亡力量降临后，确实发生了恐怖的异变。

    几个猎魔人，在里面经历了很多次战斗，直到最后，才找到了堕落者的踪迹。

    也不知道领头的黑暗流浪者，用了什么方法，竟然激活了隐秘机关。

    在密室之中，从一个奇特的亡魂手里，得到了一件东西。

    正是这个铁王冠。

    它一开始被黑暗流浪者保存着，不过，在随后的战斗中，被歌洛拉给顺手牵羊，抢了过来。

    因为敌人对这个王冠，非常的重视，猎魔人认为，它就是那些堕落者，搞出这么多事情的最终目的。

    再一次挫败了邪恶之徒的阴谋诡计后，几个猎魔人都显得很高兴。

    就连杰洛特那张僵硬的脸，也变得柔和了几分。

    了解到事情的经过后，奈非心里却在考虑着一个问题。

    猎魔人的分析，看上去非常合理。敌人既然这么重视，那么这个铁王冠，就有很大的概率，是阿希拉的信物。

    可是，海德瑞格的铁锤，又怎么解释。

    难道莉娅的猜测，是错的？

    想到这，奈非的目光，飘向莉娅。

    她拿到铁王冠后，就一直没有说话，而是一脸疑惑的打量着手中的东西。

    “莉娅，是不是有什么问题？”

    奈非没有说出心中的疑惑，不过，相信她能理解自己的意思。

    “我刚才忽略了一件事情！”

    被他的话惊醒后，莉娅猛的抬起头。

    “忽略了什么？”

    奈非凑了过去，连忙追问道。

    一旁正高兴的猎魔人，也是停下了议论，目光看向了他们。

    莉娅没有回答奈非的话，反而举起了手中的铁王冠。

    被她清理过后的王冠，此时已经不像刚才那么破旧。

    通体泛着铁灰色的光泽，上面刻满了各种华丽的花纹，仔细看去，还能在边缘处，发现一些箴言铭刻。

    “你们看，这顶铁王冠，是不是有些不协调？”

    莉娅对着众人示意了一下，把手中的王冠，调整了一个角度。

    “有什么不对吗？”

    杰洛特眼中泛着淡淡的蓝光，盯着王冠，观察了片刻，才黯淡下去。

    凭借大师级的猎魔感官，他并没有发现什么不对。

    在他的感知中，这就是一件散发着奇特波动的东西。

    虽然没有从上面，察觉到太多的超凡力量，但是只作为信物来说，这种奇特的波动，完全符合情况。

    奈非也扒着头，使劲的瞅了半天，同样没有发现什么问题。

    倒是站在后面的罗伊，有些欲言又止。

    “罗伊，你想说什么？”

    杰洛特见到了他脸上的纠结，眉头一挑，冷冷的问道。

    “呃，老师，没……没什么。好吧，你们不觉得这东西上面，缺点什么吗？”

    罗伊缩了缩脖子，见到杰洛特没有骂他，才大着胆子说了一句。

    缺了点东西？

    几人听了他的话后，又重新看向王冠。

    莉娅笑了笑，才开口道：

    “罗伊说的没错，这个铁王冠上面，确实缺少了一些东西。”

    “是宝石！”

    这时候，奈非立刻惊呼了一声。

    他看着罗伊，心中直呼好家伙。

    所有人都没有发现的破绽，这家伙竟然一眼就看了出来。

    这难道就是财迷的天赋？

    “这顶铁王冠上面，缺少了至关重要的宝石。”

    莉娅青葱的手指，在铁王冠上划过，最后，停在中央的位置。

    众人看去，却没有在上面发现凹痕。

    只有奈非，看着在她手指四周的纹路和箴言，略有疑惑的问道：

    “你是说，这里曾经有着一颗宝石？”

    “对，虽然没有凹槽，但是这里有着箴言环绕，应该曾经镶嵌着什么东西，很有可能是一种宝石。”

    莉娅接着说道：

    “我猜，镶嵌在上面的那个东西，才是那些黑暗流浪者，真正的目的。”

    “那这个铁王冠，到底是不是阿希拉的信物？”

    奈非连忙问道。

    “这正是我要说的，它的确是信物……只是，却不是阿希拉的信物！”

    说完，莉娅的眼神，变得有些迷茫。

    她看着手中的铁王冠，恍惚间，似乎听到了从遥远的地方，传来某种声音。

    这声音一直在催促着她。

    “带上它……带上它……光荣属于你……莉娅……”

