    双瞳神雀洞府之中。

    紫风、傲娇鸟满脸的黑线，他们都被凌风那一句话给惊懵了。

    怎么会有这样一个极品少年呢？

    要知道，那可是三座神台，代表着妖魔人三种不同的东西，不要说武圣了，就是武神都不一定可以搬走的，何况，在石壁上还有神雀烙印，鬼知道如果凌风真那么干了，会触多大的毁灭之力。

    “凌风，你不要胡来啊。”紫风爬了起来，语重心长的说道。

    “坑娃，你不会忘了之前那神雀的死神之眼吧？”傲娇鸟也劝道，它担心凌风鬼迷心窍，当真惹到了双瞳神雀，那麻烦就太大了。

    “我又不是白痴！”

    凌风撇了撇嘴，很无奈的说道：“我不过是说说而已，我可以用我的人品保证。”

    “……”

    紫风、傲娇鸟对视一眼，脸色很古怪，在凌风身上有人品这种东西吗？

    “啊、啊！”

    下一刻，紫风和傲娇鸟就被拍飞了，凌风怎么可能不知道他们在想什么呢？

    当然，有时候他连自己都不相信，人品这个东西妙不可言，有时候有，有时候无，谁能说得清楚呢？

    ……

    “我要进入人神台！”

    凌风望着那不高的一座神台，上面被璀璨的白光所笼罩，它形成了白光丝绦，从半空中垂落下来，无根无源，让人深感震撼。

    一般来说，妖魔人三神台对对应着的，也就是说，武者可以进入人神台，而魔物可以进入魔神台，妖兽可以进入妖神台，但这也不是唯一的，三神台不是依靠种类来判断的，因为凌风从紫风那里知道，在远古时代，也有人得到三神台，并且连续进入了两座神台。

    人、妖！

    显然，那位武者不是妖兽，可偏偏他就可以进去，不过，具体生了什么，《神魔异志》上也没有任何记载的。

    所以，凌风还是很保守地选择了人神台。

    “我可以进入妖神台！”傲娇鸟也激动的说道，它总觉得有股神秘的力量，正在吸引着它，而那种力量就是源自妖神台，或许在里面可以得到乎想象的至宝呢？

    石山，光芒闪耀。

    凌风禁自地向着那光芒中走去。

    “嗡！”

    蓦地，那白光冲天而起，卷动着四面八方，让得整个洞府罡风四溢，吓得傲娇鸟、紫风都是一跳，这变化太诡异了，他们担心那神雀烙印会杀出毁灭性的力量。

    不过，他们多虑了，石壁很安静，那栩栩如生的双瞳神雀也没有丝毫的变化。

    “呼！”

    就在此时，凌风身体微微微微一僵，两道火焰从丹田中冲了出来，暗金火焰，将凌风整个人都包裹了起来，熊熊燃烧了起来，他身上的袍衣第一时间就化成了飞灰，而后，焚炎火种与火如冰都飞了出来，出现在凌风的左右肩头上。

    “咦，这是怎么一回事？”

    凌风一惊，他自然可以感觉出来，焚炎火种与火如冰都不受控制了，尽情地释放着恐怖的火焰，连他都感觉到了炙热。

    不过，在短暂的震惊之后，凌风的小脸也是一变。

    那垂落在天空中的白色光芒，竟然在侵入他的体内，渗透到四肢百骸之中，凌风尝试催动焚焰，体魄金光来阻拦，却现那白光竟然直接融入到了火焰之中，就像是一头头小白龙，闪耀不息。

    “这是什么？”

    凌风冷汗都要下来了，这三座神台太神秘了，就连《神魔异志》上都没有记载，也只有真正进入过三座神台的武者，才知道是怎么一回事。

    “嗡，轰……”

    一刹那，那白光涌入了古武血脉，令得凌风身躯一颤，紧跟着，他身后就飞出了一头凤凰，沐浴在星辰下，沐浴着雷劫，显得无比神秘又优雅。

    “嗷！”

    也就是在那一刻，雷劫火凤扬起了头颅，仰望着天空，张口一吸，顿时间，那天空中白光如同潮水一般地向着它体内涌入过来。

    “这是什么鬼。”

    这一下，不仅傲娇鸟、紫风，就连凌风都毛了，这里毕竟是神雀洞府，这么吞噬那白光，会不会触动到神台禁制，进而令得神雀威？

    “凌风，你不玩心跳会死啊？”紫风、傲娇鸟大骂，这货到底是怎么回事？

    如果，他进入的是妖魔神台也就算了，那毕竟会对武者造成限制的，但是，他现在进入的却是人神台，一般来说，不会有什么意外才对啊。

    结果，就出现了这一幕。

    “我……”

    凌风觉得自己很委屈，他是躺着中枪好么，连他也没有想到古武血脉的异象，竟然可以吞噬那白光，后者到底是什么东西？

    与古武血脉异象有什么关系？

    不过，雷劫火凤吞噬白光的波动，也没有引很大的波澜，而神雀烙印始终如常，这倒是让凌风、紫风以及傲娇鸟松了一口气。

    片刻之中，雷劫火凤飞入了凌风的体内，一抹晶亮的白净光芒，从古武血脉中飞到了凌风的眼眸中，在瞳孔之中，留下了一点银白的的烙印，很清浅，如果不注意的话，都不会看到。

    但凌风却清楚地知道这一点。

    白芒进入瞳孔，这会生什么？

    凌风苦笑地摇了摇头，他也不知道这是好事，还是坏事，不过，他现在可以进入人神台了。

    人神台很空旷，里面什么都没有，就是一个平台。

    当凌风走进来的时候，却明显地感觉到了一股古朴的气息，天地玄气很浓郁，即便不呼吸，不吸收都感觉有细小的气流，正在向他体内溢来，让他浑身舒泰。

    而后，他整个人都空灵起来了。

    “这座神台，的确有净化人心灵的效果，对于修炼有极大的好处。”凌风心中一喜，当即就盘坐了下来。

    “蛮荒秘境就要结束了，我也是时候突破武圣境界了。”凌风心中想道，他进入蛮荒秘境就是为了冲击武圣境界的，虽然和他预想的有所偏颇，但结局还是挺完美的。

    “突破！”凌风闭上了眼睛，整个人漂浮在神台上，脑袋中只剩下了两种火焰。

    焚焰火种熊熊燃烧。

    火如冰璀璨无比！

    而凌风则是在汲取这神台上的力量，不断地涌入古武血脉之中，形成了一缕缕武皇之力，涌入到两种火焰之中。

    他有一个大梦想。

    焚焰火种是他一步一步积累，进而形成的火焰，格外强大，也是经过涅槃之火燃烧的，而火如冰也是神武大6上，最神秘的火焰之一，据说是最原始的火焰。

    可以说，这都是无比强大的。

    而凌风没有想着要把它们强行融合，而是要让它们都成为圣光火种，形成自己独特的境界。

    “双重火焰！”

    这就是他要做的。

    既然，那神雀可以有双瞳，威力巨大，他又为什么不能形成双生火焰。

    当然，这有利也有弊，有利的是，凌风可以在每一个境界都比其他武者要强大，哪怕是古武者如果不知道他体内有两种火焰的话，也会吃大亏的，坏处就是，在每一个境界凌风突破起来，也都要比其他武者更困难一点。

    ……

    在凌风全身心地投入到修炼之中后，傲娇鸟也走进了妖神台中，被那黄金光芒所笼罩，但是，却没有生很大的波动，黄金光芒对它很亲昵，只是在它体内形成了一个循环，而后，就退了出来。

    “本皇要借助妖神台，成为九级武圣！”

    傲娇鸟狂喜地冲上了妖神台，只是，所有人都没有注意到，在它飞上妖神台的时候，双瞳神雀地眼睛很隐晦地闪烁了一下。

    “可惜，我只是虚神啊。”紫风暗自叹息，三神台珍贵无比，纵观整个神武大6，从古至今，都能有机会看到的都不会有千人，而能够走进去的，只怕也就寥寥百人而已。

    现在，这个机会就摆在他的面前，他却只能眼睁睁地看着。

    多么残酷的领悟啊！

    随后，他也盘坐下来，吞下了如涅槃小圣丹……

    时光荏苒，如白驹过隙。

    眨眼之间，三个月就过去了，凌风盘膝坐在人神台上，身上光芒蒸腾而起，能有三丈那么高，暗金色的火焰，流光溢彩。

    而在丹田之中，无论是焚焰火种，还是火如冰都绽放出炙热的光辉，它们全力地汲取着汹涌而来的武皇之力，每吸收一道，上面的光芒就更亮一分。

    足足三个月的时间。

    两大火种汲取的武皇之力是海量的，尽管如此，凌风依旧觉得不够饱满，还没有突破的感觉。

    “继续！”

    他皱了皱眉头，事情比他预料的要困难许多。

    随着，两大火种吸收的武皇之力，越来越多，也代表着一旦突破的时候，也会生很可怕的事情，它们会不会碰撞？会不会把凌风的丹田都撕碎了？

    “既然选择了，我就没有想过要后悔！”

    凌风龇牙咧嘴的笑道，从他成为逆神少主的那一刻，未来所要面对的就是整个天下，唯有最强才能阻挡。

    不疯魔，不成佛！

    这一刻，那小小的身躯，却有着逆推天下的心思，他要走上最困难，但也最强大的武道之路。

