    但是江筱坚持，他们拗不过她，只能是一人一块分了吃了。

    就连两名伤员都各分到了一块。

    这一块点心让他们都觉得莫名地有精神和力气。

    江筱则是坐在车上装着闭目养神，其实是一直在观察着空间里的药材。

    毫！无！动！静！

    那两种药材还是一点儿动静都没有！

    甚至，黑土稀泥里的石头边边都冒出了一些绿色青苔来了，说明这样也是有一定生命力的，但是药材根本就没有生长。

    山泥稀土那一块更是毫无变化。

    烂木头那边是真的一点儿动静都没有。

    江筱抚额，觉得相当头痛。

    这要怎么办？

    难道说就这么放弃了吗？

    只能把药材还回去，然后她去用迷幻符图，从大眼那里问出具体地点，然后自己去一趟，挖药材？

    现在自己去一趟根本来不及。

    估计太远了，没有千里符图，她只能坐车赶过去，他们还有队员在那里收尾呢，万一她一过去就被发现了......

    再说，还不知道那里到底还有没有药材。

    如果已经被挖完了呢？

    江筱真的觉得头疼了。

    眼看着就快要到京城，在她一路换了一次药又喂了几次药水之后，两名伤员明显好转，到最后都能够坐着跟她聊天说笑了，她却还是一点办法都没有，简直是束手无策。

    不管怎么样，那两种药，到了京城一定得换回去。

    因为她不能确定药箱交上去之后会不会有人检查。

    等最后一次停车休息，江筱没有办法，找了个机会把药材换了回去。

    她倒是想要扣一点，可是不能确定大眼他们会不会看得出来。那药材不是一团就是一簇，拿走一点都会少一些重量。

    偷都不能偷。

    等到了联盟总部，江筱先被请下了车。

    “嫂子，麻烦你自己到崔盟督那边，盟督应该会派人送你回家，我们这边还要去交差。”向军对她说道。

    江筱看着他抱着的那个药箱，很是舍不得地移开了目光。

    “好，一路辛苦了。”

    “嫂子更辛苦，多谢嫂子，嫂子再见。”

    一行人都从车窗里向江筱敬了个礼。

    江筱目送着他们离开，叹了口气，肩膀都搭耸了下来。

    无可奈何啊。

    “小姜？”

    后面响起了一道熟悉的声音。

    江筱回头，看到了提着一个公文包的况云先，一时间有些回不过神来。

    她已经很长一段时间没有见到况云先了，虽然他们都同是住在京城。

    这是联盟总部，江筱是真没有想到会在这里遇上况云先的。

    眼前的况云先穿着一件米色格子大衣，戴着一个黑框眼镜，看着有点儿憔悴的样子，眼神也不复当年的明亮。

    但是江筱相信这样的况云先走在人群里，依然是能够让人一眼看到的。

    有些人，即使状态再不好，依然会比一般人要显得出色。

    “况大哥，你怎么在这里？”

    江筱反应过来。

    “我来给人送几幅书法作品。你呢？”

    来这里送书法作品？

    江筱觉得有些莫名，但是也没有细问。她为什么在这里却是好掩饰，“我来找人的。”

    她不知道况云先是否已经知道了她真正的身世。

    