
    毛宁笑呵呵道：“我猜到了一点点，不过我也不是很清楚，就不说出来了。”

    罗伟忠心里面正痒痒呢，闻言瞪了他一眼：“妈的，你找抽呢？”

    毛宁斜眼看着他：“罗哥，不是我说，你打得过我吗？”

    罗伟忠闻言呼吸一滞，毛宁的身手在警队里面都是排的上号的，要他和毛宁练练还真没有那个底气，于是摆了摆手，郁闷道：“不说就不说。”

    毛宁拍了拍他的肩膀，笑道：“罗哥，反正我不说你也马上就会知道的。”

    说完就又朝着叶秋那边走了过去，喊道：“叶哥。”

    罗伟忠犹豫了一下，还是厚着脸皮跟了过去。

    叶秋看了他一眼，笑眯眯道：“不生我气了？”

    罗伟忠尴尬一笑，然后拍着胸膛说道：“叶哥，我哪里生你气了，我只是看不惯这几个垃圾嚣张，只要能够教训这几个混蛋，你让我干什么都行！”

    叶秋拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“那就好，我正好有一件事情要交给你去做。”

    叶秋虽然是在笑，但是那笑容怎么看都奸诈无比，不怀好意。

    罗伟忠看到叶秋的表情，背脊上突然冒出了一股寒气，他的直觉告诉他有人要倒大霉了，心里面叫那个后悔，自己没事找事说这个干什么。

    罗伟忠擦了擦汗，干巴巴道：“叶哥，你想让我干什么。”

    叶秋趴在他耳边，轻声说道：“等等你这么说……”

    罗伟忠听完之后，一张脸变成了苦瓜脸：“叶哥，这么干不好吧？”

    “让你去就去！”

    叶秋狠狠一巴掌拍他的肩膀上。

    “好，好，我去。”

    罗伟忠一咧嘴倒吸了口凉气，见到叶秋还想要拍，急忙点了点头。他现在已经知道了，赵二狗那几个人要倒大霉了，心里面在祈祷希望他们几个不要被叶秋玩死。

    叶秋交代完彭恩建他们，然后对着陶斌说道：“这里开工多少天了？”

    陶斌想了想说道：“14天。”

    叶秋眉头一挑，想了想说道：“你安排下去，让这个工地停工，然后把剩下的工人安排好，有其他工地可以去的，安排过去，没有地方干活的，先给一笔生活费。”

    陶斌一愣：“老板，你的意思，这块地不要了？”

    叶秋闻言冷冷一笑：“想要从我叶秋手里面抢肉吃那是不可能，就算是要抢，也看看他们有没有命吃下去。”

    陶斌疑惑道：“那这什么意思？”

    叶秋说道：“你先放出风声去，我们要把这块地卖掉，但是价格不变，多少钱买进来的，就多少钱卖出去。”

    陶斌一怔：“可是卖出去，我们之前花费的心血就全部浪费了，而且李成这件事处理的好，那么一两天就能够继续动工。”叶秋挥了挥手，说道：“现在工地上死了人，如果我没有猜错的话，明天就会有铺天盖地的新闻宣传这件事情，到了那个时候，别说是一两天了，就算是半个月恐怕都动不

    了工。”

    陶斌脸色一变：“老板，难道是那几个人？”叶秋抽出一根烟点着，点了点头说道：“没错，那几个人是我的老对头。原本这块地他们就志在必得，而且知道鼎盛的老板是我之后，那么他们肯定会对这块地下手，而今

    天这件事情我猜就是他们主导的。”

    陶斌脸色变得很难看：“这也太丧心病狂了，为了一块地，搭上了一条人命。”叶秋没有解释，李成的死可能是个意外，而是说道：“所以这块地就算是继续留在我们手里面，那么也只是烧钱而已，你明天就放出消息去，但是其他人来找你谈，你不要

    卖，等到司徒昊他们来找你谈，那么如果价格不亏本，你卖给他们。”

    陶斌皱着眉头说道：“可这不是便宜了他们吗？”

    叶秋微微一笑，眼中闪过一丝狡猾之色：“这怎么会是便宜他们呢，要知道这块地本来就是我的，而他们只是替我送设备，送材料过来，我感谢他们还来不及呢。”

    陶斌闻言眼前一亮，说道：“老板，你有办法把这块地拿回来？”叶秋只是笑了笑，没有多说什么，说道：“你回去之后记得以李成的死做文章，放出风声就说这块地不要了，而且明天如果新闻出来，那么正好能够配合你，他们应该不会

    有疑心。”

    陶斌迟疑道：“如果新闻不出来呢？”

    叶秋想了想说道：“我找人问问看。”

    他说完就拿出了手机，然后拨通了米乐的手机。

    没有多久，电话接通。

    一道悦耳的女音传来：“叶秋，找我什么事情？”

    叶秋一笑：“米乐，我有件事想问问你，你们电视台那边明天有没有一条关于工地工人意外死亡的新闻？”

    米乐闻言说道：“你等等，我找找看。”

    没有多久，米乐就回复道：“还真有，是青山乡的一个工地，不过这新闻不是我跟踪的，怎么了？”

    叶秋说道：“那个工地是我的公司开发的。”

    米乐愣了一下，接着没有声音了，似乎是她换了个地方，接着低声道：“你的，那要不然我帮你说说，先把这个新闻压下去。”

    叶秋说道：“不用，我只是问一下而已，而且这条新闻应该有人打过招呼，你就算是想要压也没有办法。”

    米乐说道：“那好吧，对了……算了，没什么事情。”

    叶秋本来还想要和米乐聊几句，不过这个小女人说完之后就挂断了电话，只好摸了摸鼻子，对着陶斌说道：“之前这里有记者来过吗？”

    陶斌摇头：“没有。”

    叶秋打了个响指，说道：“那就没错了，没有记者来过，但是天广电视台那边已经有新闻了，这件事情要说没有人安排，谁都不会相信。”

    陶斌点了点头：“那我知道怎么做了。”

    蔡雅不满的喊道：“叶秋！”

    叶秋这才想起蔡雅还在，急忙露出笑容，说道：“蔡姐，有什么事情？”蔡雅美目瞪着他：“你就这么把这块地要卖了？问过我了没有，真是好大的胆子啊！难道忘了你们村的水利工程都是我捐的，路都是我给你修的吗？你这个杀千刀的负心汉！”
