    这年头消息传递是有延迟性的，伯嚭也只能得到多日之前的消息。

    “六万……”

    夫差气的咬牙切齿，同时心中又暗暗惊惧：“陈国呢？出使陈国的使臣回来了吗？”

    伯嚭垂首道：“回王上的话，陈国上下一致，说定然要全力阻拦朝廷兵马越境！”

    “嗯……”

    夫差好似突然想到了什么，面上阴沉一闪而过，抬眼瞥过下方伯嚭：“孤记得陈王的儿子还在吴都吧？”

    “近日局势动荡，为免意外，还是先将他接到宫里来住一段时日吧。”

    伯嚭抬首露出几分为难之色：“王上……”

    还没等他说什么，孙武便出列奏道：“王上，为免陈王反复，臣之前便将陈留囚禁到了臣的府上。”

    “原来如此。”

    夫差恍然，面色稍缓和了几分：“还是大将军考虑的周全，既然如此，那就先让他在你府上吧！”

    “大将军，孤的吴都还有多少余兵？”

    孙武接着拱手回道：“前日朝廷有异动时，臣便令三军稍缓攻势，留少部分兵马拖延越军，大部兵马回师守卫，如今八万可战之兵均已距吴都不远矣！”

    “哈哈哈！好！”

    夫差这才放心地大笑出来：“大将军果然乃国之肱骨也，一举一动，占尽先机！”

    似乎是忧虑尽去，他忍不住起身踱了几步，目中渐渐多了几分危险的神采：“八万对六万，优势在孤！”

    夫差猛然转头望向下方孙武：“大将军，是否可调拨大军，穿过陈境，对朝廷兵马迎头痛击？”

    孙武抬抬起头，用难以置信的眼神打量着夫差的脑袋瓜。

    夫差还以为他被自己的计谋震惊了，越说越是神采飞扬：“于陈国境内交战，我大吴进可攻，尽歼朝廷之兵马！退亦可守，以陈国为藩篱屏障，隔朝廷之兵在外！”

    “漕粮被断，朝廷定会急躁错乱，而我大吴进退自如，以兵强马壮之师待疲敝急躁之众，缓而图之，磨而歼之……”

    孙武见夫差侃侃而谈，才意识到他不是在开玩笑，急忙提醒道：“王上，朝廷可战之兵远非六万！”

    “若于陈郑之间作战，朝廷数十万大军必可源源不断抵达，八万吴军定非其对手，此其一也！”

    “我吴国据江淮天险，水网密布，舟船之师强横，若北上拒敌，乃以己之短攻敌之长，此其二也！”

    “吴国子弟亲兵，驻守吴国乃保卫家国，士气最盛！若于陈迎击朝廷之兵，士气定不如前，此其三也！”

    “于陈作战，我军粮草补给必将拉长阵线……”

    随着孙武不断列举着理由，夫差的面色由一开始的神采飞扬，渐渐转为尴尬：“好了孙将军，不必说了。”

    “既然将军说的有理，那便令孤的八万大军驻守在大吴，以防意外吧！”夫差虽有些不满，但还是尊重了孙武的意见。

    “王上所虑，英明周全！”

    伯嚭终于逮着说话的机会，笑着躬身道：“不过谅朝廷兵马也过不来，漕运断绝，朝廷哪来的粮食供应大军出征？”

    “没了我大吴首肯，就算他们修好运河也通不了漕运，时间一长他们必然难以承受，非要向我们大吴讨饶才行！”

    夫差面色稍霁，缓缓点了点头，目中流露恨意：“到时候想继续漕运，就没之前那么容易了！！”

    今日事毕散朝。

    伯嚭又随夫差来到了宫中，夫差的表情远不如朝会上那么高兴。

    “孙武！没有孤的调令，竟然就让大军班师！越国未灭，他竟然就让人班师了……”夫差目中闪着危险的光芒。

    这么一撤兵，岂不是要给越国喘息的机会？灭越又要等到何时？

    伯嚭心头一跳，眼前可不是和孙武闹别扭的时候，他急忙劝道：“王上，大将军也是为了大吴的安全……”

    “孤知道。”夫差摆摆手，瞥了伯嚭一眼：“你以为孤为何在朝会上夸他？”

    伯嚭笑了笑，又转而道：“臣不如王上多矣……”

    话音还没落，就有一名宫人急匆匆地来到此处，递上一份奏疏：“王上，这是大夫伍子胥的进言。”

    夫差闻言眉头一皱，下意识就想斥退那个宫人。

    但伯嚭却在一旁劝道：“王上，还是看看吧，万一伍大夫有什么高见呢？”

    夫差却高看了他一眼：“你不是与伍子胥有恩怨吗？为何还要劝孤看他的东西？”

    伯嚭神色一正，当即拱手回道：“王上，臣与伍子胥乃个人恩怨，而奏书所言定乃朝政大事，臣又怎能以个人私怨扰王上之大事呢？”

    “不错！”

    夫差面上浮现一抹笑意：“太宰果然乃纯忠之臣，孤没有看错你。”

    他笑着从宫人手上取过奏书，翻开起来。

    只是，夫差脸上的笑容并没有维持多久，越看这奏疏，他的脸色越冷、越差，最后猛然把奏书撕成两半，一把摔在地上！

    “伍子胥，国贼也！！”

    夫差气的当场破口大骂起来：“前番多次在朝会上违逆孤意，孤仁心不与此贼计较，令他在家中反省，不得出门，他却不领情，还要写这东西来羞辱孤！！”

    伯嚭眼底闪过一抹笑意，他知道，只要夫差看到伍子胥的奏书，必然就是这个结果。

    只是伯嚭却没有多说，而是捡起地上的奏书，大体扫过其内容，这才轻轻摇头，叹了口气。

    “王上，伍大夫或许也是好心……”

    这话刚说到一半，就被夫差饱含怒火的话打断：“好心其娘！！”

    “这老狗被朝廷动兵的消息吓破了胆，他想让孤立刻归还从越国攻下的土地，并且向朝廷认错，求着朝廷原谅！”

    “明明是万无一失之局面，若孤也被朝廷吓成这样，孤的颜面何存？我大吴之颜面又当何存？？”

    “唉~”

    伯嚭也幽幽叹了口气，无奈道：“先王时期，伍大夫还是经常谏进忠言，臣也与他交好。”

    “他就是仗着他两朝功臣的身份，不把孤放在眼里！”夫差怒气冲冲地打断了他。

    伯嚭也无奈摇了摇头：“伍大夫确实有些出格了，臣还听人说，他这几天总是悄悄出门，会见各种朋友……”

