    “海大哥，你的性格真的不适合做官，海五爷让你带兵，是最正确的选择。”

    海中山点点头：“好，韩兄弟，几位妹妹，我们吃饭去！中午了，有话吃过饭再说！”

    “海大哥，吃过中午饭，我们要去县城了。我们也不能让那些人，等的时间太长。这样也不利于，我们今后开展工作，所以下午我们必须要去县城了！”

    “小妹说的在理，大哥不想让你们离开也不行，正事要紧。小妹，大哥不留你们。”

    海中山带着韩野一众人来到食堂。韩野向食堂里看去，赵海山、陆大兵、王石他们都在，还有好多年轻人。韩野见过的有十几个，都是他调理过身体的那批人，但他不知叫什么名字，只见过一面。

    “师父您好，我听赵S记说，您今天上午回来，我和王石就带着众人，过来接您了。师父，我们俩按您的吩咐，挑选了三十人，加上我和王石，组成一支三十二人的队伍，叫什么名字，等您决定。”

    “大兵，这事干的不错，我们下午有空再说，等我看看他们的身体素质和功夫。你们先带大家吃饭，那边桌上的二十六人，是上面给我们的人，我带你们过去认识一下。”

    韩野带着陆大兵，王石俩人向那些人走去。赵小龙一见韩野带着俩人，向自己这方向走来，赶忙站了起来。“韩先生好，先生有事请吩咐？”

    “小龙，坐吧，我没事。我给你介绍两个人，这位是陆大兵，那一位是王石，他们都是我的徒弟，你们认识一下。今后你们一起共事，要多联系，友好相处。今后你们都是我的人，你们要团结一致，共同合作。”

    “你们认识一下，多聊聊。大兵，把这里的情况给大家介绍一下，我那边还有事，就先不陪你们了，以后有时间，我们再坐在一起，好好喝一杯！”

    韩野走了，他要去见赵海山，进食堂时，韩野就看见赵海山了。他正在和宋欣说话，所以韩野把大兵，王石，介绍给赵小龙就走了。

    “您应该比我年长，我就叫您赵大哥吧。我也当过兵，转到地方后，一直跟在江远身边。”

    “你叫陆大兵，对吧？我倒听说过你，听说你功夫不错，有机会我们切磋一下如何？”

    “好啊，请赵大哥随时指导小弟，这好事我求之不得呢。”其实大兵心里想的是，这帮人就得教训他们一下，要不然他们眼里怎么瞧得上自己这些人。

    特勤处的人，都牛得很，大兵早就听说过，今天赵小龙提出要互相切磋，是正中下怀，借机让他知道人外有人。

    “大兵，我看这样吧，我们听说韩先生功夫了得，你是他徒弟，不知能不能让先生展示一下？弟兄们都想见识一下，可我们又不好提，大兵你看，你能不能和先生说说？”

    大兵听赵小龙这么一说，原来是你赵小龙不服呀。也好，既然他主动提出来，那自己就做个顺水人情，请师父出手教训他们一下，不然这帮人还真不好相处。

    “赵大哥，我这事不好随便答应你，但我肯定把你的话转达给师父，一切看师父的意思。”

    “好，那就烦劳陆兄了，我们都很期待见识韩先生的神功。”

    “赵大哥，那我这就和师父说去。王石，你和我一起去吧。”

    陆大兵和王石去找韩野了，剩下了赵小龙和他的队员。

    “赵队，你这样妥当吗？上面可是严令我们对韩先生言听计从，坚决执行韩先生的命令。赵队，怕是这韩先生的背景很大，你不是也看到了吗，京城的三朵金花，可都在他身边。”

    “再看那海家的人，那可是正师级。你看他对韩先生的态度，也是恭敬有加。海家可是连我们的大头头，也不敢轻易去招惹，他海家的人对先生的态度也让人琢磨不透。”

    “还有，我们两个小队的实力也是众所周知，头能把我们配备给他，你想他的实力又会强大到什么程度？赵队，你觉得我们小队是谁都能带得动的吗？”

    “刘涛，你说的我都明白。但弟兄们心里有想法的是，韩先生的年龄。我们队里任何一个人都比他大，如果先生不露两手，我们俩人怕是也带不动弟兄们，我们俩人也是为难啊！”

    “赵队，我也理解你，可韩先生怕是年轻气盛，心高气傲。一旦他心里对我们有了成见不满，那他只要一个电话，你我可是要吃不了兜着走，最好还是不要惹他为妙。再说那三朵金花，哪一个是好惹的，她们伸个手指头，我们都承受不起！”

    “刘涛，你有些多虑了。我看韩先生行事稳重，不像这样的人，我们这事见好就收。我也就想不明白了，上面派我们跟着他做什么？如果缺警卫，也用不着让我们来，上头到底啥意思？”

    “赵队，不但你在想，大家都猜不透。没有重大的任务，按理说是不会调我们过来的。难道先生要去执行什么特殊的任务吗？可这也不太可能啊，他才多大年龄，再说他还是民间人士，就算他很厉害，也轮不到他呀！”

    “现在这样的安排，着实令人费解。赵队，我们走一步看一步，现在上头意思不明了，我们还是先不要得罪韩先生。”

    赵小龙、刘涛两人在悄悄的商量。大兵和王石，也把赵小龙的话原封不动，一字不差的告诉了韩野。

    韩野听后微微一笑：“大兵，你回去告诉他可以，就现在吧。这帮人，被调到北江来，心里肯定有想法，这是不服呢！”

    “也罢，今天我就让他们心服口服，特勤处怎么了，都是老虎吗？嘿嘿，就算是老虎，今天也让他们服服帖帖的。大兵，你去告诉他，让他们在外面等着，让他们见识一下咱们师徒的功夫，让他们知道什么才是真正的功夫。”

    “大兵，我也要检验一下你们师兄弟的功夫，你觉得你们和他们比试，有把握吗？”?

