    “是吗？”灰原哀见柯南瞬间脸色铁青，有些幸灾乐祸，“让非迟哥出主意不是什么好选择，他收到的信都是一堆一堆的，回应不过来，也从来不回应，如果能回应的话，还是不要太敷衍哦。”

    柯南：“……”

    “之前我是不知道该怎么办才好，园子又老是起哄，”毛利兰笑了笑，“不过看了学姐和永井学长，我觉得，我还是应该一个人去见见对方……”

    “哎？”铃木园子惊讶看着毛利兰，“不用我陪你去了吗？”

    毛利兰点头，“虽然不知道该怎么说，但我会把真正的想法告诉对方的，我想写才是对写信给我的人的尊重吧……”

    铃木园子一愣，也笑了起来，“也对，这样是比较好。”

    池非迟：“注意安全。”

    毛利兰：“……”

    灰原哀：“……”

    “非迟哥，你很破坏气氛啊！”铃木园子幽怨道。

    池非迟不想解释，虽然写情书的小男生不太可能有坏心眼，但也可能是什么别有用心的人假装写情书把人约出去。

    一个女孩子独自去见面，当然要注意安全，不过……

    毛利兰的安全是不用太担心。

    ……

    翌日，早。

    池非迟跟新出智明在帝丹高中碰头，一起到了医务室。

    两人到的时候，学生正在上课，走廊上一个人影都没有，到医务室分信、看信。

    一人一杯茶，划水摸鱼很清闲。

    池非迟把信都看完后，收进文件袋里，准备一会儿带走，“医院那边不用管吗？”

    新出智明也把手头的信看完了，解释道，“医院的看诊都有预约，除非有急需救助的病患，我才会跟学校请假，留在那边帮忙，平时我都待在学校里，照顾参加社团活动受伤的学生，最近社团活动不多，是比较清闲，等社团比赛临近的那段时间，还有流行感冒的季节到了，会忙一点……”

    “打、打扰了！”

    门口，戴着眼镜的男生抬手敲门，抬眼对上屋里某穿着黑色外套的男人的冷漠视线，下意识地站直身，肩膀却不小心砸到了门框，疼得用手去捂，结果身形一个不稳，啪叽摔倒，跌坐到了地上。

    新出智明吓了一跳，连忙上前，蹲下身问道，“同学，你没事吧？”

    池非迟看着男生那双和水无怜奈一模一样的眼睛、一脸迷糊且无害的神情，认出了来人——

    本堂瑛佑，水无怜奈的亲弟弟，目前应该是刚转学到帝丹高中。

    “没、没事……”本堂瑛佑不好意思地挠头，想要起身，放下来的右手手肘又砸到了旁边柜子上，‘啊’了一声，疼得眼泪都快飙出来了。

    新出智明不知道除了‘懵’以外、该用什么表情来应对，无语看了看本堂瑛佑，动手扶起人到桌前，“你先坐下，我帮你看看手肘。”

    “谢、谢谢医生！”本堂瑛佑扶着椅子，刚想坐下，椅子腿似乎突然不稳，往后晃……

    池非迟就在本堂瑛佑身后，伸手帮忙扶了一下椅背，稳住了椅子。

    这人挺有趣的，他突然想试试，看能不能让本堂瑛佑在他眼皮子底下‘正常’一点。

    本堂瑛佑长长松了口气，转头再看池非迟，感觉眼前这人大概只是脸臭了一点、人是很好的，想到自己刚才还觉得人家肯定很难相处，迷糊脸笑道，“谢谢你。”

    新出智明帮本堂瑛佑看了手肘，声音依旧温和，又透着些许无奈，“还算好，没有伤到骨头，也没有擦破皮，不过大概会疼上两天，以后要小心一点，冒冒失失很容易受伤的。”

    “是，真是不好意思……”本堂瑛佑挠头笑得腼腆，脸色又突然一变，猛然起身，“对了！我……”

    新出智明：“！”

    这么突然起身，这个男同学绝对能把自己的腿磕到桌子边上……

    池非迟及时伸手，把本堂瑛佑往后拉了一点，让本堂瑛佑安全站起身。

    本堂瑛佑懵了一下，又转头对池非迟道，“呃……再次谢谢你！”

    “不客气。”池非迟平静脸回应。

    新出智明松了口气。

    虽然只是多出了一个人，但他居然有种鸡飞狗跳的感觉。

    而且这两个人一个冒失一个手疾眼快，一个能说出‘再次谢谢’这种话，一个能平静地接一句‘不客气’……今天医务室热闹且画风清奇。

    本堂瑛佑重新看向新出智明，正色道，“新出医生，我是新转学来的本堂瑛佑，老师让我来医务室填信息表！”

    “原来你是新转学来的本堂同学啊，”新出智明起身拿了一个档案夹，看了一下照片，回来坐下后，抽出一张表格，连同中性笔一起递到本堂瑛佑面前，“你的体检报告昨天已经送过来了，填一下有没有药物过敏的情况就行了。”

    “啊，好的。”本堂瑛佑点头，再次坐下，拿起笔填表，心里一阵感慨。

    新学校看起来很不错啊，新出医生那么温柔，而就算是看起来冷冰冰的人，也很热心，一直在帮他。

    这一次没再出什么幺蛾子，只不过……

    本堂瑛佑低头填表，感觉一直有道凉飕飕的视线盯着他，转头看了看站在他侧后方的池非迟，欲言又止，低头继续填表，写着写着，还是浑身不自在，又转头看池非迟，“那个……”

    “没事，”池非迟神色冷淡道，“你填你的。”

    本堂瑛佑：“……”

    他只是想说，能不能别盯着他了？

    他感觉自己像一个在填表代表犯罪事实的罪犯，正被人用看透一切的目光死死地盯着……

    “非迟，你别看着他了，”新出智明在桌子对面坐下，笑得无奈，“他坐在椅子上，总不能再摔倒吧？”

    池非迟坐到一旁的椅子上，“很能锻炼反应能力。”

    刚开始感动的本堂瑛佑：“……”

    难道他就只是一个锻炼反应能力的器材吗？请把他的感动还回来。

    新出智明无奈看了池非迟一眼，对本堂瑛佑道，“他有时候说话就是这样，你不要在意，不过本堂同学，你的老师没有陪你过来吗？”

    “是因为我之前在办公室里，不小心撞倒了书架，书架又把桌子上的咖啡杯打到了地上，老师的教学资料也跟着掉下去了，”本堂瑛佑不好意思地笑着，“我想帮忙，不过老师说不用了，我就想先过来您这里把表格填好，这样也就不用再麻烦老师带我过来了。”

    池非迟：“……”

    这是祸害完老师办公室，又不畏艰难地来祸害医务室？

    这孩子真优秀，以后搞不好可以让帝丹高中全体放长假的那种优秀。

    本堂瑛佑填好表，把表单和中性笔递给新出医生，“新出医生，这样可以吗？”

    新出智明接过表单看了一下，点了点头，把表单放回档案夹中，“好了，这样就可以了。”

    本堂瑛佑见新出智明起身去放档案夹，好奇转头问池非迟，“您也是帝丹高中的校医吗？”

    “他是我的朋友池非迟，”新出智明把文件夹放回架子上，笑着介绍道，“他以前也会来学校里，很多同学和老师都认识他，还有女同学会给他写信，让我转交给他，今天他是跟我来医务室拿信的。”

    “原来是这样啊，”本堂瑛佑笑眯眯道，“池先生是个很能让人安心的人，难怪会受女孩子欢迎，其实我经常冒冒失失撞到东西，还总是跌倒，今天是第一次有人能拦住我，让我别那么倒霉！”

    “你刚才进门不到三分钟，跌倒一次，撞到手肘一次，”池非迟语气平静地盘点着，“一次坐椅子差点跌倒，一次起身差点撞到，再加上之前在老师办公室里的意外……”

    “是啊，而且每次第一个感冒的都是我，大家去露营也都是我第一个被蚊子咬，就算是一起拍照，也只有我一个人是闭着眼睛的，”本堂瑛佑说着说着，越来越委屈，“我一定是被神嫌弃的孩子！”

    “不，”池非迟道，“应该说，你能长到这么大，运气已经很好了。”

    本堂瑛佑：“……”

    听起来好有道理，可是，这明明是第一次有人说他运气好而他也认可，为什么他没有一点被安慰到的感觉呢？

    新出智明无奈笑了笑，回桌前坐下，“不过，本堂同学会不会是身体的原因？看上去平衡能力不太好，你又说自己总是第一个感冒，那就有可能是免疫力的问题，如果是身体原因，平时可以做一些简单的平衡锻炼或者不太危险的运动，大概能好一点……也不对，身体检查结果不是很糟糕啊，但是……”

    池非迟想了想，“大脑神经的问题。”

    “我只是迟钝一点啦，”本堂瑛佑汗，被两人看着，突然有种被推上手术台解剖观察的感觉，弱弱往后靠去，发觉椅子腿一晃，带着自己往后倒，脸色刷一下苍白，“啊……”

    池非迟伸手，扶住椅子。

    本堂瑛佑稳住后，长长松了口气，抬头，发现池非迟依旧在用若有所思又莫得感情的目光看着他：“……”

    害怕，想逃跑，瑟瑟发抖。

    “不过……大脑神经的问题？”新出智明琢磨了一下，“应该没那么严重吧？”

    “没那么严重，”池非迟打量着本堂瑛佑，“我觉得比较像感觉统合失调。”

    “感觉统合失调？”本堂瑛佑一脸疑惑。

    “大脑会收集来自感觉器官的信息和体内各部位的信息，加以处理，做出回应，并进行储存，再传达指令至身体各部位，让身体做出对应的行动，而非迟说的感觉统合失调，就是大脑在收集信息、处理或者传达的时候，某一个环节出现了问题，”新出智明解释道，“感觉统合失调的症状，分为触觉防御障碍、身体运动协调障碍、结构和空间知觉障碍、身体平衡功能障碍、视听语言障碍……”

