    第4章 星际冒险工会

    远观太空城的壮丽与森严后，待接近时，却会发现太空城其实仍在人间。

    飞船停泊在太空城附近的公共泊口后，一行人步行来到入口处。入口处现在没什么人气，仅有零零落落几个人进出。穿过明面上没有丝毫防御措施的入口时，也没有触发什么提示，更没有人来找这个首次出现的男人。众人就这么轻易地进入了太空城，令男人有些疑惑。

    “我不是首次出现吗？为什么太空城没有人来找我呢？而且太空城入口似乎没有设防，这样不会出现问题吗？”不懂就问，男人问出了自己的疑惑。

    “你在想什么呢？这座太空城是直属于中枢组织的领地，谁敢来这闹事，怕不是嫌自己命太短了，想早点被切成片，送去参加‘永生计划’，在死神面前混个脸熟。”高宇不屑道。

    “哦～也对，大势力的地盘也不是谁都敢动的。不过，‘永生计划又是什么？听你的意思，感觉不像是什么正经的事情啊。”男人发现了有意思的东西，边观察着这个科技感十足的城市边问道。

    “这件事劝你最好不要去接触，毕竟这是一个卖命的公开局，哪怕是走投无路的人都不愿意去主动接触。上车吧，我们去冒险工会解决你的事情。等你有了正规的身份信息后，你有什么问题都可以直接去问冒险工会。希望你没骗我们，说不定以后还可以交个朋友。”陈坤不知道什么时候招来了一辆奇奇怪怪的“车”，自己先进去，然后让一行人上“车”。

    这辆“车”外面就是个普通的椭圆造型，上面有一些能发光的纹路，悬浮在众人面前。随着某些纹路消失，一个规则圆的入口出现，众人进入其中。“车”内部空间比外面看起来要大不少，座椅基本都是挺正常的，没什么出奇之处。随着众人坐好，车车也一飞冲天，进入半空中那复杂的通道网络内疾驰而去。

    路上没有丝毫停顿，车车很快就来到了一处建筑前。这是一座极其庞大的建筑，外表呈巢状，整个外部都是黑黝黝的，没有多余的装饰物，看起来就给人一种简洁且幽深的感觉。走进建筑内部，豁然开朗，与外面的感觉完全不同。建筑内部十分明亮，处处都是变幻的投影，充满了科技感。相较于外界的冷清寂静，这里人来人往，交流声不断。

    但是，在这里不断活动的“人”中，有很多都长得奇形怪状，与常规人类的外形差的有点多。例如刚从面前经过的一位“帅哥”，浑身皮肤布满蓝色的纹路，双腿明显是机械制成，偏偏这还算是正常的。像较远处的一位“大哥”，整个人怕是有六米高，裸露在外的皮肤上长满了类似眼瞳的器官，多少有些少儿不宜。

    众人在“人”群中穿过，来到了一面无人的投影屏幕前。

    “您好！请问需要什么服务？”投影屏幕上出现了一个美丽的女人。

    “我们是拾荒者小队，在外拾荒时遇到了一个漂流在太空中的无信息人类，据他说他忘记了自己为什么会出现在太空中，且与时代脱节。我们想要将他交给工会识别身份，并上交此次的收获。”一直沉默寡言的队长上前一步，用自己那充满磁性的声音结交任务。

    “已收到指示，请这位先生根据指引前往三楼，接受身份核查。另，小队成员请自行前往三楼接受审查并提交任务。”投影屏幕上的女人很快给出了答复。

    “好了，小子！你自己跟着周围的提示走吧！这是我的联系方式，你记一下，以后我们也许会合作也说不定。话就说到这，我们先走了。”陈坤摸出一张黑色卡片给男人，说完就追着小队成员消失在了人群之中。

    男人转着这张黑色卡片，没看到什么信息就放进了衣服的口袋里，哼着奇怪的旋律，循着周围的一道道提示，融入了人群之中。

    ?  ?新人新书，求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

