    此时此刻，那半恒星级强者，心中有一万头草泥马奔腾而过。

    他真的太想大声骂人了。

    这所谓的‘王牌驾驶员’，居然不是他想像中的星空级强者，而是一个身体很独特的那种小型生物，看似是一位弱者，实则恒星级的存在？

    气势骗不了人，这种恐怖的压迫感，就是一位正儿八经的恒星级啊。

    难怪他能够驾驶着战机，对付那么多的己方战机群了，原来这所谓的王牌驾驶员，根本就是一个恒星级，驾驶着战机来逗那些战机玩的？

    否则，以恒星级的实力，对付上一群的星空级存在驾驶的战机，一个脑波力量过去，肯定是一死就死一大片，三两个脑波下来，这些战机驾驶员就死个一干二净了。

    “呃……”

    那半恒星级看到了回过头来的贾岩分身，猛的用力刹住自己的身形，就像是一条发疯的野狗，直接刹车，差点都要撞击上贾岩的身后来的样子。

    贾岩的分身默然无比，一身还有刚才爆发的火焰，淡淡然的目光，打量着这位冲到自己眼前，准备一击攻击到自己身上的半恒星级强者。

    “你想趁我没战机，攻击我？”

    他眉头一皱，很是恼怒的问道。

    “不是，没有没有，阁下想多了，我只是想看看你有没有受伤。”

    实在没有理由，这位都冲到贾岩眼睛前面来的半恒星级，连忙是说着好话，而且快速的后退。

    “想看我有没有受伤，如果受伤了，就可以趁机杀死我是吧？果然是想乘人之危，你这种人，就该死！”

    贾岩仿佛极其愤怒，完全扭回头来，举起了自己的拳头。

    虽然他这分身仅仅有一米七五的个头，比起半恒星级强者一公里之大的身躯，那是小了不知道多少，可目光中透露出的强者气势，一瞬间就令得那位半恒星级存在，刺得有点头脑都嗡嗡响。

    本来还有点念想，认为这个渺小家伙，不会是哪里搞错了，应该不会是一位恒星级强者的半恒星级存在，再也没有丝毫的类似念头，瞬间的往后爆退开去。

    虽然不知道眼前恒星级生物，为什么会跑到战机里去装逼，可人家是恒星级没错，如今自己想要邀功，跑来杀这家伙，恐怕是真的要倒霉了。

    “哼，是不是看我没受伤，就想走了？天底下哪有这么好的事，想要偷袭一位恒星级，就要接受死亡的结果！”

    贾岩冷笑一声，接着，他蕴酿了好一会儿的拳头，轻描淡写的，朝着爆退中的半恒星级存在，一拳打了过去。

    “啊！”

    那位半恒星级早已肝胆俱裂，如今一见贾岩攻击来临，惊慌失措的大叫一声，然后速度再加一分。

    可半恒星级也就是半恒星级了，与恒星级没得比，况且贾岩还不是普通的恒星级，而是一位星河中阶顶峰强者的分身。

    纵使他用出的这一份分身，因为体型不大，能量不可能有多大，但亲自动手的情况下，对方也不可能躲避的。

    噗。

    这一拳压根不是真正的拳头打过去，而是脑波力量，顺着拳头的路径，一瞬间就射到了半恒星级强者的脑门中央，然后其脑门就像是被什么石破天惊的大威力子弹击中一样，整个爆炸开来。

    “这！？”

    “一拳？”

    “那不是一个王牌驾驶员吗？为什么本体的实力，居然能够一拳灭杀一位半恒星级强者？”

    “莫非是我们舰队隐藏的高手不成？”

    虫族女王势力这头，就处于近处观战的战机部队，已经是看不懂情况了。

    他们本来还想着，这王牌战机的驾驶员，在一番鏖战之后，肯定是于爆炸中身死了，毕竟拼死了一位尊者，也算是死得其所。

    可万万没想到，人家非但没死，还好端端的在太空中飞着，令得敌方的一位半恒星级，亲自出手。

    而一位半恒星级都出手了，那么他总该要挂掉了吧？

    偏偏就不，这位渺小生物模样的王牌驾驶员，居然在所有人都认为，他哪怕再有些什么手段，也肯定要死在一位堂堂半恒星级存在的手里了。

    因为这渺小的生物，个头实在太小了，就一两米高，要知道半恒星级的生物，都有一公里之大，双方就像是一头蚂蚁对上了一只巨象，压根就不可能是一个级别的。

    但令人瞠目结舌的情况再次发生。

    这位已经令得人们好几次惊讶的王牌驾驶员，在半恒星级强者到来之际，整个人的气势，就像是打开了洪水，一刹那提升到了令人感觉惊天动地的恒星级！

    接着，到达恒星级气势后，他一拳出击，那位察觉此王牌存在拥有恒星级气势，已经在往后暴退的半恒星级强者，一刹那之间，竟被这么一拳，直接击爆了脑瓜子……

    这……还是战机驾驶员吗？

    完全不是战机驾驶员好不好，没听过哪个势力的战机驾驶员，还能肉身一击灭杀一位半恒星级的。

    话说，你既然拥有一击就灭杀一位半恒星级强者的实力，还进战机，跟一群星空级玩什么战机打斗的游戏啊？

    一个脑波力量过去，四周哪还会有什么战机的，直接就是全员死光光才对。

    “这是恒星级？！他是谁，我怎么不认识？！”

     于此同时，虫族女王势力舰队这边，一直在观看着战场，却只看到自己这边，节节败退，敌军也蠢蠢欲动，似乎想要放出强者，真正对他们舰队进行剿灭战的星河级舰队指挥官，终于是凝重起来，注意到了这片战场上的变数。

    他太惊奇了。

    如果说，先前的战机之战，不管胜负，对他而言都是无关紧要的事，那么当下这位被自己认定为‘王牌驾驶员’的存在，暴露出一身的恒星级实力，那就不是可有可无的存在了。

    如此一场战斗里，己方多一位恒星级，那就是多了一位仅次于自己的真正王牌强者，只要敌军里的星河级存在不出动，那么多一位恒星级，整个战斗的胜利几率就会大一分。

    可最大的问题是，这位恒星级存在，到底是谁？

    身为星河级强者，他连贾岩都经常见，可不是什么虫族女王势力里的底层人士，所以对整个势力之中，不少的恒星级还是认识的，如果说普通不出彩的恒星级，他会遗忘的话，可这种身躯如此渺小，实力却极强的独特案例，他想必只要听过或者见过，是绝对不会忘记的才对。

    偏偏的，他不知道有这么号人物。

    那么，这家伙到底是否是自己人？如果不是，他又是什么来历？为什么要帮助自己这虫族女王势力？

    一位强者，想的东西往往是很多的，特别是当下的情况，他感觉自己这支舰队，有一定被人反偷袭的可能性，任何一丝的疑虑点，都要思考清楚，否则这位恒星级看似是自己这边的，结果大战起来后，却是敌人安排的棋子，那问题就大了。

    很可能导致自己这边的舰队，整个全军覆没，虽然他有自信，除非是星河中阶的强者亲自出手，否则他是怎么都能逃走的，可一场失利，会令得他冉冉上升的仕途变成暗淡无光的。

    “哼！虫族女王的混帐们，居然将这么一个恒星级，拿出来诓骗死我们的半恒星级强者，简直该死！”

    伴随一道惊天动地的暴吼声，在敌军三四十只战舰组成的舰群里，一道达到恒星级的气势升起，接着这一道气势的主人，猛然的冲出，几乎可以说是须臾间，就冲到了继续慢慢飞的那道‘超级王牌驾驶员’的身后。

    这位恒星级，可没有丝毫的如那半恒星级强者一样，小看眼前渺小生物的感觉，毕竟有了前车之鉴，他哪里还敢如此。

    只是当下的，他知道对方的实力，与自己一样，大约会是一位恒星中阶左右的强者，也就没有什么好畏惧的。

    刚才一瞬间，这渺小的生物展现的实力，可是被大家伙都抓到的，特别他这样的强者，能够感觉到，对方就算有什么隐瞒的，也不会隐瞒太多了，恒星中阶就是这渺小生物的最顶峰。

    而这样一个个头极小的恒星中阶，实际上能够爆发出的战斗力，其实注定将会是不大的，哪怕他也是恒星级中阶，但交战的时候，不能利用上自己的身体重量为倚仗，打起来完完全全用脑波力量，天生就注定会比一般的恒星中阶弱小得多，这也是为什么，这位恒星中阶强者明明知道，这渺小的生物，与自己的实力几乎相近，还自信满满，跑出来挑战这一屠戮了己方半恒星级强者的生物的理由了。

    在其看来，这一‘柿子’虽然不算太软，还杀了自己这边一位半恒星级存在，但对他们这种恒星级来说，仍旧还是属于相对‘较软’的范畴。

    只要打赢了，甚至有机会将其灭杀的话，他自己这位‘恒星中阶’存在，估计会在自己这边的势力里，变得名声更大一点，因为再怎么说，这渺小的生物，也是与自己实力一样的恒星中阶存在，这点作不得假。

    打赢同阶的虫族女王势力的存在，对当下的两大势力而言，几乎就是一个功勋，毕竟一直以来，虫族女王势力的强者们，不论天赋好是不好的，几乎每一个都能够以一敌二，单对单打赢的事情，非常非常少发生，就更别提恒星级往上的层面了，至今为止，好像都没有发生过几次。

    所以只要赢了这一次，他就将镀上一层金子，摇身一变，成为战力极强的本势力重点陪养存在。

    这也是他为什么，看到了这渺小的‘王牌驾驶员’，爆发出足以对比他的恒星中阶实力后，还要跳出来战斗的理由。

    “哦？居然还有想要趁我被爆炸炸伤，来乘人之危的？你们势力之人，还真的全是这种卑鄙无耻的存在啊。”

    贾岩的分身，仿佛很是气恼一样，以自己‘被炸伤’为理由，极其恼怒的又一次扭回头来。

    “什么炸伤！简直无稽之谈，堂堂恒星中阶存在，还会被那种等级的爆炸炸伤吗？想要投降趁早，别找借口！”

     那位恒星中阶，一瞬间已经到达了贾岩分身的身后，整个人恍惚一下，居然使用出了真正恒星级强者，才能够使用出的‘领域’之力来。

    这可是正儿八经的领域，与先前尊者，以及半恒星级强者用的那种伪领域，是完全不同的。

    纵使认为眼前的渺小生物，肯定不会是自己对手，但在脑波力量这点上，他可一点都不认为，对方会弱自己太多。

    都是恒星中阶，脑波力量弱过自己什么的，他可是没有那么大自信了。

    “就是想乘人之危，居然说我投降，真真是无理取闹，看我把你们这些卑鄙无耻的存在杀个干净！”

    贾岩可不管其他什么，总之，他抓到的重点，就是所有在后面动手的家伙，都是乘人之危。

    毕竟他刚才可是坐在战机里，被爆炸影响到了，那么猛烈的爆炸，肯定受了伤得啊，这些人，一个两个的，趁着自己被爆炸炸伤，跑来攻击自己，这不是乘人之危是什么？

    既然如此，那么自己反击之下，杀死他们一个两个的，也就不算什么了吧？

    嗯嗯，贾岩感觉，自己还是没错的，这可是很好的借……咳，正当理由好吧，说通俗点，就是正当防卫！

    老子若不反击，还等着被杀死？不存在的。

    如此一通的想法后，贾岩感觉自己都被自己说动了，简直太有道理了啊。

    “卑鄙无耻的家伙，一言不合就用领域，就是想我死，那么你自己去死！”

    贾岩冷哼一声，与刚才的动作几无二致的，举起了自己的拳头。

    “哈哈哈，居然还想来这么一招吗？我与半恒星级强者可不同，我是恒星中阶，看招！”

    对方领域一刹那就撑开，然后波散到了贾岩的面前，将其遽然间就笼罩进入其中。