    本已渐渐稀疏的雪花，忽然之间便有若漫天飞絮纷纷扬扬，越下越大。

    突厥人拖家带口，驱赶着牲畜，艰难的亡命奔逃在崎岖的山路上，队伍连绵数里，络绎不绝，时不时有人或者牲畜脚下打滑，失足跌落在道路两侧的沟壑之中，摔得粉身碎骨……

    牲畜嘶嚎、族人悲泣，不绝于耳。

    阿史那思摩骑在马上，仰头看着灰蒙蒙有若铅坠一般的天空，任凭雪花落在脸上，北风刮过，有若刀割。

    曾经雄霸草原大漠的狼头旗在寒风苦雪之中烈烈飞舞，早已不复往昔雄壮之气韵，剩下的唯有悲凉单薄……

    抹了一把快要冻僵的脸，阿史那思摩回头望望依旧逶迤行走在山路沟岭之间的族人，翻身下马，钻入一辆马车之中。

    车中很暖，大大的一张兽皮铺地，一张矮几放在正中，上头有一个燃着正旺的黄铜炭炉，旁边还有一个木匣子，里头放置着骨炭。

    赵德言白发拾掇得整齐利落，一席兽皮衣袄裹得严严实实，正靠在车厢上打盹儿……

    阿史那思摩沉默不言，伸手从一侧车厢的暗格处摸出一摊子酒，拍开泥封，狠狠的灌下去一大口。

    酒水顺着虬髯流下，滴落在胸前衣襟处。

    很是苦闷颓废的样子……

    赵德言迷迷糊糊的睁开眼，看了阿史那思摩一会儿，忽然开口道：“不忍心？”

    阿史那思摩顿了一下，又是一大口酒灌下去，喝得太急，呛得连连咳嗽，一张黑红的脸膛颜色愈发深了。

    赵德言坐直身子，叹了口气，幽幽说道：“世上之事，岂得双全之法？欲求收获，必将舍予，此乃天道。若是不牺牲掉这些突厥战士，大唐又如何会放心的接受突厥存活下来的老弱妇孺？不能入籍大唐编户齐民，那么突厥永远只能是大唐的附庸，要么生活在敕勒川，要么放牧在河套，子子孙孙都只是大唐的屏藩，终有一日，要么灭亡于大唐，要么绝种于异族……现在的牺牲，是为了子孙后代更好的活下去！只要能够入籍大唐，突厥人的后裔就可以生活在富饶的关中，平坦的中原，甚至如诗如画一般的江南……你，阿史那思摩，或许是突厥历史上即将遭受唾弃的最后一个可汗，却也会成为所有突厥人心目中的神祗！因为你甘愿背负一身骂名，只为换来突厥人能够幸福的在大唐的土地上繁衍生息，这比一死更难！”

    阿史那思摩依旧沉默，捏着酒坛子的大手却已经青筋暴突。

    两行浊泪倏然便流了下来，顺着虬结的胡须，滴落在面前的矮几上……

    他是突厥最无能的可汗，没有复国之野望，更没有横扫八荒之雄心，只愿意生活在长安富庶繁华之地，笙歌艳舞，钟鸣鼎食。

    现在，还要带领那些忠诚于他的战士走上一条绝路，以这些战士的死，去换取大唐的怜悯，允许剩下的突厥妇孺能够编户齐民，成为唐人……

    这么做，究竟是对还是错？

    万能的腾格里只顾着下大雪，无敌的狼神连一声嚎叫都没有……

    阿史那思摩茫然无措。

    车厢外响起惶急的叫声：“大汗！薛延陀人追上来了，距离后阵不足十里！”

    阿史那思摩又是一阵恍惚。

    薛延陀如此之快的追踪上来，就意味着康苏密和他的栗特人都已经阵亡……

    他愤恨康苏密当年的背叛行为，结果他自己也投降了大唐，此刻所有的仇恨都已经随着栗特人的阵亡化作虚无，心中唯有兔死狐悲的凄凉。

    “去吧，我的大汗，用你的勇武，率领突厥最后的勇士，去阻挡你的族人通往幸福的道路！”

    赵德言一脸慈祥，语调温和。

    阿史那思摩抹了一把泪水，抬起头，直视赵德言：“若是那房俊只知道坚守马邑，雁门关的守将更不许突厥妇孺入关……如之奈何？”

    赵德言看着眼前这位外形雄壮威武的突厥大汗，满是无语……

    开弓没有回头箭，事已至此，纵然事情都是向着你恐惧的地方发展，你又能如何？

    难不成还能逆转时光，回到开始的时候，重来一次？

    突厥人当真是穷途末路矣……

    就如同汉人的王朝那般，每到江山倾覆改朝换代，都会出那么一两个无能之君主，将倾颓的帝国推向无法挽回之深渊。

    如今的突厥人，一部逃亡西域，辗转万里，一部投降大唐，即将灭绝。

    昔日草原之霸主，短短几十年便沦落至此，赵德言本该有着大仇得报的畅然快意，却不知却多了几分不该有的唏嘘……

    “大汗放心便是，老朽虽然未曾见过那房俊，但既然是房玄龄的儿子，料想必然不是个蠢货。薛延陀长驱直入朔州地界，袭杀突厥，若他按兵不动作壁上观，皇帝会饶的了他？所以他出兵是必然的。若前来救援大汗，那么此刻唐军就该出现在薛延陀的后阵，薛延陀焉敢无视大唐铁骑，依旧肆无忌惮的追杀于大汗？如此，就只剩下一个可能——唐军必然已经扼守了恶阳岭，占据有利地势，只等薛延陀撤军之际，予以迎头痛击，瓮中捉鳖！”

    赵德言抽丝剥茧，分析的极其清晰。

    阿史那思摩一脸悲苦：“那小子就坐视突厥人被薛延陀斩尽杀绝，而后坐收渔翁之利？将吾突厥人当成什么了，他的诱饵吗？”

    虽然最初的计划就是如此，舍弃突厥人所有的战士来诱使薛延陀大军深入唐，突厥人战士将会在雁门关下与薛延陀殊死一战，以双方的兵力对比，突厥的失败是必然的，用战士全部阵亡的代价，换取入籍大唐编户齐民的奖赏。

    同时给唐军制造开战的借口，借由唐军之手彻底剪除这一支薛延陀骑兵，这亦是他阿史那思摩的一项功绩，虽然代价有点太过惨痛……

    事情完全按照赵德言的预想在发展进行，而房俊的表现几乎达到了赵德言的最高要求。

    这小子真特么是个狠人啊，居然就这么眼睁睁的看着突厥人死个干净……

    赵德言叹气道：“事已至此，大汗何必依旧心中纠结、耿耿于怀？你要知道，纵然这番不是以身做饵，突厥的下场也好不到哪里去。大唐绝不会同薛延陀开战，而薛延陀大军穿越白道川来到漠南，看上的就是敕勒川，不将突厥人斩尽杀绝，如何能够占领这一片漠南的丰饶之地？所以，必然是薛延陀悍然攻击定襄城，而后唐军仓促应战。以突厥的兵卒、战力，您认为能够抵挡薛延陀大军几时？恐怕等到唐军救援定襄，您依然成为薛延陀的阶下之囚……去作战吧，为突厥的后裔拼出一片天空，拼出一个生活在汉人富饶土地上的机会，莫再犹豫！”

    “诺！”

    阿史那思摩苦笑一声，翻身撩开车帘，下了马车。

    寒冷的北风夹杂着雪花迎面打来，使得他精神一振，抓住战马的缰绳跃上马背，抽出腰刀，振臂大呼：“突厥的勇士们，薛延陀背弃当年的盟约，弑杀盟友，必将遭到天神惩戒，人神共愤！现在，吾等已然退无可退，唯有以身躯血肉去阻挡薛延陀的杀伐，给我们的妻子儿女争取赶到雁门关的机会。唐军已然在恶阳岭赶来救援，只要挡住薛延陀的追击，吾等就能够活下去！”

    “大汗！吾等不怕死！”

    “薛延陀背弃盟约，迟早必遭天谴！”

    “突厥儿郎乃是狼神之后，从无退缩，血战到底！”

    “血战到底！”

    前后左右的突厥战士汇聚在阿史那思摩身边，各个神情振奋热血沸腾，为了妻儿能够安全抵达雁门关，他们决定用鲜血来阻挡薛延陀人的脚步！

    阿史那思摩眼含热泪，大呼道：“突厥的勇士们，列阵！”