
　　这还是秦宇第一次如此全方位的去了解这座金字塔。

　　他一边走一边观察，最后脸上全是震撼。

　　之前秦宇不敢在这里多停留，因为冥冥中他有种预感。

　　这座金字塔就像一个择人而噬的猛兽，自己在这多待一刻钟，都可能尸骨无存。

　　只是秦宇不明白原因，才不得不抱着万分的谨慎和小心。

　　现在知道是撒旦在搞鬼，秦宇的胆子终于大了起来。

　　一间一间搜索,一间一间观察。

　　他脸上的震撼越来越强烈，最后已经匪夷所思。

　　因为整座金字塔科技的发展，已远远超出他的认知。

　　也就是说，撒旦在自己的“遗言”中说的话，90%都是真的。

　　唯一的隐瞒，是他并非想将金字塔传给自己这位天眼变异者，而是想将自己的灵魂附到自己身上。

　　同时,秦宇的心跳也开始加速。

　　若自己真成为这座金字塔的主人，他将是整个人类……

　　不,是整个太阳系，或者太阳系附近的太空的王。

　　越想秦宇越是迷醉，直到耳边剧烈的打斗声响起。

　　砰砰砰砰……

　　秦宇一愣，随即发现，原来不知什么时候，自己又回到了撒旦和徐福大战的中控室。

　　徐福和撒旦的战斗依旧如火如荼，不过形势却发生了翻天覆地的变化。

　　原来随着力量的慢慢恢复，撒旦的实力越来越强。

　　而徐福，虽然战斗力依旧惊人，但由于没有金字塔加持，已渐渐落入下风。

　　他的衣服已乱的不成样子，身上也到处是淤青。

　　见秦宇过来，徐福脸一黑：“还愣着干什么？快来帮忙啊！”

　　他现在那叫一个郁闷。

　　在知道金字塔是一个外星生物的飞船后，徐福第一个念头就是：得到它！

　　作为一名活了两千年的老妖怪，很多事情他已经看透。

　　比如金钱，比如美女，比如地位。

　　这个世界上已很少有能让他感兴趣的东西。

　　仗着艺高人胆大,他带着秦宇和赵高再次来到这里。

　　当然，带这两个人，是为了以防万一。

　　一旦金字塔内有危险，这两个炮灰也能帮自己顶一下。

　　事实证明徐福的判断完全正确。

　　如果不是赵高主动当替死鬼，说不定自己就被撒旦俯身成功了。

　　但徐福万万没想到，撒旦的实力竟然这么强，而且越来越强。

　　当然，这还不是最让他无语的。

　　紧急关头，原本的另一个替死鬼，竟然摆了自己一道。

　　让自己和撒旦大战，对方竟悠哉悠哉的参观起了金字塔。

　　秦宇无奈：“徐先生，不是我不帮忙，而是我上没用啊！

　　你又不是不知道，我连长生不老丹都没吃，贸然冲上去，根本抗不如三拳两脚。

　　与其如此，还不如保存实力，等大反攻时，还能派上点用场。”

　　“你……”徐福还想再说，但稍微分神，撒旦的攻击力度便陡然加快。

　　噼里啪啦间，他更加被动了。

　　秦宇嘿嘿一笑，其实从自己第一次见到徐福后，他就知道对方一直在算计自己。

　　不然为什么自己从五极之地出来后，刚回到华国，世界就出现了原油危机？

　　而自己在“天庭”闹出那么大动静，若对方没针对自己，绝对不可能半点动作都没有。

　　包括后面的“岁”。

　　徐福这么做，目的只有一个：金字塔！

　　不过徐福聪明，秦宇也不傻。

　　如何让徐福觉得自己扔在他的掌控之中，还不让对方发现自己的小动作，绝对是一项极其困难的挑战。

　　这也是秦宇没有隐瞒金字塔内的情况，直接告诉对方的原因。

　　事实也证明，秦宇这步走对了。

　　徐福果然被自己忽悠到了绝境中。

　　慢慢后退，秦宇站在让自己尽可能不被战斗波及的位置观战。

　　将徐福压制住后，撒旦又一次加强了攻击力度。

　　果然，在如此强力的压迫下，徐福只能被迫防守。

　　一小时、两小时……五小时后。

　　徐福的动作已严重变形，但撒旦的攻击频率仍没有任何改变。

　　秦宇的表情瞬间凝重起来。

　　因为他发现，撒旦好像已经适应了赵高的身体。

　　这可不是什么好事。

　　虽然徐福比较阴，却完全无法和撒旦相比。

　　毕竟作为同类，自己和徐福完全是可以共存的。

　　而撒旦……他可是想要自己的眼睛。

　　噗！

　　终于，徐福再也撑不住，一口鲜血喷了出来。

　　他扭头大吼道：“秦宇，你再看戏，咱俩今天都得死在这。”

　　秦宇无奈摊摊手：“秦先生，不是我不想帮你，而是真帮不了啊！”

　　“你……”徐福只感觉一阵阵绝望。

　　他万万没想到，自己终日大雁，今天却被雁啄了眼睛。

　　深吸一口气，徐福正准备想其他的脱身之法，忽听秦宇道：

　　“徐先生，我问你个问题。

　　那些吃了你提供的长生不老丹被封在这里的人，知不知道被你利用了？”

　　徐福一愣：“你什么意思？”

　　“不要管什么意思，你老实回答我就行。”

　　“当然不知道，如果知道，他们怎么会来这。”

　　“那就好，你再坚持一会，我去搬点救兵。”

　　“喂，你……”

　　只是他刚说了一个字，秦宇就不见了踪迹。

　　秦宇脚步在金字塔内飞快穿行，很快来到一个房间。

　　没错，这里正是蓝岄被困的地方。

　　秦宇伸手拉开一个冰柜，只见一个中年人正安静的躺在里面。

　　他小心将中年人搬出来放到地上，又去拉第二个冰柜。

　　很快也将里面的人搬了出来。

　　就这样，秦宇一边走一边搬人。

　　很快大厅中已被这些人占满，冰柜也被秦宇搬空。

　　骤降的温度让房间内飘起层层白雾，仿佛人间仙境。

　　终于，一个迷迷糊糊的声音道：“这是哪？”

　　秦宇道：“天堂。”

　　“天堂？我怎么会在这？”

　　“因为你死了。”

　　“什么？我死了，这怎么可能？我可吃过师傅赠我的长生不老丹。”

　　这时另一个声音也响起：“什么，你也吃过长生不老丹？”

　　第一个声音一愣：“什么叫‘也’，难道……”

　　“没错，长生不老丹这种神仙药我也吃了。

　　不过我的药不是师父给我的，而是徐叔叔。”

　　第三个声音：“徐叔叔？你认识徐叔叔？”

　　第一个声音：“徐叔叔是谁？”

　　“就是收养我的人啊，你不知道，当年中原大旱，连续三年颗粒无收。

　　我父母兄弟都饿死了，就在我以为自己也要饿死时，是徐叔叔收养了我。”

　　“对，我也是徐叔叔收养的，不过我被收养不是自然灾害，而是战乱。”

　　……

　　随着时间流逝，地上众人纷纷醒转。

　　大家开始讨论交流，秦宇在旁边听着，发现徐福果然没说谎。

　　这些人对徐福依旧充满信任和尊敬。

　　轻咳一声，秦宇道：“各位，请听我说句话。”

　　众人齐齐看向他。

　　秦宇道：“先做个自我介绍，我叫秦宇，是徐福先生的关门弟子，也就是你们的小师弟。”

　　“你是我的小师弟？我怎么没听过？”

　　“没错，如果徐叔叔也收养了你，我不可能不知道。”

　　秦宇看着众人：“你们当然不知道我。

　　事实上，不仅是我，现场其他人你们也都不认识吧？

　　其实咱们都是师兄弟，因为咱们的老师或叔叔，都是同一个人。”

　　“啥？同一个人？”

　　“怎么会这样？”

　　“我说你们能不能先别说话，先听这位小兄弟说完。

　　若我没猜错，其中一定有隐情。”

　　秦宇点点头：“当然有隐情，其实你们的年龄看着差不多，但彼此间可能差了几百上千岁。

　　但这也不难理解，你们都吃过长生不老丹，也都知道这种丹药的功能。

　　它不仅能让你拥有无尽的生命，哪怕残肢断体也能重续。

　　这种药是徐先生炼制的，他本人当然也吃了。

　　所以他从秦朝到现在，一共活了两千年。”

　　“什么？老师他活了两千年？”

　　“这……”

　　看众人震惊的样子，秦宇微微一笑：“其实不仅老师，你们同样也能活几千上万年。

　　说到这里，你们一定会疑惑，这怎么可能？

　　毕竟你们根本没活多长时间就陷入了沉睡。”

　　听秦宇说这么多，众人已经有些相信。

　　其中一人问：“这么说，我岂不是睡了很久很久？”

　　秦宇问：“师兄你是哪朝人？”

　　“唐代，唐玄宗时期。”

　　“唐玄宗生于公元685~762年，也就是说，你已经活了一千三百多岁。”

　　“啊？我真活了一千多岁？”

　　秦宇：“是不是等会你出去就知道了，我没有理由骗你。”

　　“是吗？我还有一个疑问，既然我活了这么久，为什么这么长时间过去，我一直在沉睡？”

　　闻言，秦宇脸上突然出现前所未有的悲伤：

　　“此事说来话长，你知道撒旦吗？”

　　“撒旦？那个传说中的魔鬼？”

　　“没错。撒旦一直居住在马里亚纳海沟深处。

　　此人实力极强，而且阴险狡诈卑鄙无耻。

　　他在居住的地方种植了大量的‘岁’，目的只有一个，吸引所有吃过‘长生不老丹’的人到来。

　　因为他最大的癖好，就是吃这些人的心。

　　如果只是吃心也就算了，毕竟我们吃过长生不老丹。

　　就算心没了，也可以再长出来。

　　可对方根本不满足只吃一次，于是，他把所有吃过‘长生不老丹’的人都冰封了起来。

　　这样什么时候想吃，什么时候就可以吃。

　　加上一个人的心被挖出后，需要很长一段时间才能重新长好。

　　所以所有来马里亚纳海沟寻找‘岁’的人，无一例外都被撒旦冻了起来。

　　师傅知道这件事后勃然大怒，立刻开始着手对你们的营救。

　　无奈撒旦有一种摄魂术，所有人只要靠近金字塔，魂魄都会被摄住，从而变得浑浑噩噩。

　　因此即使师傅心中再着急，也没有太好的办法，直到昨天。

　　在我的协助下，师傅终于破解了对方的摄魂术，然后我们杀了进来！”

　　众人听秦宇这么说，终于相信了他话。

　　因为他们记得，自己好像就是这样忽然失去心智的。

　　秦宇又加了一把料，只见他拿出手机：“各位请看，这就是我师父。

　　你们看看是不是你们老师或叔叔？”

　　“嘶……真的是师傅？”

　　“就是徐叔叔！太好了，我终于又见到徐叔叔了。”

　　“等等，你怎么会有师傅的画像？而且这画像还如此清晰？”

　　秦宇笑道：“这不是画像，而是手机拍的照片。

　　不过此物一时半会解释不清楚，咱们以后再详说。

　　你们只需知道，我就是你们的小师弟即可。”

　　“原来真是一家人，恕我刚才有眼不识泰山。”

　　“没错，小师弟一表人才，怪不得师傅这么看中你。”

　　“……”

　　眼看众人七嘴八舌丝毫没有停下来的意思，秦宇只好再次打断道：

　　“各位师兄师姐，现在不是叙旧的时候。

　　虽然我和师傅破解了这座金字塔的幻术，可万万没想到，那个撒旦的实力比师傅强了不止一星半点。

　　师傅现在正和他苦战，我是偷偷溜过来救你们的。”

　　“什么？你说师傅正在和他大战？”

　　“对，所以我恳请诸位师兄师姐过去帮忙，若再迟一点，恐怕师傅要凉啊！”

　　“那还愣着干什么，赶紧过去啊！”

　　“对对，小师弟，师傅现在在哪？你快带路。”

　　秦宇点点头：“各位跟我来，不过你们一会千万小心，那个撒旦心狠手辣。

　　不然是谁，要是出了意外，我和师傅的一番心血就白费了。”

　　“小师弟放心，我们会照顾好自己的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是秦宇在前面带路，几十人浩浩荡荡跟在后面。

　　很快撒旦和徐福的打斗声再次响起。

　　“师傅！”

　　“真是师傅！”

　　“徐叔叔！”

　　众人激动的大叫。

　　如果说之前秦宇的话，他们中的一些人还不相信。

　　现在见徐福重伤后独木难支的模样，便再也没了怀疑。

　　秦宇适时大叫：“各位师兄师姐，还愣着干什么，一起上啊！”

　　说完第一个冲了出去。

　　其他人也快速前冲，一时间撒旦便被众人包围。

　　“撒旦老贼受死！”

　　一位中年男子一拳打出，目标正是撒旦后心。

　　砰！

　　饶是撒旦战力非凡，此刻后心被击中，也忍不住一个踉跄。

　　他扭头看着中年男子，锐利的瞳孔仿佛择人而噬的猛兽。

　　撒旦怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，610 秦宇的师兄师姐们免费阅读。https://xs.23sk.com 