    第622章意外消息，抉择

    “行了，打完收工！”

    “你们先收拾残局。”

    “佑小子，先带我们去那个什么基地。”

    老道士等人拎起了梁佑，和梁家主等人交代了一声，就要跑路了。

    而在这时，另一边的胡家主，忽然艰难的抬了抬头，对着他们道：“你们……不要去基地之中！”

    “姜璃的妈妈，陆夫人被娄问心给抓了。”

    “咳咳，在帝都之中。”

    “你们去基地没有用的。”

    “他们强行要求龙大等人去了帝都之中。”

    “你们去基地，只能够救童风和时慕言他们。”

    “但是，姜璃的母亲和舅舅他们，却是没办法救的。”

    他重重的咳嗽了一声，对着梁家主等人道：“我说这些，不是为了向你们博取同情或者是求取活命。”

    “我只要求，我们胡家的传承和陈家的传承，能够继续下去！”

    胡家主和陈家主的面上，显露出乞求的神色。

    他们原本可以一声不吭，任由梁佑等人前往基地之中。

    但是这会，他们对梁家的人出手，原本是决定赶尽杀绝的。

    所以，他们怕梁佑和老道士等人，不允许他们活下去，甚至不准他们的传承继续存在，这对他们才是大事。

    至于基地那边……

    姜璃都不在那边，他们都输了，暗黑界的人和其他国家势力的人赢了，对他们有任何的好处吗？

    没有！

    只有让梁佑等人知道了事实，让他们去救陆夫人等人，他们才能够换取一点生机！

    听见他的话，瞬间，老道士和梁佑等人的身形，便是猛的一滞。

    “你说的是真的？”

    老道士拧了拧眉头，随后看向梁佑道：“他说的是真的？”

    开什么玩笑？！

    姜璃的妈妈啊！

    被绑架了？！

    不在基地之中？

    那他们到底是去救哪边？！

    老道士的面色微变的时候，另一边的胡家主则是忍着自己身上的剧痛，对着他们道：“你们看我身上的一个通讯器。”

    “这是范天逸给我发的消息。”

    “绝对不会有错。”

    “正是他给我发了这个消息，才让我向你们动手。”

    也就是说，陆夫人的被绑架，龙大等人被引走，才是计划的真正开始。

    舒羽婧等人已经被引走了。

    如今基地空虚，才是他们动手的时候。

    而有着陆夫人等人的牵制，基地那边，也没有太大的力量来消耗。

    总之，这是一环套一环的。

    而胡家主等人得到这个消息之后，才会对梁家主等人动手。

    因为这样的情况下，基地那边，才不会对他们出手！

    而在他的声音开口的时候，梁家主几步走到了他的面前，把那个消息通讯器给拿了出来。

    “没错。是这样的。”

    他检查了一下那个消息通讯器上的内容，随后沉声对着梁佑和老道士道。

    而后者等人的面色沉凝着，把那个消息通讯器给拿了过来。

    “竟然是真的。”

    “而且，舒羽婧他们竟然也走了。”

    梁佑这会终于感觉到了事情的棘手。

    到底去哪边呢？

    明显感觉陆夫人那边，更加的重要。

    要是娄问心他们狗急跳墙，把陆夫人和龙大他们给杀了，那他们救下了基地那边，也没有什么用。

    他这么想着，随后又看向了老道士等人，“基地那边，暂时还有人挡着。”

    “而言少那边的防御也十分的坚固。”

    “我们不如去陆夫人那边吧。”

    他提议道。

    主要是他看见通讯器里，范天逸等人提到，他们会一直监控着基地那边的情况。

    那么，先去基地那边，就不适合了。

    只能够让童风他们，再多撑一下了。

    “嗯，只能够这样了。”

    老道士点了点头，随后拧着眉头看向梁家主等人道：“既然这样，你们也不适合再去基地那边。”

    “先去那边埋伏好吧！”

    “暂时不要动手，先看看情况再说。”

    “我们去帝都那边。”

    他这么说着，随后又道：“还有这些人，你们看着处置吧！”

    “只要不放走，随便你们。”

    他指的是胡家主等人。

    对方在最后关键时期，说出了范天逸等人的阴谋。

    这个时候，虽然不能够减罪，但是让对方留下一些传承，倒是没什么重要的。

    老道士给了梁家主等人充分的自主性。

    也算是给他们卖了一个面子。

    毕竟对方是姜璃手底下的人。

    梁佑在姜璃的身边，身份可不低。

    说起来，他们还不如梁佑等人在姜璃的面前值得信任呢。

    老道士很看得出这一点，所以，也没有特意的为难。

    而在他的声音响起的时候，另一边的梁家主也是微微的点了点头，随后道：“到时让姜璃来处置吧。”

    他的话说到这里，老道士等人，就更没有什么意见了。

    胡家主等人，被严严实实的绑了起来。

    为了让他们没有任何作妖的机会，毒娘子把她的毒物都放了出来，给胡家主等人加了一点料。

    她的心中嘀咕着，“让我出手又不让，这会好了，还是用上了我的毒物！”

    “到时肯定要敲你两倍的竹杠！”

    毒娘子看着自己剩下的毒物，一阵的心疼。

    不伤人性命，只控制别人实力的毒物很少很昂贵的好不好？

    她的小宝贝珍宝们啊！

    毒娘子看着胡家主等人，都有些阴恻恻的了。

    而后者等人，全部都低下了头，深怕毒娘子一个不高兴，就手抖把他们给杀了，到时一个情绪激动失误，他们去哪说理去？！

    一众人的面色焉焉的。

    而另一边的梁佑和老道士等人，在和梁家主等人处理完这边的事后，也是往帝都的方向掠去。

    而梁家主等人，则是赶往了基地所在的地方。

    不过，他们的行动全部都非常的隐蔽，争取不惊动其他的那些人。

    ————

    而在他们的身形往帝都和基地赶去的时候。

    帝都之中，范天逸挂掉电话之后，就看向了龙大等人，“就看着童风他们做决定吧！”

    “不过我觉得，他们应该拖延不了多久了！”

    “伦萨他们，快进入内墙了！”

    “龙大，你对这个名字，应该不陌生吧？”

    范天逸的面色淡淡着，看向龙大道。

    (本章完)

