    一  股暗流，在云海星域内急速的流淌，迳暗流来自神宗，更是干扰了一系列人与事的发生  ！

    李倩梅被其宗门封围，不让其在三个月内走出半步，其师尊从万年闭关内现身，亲自阻止这最重视的弟子。他有他的苦衷，为了李倩梅的奂危，他不得不如此！

    木冰眉  对于这一切尽管茫然不知，但隐隐也觉得有些不对，她与王珊珊去了神宗后，并未看见王珊珊之师，也就是神宗的最高权力者，大长老水道

    而是在踏入神宗的瞬间，就立刻被限制了自由处闭关之地，神宗可以提供一  切修为恢复的丹药，只是却不允许木冰眉踏出半步  ！

    若此刻的她，知晓了就连八阶宗派的大比也被神宗取消，那么以她的心智，定然会有所撸疑，虽说不一定能直悟本心，但却也会找出端倪。

    只是眼下的木冰眉，并不知晓这一切。

    即便是李倩梅，也丝毫不知晓，八阶宗派的大比，被神宗取消  ！

    暗流涌动，弥漫云海。

    莫罗大陆上，归元宗的弟子在吕烟菲等人的匆匆召集下，用了三天的时间把一切收拾完毕，准备迁移而走，离开这生活了无数年了五阶星域，离开这莫罗大陆，去往已经被无极宗开辟出来，并修建好的新归元宗山门。

    王林盘膝坐在归元宗一处密室内，心神与元神内封仙印中的天运子之魂融合，在融合的一瞬间，他，便成为了天运子一般。天地一切之事，似乎都在其知晓之内，但这只是表面  ！

    与天运子之魂融合，王林盘膝中双手掐诀，心神弥漫，散开直冲天际，隐隐与天地交融在一起，用了一天的时间，王林终于做到了天就是他，他就是天的融合程度。

    在这种融合中，王林如同是元神出窍，纥作了天地，使得他与  天运子之魂，达到了一种前所未有的融合。密不可分！

    若是施展天运子的神通攻击，王林不需如眼下这般深程度的融合，但眼下他并非是展开攻敌神通，而是要凭着天运子之魂内蕴舍的一丝其本体的知晓天地预知之事的能力，推衍出让他心惊肉跳的根源所在。

    只不过这种推衍，对于王林来说太过艰难，他毕竟不是天运子，只是凭着天运子魂魄内一丝其本体的能力，强行推俸。

    此刻在王林的心神内，他眼前被一片无边无际的迷雾遮掩，看不清其内的一切，好似始终有一股力量遮盖天地，使得他无法看到根源。

    但王林没有放弃，而是全身元力运转之下，与元神内的天运子之魂更为深层次的融合，借着这股融合之力，慢慢的他好似连忘了一些事情。

    他忘记了自己正在修道的途中，忘记了自己正在云海莫罗大陆的归元宗内，就在他把这些全部连忘的刹那！

    其心神内所看到的那遮盖  了天地的迷雾，骤然间急速的旋转起来，一股股轰隆隆的咆哮从其心神内回荡，好似有一双大速的波动那些迷雾，使得这些雾气迅速的化作漩涡！

    就在这漩涡出现的瞬间，一声只能他自己听到，在心神内彻响轰鸣的雷霆从天地之间降临，直接落在了那迷雾上，刹那间，这迷雾形成的漩涡轰隆一声崩溃，好似瓦解一般向着四  周急速散去。在这迷雾漩涡散开的瞬息，王林在心神中，看到了隐蔑在迷雾后，一副画面  ！

    那画面内，有一双眼睛，这眼睛透出无情的冰冷，在那画面中的天空，隐隐出现，冷漠的望着画面大地上，一个抬头看天之人！

    在看到这画面的刹那，王林心神骤然一震，好似有百万天雷在耳边轰然炸响，使得他心神立刻险些崩溃，心神所看砰-虚幻而出，被闪电劈开的迷雾漩涡，立刻从分散的状态重新凝聚，把那画面再次隐藏起来。王林在密室内猛地睁开双眼，面色瞬间苍白。“那大地，是莫罗大陆！那抬头看天的修士，是……我！！那双眼睛的主人，修为通天，在他面前，我必死无疑！”

    王林抬头，其目光好似可以穿透密室房顶，直接落在天空上，此时的莫罗大陆天空，一片晴朗，风和日丽。“借天运子之魂融合，看到未来的一幕，已然是极限了，但我却不甘心，我要再看一次！”

    沉就中王林冷哼一声，右手掐诀一指眉心，立刻张口间便有幽光从其口内一闪而出，在他身前化作了封仙印  ！

    这封仙印并非静止，而走出现之后急速的旋转，有呜呜之声从其由散出，传入心神，可令一切听到者，心神震动。

    王林双手掐诀，打出印记落在封印上，骤然间这封仙印立刻一顿，其内幽光大闪，几乎把这漆黑的密室完全照亮。在幽光中，天运子之魂从封仙印内幻化，一步走出了王林身前。

    “撒豆成兵，魂魄归位，天地无极，容纳奉天  ！”王林很少在施展神通之时说出口诀，但眼下他要施展的法术，却是极为强大，是撒豆成兵之术内蕴舍的极深道意！

    在他口诀说出的刹那，王林身前的天运子之魂双目骤然闪烁精光，却是  整个人向前猛地一迈，竟然穿透了王林的身体，好似整个人与王林重叠一般！

    更是在这这天运子之魂猛地转  身，与王林处于同一个方位，缓渡地盘膝坐下！

    这一幕，就好似天运子之魂成为了王林的元神，此刻，这元神归位，与王林融合！

    这已然不是之前王林心神融入封仙印进行的融合，而是一种真真正正，彻彻底底的融入！  随着天运子之魂盘膝坐  下，与王林完全重叠在一起，此刻，已然分不清王林与天运子的区别  ！他的身体好似出现了剧烈的变化，时而成为天运子，时而成为自身。

    更是在这一瞬间，王林双  q闭，心神内再次轰鸣，却是那无边无际的迷雾又一次出现，这一次，这迷雾更浓，同样化作漩涡，急速旋转中随着王林心神内一声低吼，那迷雾漩涡轰然崩溃，向着四周再次散开  ！露出了其内，有一副画面  ！这画面，并非静止，西是移动！

    画面内，王林喷出鲜血，在莫罗大陆上，婪个人立刻肉身崩溃，其元神刚一飞出，就立即轰然消散！

    画面一转，再次变化，这一次画面内王林面色苍白，正在星空由疾驰，但却没逃出多远，立刻在其前方就出现了一面齐天的镜子，其内出现的，依然还是那双眼睛！一眼之下，王林全身轰然崩溃，元神死亡  ！

    画面再转，这一次较为完整，出现的竟然是归元宗由此刻王林-打坐的密室，他从密室内抬头，毫不犹豫的冲出，不去理会整  理收拾中的归元宗弟子，而走向着星空疾驰！

    画面内没有时间的流逝，不知过去了多久，就在王林疾驰逃遁中，星空轰鸣，却是有两道目光不知穿透了多少星雾，直接落在  了他的身上。

    画面再动，这一次出现的，是化作了古神的王林，咆哮中与天在战，天空中，有一个身穿道袍的老者，这老者只是抬起手，向下一指

    画面由王林身体骤然失去了一切行动，任由那老者临近，按在了眉心，轰然中，他再次死之！

    一幅幅画面不断地转动，每一次转动出现的都不同，竟然是成百上千次王林想尽了各种方法挣扎与逃遁，但最终，还是死！死！死！

    王林猛地睁开双眼，直勾勾的望着前方，冷汗从额头泌出，全身更是一片冰寒，竟然在短短的时间内，他的衣服就已经被汗水打湿。

    “死！死！死！借着天运子的神通，在那上千中未来变化中，竞然没有一种能活，无论怎样，都是必死无疑！！”王林沉就中眼中露出疯狂，更多的是不甘心！

    他现在依然确定了，李倩梅的离去，与自己有关，木冰眉的离开，与自己有关，八阶星域大比的终止，有自己有关

    有一个极为强大的第三步大能，要杀自己  ！这不是在七彩界内太古星辰的道尊隔着天地施展一掌之力，而是一个第三步大能，亲自、本体前来，欲取自己之命！

    “我王林一生逆修，生死危机无数，再大的危机，我都要面对！此事，我不信找不出破局的方法，若真找不出，唯一死尔  ！何憾！”王林双目寒光一闪，右手虚空一抓，立刻在前方就有储物裂缝出现，从其内飞出数个仿造的天逆珠子。

    他日光在那些珠子上一扫，立刻拿起其中一颗，双眼中竟然有七彩之芒闪烁，笼罩全身之下直接融入这珠子内。

    那珠子吸收  了七彩之芒，轰然崩溃，化作  了一道七彩漩涡，漂浮在了王林身前。

    盯着那七彩漩涡，王林咬牙之下猛地一吸，却是立刻就把那漩涡吸入口中，他心神骤然轰隆！“召，逆行者，算天地之术！”

    王林的声音低沉，透出萧杀，以自身为天地，在身体内召唤逆行之术，推衍未来生死的一线生机！

    在他话语响起的刹那，王林心神一震，一股浩荡的力量在其身体内爆发，运力量冲入其心神，落在了他心神内的画面中，撕裂了一切迷雾，使得他心神内，再次出现了最后一幅画面  ！砰-画面中，有一个人！“老  夫刘金彪，道号金彪子  ！”

    直播正在写第二章，求月票

    bk