    圣灵天，地狱门

    地狱火身上升腾着一阵阵火焰，双手向上举起。

    接着，身上的仙火就在半空中一阵幻化。

    “焚化天地！”

    仙火演化成为一个个火圈，朝着费磊和电墓他们罩陇而去。

    “这家伙，疯了！”

    费磊看到地狱火的行为，也是嘴里也是暗骂了一句。

    “一起阻止他。”

    电墓看着浑身散发着炙热温度的地狱火，也是面色凝重。

    半空中的乌云因为地狱火的爆发，也是逐渐消散。

    这个地狱火，是在拼命啊！

    一个仙王要拼命的话，爆发出来的威能，就算是她和费磊也是极有头疼。

    而地狱火本身又是天地间自动诞生的仙火。

    真的不要命地爆发的话，那么爆发出来的威能比其他的仙王只强不弱。

    接着，费磊和电墓身形都是朝着地狱火袭去。

    “万雷奔腾！”

    费磊身形来到地狱火的上空，双眼中有着闪电闪动，双手合十立在自己的胸前。

    接着，一道道由雷电凝聚出来的猛兽就出现在了费磊的身后。

    吼！吼！吼！

    由费磊凝聚出来的雷兽对着地狱火发出一阵阵怒吼。

    接着对着他袭杀过去。

    而电墓也是来到地狱火的另一侧，身上的真元注入到自己的镜子当中。

    “雷神降临！”

    嘭！随着电墓的话音落下，手中的镜子就发出一道亮光。

    接着，在地狱火的身前就出现了一个手持巨锤的巨人。

    嘭！嘭！嘭！

    地狱火身形与雷兽和雷神之锤碰撞在一起。

    在整个地狱门里面发出一阵阵巨浪！

    地狱阁里面的阁楼也是因为他们的爆发，一座座坍塌倒下。

    而与此同时，打算到地狱门的萧长天，听到上空传来的巨响。

    双眼看着上空，嘴里喃喃说道：

    “看样子，今天怕是要下大雨了，这雷声还真的是大。”

    嘴里这么说着，萧长天也是加快了前往地狱门的步伐。

    而在地狱门当中，费磊和电墓看着面前已经奄奄一息的地狱火。

    “你输了！地狱火，跟我们走吧。”

    “阁主会救治你的。”

    地狱火听到费磊和电墓的话，也是抬头看着自己面前的两个人。

    “呵呵，刚刚的滋味不好受吧。”

    费磊听到地狱火的话，也是紧握着自己的拳头。

    在掌心处，隐隐约约有一处被火焰烧焦的黑块。

    “地狱火，我承认，作为天地仙火，你实力很强，但是事实是，你败了！”

    这个时候，徐雷四个人也是来到地狱火的面前。

    徐雷手里拿着一个炉子，对着费磊缓缓说道：

    “费长老，就由我来把他给收了吧。”

    说话的时候，徐雷看着面前的地狱火眼里也是一阵炙热。

    只要将地狱火抓回去，要是师尊一开心，给予自己更多的指点或者资源。

    那以后自己在宗门里面的地位，不得快速提升。

    这个时候，徐雷也是开始畅想自己的未来起来。

    而地狱火看着徐雷拿出来的炉子，也是发出一阵冷笑。

    “丹魂天那个老家伙，还真的是对我志在必得。”

    “前辈，我恐怕不能给你当厨子了。”

    这个时候，地狱火也是仰天说了一句。

    而这个时候，徐雷也是将手中的炉子对准了地狱火。

    “地狱火，接把伞给我可以吗？”

    这个时候，一道声音也是在地狱门里面缓缓响起。

    而听到这道声音，在场所有人都是朝着地狱门的大门口看去。

    这个时候，还有哪个不怕死的来这里？

    徐雷看着缓缓走过来的萧长天，也是在身上扫视着。

    一点气息都没有？凡人？

    而地狱火看到萧长天的身影，眼里则是出现了一丝希望。

    “前辈这是感到自己有危险，回来救自己了吗？”

    心里这么想着，地狱火也是对着萧长天挥了挥手。

    “前辈，我在这里。”

    “地狱火，你还以为一个凡人能够给你希望啊。”

    “还叫一个凡人为前辈，真的是可笑，就由我来断绝你的希望吧。”

    徐雷看着地狱火，也是发着一阵笑声。

    之前在地狱火面前，实力差距在那里，奈何他不得。

    现在有了一个凡人，自己正好拿来出出气。

    说话间，徐雷也是指尖一道灵光发出，朝着萧长天袭杀过去。

    嘭！灵光穿透层层虚空，瞬间来到萧长天的眼前。

    而这个时候，在萧长天肩膀上面的混沌蚁也是发出一阵白光。

    咻！灵光直接在萧长天面前消失。

    而这个时候，萧长天也是来到了地狱火和徐雷他们的面前。

    “地狱火，你怎么了，看起来状态不太好啊。”

    萧长天直接无视徐雷，来到地狱火的身边。

    而徐雷这个时候看着萧长天，眼神也是有些诧异。

    以自己刚刚的真仙实力，居然没有对他造成任何伤害。

    心里这么想着，徐雷也是打算对萧长天再次出手。

    看着面前的萧长天，徐雷身上的真元也是再次波动起来。

    指尖上面一道灵光再一次闪动，对着萧长天的后背袭杀而去。

    而萧长天这个时候正好缓缓扶起了在地面上的地狱火。

    徐雷看着灵光即将击中萧长天的后背，而萧长天身上还没有做任何防御。

    嘴角也是扬起一阵微笑。

    混沌蚁在萧长天的肩膀上面，两根触角发出一阵亮光。

    咻！混沌蚁身上的一道银光闪过，徐雷施展的那道灵光也是直接消失。

    这一幕也是被徐雷他们收入眼中。

    这个时候，不仅徐雷，就连费磊和电墓看着萧长天，也是眼神微眯起来。

    而萧长天这个时候也是转过身来，对着地狱火缓缓说道：

    “这几位是？”

    看着萧长天若有其事的样子，徐雷也是着萧长天缓缓说道：

    “你究竟是什么人？”

    萧长天听到徐雷的话，也是一愣，对着他缓缓说道：

    “我是来地狱火的呀，他现在可是我的厨子。”

    接着，萧长天也是看着神色已经恢复了一些的地狱火。

    “地狱火，你这里有没有伞啊？”

    徐雷听到萧长天的话，也是明白过来了。

    原来跟自己一样，是要来砸自己场子的，来跟自己抢人的。

    怪不得这么嚣张！

