    “忙着呢？”段云看到高磊的手上拿着一块麻布，随口问道。

    “不忙，今天上午没什么生意，我就是打扫一下库房柜台。”高磊微微一笑，接着说道：“大哥找我有事儿？”

    “是这样的，你这次打算在家待多长时间？”段云问道。

    “大哥，你需要我买什么东西吗？”高磊直截了当的问道。

    “这个你看看……”段云说着，从口袋里掏出了一张之前在办公室画好的电脑图纸，对高磊说道：“你这次如果去广州的话，帮我问问那里有没有卖电脑的，这就是电脑的样子。”

    “额。”高磊接过图纸后看了一眼，说道：“这不就是……电视机嘛，广州卖电视的很多。”

    “电视是电视，电脑是电脑，电脑是带键盘和机箱的，另外目前电脑都是从国外进口的，只有美国的IBM公司生产，就是这个标志……”段云用手指了指图纸上自己画的电脑标志。

    “行啊，我一两天之内就动身去广州，如果有卖这种电脑的话，我就直接替你买回来。”高磊将图纸揣入怀中，很干脆的说道。

    “用不着你替我买，你只需要告诉我在什么地方买，回头我自己去广州走一趟。”段云说道。

    “这种小事还用得着段哥你亲自出马么？我直接给你买上带回来不就完了。”高磊不以为然的说道。

    在高磊看来，这电脑应该和电视机差不多，模样基本上一模一样，价钱也应该差不多。

    虽然电视机有点沉重，但对高磊而言无所谓的事情，他块头足，但重点东西也不会很费劲。

    高磊欠段于一个很大的人情，所以他决定自掏腰包帮多少人把电脑买回来。

    “这东西你买不起，另外电脑非常的娇贵，来回运输，磕磕碰碰的容易出问题，你这次去帮我看看有没有卖的就行，其他的不用管。”段云安顿道。

    “不就一台电视机吗？有啥买不起的。”高磊脸上撒过一抹不以为然，接着对段云说道：“大哥，我给你讲这半年来我也赚了不少钱，比厂子里上班赚的多多了，这次你可算是帮了我大忙，兄弟，我没说的，给你买一台电脑小意思，现在广州那边彩电也就千把块钱，你也就别跟我客气了。”

    “呵呵，你的心意我领了，但这玩意儿你真买不起。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我说的这种电脑是美国去年才刚出的产品，一台要1万美元，咱们国家进口过来的电脑，国内售价起码要3万到4万块，而且这种东西太娇贵，稍微磕碰就容易损坏，真不是你的了，买得了的。”

    “1万美金！？3万到4万块钱！？”高磊闻言顿时惊讶的目瞪口呆，连声对段云说道：“这玩意儿啥做的，是用金子做的么？”

    高磊以为段云说的电脑也就几百块钱，撑死了1000来块钱，他咬咬牙也就能帮段云买下了。

    但3万到4万的价格简直超出高磊的想象，他这半年来通过搞货也就赚了1万来块钱，刚刚跨入万元户的门口，本来他还觉得挺得意沾沾自喜的，但却没有想到连一台电脑的1/3都买不下来。

    “你这次只要能帮我找到卖这种的地方，就算帮了我大忙了，其他的事情都不用你管了。”段云说道。

    “好的，我明天就出发去趟广州。”高磊点头说道。

    “另外我还要求你带点东西……”

    “什么东西？”

    “就是广州最近比较流行的小电器小商品，女孩子比较喜欢的，一定要进口品牌的，显得有档次的那种，你看着买吧，回来后我给你钱。”段云沉吟了一下说道。

    “女孩子喜欢的？额，我明白了，你这是要买给程大厂花的吧？”高磊嘿嘿笑着说的。

    “知道你还问？”段云白了高磊一眼。

    程清妍家庭经济条件比较好，她的工资也很高，平时吃的用的也比一般女孩子要好很多，一般女孩子喜欢的头花丝巾之类的东西她没什么兴趣，所以段云打算给他买点进口的小商品小电器之类的。

    段云之所以想到要给程清妍买一些东西，主要原因是这段儿时间段云忙于厂里的工作，俩人已经有段时间没有出来约会了，虽然依旧会一起去夜大上课，但两人独处的时间太少了，所以段云想买点东西补偿一下程清妍。

    “那嫂子喜欢什么样的电器啊？”高磊问道。

    “高档的进口的，小巧精致的，至少在咱们大厅是买不到或者基本看不到的东西。”段云说道。

    “高档进口，小巧别致的？”高磊闻言思索了一下，随即对段云说道：“我倒是在广州的时候看到一个小玩意儿，是日本进口的录音机，不过比一般的录音机要小很多，大概也就一小块砖头那么大……”

    “一小块砖头那么大？随身听！？”段云闻言顿时眼前一亮。

    “说叫什么小型录音机，我感觉这玩意儿没啥意思，还要戴耳机才能听，喇叭的效果比起大录音机差远了，一点儿都不带劲儿，价格还死贵，我买一个4喇叭的录音机，最多才花四五百块钱，他砖头那么大点的，一个就卖1000多块钱，简直就是抢钱！”高磊不以为然的说道。

    “你这次去广州一定要给我带两台回来！钱你可以先帮我垫上，回头拿着收据找我报销，另外如果有什么好听的流行歌曲的磁带也可以买点回来，我不会让你白跑的，我按市场价给你。”段云正色说道。

    段云万万没有想到，这年头居然已经有了随身听，他清楚的记得前世的时候，一直到了90年代末，段云上高中的时候，才拥有自己的一台属于自己的随身听，还是国产那种质量很一般的，价格在几百块钱左右，名义上说是要学习英语用，实际上大多的时间都是躲在被窝里听流行歌曲，音质虽然谈不上好，但却给他当年带来了很多的快乐。

