    “嘿嘿，说起这个迪达拉，还是宁次厉害，居然将他给活捉了。我就不行了，我对付那个赤砂之蝎可费劲了。要不是有小樱和千代婆婆帮忙，我肯定打不赢。”

    天天趁机吐槽道。

    “那还不是因为你对修行不够。鬼影迷踪你比宁次早修行好几年，宁次这三年的修行，就已经超过你了。”

    浅镜没好气地说道。

    “哥！我已经很努力了。但宁次是个天才，我哪里能跟他比啊。”

    天天嘟着嘴说道，看上去有些委屈。

    “说的也是。”

    浅镜随口附和道。

    天天更不满意了。

    “哥！你这话什么意思，是觉得我很差喽？”

    浅镜有些无奈，天天这脑回路，跟不上。

    “行了，别扯这些有用没用的了。菜还不让人说。”

    天天气得嘴巴更嘟了。

    浅镜也不理会，而是看向了宁次，宁次说道：“迪达拉已经被关入了木叶审讯部，里面有为他特制的雷牢，他逃不到的。”

    “那就好，你们也辛苦了，早点回去休息吧。天天，你也是。”

    “哼！”

    天天轻哼一声，转头离去。

    木叶敢这么对浅镜对，也就天天了。

    浅镜无奈地摇了摇头。

    自己宠的妹妹，麻烦也认了。

    宁次恭敬地鞠了一躬，随后也离开了。

    看样子，是去追天天去了。

    “妹妹有个好归宿，我也能清净一点啊。”

    浅镜揉了揉自己的眉心，缓解一下最近的压力。

    迪达拉被关入木叶审讯部，对浅镜来说，并不算什么大事。

    他也不指望从迪达拉的口中问出什么有价值的消息。

    迪达拉活着只有两个作用。

    第一，就是不会被秽土转生，成为晓组织的工具。

    第二，迪达拉好歹是大野木的弟子，被黑土称之为哥哥的存在。

    有了迪达拉在，浅镜也可以给岩隐村谈谈。

    当然，这事情不着急。

    他现在要处理的是鼬都事情。

    这个家伙的事情要是处理不好，说不定就得朝着老路子走了。

    有浅镜在，他当然不会让自己这个为数不多的朋友死掉。

    “差不多该把泉叫回来了。鼬的事情，还需要知会她一声。之后的事情，也需要泉配合。”

    浅镜想到这里，当下叫来暗部，让其去给在火之城的泉传信。

    泉还在为天川办事，泉一走，就得找个人去顶替泉的位置。

    好在这些年来，浅镜已经有了自己的一批心腹。

    虽然实力不如泉，但应急还是没问题的。

    质量不行，数量还是能够补齐的。

    再者，火之城那边的部署已经差不多了，不会有什么大问题。

    很快，整个火之国就会被浅镜彻底掌控。

    要统一忍界，自然要先统一火之国。

    大名这种东西，在这个世界，实在是没有什么必要存在。

    就算要有，也得是自己人不是。

    天川为了这一天，可是谋划了很久。

    浅镜这个做侄子的，也得回敬一下伯父这么多年来的照顾，不是吗？

    “第四次忍界大战之后，整个忍界都得重新洗牌，这只是开始而已。”

    浅镜心中暗道。

    一切的事情都朝着浅镜预想的方向慢慢推进。

    两天之后，天地桥。

    佐助早已等候多时。

    “是鸣人和小樱吗？”

    桥上，佐助背对着两人，低声说道。

    卡卡西此刻不见踪影，显然已经被调开了。

    “佐助……”

    鸣人和小樱看着佐助的背影，一时间，百感交集。

    三年的追寻，他们终于再次见到了这位曾经的队友。

    佐助转身看向两人，双眼猩红，三勾玉写轮眼显露无遗。

    三年的时间，三人都成长了不少。

    但昔日的轮廓依旧存在。

    “佐助，跟我们回村子吧！浅镜哥不会追究你叛逃的事情，只要你回来，你还是木叶的下忍。”

    鸣人叫道。

    “是啊，佐助君。大蛇丸只是将你当成一个容器，你继续跟着他，会有危险的。”

    小樱跟着说道。

    “呵呵呵……”

    佐助露出宇智波标志性狂笑，仿佛听到了一个巨大的笑话一样。

    “大蛇丸？他想要让我成为他的容器？现在的他，已经没有这样的实力了。”

    鸣人和小樱面面相觑，听佐助这话的意思，似乎已经跟大蛇丸闹翻了。

    “我已经玩够了忍者的游戏。现在的我，拥有了足够的实力，大蛇丸也留不住我。接下来，我要去找鼬，完成我身为宇智波一族的使命。

    你们不要再来阻拦我，我的命运，是复仇！至于什么木叶，对我来说，根本不重要。”

    佐助说着，那双猩红色的眼睛变得更加可怕。

    气势！

    释放！

    佐助这三年的修行下来，进步绝对是三人之中最大的。

    惊人的气势竟是一时间压住了两人。

    “好强……”

    小樱惊道。

    原本以为自己这三年实力进步很大，可以和佐助一战。

    但是从眼前的情况来看，完全不是一个等级低。

    鸣人同样露出惊色。

    差距！

    绝对的差距。

    在开启了三勾玉写轮也眼的佐助面前，不动用九尾查克拉的鸣人，撑不过几个回合。

    除非鸣人学会仙术。

    但此刻，他还不会仙术，能够依靠的，只有九尾查克拉。

    “说什么木叶对你不重要，那我们算什么？浅镜哥算什么？他这些年对你的照顾又算什么？佐助！”

    鸣人怒吼，体内的九尾查克拉瞬间爆发。

    湛蓝色的眼睛变成了赤红色，妖狐之瞳浮现！

    三条尾巴的妖狐外衣直接爆出！

    佐助的眉头微微一挑，轻笑道：“又是那股神秘的力量吗？有点意思。那就让我看看，你这三年，学会了什么。”

    言语之间，佐助已经将鸣人当做了对手。

    但显然对小樱没有太大的战斗欲望。

    小樱那点实力，不论是从前还是未来，佐助都不曾放在心上。

    医疗忍术还可以，战斗力跟佐助比起来，确实不是一个级别的。

    “佐助！这次我一定要把你带回去！就算是将你双脚双手折断！我也要将你带回去！”

    鸣人怒吼，脚下用力一踩，大地瞬间裂开，整个人激射而出。

    “那要看看你到底有没有这个实力！”

    佐助拔出了腰间的草薙剑！

    战斗，开始！

    在佐助那已经磨练得炉火纯青的三勾玉写轮眼之下，三尾鸣人的攻势虽然惊人，但是都被一一挡下。

    这三年，佐助的战斗技巧确实进步极大。

    那生死一线磨练出来的战斗技巧，并非是鸣人和小樱平日里的苦修所能够媲美的。

    大蛇丸的教学方式，在三忍之中是最为残酷的。

    天赋差点的，在大蛇丸的指导下，可能都会不治身亡。

    这就是大蛇丸的指点，凶狠无情。

    但不得不承认，对于天才来说，效率真的很高。

    如今是和平年代还好，在战争年代，大蛇丸的教学方式绝对是最受天才欢迎的。

    天才缺少的就是成长到时间，而大蛇丸可以无限将这种时间缩短。

    这正是大蛇丸的厉害之处。

    不然寻常之人，绝对不可能在三年的时间里，从一个充其量只有中忍实力的天才，变成影级。

    哪怕他是个天才。

    鸣人和佐助的战斗动静，越来越大。

    小樱只能在一旁看着。

    她想要加入战斗，却发现根本没有自己的空间。

    那战斗的余波，就会可能将她重创。

    尤其是三尾状态下的鸣人，出手极为疯狂。

    小樱此刻加入，只能起到反效果。

    “这就是我和他们之间的差距吗？”

    小樱看着眼前激烈的战斗，喃喃低语，眼中满是失落。

    三年的努力，终究也只是成为了一个辅助。

    战斗这种事情，自己还是远远追不上他们。

    这就是普通人和挂逼完全不同的世界。

    面对鸣人疯狂的攻击，佐助连连闪避，并不与其硬碰硬。

    鸣人右手一握，凝聚出一只查克拉大手，朝着佐助直接抓去。

    速度极快，力道更是极重。

    哪怕佐助有三勾玉写轮辅助，这一击也无法闪开。

    “千鸟！”

    躲不开那就硬碰硬。

    佐助没有犹豫，左手凝聚出雷霆，千鸟齐鸣只剩响起。

    那左手化作了作为锋利的剑刃，对着那九尾查克拉凝聚的手掌直接刺去！

    刺啦！

    化作雷光的左掌竟是将那查克拉手掌直接从中间切开！

    “骗人的吧。那么浓厚的查克拉具现化手掌，居然被轻松切开了？”

    小樱加入战斗不成，只能当起了解说员。

    佐助这一手，着实惊人。

    千鸟的威力在这三年间，增强太多了。

    鸣人见一击不成，心中同样震惊。

    三尾的力量他已经控制得很好了。

    但是如今看来，还是不能和佐助对抗。

    “你就只有这点程度吗？”

    佐助冷笑，一个瞬身，已经来到了鸣人的身前。

    四目相对，佐助来到了九尾的封印空间。

    空间之中，鸣人看到突然到来的佐助，心中巨震。

    “佐助，你居然能够来到这里？”

    “拥有这双眼睛的我，想要来到这里，并不困难。”

    佐助低声说着，看向了牢笼之中的九尾。

    “九尾？传说中的九大尾兽之首，没想到你体内的力量源泉，竟是它。”

    “宇智波的小鬼，还有那让人厌恶的眼睛，哼，和当初的那个男人一样令人讨厌。”

    九尾盯着佐助，冷笑一声。

    现在的佐助，还不是他的对手。

    但是被困在这封印之中，九尾也硬气不起来。

    “看来你跟我宇智波一族的先祖，打过不少交道。不，应该是说，被操控了不少次吧。”

    “小鬼！你胡说什么！本大爷岂是被你们这等蝼蚁操控的存在！”

    此话无疑是刺痛的九尾，它在那牢笼之中站起身来，不断怒吼道。

    “等你离开这封印，再来嚣张吧，家犬。”

    佐助嘲讽道。

    “混蛋！你这个混蛋小鬼！我要手撕了你！”

    九尾不断咆哮，佐助却不加理会，看向了目瞪口呆的鸣人。

    佐助敢这般嘲讽九尾，确实让鸣人大开眼界。

    他虽然不怕九尾，但也不曾跟九尾这般说话。

    佐助的右手搭在鸣人的肩膀上，低声说道：“鸣人，现在的你，确实强大了很多，但是，还不够。想要阻止我，你没有这个能力。放弃吧。你就好好去追逐你想要当火影的梦想，不要执着于我这个复仇者。”

    “不！佐助。如果我连同伴都无法拉回，我怎么可能成为火影！”

    佐助微微摇头，说道：“你还是跟从前一样倔强。罢了，浪费时间而已。你我的战斗，就到这里吧。继续下去，除了两败俱伤，没有第二种结果。现在的我，可不想伤在你的手里。

    我已经有了鼬的消息，很快，我就能进行我期待已久的复仇之战。在这之前，我需要养精蓄锐。鸣人，若是有缘再见，或许我会想跟你分个胜负，但不是现在。”

    说完，佐助退出来封印空间。

    外界，鸣人身上的九尾查克拉渐渐褪去，佐助一个瞬身，已经来到了天地桥的高处。

    “游戏就到这里吧。鸣人，小樱，再见了。”

    佐助再次一个瞬身，消失不见了。

    鸣人和小樱只能看着佐助消失，却怎么也追不上。

    下一刻，卡卡西回来了。

    “鸣人！小樱！什么情况？”

    卡卡西看到眼前这夸张的战斗痕迹，连忙问道。

    “卡卡西老师，佐助刚刚来过了。”

    小樱的神情有些低落。

    刚刚的战斗，让她忽然觉得，这些年的努力都白费了。

    不，还有希望。

    若是阴封印能够续满，开启百豪之术的她，应该就有资格和佐助鸣人站在一起了！

    小樱再次充满了斗志。

    “佐助来过了？鸣人，你跟佐助战斗过了？”

    鸣人点了点头，握紧了拳头。

    “佐助好强。现在的我，除非动用我不能控制的力量，不然的话，无法战胜佐助。刚刚他应该是感觉到卡卡西老师你要来了，所以便先退走了。他好像已经找到了鼬的位置，近期应该就会去复仇。”

    卡卡西眉头一皱。

    “佐助向鼬复仇？如果真的是这样，就麻烦了。佐助就算再如何进步，想要战胜鼬，也是不可能的。那个人，是跟浅镜一样，是真正的天才，令人畏惧的天才。”

