    看着王俊辉再次结印，不等我细想，阵法内的黑暗元心力量竟然变成了一个又一个软趴趴的，看似有生命，但却是毫无生机的黑色水母似的东西。

    那些东西“啪啪”地紧贴在敌人的防护阵法上。

    而后将一股类似魔气的东西渗入到阵法之内。

    再看阵法内的白神部队，一个个眼神开始变得血红起来，接着他们好像变成了怪物，开始在一个又一个的小防护阵法内自相残杀了起来。

    这下，让两个带头的八重神格强者也是愣住了，他们虽然能够挡开黑色的水母，可却不能帮助所有人挡下来。

    一时间，整个阵法内的数十万人，仿若人间炼狱。

    王俊辉则是慢慢地说了一句：“这阵法叫做修罗场，是我专门为黑暗元心的人量身定制的，他们靠着黑暗元心之力修行，而这里面蕴含的魔气，是我们之前修行力量的数万倍，只要我将那股力量稍稍放大，他们就会入魔，变成恶魔开始毫无目的的杀戮。”

    白神主力看到这样的场景，也是又派出两个八重神格的强者，想要破阵。

    可两个人刚靠近阵法，徐铉布置的符箓就启动，一道道符箓化为一条条锁链对着那两个来破阵的八重神格强者就缠绕了过去。

    徐铉的符箓，十分的强悍，那威力锁住八重神格的强者，太长时间不敢说，十多秒总是没问题。

    而十多秒的时间，足够杀死他们了。

    所以那些八重神格的强者，根本没有办法破阵，只能疲于奔命。

    本来我以为他们能够躲过徐铉的符箓，可谁承想，黑暗中忽然蹿出两头巨大的黑麒麟来。

    它们直接撞击两个八重神格的强者，给了他们一个措手不及。

    那些锁链也顺势锁住了两个八重神格。

    他们的星域也开始被锁。

    不过两个人拼命反抗，锁住他们的星域，好像不太可能，而且锁链也开始逐渐被挣脱，最多十秒，他们就会恢复自由。

    可两头黑麒麟好像不打算给他们这个机会。

    直接撞到了两个人的身上。

    “轰轰……”

    随着极强的爆炸声音传开，那两个八重神格的强者直接殒命。

    而我也是惊骇徐铉符箓的威力。

    我能感觉到，它把修行升星的符箓，运用到了黑麒麟之中。

    然后再通过其他的符箓咒印，让黑麒麟拥有短暂的九重神格的力量。

    这样的力量别说八重神格的人，就算是九重神格的人，被正面击中，也够喝一壶的。

    见状我就疑惑道：“你还能造出九重神格的麒麟来，多来几百头，我们赢定了。”

    徐铉笑道：“你想啥美事儿呢，两张这样的麒麟符，已经是我的极限了，再多的符箓，我弄不出来，而且也控制不了，符箓里的九重神格威力会直接散掉了。

    “另外，这并不是我的符箓厉害，是给这符箓力量的尘十六厉害，这些都是用的他的力量。”

    我点了点头说：“你倒是够谦逊的。”

    忽然间两个八重神格的强者殒命，白神大军瞬间陷入了震惊之中。

    而阵法内的白神军队已经厮杀的更为惨烈了。

    随处可见化为尘埃正在消失的白神兵卒，他们的防护阵法也在一个又一个的崩溃。

    崩溃后，里面入魔的人，直接冲出，有的甚至，直接对着阵法内的两个八重神格的强者扑过去。

    那两个八重神格的人，开始的时候，还手下留情，几下之后，他们就心烦了，即便是对自己的手下，他们也是直接下了杀手。

    我隐约感觉到，王俊辉的阵法，正在影响到阵法里面的两个八重神格强者。

    他们随着杀自己的手下，魔心也在一点一点地刺激出来。

    同时我的心境之力也探查了其他重镇。

    那边虽然没有徐铉符箓防护，可却有静神家族的高手防护，那阵法虽然不是王俊辉启动的，可威力依旧不小。

    每一个重镇附近，白神部队的进攻，都陷入了修罗场内。

    其他三处，想要破阵的人，全部被静神的高手拦下，那边的战况比我们这边更为的惨烈。

    看着阵法内的情形，白神大军，又派出两支各十万的部队，企图逃过阵法进攻我们所在的重镇。

    可他们想不到的是，我们周围全部都是阵法覆盖的区域。

    所有又多了二十万人陷入了阵法之中。

    见状，白神立刻命令停止侧面攻击。

    他们也不再救援，而是在等，等他们的兵卒消耗阵法。

    这第一批几十万人，瞬间就成了他们的弃卒。

    这些人全部死亡之后，阵法也会随之衰竭，到时候就是他们进攻的时候了。

    白神也开始把这边的消息共享出去，其他地方也停止增援止损，等待阵法的消耗。

    王俊辉笑了笑说：“你们未免也太小看我的阵法了。”

    我此时忽然发现了一个秘密，凡是死在王俊辉阵法内的白神兵卒，他们的魂魄并没有直接散去，而是全部滞留在了其中。

    王俊辉靠着自己的阵法，把那些的魂魄全部囚禁了起来。

    而且通过灌输他们魔的意识，对他们进行了控制。

    这些在黑暗元心绝对没有出现的情况，因为黑暗元心的人，受到黑暗元心力量的影响，他们死后，魂魄会立刻散掉。

    根本没有成为鬼修的机会。

    这是九重神格的强者的魂魄都没有办法打破的铁律。

    除非真谛介入，就像我留下九子的魂魄一样。

    可王俊辉却绕过了真谛，利用了阵法和魔气将黑暗元心的魂魄留了下来。

    而对魂魄向来不重视的黑暗元心众人，还没有意识到这一情况的发生。

    不仅仅是我们这里，其他几个重镇的阵法也是如此。

    王俊辉深吸一口气，把自己的心境之力张开，同时控制了四处阵法。

    白神那边见状，也是利用心境之力想要攻击王俊辉。

    我们这边，尘谣、尘十六、尘霓，同时从其他三个重镇，释放心境之力替王俊辉防御。

    他们三个人，每个人配合一个九子守一个重镇。

    和我这边相互配合。

    王俊辉则是慢慢地说了一句：“接下来，就让白神那些人，见识一下，什么叫魔魂大军！”

