    “您意思是……”

    见萦采一脸震惊，傅令曦勾唇冷笑，“还能有几个意思？”

    萦采自是明白过来，姑祖太太极有可能中了毒！

    “素染呢？”

    傅令曦招来絮朵，又对她嘱咐道，“让嬷嬷打点备礼，本宫今日要回娘家省亲。素染则替本宫上妆。”

    见素染掀开珠帘进来, 傅令曦便道，“就取本宫妆奁的那套绿翡翠。”

    素染应声，“是。”

    从妆奁取出那翡色宝石金簪，固定住傅令曦的发髻，两侧则插上一对宝鸳镂空金钗，耳垂上是一对与金钗翡色同色的耳珰相配。

    傅令曦从镜中看着自己一身绛紫色素纱曲裾深衣, 外罩的大氅是谢夙秉在幽蜀秘境里捕猎的，是极其难抓的七阶九仙貂狐的纯白皮毛所制成。

    那纯白如覆盖在雪山之巅的积雪的大氅，裹在身上既保暖又轻巧盈薄。

    可那样的白，与镜中瓷白的美人脸一衬，美人星眸红唇，眉波莹莹，唇红如火，彷如盛开于雪山之巅，圣洁又妖冶的火莲。

    素染将匣子的小饰物一一归放好原位，抬头便撞入铜镜里的一张芙蓉美妆的美人脸。

    她就站在傅令曦的身后，透着眼前的铜镜中，呆呆地望着镜中的她，发自内心地赞叹，“娘娘真的越发美艳，比盛放的夭夭桃红还要美啊。”

    那姝色，比桃色要艳丽，比牡丹王要雍容，比雪色霜花之下的熟透而鲜红的仙果，更让人想扑前咬住……

    傅令曦从镜中端详自己的装扮, 对素染的一双巧手甚是满意地笑了笑，透着镜子里瞅了一眼身后的她。

    回身, 才察觉，身后的奴婢竟是呆呆地愣着原地，一双星眸里倒影着盛装的自己，眸底全是惊艳之色。

    “噗……”

    傅令曦抬起纤纤柔荑半掩住了红唇，轻轻笑了声，逗她道，“素染，怎么连你主儿都认不得了嗯？”

    狐狸眸子细长的眼尾，似钩子似的上挑了一眼。

    素染见了，羞得一脸赧红，低低地嘟囔一声，“娘娘之美色，连女子见了都容易动心嘛。”

    傅令曦伸手摸了摸自己的脸颊，笑着摇了摇头，“好啦，你今日小嘴儿是抹了蜜不成，本宫不过盛装一回, 就把你这丫头迷了不是？”

    低头瞧着素染乖巧地给自己的左手腕，带上一只赤血暖玉镯, 正巧容嬗收拾完毕前来, 傅令曦向她问道，

    “皇上今日可曾来过？”

    容嬗福了福身，毕恭毕敬地回道，“回娘娘，今儿盛大胖是来过，说皇上带话儿给娘娘，今、明两日便不过来翊坤宫。

    奴婢告知他娘娘今日回娘家省亲，他只道，‘皇上早有旨意，娘娘可自由出宫，一切以安全为上。’

    末了，他还问奴婢，需要给娘娘添些人，奴婢这就前来是询问娘娘一声。”

    闻言，傅令曦有一瞬的诧异，“皇上可有说有何事不来？”

    并非是傅令曦一刻都离不开谢夙秉，而是，他极少会不来翊坤宫。

    平日他若是因处理事务耽搁了时辰，即便夜里不回来，他也会留下陪她用了膳之后，亲自告之她一声。

    今儿是因何事了？

    傅令曦一边儿记挂着靖武国公府的姑祖母，便暂且压下心中的疑惑。

    ……

    坐在双头马车里，傅令曦望向容嬗询问道，

    “嬷嬷一路与本宫说说那靖武公国府，一向待咱祖姑母如何？待本宫心里有计量，若他们善待祖姑母也罢，若非不然，本宫可就不与他们客气了。”

    因着她是穿书而来的，这些年为了摆脱大女主的女主光环下，保住自己的小命，她做了许多‘改命’之事。

    也因她只记得某些剧情，而书中对傅福儿这位外嫁的姑祖母，也只是一笔粗略带过这号人物的出现。

    傅令曦自是记不起还有这么一号人物。

    “回主子，老国公是太后的嫡亲大哥，且当年与姑祖太太情投意合，奴婢从未听说老国公对姑祖太太有异心过。

    老国公除了姑祖太太一房嫡妻，只生了一子却是英年早逝，好在国公爷给靖武国公府留了一脉，便是而今的世子厉崑。“

    说到这时，容嬗眼神一柔，语气颇为骄傲，“咱们姑祖太太的这位嫡孙世子，继承了老国公年轻时的骁勇善战，在边地战功赫赫。”

    听到这儿，傅令曦忍不住打断了容嬗，问道，“那这位世子，原先在边地，怎么突然回了皇城、”且被冤死在宫中。

    可不就是冤么？

    算算年纪，这位世子还算是比傅令曦，大不过三岁的哥哥。

    而这位素未谋面的哥哥，竟是不知何时偷偷从边地回来救下懿太后，而被无辜害死。

    从克伐查得的消息，无人知得厉崑下落，说是在边地被敌军偷袭而失踪了。

    傅令曦知得，这是有人故意放出消息来的。

    至于是何人所为，光用脚指头想都知得。

    只是，这消息还没传到皇城内的靖武国公府……

    傅令曦差点秃噜了嘴儿，忙圆道，“本宫意思是，世子好些年都没回过皇城了，可见姑祖母有多想念这独苗苗啊。”

    容嬗见主子关心起，这些年疏远了的姑祖太太，扬起了笑容，“那自是想念。可姑祖太太也是个明理儿的，世子在边地保家卫国，她与有荣焉。”

    何止是她，还有她们国公府也沾了世子的光。

    傅令曦暗自砸了砸嘴儿，内心不得不承认容嬗所言。

    “那祖姑母待人如何？”

    以为傅令曦似小时候那般，憷这位严厉的姑祖母，才有此一问，容嬗笑着解释道，

    “姑祖太太性子是烈了些，但她对小辈可都是上严下松，看似严厉，实则最护短，主子小时候每每见了姑祖太太，都恨不得挂在她身上呢。”

    闻言，傅令曦摸了摸瑶鼻，尬了，“有这事儿么？”嬷嬷你可别诓我不记事啊。

    容嬗点了点头，解释道，

    “奴婢可记着这事儿，主儿那时还小，不记得也不奇怪。姑祖太太那时待主儿，与国公府上下的哥儿姐儿都不同，奴婢才认为主儿是亲这位姑祖太太的。”

    “哦。”

    亲就好。那她替祖姑母教训靖武国公府旁支的那些不俏子孙，那也说得过去。

    一出了皇宫护城河铁桥，玄武大街大道依旧是人声熙攘，偶尔能见马蹄疾奔的景象，傅令曦挑起了窗帘，侧身一瞧，不禁蹙了蹙眉心——

