    “靠！志红哥，你给我站住！”

    只是被志红表哥撞到，李丘泽本来还没当回事，哪知这家伙二话没说又冲回了包厢。

    瞅着那一身八卦劲儿，要干什么不言而喻。

    果不其然李丘泽慢了半拍刚追到门口时，便听到包厢里传来一个兴奋的声音。

    “小舅，小舅妈，丘泽在外面抱姑娘呢！”

    李丘泽：“……”

    他一只手扒着房门，里面的人齐刷刷目光看过来。

    就很尴尬。

    狗日的刘志红，二两猫尿喝下去你还记得你是谁不？老子这回被你坑惨了。

    李振林和郑梅芳还没怎么样，其他人的八卦兴头全部勾起来了，笑盈盈地各种打听。

    “哪个姑娘啊？”

    “就是之前说的好客来老板的女儿对吧？”

    “丘泽你还不承认，真是同学怎么又抱上了？”

    李丘泽：“……”

    无言了。

    “呵呵，也是快二十岁的人了，谈恋爱很正常嘛，有什么好害臊的。”

    “下午那会儿我就觉得这事不正常，只是普通同学的话，这大过年的，急赶急能订到这么好的包厢？”

    “那姑娘在外面？”

    李丘泽的大妈程春兰这么一问后，大家笑得更灿烂，一个劲儿地对李丘泽使眼色。

    什么意思很明显。

    越是长辈对这种事情越感兴趣。

    “我跟你们讲，那姑娘长得可漂亮了，跟个小仙女儿一样！”

    刘志红这家伙酒量不咋的，脸红得像关公一样，却玩得一手好助攻。

    听他们这么一说，大家的兴致更浓了。

    “丘泽，带进来看看嘛。”

    “放心吧，我们有分寸的，知道小姑娘脸皮薄，就看看。”

    “对对对，不说什么乱七八糟的话，就按你说的，当你们是同学，这总没什么吧。”

    李丘泽怀疑现在如果不是他站在门口，把着门，一帮男性长辈还好点，女的都能冲出去，瞧瞧这一个个如狼似虎的眼神。

    这还不是重点。

    重点是他妈也是这副模样。

    这就……很头大。

    望着老妈一脸希冀的表情，怎好让她失望？

    但是如果真把江虞婉喊进来，李丘泽用屁股想都知道，他们绝对能看上眼。

    以后的有些事情恐怕就不是自己能左右的。

    “还在外面？”

    李丘泽腿一哆嗦，没想到老爸都开口了，脸上居然还带着笑容。

    “不、不知道诶。”

    “去看看呀，要在的话，带过来玩玩，都是同学有什么。”李振林笑着说。

    这位爹都发话了，李丘泽想拒绝也没辙啊。

    转身时狠狠地刮了刘志红一眼。

    刘志红眼神往天花板上瞟，浑不在意。这事他可不怕得罪老表，为啥？因为背后有小舅、小舅妈撑腰啊。

    看看他们这高兴劲，还得感谢自己呢。

    他心里门清，只要把小舅和小舅妈的大腿抱好，老表将来不管如何飞黄腾达，甩开自己多少个档次，该提拉一把自己，还是会提拉的。

    门外，李丘泽瞅了眼隔壁包厢门口，没看见人，走到门口，发现江虞婉正小脸红彤彤的猫在里面。

    ‘她该不会也想见见我父母吧？’

    李丘泽心里蓦地冒出这个想法。

    还别说，真猜中了。

    如果不想见，被人撞到这么尴尬的事，江虞婉早撒丫子跑路了。

    但是想见又不敢见。

    内心很是纠结。

    她是个聪明伶俐的姑娘，很清楚与家长见面的好处。

    再说，她想着李丘泽早就见过自己爸妈，还和他们独自吃过饭，自己倒现在与他父母连个眼缘都没有，似乎有些不合适。

    也不对等。

    “刚…那人是谁啊？”江虞婉小声问，像只小猫咪在轻唤。

    “我表哥。”

    “噢……他……没进去说什么吧？”

    什么都说了！

    当然这话李丘泽肯定不能讲出来，即使在他看来，以江虞婉的智商完全可以揣测得到。

    但是有些事就是这样，哪怕双方都心知肚明，不讲出来就会少份尴尬。

    现在老爸亲自发话，如果没把江虞婉弄进去打个照面，反倒有些不妥了。

    “没说抱的事，就说我在外面遇到熟人了。”

    “都怪你！”江虞婉娇嗔着白了他一眼。

    李丘泽耸耸肩，干都干了，还能怎么办？

    “江虞婉。”

    “嗯？”

    “我说你是我同学，我家里人让带你进去认识一下。”

    江虞婉一听这话，俏脸越发红艳，心头也开始怦怦直跳。

    实际上李丘泽这么快又回来了，她就知道是为什么。

    不过即使已经做了一会儿心理建设，到了真要面对时，依旧怂到不行。

    见她半天没反应，李丘泽知道这会儿让她主动挪脚，实在有些强人所难，毕竟十分恬静的性子，又这么点年纪。于是走过去拉住她的手腕，不管三七二十一就往隔壁拽。

    江虞婉便任由他拉着，小脑瓜低垂，小脸红得发烫，如同要见公婆的小媳妇儿实在没什么区别。

    走到门口时，李丘泽松开了手。

    包厢门打开，里面二十几双眼珠子齐刷刷看过来。

    江虞婉在心里做了好几次自我催眠后，勇敢地抬起了头，她明白这一刻对自己而言的重要意义。

    也就是这一瞬间，满屋子人情不自禁的眼前一亮。

    好漂亮的姑娘！

    本来刘志红说像个小仙女儿一样，大家还以为他在给丘泽爱面子，此时才知道，真没吹牛。

    这可不就是个小仙女儿么？

    他们整个县应该都找不出几个这么漂亮的姑娘。

    “叔叔阿姨们好。”江虞婉鞠了一躬，甜甜地唤了一声。

    “诶诶，好好好！”一众长辈们赶紧接话。

    真是个好姑娘啊！

    不仅长得漂亮，还有教养和礼貌。

    “来来来，挪个座。”

    “姑娘，来，过来坐。”

    主席这边，刘志红做出牺牲，主动让出了自己的位置。

    程春兰笑盈盈走过来，拉起江虞婉的小手，将她拉到椅子上坐下。

    周芸眼明手快地倒了杯果粒橙送上来，完了还看了李丘泽一眼。

    只是李丘泽此时哪有功夫理她？

    他的注意力全在老爸老妈身上。

    郑梅芳眼珠子上下打量着江虞婉，笑得合不拢嘴，只差没把“满意”两个字写在脸上。

    一向不苟言笑的李振林，这时竟然比谁都笑得灿烂，目光同样落在江虞婉身上，脸上满是随和与慈爱。

    这还是李丘泽第一次见老爸露出这种表情。

    一时间思绪有些复杂。

    他一直觉得老爸的性格太沉闷，似乎任何人任何事，都不足以使他开朗起来。

    想不到他的“解药”在这里。

    然而上辈子自己却没有给他这个机会。

    ‘如果再有个孙子，或者孙女，他应该真的会变个人吧。’

    李丘泽在心里想。

    直到此时此刻，他才算是真正懂了老爸。

    任何人都会变的，只是缺少关键因素，而老爸的关键因素，就是家庭美满，就是儿孙满堂。

    郑梅芳显然坐不住了，跟着大姐几人，同样凑到江虞婉身边。

    李丘泽适时走上去介绍道：“江虞婉，这是我妈。”

    江虞婉就想起身，不过被郑梅芳“按”住了，手拍在她肩膀上，让她不要客气。

    “阿姨好。”江虞婉昂着小脑瓜，露出八颗洁白的牙齿。

    就这小模样，这小甜嘴，谁看谁不迷糊？

    老实讲她的发挥远超李丘泽的想象。

    之前说她是完美女友，还欠点什么，现在才真是。

    “好好，你也好。”郑梅芳那是越看越喜欢，不自觉地就抓住了人家姑娘的手，嘘寒问暖，一脸慈爱。

    李丘泽感觉让江虞婉在这边待太久，不是什么好主意，别忘了门外还有一头母老虎在环伺。

    所以打算速战速决。

    “江虞婉，这是我爸。”他指向父亲说。

    这回郑梅芳没按着，江虞婉顺利站起，拿着刚才周芸倒的一杯饮料，落落大方道：“叔叔我敬你一杯，祝你新年快乐。”

    “诶好！你也一样，新年快乐。”李振林端起酒杯，也站了起来，笑呵呵和她碰了一下，半杯酒一饮而尽。

    将江虞婉直接看懵了。

    这是和她爸一路的酒鬼啊！

    于是也只能咕噜咕噜地将一杯果粒橙全部喝完，由于喝得太急，最后一口呛到了，咳嗽了两声，逗得大家伙哈哈大笑，直夸这姑娘可爱。

    郑梅芳发现有人拉了自己一下，扭头一看，丈夫不知什么时候来到身边了，对她使了个眼色。

    郑梅芳莞尔一笑，这个大老粗这会儿反倒比她还细心。

    转身避开大家，找了个角落，从呢子褂子的内衬口袋里，将钱掏了出来，里面还有一张红纸，撕下一小块，裹着二百块钱，就算是红包了。

    人家姑娘新年快乐都喊了，又是晚辈，在本地习俗里就算是拜年了。

    怎能不封个红包？

    不好太小气，毕竟是城里有钱人家的姑娘，二百块虽然不少，但是这会儿完全不心疼，只有开心。

    这一茬李丘泽都没注意到，扯了个幌子，与亲戚们解释了一下，说江虞婉还有事，正准备送她出去时。

    老妈突然跑上来，硬要往江虞婉口袋里塞红包。

    江虞婉当然不接了。

    俩人还拉扯了一阵儿。

    最后还是李丘泽发话：“那就拿着吧。”

    江虞婉这才道了声谢，接过红包没再推辞。

    这个小细节很好地被大家捕捉到，相视而望，脸上的笑意更浓。

    这明显不是刚谈的呀！

    感觉甚至已经拿下了！

