    天宗二字，本身就寓意着高贵不凡。

    比如皇帝就被称之为天子。

    而天宗，就像是一群天子们的修炼宗门。

    大玄天宗之所以有着那般恐怖的影响力，就是因为，大玄天宗掌握了诸多踏足先天领域的功法传承等等。

    那是一座拥有许多先天生灵的世外宗门。

    超然物外，高高在上。

    对于民间无数人而言，大玄天宗如同是上天的使者所建，凌驾于凡俗之上，属于神明在人间的代言人。

    而如今，宁先天加入了大玄天宗。

    相比之下，宁拓、赵璃月这些放眼云州，都很出名的天才们，却就像只是在凡尘泥潭中，苦苦挣扎的蝼蚁。

    “昨晚的事情我听说了，我会派人去调查，毒心会在京城中的窝点。”

    赵璃月主动转移了话题。

    她也不愿意多谈宁先天，那三个字，如今仿佛有了一股无形的压迫感。

    “毒心会的窝点，在城北的秋韵酒楼，那是他们的产业。”

    宁拓忽然说道。

    “你确定？”

    赵璃月有些惊讶的道。

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    “看来，你在京城中，还有人相助。”赵璃月忽然道。

    “随你怎么想。”

    宁拓没有去解释什么，赵璃月显然以为，这是别人帮他调查到的，但其实，都是他昨晚窥探那些杀手的未来时，所发现的。

    “我亲自派人去处理这件事，不过，这不是为了帮你，我只是不想陆清歌遇到危险。”

    “宁拓，皇室会以诚意待陆清歌，至于你，你的事情，我一概不管，别想借我之手，去帮你对付宁先天。”

    赵璃月淡淡道。

    “随便，我也没有指望你什么。”

    宁拓无所谓的耸耸肩。

    赵璃月起身离开，走到门口的时候，她忽然脚步微顿，道：“北王的心境果然过人，宁先天之事，也没能让你心乱。”

    说完，她头也不回的离开。

    宁拓倒是没有再说什么，宁先天融合他的紫电玄蛟，拥有了至尊王品的根骨天赋，成功拜入大玄天宗门下。

    这的确让他杀意大增。

    但是，宁先天不再是原来的宁先天，而他，也不再是原来的宁拓了。

    如今的他，是截天一脉的传承人。

    这个身份，不知道比大玄天宗的弟子，高过了多少倍。

    他又怎么可能被坏了心境？

    以他如今的潜力，反超宁先天，不过是迟早的事情。

    该报的仇，他会统统找宁先天清算。

    毒心会的事情，宁拓没有再去过问，京城中毒心会的窝点内，并没有太多毒心会的人马。

    而且以赵璃月的雷利作风，一旦她亲自过问，毒心会的窝点，就不会还能继续的存在下去。

    对宁拓而言，眼下最重要的就是修炼，提升自己的实力。

    不久后，宁拓重新回到静室中修炼。

    阳极古树就栽种在静室里面，这间静室，除了宁拓，没人敢进来，也没人会发现阳极古树。

    在吸收了大量的纯阳气息后，阳极古树上，此刻已经生长出了新的阳极龙蛇果，但目前果实还小。

    距离完全成熟，还需要一段时间。

    前提是，必须源源不断的提供给它大量的纯阳气息。

    而这一点，宁拓也是早有准备，他给了陆天鸿三百万灵石，让对方派人去城内，购置大量纯阳属性的丹药奇珍。

    只要阳极龙蛇果能成熟，一切都是值得的。

    静室内，宁拓提升修为，修炼武学两不误，转眼间，就是几天过去了。

    他手里这枚阳极龙蛇果的能量，终于消耗殆尽。

    不过，宁拓的修为，也已经是逼近命轮境四重了，体内的第四道命轮，即将被开辟出来。

    除此之外，他的憾山拳，也是变得愈发精深。

    第五天头上，宁拓走出了静室。

    因为今天，就是陆清歌被册封为国士的日子。

    关于陆清歌引来天地异象，这件事，在这几天内，也是传遍了京城。

    除此之外，宁先天登基继位，成功拜入大玄天宗一事，也已经是传到了火枫国，毕竟那等大事情，很容易就能传开。

    而京城的人们，对于陆清歌被册封为国士，虽是感到意外，不过，更多的还是兴奋和激动。

    在许多人眼里，宁国有宁先天，火枫国有陆清歌，丝毫不比宁国差。

    两人都是同样引发了天地异象。

    只是还没有天宗关注到陆清歌罢了，但那肯定是迟早的事情，这一点，就连赵璃月都是这么想的。

    陆清歌所展现的天资，绝对有加入天宗的资格。

    陆清歌的国士册封大典，十分的隆重。

    大红地毯从金銮殿，一直铺到了宫门外面，陆清歌身着盛装，戴着琉璃金钗，美丽动人中，又多了几分高贵的气质。

    宁拓陪同在她身边，两人由宫门而入，万众瞩目下，一路走进金銮殿。

    两人身后的陆天鸿，以及一群陆家族老们，嘴巴都快笑歪了。

    这几天，登门造访陆家的家族，简直多如过江之鲫，以往那些高高在上的名门望族，如今都是大有巴结之意。

    这让陆家上下，全都是狠狠的扬眉吐气了一番。

    金銮殿内，高高的龙椅是空着的，并没有坐人，赵璃月站在龙椅的下方，身着华丽的宫装羽衣。

    毕竟她不是皇帝，目前只是代理国事。

    接下来的就是复杂的册封仪式。

    足足进行了几个时辰，所有的仪式，才总算是结束掉了。

    接下来就是庆祝宴。

    宴会就在皇宫内举办，规则极高。

    赵璃月和赵玄意不同，她答应的事情，就会一丝不苟的完成，不会在过程中，出现什么刁难之类的事情。

    宴会上，陆清歌和赵璃月平起平坐。

    这就是国士的地位。

    陆清歌和宁拓紧挨着坐在一起。

    “呼！”

    刚刚坐下，陆清歌就是松了口气，朝着宁拓小声抱怨道：“这册封仪式也太累人了，感觉比连续修炼几天都要累呢。”

    宁拓莞尔一笑：“快要结束了，过了今天就好多了。”

    陆清歌关心的望向宁拓：“你是不是也很累？你都陪了我一天了。”

    “我还好。”

    宁拓无所谓一笑。

