
　　抗议无效，十分钟后，任重与小队众人在机器人的带领下去到位于金字塔二楼的宿舍套房。

　　套房是八室两厅结构，面积约四百余平。

　　有一个大客厅，一个小餐厅。

　　六个自带卫生间的卧室，一个厨房，一个健身房，一个影音室。

　　某种层面上，于俊仁的确没撒谎，后勤工作很到位。

　　晨辉公司提供的居住条件虽赶不上庄园，但舒适度还算不错，就连任重这来“划水”的拖油瓶都能有单独房间。

　　“大家都先休息，一小时后各自进入腕表空间学习新矿开掘工作操作手册，最迟必须在凌晨三点之前开始考试，并在明早六点起床之前通过并拿到执业许可。”

　　客厅里，林望如此吩咐道。

　　众人齐声点头。

　　林望继续补充：“任重、宋迁廉，你们俩人是第一次接触新矿开掘工作，你们别对这考试掉以轻心。总分是1000分，虽然只要过600分就算及格，也能下矿。但我们另外四人的平均分大概在800分左右。我希望你们至少拿到700分以上。整个小队的平均分会影响到晨辉公司的矿区分配，这与我们的收入直接挂钩。我们是来卖命发财的，可不想给安排去边边角角打酱油。”

　　宋迁廉似有些紧张，“好的队长。”

　　任重捏紧拳头，做慷慨激昂状，“队长你放心，我不会拖大家后腿！”

　　“嗯，那么，就解散吧，各自回房。潘凤莲、司马婉，你们俩先到我房间来。”

　　……

　　操作手册共分三大部分。

　　第一部分是对晨辉矿区的介绍，核心内容是立体勘探图。

　　这图比两百多年前绘制完成的星火矿区勘探图并没太大区别，含矿率信息精度一样，小数点后的位数也都一致，立体分布的扫描探勘精度也一样，就连工业制图的一些富有时代性的小标注标准化编制规程也并无区别。

　　在这一整套立体勘探图里，任重得到了数个信息。

　　第一，两个半世纪的岁月过去，源星上的地质勘探与采矿业科技水平几乎没有提升。

　　第二，晨辉矿区的占地面积、矿物储量两倍于星火矿区，这是个违背星球地质演变常理的超级大矿。它与星火矿区的资源品类也有区别。星火矿区以钼铁矿为主，但晨辉矿区里的金属却包罗万象，稀土有色与黑色金属混杂在一起。

　　第三，这是前面两条的合理推论。两个半世纪之前，晨辉矿区并不存在，确凿无疑。一定是有某种他目前尚不可知的技术手段催化了晨辉矿区的诞生。但这又与他既有的科学观相互矛盾，因为这违背了物质守恒定律。

　　第四，矿脉的分布方式也很奇怪，呈反放射状。

　　地下矿区整体轮廓形如半球，像个嵌在地底的大碗。

　　射线状的锥形矿脉自四面八方自行延伸而来。

　　所有金属聚合体尖锥的顶端均指向一点。

　　这一点在地面上的位置，正是金字塔移动式矿藏开掘中心站所处的位置。

　　仿佛有人在地表放置了一个能吸引所有金属原子的超级大磁铁，将四面八方的金属元素慢慢扯了过来，并形成了如今形如碗中磁流体的内反放射状。

　　当然了，这中心站是前不久紫晶矿业决定开掘此地后，才从其余地方飞来并降落在此。

　　制造矿区的并不是金字塔中心站，而是别的什么。

　　看完勘探图，任重又快速浏览操作手册第二部分。

　　螺岩掘进机使用手册暨产品说明书、袋鼠皮囊规范使用手册、矿源石采集操作指南等等内容。

　　由于后面两项本就在任重的知识储备内，他将重点放到了螺岩掘进机上。

　　仅半小时后，他便以过目不忘加快速逻辑分析这两项生来就有的常规技能，把螺岩掘进机给吃透了。

　　不愧高等文明的产物，螺岩掘进机拥有号称永不磨损的钻头。

　　掘进机体可依靠顶部的钻头如同切碎豆腐般轻易撕开岩石、金属矿石，在地底的掘进速度可达每小时50公里。一次充能后，可连续掘进3000公里。

　　除此之外，它还拥有被命名为幽灵粒子通讯的地底实时通信手段，通讯延迟和信息通量不输地面上的腕表，稳定性极高，几乎不会断线失联。

　　掘进机经久耐用的外壳更拥有非常不错的防护能力，可完全抵御四级墟兽的猛烈攻击。

　　当然了，它也有缺陷，那便是没配备任何杀伤性武器，只皮实耐用。

　　猎杀墟兽还得职业者自己来。

　　总之，螺岩掘进机非常高阶，一看就充满科技含量，但坦白讲，任重有点失望。

　　这份档案将工具书的特点发挥到了极致，只字不提原理，全是傻瓜式操作指南。

　　任重学得非常轻松，仿佛小学时代学习二元一次方程。

　　学完这些，任重看看时间，还没到下午五点半，连一个小时都没到。

　　按照林望的指示，其他人这会儿还在休息。

　　他倒是能现在就参加考试，并正常发挥考个满分。

　　可以，但没必要。

　　但任重并不会浪费时间，他将注意力放到了说明书中关于幽灵粒子通讯器的简短描述上，沉思着，不断地揣摩着。

　　傍晚七点过时，任重起床走到客厅。

　　客厅餐桌上摆了六个食物盒，每个盒子上均有标注名字。

　　毫无疑问，林望的盒子最大。

　　任重拿走自己的盒子，返回卧室，三两下吃完。

　　随后他又躺下，激活腕表功能，打开了手册的第三部分，主要讲了新矿开掘工作的管理规章制度。

　　他的注意力重点放在矿源石管理法规上。

　　大体总结如下：

　　由于矿源石价值不菲，所有开掘工只有在进入掘进机，开始每天的工作时才能领到墟兽皮囊，每次完成开掘都必须在离开掘进机的第一时间上缴皮囊。

　　并且，每天完成工作后，不管上缴的墟兽皮囊中是否有矿源石，所有人都得步行通过一次高灵敏度全身扫描仪，以检查是否私自准备了墟兽皮囊，试图窃取矿源石。

　　在高灵敏度的扫描下，即便有胆大包天的窃贼私自携带墟兽皮囊，也注定无所遁形。

　　皮囊只能屏蔽矿源石超过99.999%的辐射泄露，始终有轻微泄露，寻常手段检测不到，但不包括高灵敏度扫描仪。

　　至于不用皮囊，直接放裤兜里？

　　那更是痴人说梦自寻死路，且不说长期遭受矿源石辐射时人体受到的伤害，就那辐射强度，哪怕不步行通过扫描仪，在扫描仪的探测手段眼中也形如黑暗森林里燃起的熊熊篝火，隔着几百米也会引发报警。

　　另外，如果没有皮囊的保护，矿源石在被带离产生点不足十分钟后就会如同干冰般自行蒸发消散。

　　有这种程度的安保措施，正常情况下绝不可能有胆大包天之辈会私带矿源石。

　　在整个源星上，矿源石走私事件已经近十年不曾发生了。

　　即便真有人既有贼心也有贼胆，还做了充分准备，其实多半也没用。

　　因为在新矿开掘的过程中，掘进工找到矿源石本就是抽奖中五百万的小概率事件。

　　矿场真正产出矿源石的时间段，是在清剿完所有墟兽，又有中心站的特殊技术手段抑制住绝大部分墟兽的诞生，并进入正常开采环节数年后。

　　看完这些，任重默默看了眼自己脱在挂架上的三级外骨骼套装，目光在套装胸甲上滑过，陷入沉思。

　　他的墟兽皮囊藏在套装胸甲里侧的能量屏蔽内衬中。

　　在看过晨辉矿区的勘探图后，他有信心利用自己在废矿坑里验证完成的理论框架推算出晨辉矿区的磁力线网络模型。

　　别人找矿源石全凭运气，他手里却拿着攻略。

　　他将会有大量时间去精准刺探各个磁力节点，按图索骥，找到矿源石的概率很大。

　　但如何将其带出，还得仔细谋划。

　　……

　　凌晨三点半，任重与其他人几乎同时开启考试，然后有一下没一下地慢慢做题。

　　他把大量心思都放在了策动计划制定方案上。

　　早上五点半，任重点击交卷。

　　打分结果瞬间出炉。

　　858分。

　　非常好，一切尽在掌握。

　　五秒后，沉眠空间里响起林望的通讯要求。

　　接通。

　　“任重你你果然聪明，干得不错。我的分数是888，一个吉利数字。你只比我差30分而已，很不错了。除你我之外，其他人还没完成。希望都正常发挥吧。如果我们被分到下层矿区，那小队的日均收入能超过十五万。当然了，下层矿区大多以四级墟兽为主，狩猎它们对你有点勉强。不过你不需要脱离掘进机参战，只要确定墟兽的位置，然后向我们报告就行。这次你不是战斗人员，是情报人员，你的收益我会另行考虑。”

　　“好的队长。”

　　“嗯。”

　　林望挂断了通讯。

　　任重微微咧嘴。

　　888？

　　呵呵，我祝你发财。

　　可悲的凡人。

　　你对九段学神的力量一无所知。

　　早上六点，所有人的分数都出来了。

　　贝立辉：812。

　　司马婉：831。

　　潘凤莲：855。

　　宋迁廉：701。

　　总平均分824.17，优良，以极小的优势领先第三，排名八个职业队第二，且队内没人低于700分。

　　林望如愿以偿，与排名第一的职业队一起瓜分整个矿区最下层的区域，各自负责一半。

　　任重更长舒口气。

　　自己这边放了大水，来了个精准控分。

　　宋迁廉这渣渣，林望说要700分，他还真就压哨过关，只多给一分，导致小队总平均分并不高。

　　只差一点，就得被宋迁廉这满脑子肌肉的殖装战士给拖了大后腿。

　　运气还是站在自己这边的。

　　可惜不知道上次林望队的平均分怎么样。

　　想来，以邢鸣的智商，怕是顶多和贝立辉不相上下，肯定最后得落到第三，那就去不了最下层。

　　嗯，是我带飞了林望。

　　自己的加入在无形中扭曲了时空，狠狠改变了历史的走向。

　　任重也陡然惊醒。

　　当初的刀锋螂灭队惨案还历历在目。

　　接下来的开掘确实要小心了，不能因为上次林望队是在返程路上翻的车，在开掘时没死人就以为自个身上有时间线之力赐予的不死金身，不能随便作。

　　……

　　在时间裂隙里左右横飞的蝴蝶，再度悄悄扇动翅膀。

　　这一次，他要卷起狂风，再以这风掀起燎原野火。

　　【推荐票通道，今晚我再加把劲，争取整出第三章来，拜谢相守盟主！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第116章 学神之力，九段【感谢相守的盟主打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 