    “轰隆隆……”

    巨型擂台呈现银白色，方圆约有数十公里，此时四个角升起四根金属柱，这四根金属柱同时裂开，密密麻麻的黑色丝线从中飞出，刹那间，形成黑色丝网将擂台笼罩住。

    机械生命“白泽”遥望着前方，林衍则站在他的身旁。

    “这种凶兽，名为‘穷奇’，当初被誉为山海界最可怕的斗兽品种，也是主人的最爱。”

    白泽感慨：“当初主人在域外战场抓捕了大量适合培养为斗兽的妖族，穷奇一族也因为资源的倾斜，经过数百亿年培繁衍，凶悍远胜从前，我神国中的怪兽有千万种，但是放在这斗兽场上，能比穷奇一族更强的寥寥无几。”

    “而眼前这些囚笼里，都是各类怪兽中杀性最强，战力最彪悍的！你妹妹是宇宙级九阶，所以……想要取得‘候选者’的资格，就必须击杀域主级三阶，但这一点太难了。”

    “事实上，如果你们选择拒绝，最低只需要击杀宇宙级九阶的斗兽，就可以获得部分资源的奖励。”

    林衍点点头。

    陨墨星主人呼延博的所有财富加起来也只是几百万混元单位，巴巴塔都为挑选传承者无比头大，最开始选中罗峰都不是很愿意，只是没得选罢了。

    这位山海界领主“玄牝”是何等人物？

    若是继承者不具备过人的天资，得到强大宝物的结果，无非是招来祸患罢了。

    反倒不如就此封存。

    “原本按照我们山海界的习俗，不允许任何人干涉斗兽场上的生死。”

    白泽顿了顿，看了眼林衍：“但是主人会有这些安排，终究是为了山海界一脉的繁荣，而不是将后辈送上绝路，所以……你不用担心你妹妹出事。”

    “但如果她最终失败，你们将丧失继承的资格，我会抹去你们这段记忆，送你们离开。”

    林衍微微一笑，对这种态度并不意外。

    当初的山海界比起现在的地球强不到哪里去，若是在考验环节不在意他们的生死，那便只能算是一意孤行，反倒事与愿违。

    他看向擂台上的林棠棠，轻声道：“我对她有信心。”

    ……

    银白色擂台上。

    嗤！

    宛如碧电横空，清亮犀利的剑光亮起，直接袭向眼前的凶兽“穷奇”，同时林棠棠之前手中所捧的书本也瞬间分裂开，耀眼的青光四射开去。

    穷奇庞大的头颅看着前方渺小的人类，看上去有点像老虎，宽大的血盆大口让人心寒，锋利的牙齿咬合力极其惊人，一双巨大眸子瞳孔呈现三角形，有着阴冷嗜血。

    忽然——

    它猛然一跃，身形快如闪电，一声咆哮，空气中都能闻到那种腥臭味，同时，连挥动它那犹如镰刀的锐利蹄爪。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    剑光凶厉！

    和穷奇的蹄爪不断撞击，偶尔出其不意的剑光也被它尾巴震散。

    “比想象中要更难应付一些。”林棠棠微微皱眉，从剑法的对抗上来看，她明显感觉到有些吃力，“不过我这些年哥哥偶尔指导下，近身战方面确实提升很大，如果是以前，恐怕一个回合都抵挡不下。”

    她战靴上面秘纹显现，好似有着无形双翼，瞬间猛地化作一道飘渺流光，周围形成整整100个幻身，100个幻身完全将周围直径千米范围给笼罩，身法顿时鬼魅到一个让人心颤的地步。

    极度诡异灵活，每一次闪躲都快的惊人。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    穷奇一声怒吼，在擂台空间疯狂地追逐着眼前的人类，羽翅一振，竟仿佛旋风一般，巨大的眸子中蕴含着让人心寒的杀意。

    即便那穷奇本身是可以操控风暴的凶兽，实力更是域主级三阶，可是与使用五阶飞行念力兵器“云珏靴”，并能施展出“百线流”的林棠棠相比，依旧要差上不少。

    轰！轰！轰！

    一次次交手，论攻击，她一直处于下风，可论身法……她竟然能屡屡避开穷奇的攻击，简直不可思议。

    ……

    擂台下方。

    “她倒是胆量挺大，竟然敢和这域主级凶兽厮杀的时候当成学习的机会。”林衍看着上方林棠棠的战斗，忍不住失笑。

    对于这位小妹的水准，他当然再清楚不过。

    相比较于剑法，她在精神念师掌控者方面的实力无疑要更强。

    林衍提供了大量资源不假，再加上他对木之法则和空间法则上的造诣，指点起她实在是轻松简单，但能够让林衍有所认可，也能说明她并非难经雕琢的朽木。

    能够在宇宙级施展出第四重形态的灵神兵，就算是这是有部分法则契合度的加成，第三重却是早就已经熟练掌握。

    她只是没怎么经历过生死危机，其实战斗经验很是丰富。

    毕竟人类族群最大的优势就在于“虚拟宇宙”，在虚拟宇宙中可以设定出最佳的演练条件，而且因为是100%模拟，所以和现实当中修炼相比，在经验积累、感悟方面，效果完全一样。

    可以在不需要担心任何损伤的情况下，尽情挑战自己的极限，可以想象，对于对掌握某些技巧的效率有何等的提升！

    只是相比较于现实，总归在心态上有所差别，有些人真正经历生死厮杀时，就会乱了方寸。

    林棠棠表现得却很有胆量，不过想起来这丫头10岁左右就能和温至安后面学习解剖，林衍便感觉不意外了。

    旁边的白泽也是有着一丝异色：“百线流，不错。”

    ……

    林棠棠施展着“百线流”身法，按照对空间本源法则的掌握，每一次穷奇的攻击袭来，都能及时躲开，100个幻身剑法都是凌厉迅疾，似灵蛇吐信。

    “力量大，速度快，攻击力同样很强。”林棠棠心中默默道，“但是我已经发现你的弱点了。”

    体型太大！

    体型大，造成面对人类等一些体型小的对手，灵活性和瞬间爆发的能力不够强，所以在林棠棠施展“百线流”的情况下，会导致穷奇如此被动。

    呼！

    她心意一动，从碎裂的书本中迅速飞出一连串铺天盖地的暗青色流光，大量的如树叶形状的碎片在她身前悬浮着，瞬间树叶上复杂的秘纹射出大量绿线，无数的墨绿色丝线流窜。

    无数蕴含法则之力的墨绿色丝线彼此连接，迅速化为一柄无比古朴的长矛，长矛散发着迷蒙光芒，周围空间都扭曲撕裂。

    “去死吧！”

    林棠棠冷视眼前的庞大凶兽。

    咻！

    足足六米多长的古朴长矛瞬间划破长空，犹如彗星，带着一抹墨绿色残影。

    “嗤！”

    林棠棠已经通过周旋，对眼前凶兽的习性弱点无比熟悉，一击之下，直接贯穿它的喉咙，刺入其脑部，而后扫荡其体内，直接刺在命核上，命核破碎开来。

    ……

    “灵神兵第四重，灵霄神矛？”白泽瞪大眼睛。

    原本他是觉得林棠棠就算借秘法和兵器之利，实力最多能击杀域主级一阶就已经很好了，可是这手“灵霄神矛”确实让他吃了一惊。

    精神念师掌控者九大神兵，都是极其难以操控的念力兵器，普通的掌控者就算买得起，也不敢涉猎。

    能够在宇宙级能够施展出第三重形态，就已经可以号称同阶内无敌，在巨斧斗武场获得千场连胜，都轻而易举。

    而林棠棠不过修炼数百年，能够施展出灵神兵第四重，剑法和身法方面也甚是出众，可以看得出来，基础极其扎实，倒是真让这位智能生命忍不住上了心。

    “主人曾经说过，山海界一脉身体资质固然普通，灵魂上却潜力很高，这丫头在精神念师上有这样的天赋，倒也不算奇怪。”

    白泽暗道：“宇宙级能够施展出灵霄神矛，这种实力就算是参加宇宙级的巅峰强者战都能取到好的名次，完全能够进入‘巨斧斗武场’或‘虚拟宇宙公司’这样的超级势力！”

    “再加上我的培养和提供的大量资源，说不定，日后真的有机会继承主人的至宝。”

    白泽思索着。

    巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参加选拔，比起恒星级的天才战，竞争更加激烈。

    同时。

    林棠棠等待擂台上的黑色丝网散去，身形一掠，就到了林衍的身旁。

    她笑嘻嘻道：“哥，我表现得怎么样？”

    “嗯，很好。”林衍微笑道。

    自家妹妹争气，他自然不吝啬夸奖。

    可惜林棠棠是个说胖就喘的。

    她洋洋得意：“那肯定的，我感觉就算再加大难度，我也没问题！”

    我，林棠棠，膨胀！

    林衍揉了揉她的头发：“如果对手再强点，我也不会让你去冒险的。”

    “哼。”林棠棠哼唧一声，心中却流淌过一丝暖流，“小看我！”

    她马上想起正事，转头看向白泽：“我算达成考验，成为候选者了吗？”

    智能生命白泽点头：“是的。”

    “嘻嘻嘻……”林棠棠情绪高昂，“你刚才不是说只要我成为候选者，就可以让我选择，以我的资格为代价，给予我哥进行考验的机会吗？”

    “没错。”白泽看着她，郑重道，“但是我建议你不要这么做。”

    “为什么？”林棠棠疑惑。

    白泽沉默片刻，道：“因为就算我给予这样的机会，对他进行考验的标准也会达到很高的程度，我不认为这是理智的选择，你们很有可能一无所获。”

    他转头看向林衍：“我知道你已经得到光线本源法则承认，可能法则感悟方面接近不朽甚至可能媲美一些不朽神灵，但是我需要提醒你的是，你将面对的是界主级五阶的对手。”

    “你，不可能赢得了。”

    他语气笃定。

    不同于宇宙级和域主，域主级和界主级，存在质变，一旦达到界主一阶，便拥有世界之力、一方世界，实力直接提高超过十倍。

    再加上，能量角度上来说。

    界主五阶，是界主一阶的16倍。

    就算对方法则感悟很强，在这上百倍的差距面前，也没有丝毫意义，更何况，这些界主级斗兽的法则感悟也并不差。

    “你实在是太小看人了！”林棠棠听到这话，表示很生气。

    你知道你在跟谁说话吗？

    乾巫国主都没你这么嚣张！

    林衍打断了她，微笑道：“不试试，怎么知道可不可以呢？”

    白泽深深看了他一眼，道：“如果这是你们的选择，我只能尊重，但是对于继承者很重要的品质就是要有理智选择的能力，如果你失败，很抱歉，我无法给予你们任何奖励。”

    “不可能出现这种如果。”林衍转身，他身形一闪，就到达擂台上。

    轰！

    一间囚笼随之打开。

    一头全身覆盖鳞甲的妖兽从中缓缓走出，瞳孔中映着林衍的身影。

    林衍背对白泽，沉静的双眸看着眼前的妖兽：“你刚才说的，只是成为候选者的考验，而我并没有那么好的耐心一步步来。”

    “所以，睁大眼睛看清楚吧。”

    在这一瞬间。

    “嗤！”

    林衍身前，瞬间悬浮起一片深青色的月牙刃，上面有着密密麻麻的法则秘纹，犹如青色闪电，瞬间切过那界主级斗兽的诸多囚笼，将其破坏。

    “轰隆隆……”

    只见这斗兽场所有界主级斗兽的囚笼竟都直接打开，一共近千头界主级斗兽蜂拥而出，其中界主巅峰的斗兽就有上百头。

    “吼！”

    “吼……吼……”

    震天的咆哮声此起彼伏，恍如洪流般，猛地冲到擂台上，就连大地都在剧烈地震颤。

    它们同时释放出世界投影，压迫向擂台之上。

    上千世界投影在这一刻凝聚得可怕，那种惊人的束缚力就算是界主巅峰，也只能任人宰割，根本无法动弹。

    在兽潮的对面，仅仅是站着一道人影，他衣饰素白，宛如谪仙降临世间，手持黄金古剑，更显神圣，气息超脱而宁和。

    “轰！”

    他体内的原力迅速震荡，随后一层黑色光甲从体表弥漫而出，光甲表面有着暗金色的秘纹，身体瞬间爆射出无数道泛着黑光的曲线。

    在这一刻，他仿佛就是黑洞本身，产生着无穷无尽的可怕扭曲吞噬力量。

    轰轰轰！

    周围的时空隐隐在震颤，一股强大威压在幅散震荡，整座巍峨的山脉竟然消失为虚无，那些世界投影宛如泡沫一般破碎。

    哗！

    林衍举起剑，那无可匹敌的意志升腾而起，挟着天地之威，霸道的剑光还跟随着巨大的怪兽幻影。

    一股好似要为宇宙带来破灭的霸道意志，从那无比怪异的怪兽幻影上散发开来。

    剑光尖端，就仿佛是那一头怪兽虚影伸出的利爪，整个怪兽幻影的利爪幻影显得格外清晰，和剑光融合为一！

    ……

    “他在做什么？他想做什么？”白泽震惊地叫喊着。

    “这不可能！这不可能！”

    他的瞳孔剧颤，眼眸中满是难以置信，机械身躯都忍不住颤动。

    一个域主而已，域主九阶罢了，怎么可能施展出如此可怕的攻击，在这一刻，他甚至想起了自己的主人。

    界主巅峰，却能有媲美封王极限的战力。

    可是——

    主人是借助焱神族的王甲，拥有十万倍界主之力，再加上至宝，才能这般惊才绝艳，对方又是凭什么！

    至宝，那可是至宝啊！

    正常来说，封王极限强者拥有重宝的都是凤毛麟角，但是主人拥有价值数千上万倍的至宝，才能够达到这种程度。

    可眼前这人使用的兵器固然不错，可是和重宝都差之千里，连和之前所展露的月牙刃都无法比较，气息固然强大，但很容易就能判断，真的只是域主九阶。

    天底下怎么可能有这么可怕的域主？

    这太恐怖了！

    太恐怖了！

    在白泽震骇的目光中，林衍挥出了那一剑。

    “轰！”

    周围空间随之撕裂，那上千界主级妖兽连反抗的资格都没有，就被这模糊的霸道剑光彻底吞噬，化为虚无。

    林衍收起剑。

    他转身，身形一闪，就出现在白泽和林棠棠的身旁。

    “哥，我知道你很强，但是你这，这也太恐怖了。”林棠棠人都傻了。

    对于自己这位宇宙人类历史最强天才的兄长，她觉得自己已经没有抱有任何小觑，但这真的是人类能做到的事吗？

    她看着那完全由E9级合金铸就的擂台，现在破破烂烂的样子，心里只剩下一个念头。

    这真的是来找宝藏的吗？

    为什么看上去像是来砸场子！

    林衍一笑，事实上他压根谈不上出全力，现在的他，生命基因层次和20倍身体振幅，从能量角度上来说，还要超过界主巅峰。

    随便来一剑，它们就全倒了。

    “你……”白泽神色凝重，“你到底是什么人？”

    山海界一脉能出这样的人物，扯淡呢！

    这家伙实在太变态，太恐怖了，就连主人都远远不能和他相比，太吓人了！

    “我没有说谎，我确实是地球人，并且是地球的现任领主，这一点稍后你可以尽情去了解。”林衍一笑，“当然，我的身份确实不止如此。”

    “自我介绍一下。”

    他轻声说道：“虚拟宇宙公司原始秘境成员，暮星国主亲传弟子，林衍。”

