    依旧没有增加新能力，不过也罢，至少现在他可以抽取灵海境界的虫族了。

    “开始抽取基因。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【昊阳巨虫基因】。”

    【兵种】：昊阳巨虫

    【等级】：灵海一阶

    【属性】：火

    【技能】：吞火（铂金），昊阳真火（铂金），太阳撞击（铂金），大火球术（黄金），火雨术（黄金）

    【特点】：法师，坦克

    【评价】：蕴含了庞大热量的火系虫族，对阴寒属性的敌人具备极强克制性。

    【消耗】：幼虫一只，450000000单位有机质

    在基因博物馆的特殊空间当中，开始为【昊阳巨虫】凝聚基因塑像。

    这是一只体型巨大的虫族，整体偏向于球体，没有眼睛鼻子，只有一张大嘴，身体直径大概在十米左右，身上还有着固定的不动的火焰，像是装饰一般。

    凌逸辰在看到价格的时候，突然回想起来，貌似自己身上的有机质，暂时还不够融合灵海境界的虫族基因，按照以前的百倍算法来计算……

    【昊阳巨虫基因】：融合可永久提升对火元素的领悟，并获得技能【吞火】、【昊阳真火】、【太阳撞击】、【大火球术】、【火雨术】，融合基因需要消耗45000000000单位有机质。

    四百五十亿！

    这要是把万兽域给全部屠杀了，倒是可以融合几次……

    不过也不是没有办法，凌逸辰知道，菌毯马上就要铺设过来了！

    在之前亡灵军团还没有打过来的时候，虫巢基地就已经在开始铺设菌毯了，毕竟待会儿肯定会有一场大战，在菌毯范围内的虫族，可以获得一定程度的增幅。

    而且在菌毯的范围之内，凌逸辰可以随便调动有机质，包括将其回收！

    凌逸辰动手了。

    他一个念头，便将虫巢半位面里面的虫族全都给放了出来！

    经过了这四年，这群虫族也都突破到了化灵九阶巅峰，倒是有不少鬼蝗兵，突破到了灵海境界。

    一时之间，周围的虫族规模再次大涨！

    同时，凌逸辰身上也有了一些变化。

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    全部BUFF都开启，凌逸辰的气势也在暴涨！

    全身上下金光闪烁，再次出现符文，一股狂暴的气息席卷全场！

    在刚刚，凌逸辰感应到有大量的信仰之力朝着他汇聚而来，这些都是在这些年内积攒起来的，只是因为他并不在末世，故而接收不到这庞大的信仰之力。

    于是，主宰金身的威能大涨，金光也更加的浓郁了起来！

    可惜狂念之血还只是白银级别，这要是黄金级甚至是铂金级的话，凌逸辰有把握跟黑武士和魔魂禁卫同时过过招，并把对方都给干掉！

    至于现在……

    先试试吧！

    九天山海棒突然变粗变长，凌逸辰一个横扫，便同时击中了黑武士和魔魂禁卫！

    黑武士还好，虽然被砸飞了，但是有它的武士刀挡着，并没有受到太大的影响。

    可魔魂禁卫就不同了，它擅长的是精神力和灵魂，肉身上就比较差劲了，也就是巫妖王给它也整了一套防具，否则这一棒下去，它的灵魂都可能会受到震荡！

    魔魂禁卫可以感受的到，这根棒子很是诡异，其上蕴含的神秘力量居然能够影响到它的灵魂！

    别看它看起来是实体，可实际上却是灵魂体，也就是幽灵类的亡灵生物。

    到了凝元境界后，它的身体开始凝实，巫妖王也就为它准备了一套抵抗物理伤害的防具，让它看起来就像是有实体的亡灵生物。

    凌逸辰一愣，刚刚这一棒，倒是让他试出来了，他貌似真的可以一个打两个。

    处于主宰金身状态下的他，由于功德之力的缘故，可以更好的发挥九天山海棒的威力，让其内流转的功德之力，对亡灵生物，尤其是幽灵造成巨大的伤害！

    巫妖王也回过神来，打量着凌逸辰手中的武器。

    这这这……

    这种感觉，难道是传说中的功德至宝？！

    这小子有问题！

    有大问题啊！

    身边的好东西这么多，刚刚还捅破了这天，难道是此界的位面之子？

    要是让凌逸辰知道巫妖王此时想法的话，只会呵呵一笑。

    其实以前凌逸辰也是这么想的，也觉得自己应该就是位面之子，可是这辈子他就没这么想了。

    位面之子个屁，他要是位面之子，还会被世界之力给赶出去吗？

    这时候的凌逸辰，突然想起来自己还有一个增强战斗力的小家伙还没放出来。

    嗜杀战衣妖！

    当初的嗜杀战衣妖还没有孵化出来，凌逸辰便给放到了外界孵化，于是那剩下来的孵化时间，因为外界只有一级孵化场的缘故，又翻了十倍……

    不过好在问题不大，毕竟凌逸辰闭关四年多，而它也早就孵化了出来，并依靠其他的虫人，通过杀戮使自己突破！

    此刻的它，境界也已经突破到了灵海九阶！

    凌逸辰一个传音，让某个虫人赶紧把嗜杀战衣妖送过来给他。

    而他也不懈怠，继续跟两只亡灵生物展开了战斗。

    “主人啊！先别打了！有没有办法把这些负能量给驱散了啊！”

    凌逸辰看向正朝着他飞来的小貔貅，那稚嫩的声音奶声奶气的。

    此刻的负能量，已经覆盖在了小貔貅的身上，正在企图将它亡灵化，不过显然不会这么快就成功。

    “简单，别抵抗。”

    凌逸辰用精神力包裹住小貔貅，将它收进了虫巢半位面，并利用自己半位面之主的权限，把这些负能量都给剥离开并单独控制了起来，不让其扩散开来。

    下一刻，小貔貅重新出现在了凌逸辰的身边，并跟他一起对付黑武士和魔魂禁卫，或者说是跟魔魂禁卫单挑，它的辟邪神火对魔魂禁卫的克制最强。

    另一边，由于泰坦猿尸被凌逸辰砸成了肉酱，噬灵藤妖轻松了不少，正在狂虐憎恶。

    至于潜影蛛，则是时不时的偷袭巫妖王，让他边上的冰霜骨龙没办法离开他跑去支援。

