    

    （感谢2019……9861的月票）

    白泽少离开以后，老五也是很快将白泽少的态度给反馈到了山宁。

    至于说戴老板会如何考虑石志超的事情，就不是她可以管的了，毕竟她的任务只是负责白泽少。

    第二天。

    上海依旧一片繁华，而渡边川一的失踪还没有引起特高课的注意。

    毕竟渡边川一经常去执行一些隐秘任务，消失一两天也是正常的。

    大概上午九点左右的样子，上海敬德街18号也是锣鼓喧天，一家名叫听轩阁的地方也是正式开业了。

    外面锣鼓喧天，里面同样很是热闹。喝茶的，看戏的，虽然是第一天开业，但是顾客却很多。

    当然了，这里面的顾客也是三教九流的人都有。

    毕竟听轩阁做的就是唱戏听曲的买卖，无论什么人只要花钱，听轩阁都是非常的欢迎。

    当然了，之所以第一天开业就吸引了很多人的注意，也和老板有关。

    虽然很多人都没有见过老板是谁，但是却都传着老板是个大美人的流言。

    所以，抱着一个猎奇的心里，许多人也是来到了听轩阁。

    可惜，这位老板却是没有丝毫出来的意思，让的很多人都有些惋惜。

    只是总有一些人会不甘心的，所以难免有人借机生事，造成麻烦。

    这不，台子上面唱曲唱的好好的，台下一个叫做二赖床的家伙，仗着自己是混帮派的，所以也是故意挑衅道：“不好听，我要听带有色彩的小曲”

    这个要求可就难为人了，毕竟听轩阁可是正规地方，又不是什么烟花场所。

    这一下，气氛也是变得尴尬起来，而二赖则是借机怂恿起其他人来。

    一时间原本热闹的听轩阁，瞬间变得混乱起来，场面有些失控。

    就在这时一道曼妙的身影出现在了舞台中间，大家的注意力瞬间就被吸引了。

    “我是听轩阁的老板，胡胭脂，因为我们自身的原因，给大家带来的不便，我在这里给大家道歉了”

    “今天大家的所有消费全部免单，就当是我请大家乐呵了”

    “好，好！”

    胡胭脂本就长得极美，如今又这么豪气，所以在众人也是纷纷的叫好起来。

    “好了，我就不打扰大家娱乐了”

    胡胭脂说完之后，就准备转身离开了，不想这个时候二赖却是在出声了。

    “等等，老板，你的手下不会唱小曲，那么你给我们来一段舞蹈好了”

    听着二赖的话语，胡胭脂的眼神中闪过一丝杀意。

    随即笑着说道：“这位顾客说笑了，我可不会跳舞”

    “这么说你是不给我面子了，我二赖虽不是什么大人物”

    “但也是虎帮的人，虎爷的面子你不会不给吧”

    听着二赖的话语，所有人脸色都不由得一变，就连胡胭脂也没有想到事情会变得这么棘手。

    虽然现在日本人占据了上海，但是龙帮、虎帮，竹帮这三大帮派依旧是庞然大物。

    而二赖看着大家的样子，却是得意的笑了：“胭脂老板，现在可以跳了吧”

    “这位兄弟可真的是太为难我了，我是真的不会跳舞”胭脂忍着内心的怒火，依旧笑着说道。

    “胭脂老板，你要知道在这上海滩，得罪我们虎帮是什么下场”二赖阴阴的笑了起来。

    场面瞬间变得紧张起来，胭脂则是死死的握着拳头。

    “哟，这是谁这么大口气，得罪你们虎帮又如何”这时一道声音突兀的响了起来。

    “谁，给我站出来，不想活了，竟然敢插手虎帮的事情”

    二赖很是愤怒的看向了说话之人

    “怎么，还想动手”说话之人从人群中走了出来，然后来到了二赖的眼前。

    “是你”二赖看到眼前之人，脸上也是闪过几许慌乱。

    而这个时候，人群里面也是窃窃私语起来。

    “这人是贺小虎吧”

    “应该是”

    “难怪敢和虎帮对着干，他可是贺雄的义子”

    “对啊，这下有好戏看了，龙帮虎帮也不是第一次对上了”

    ……

    大家的窃窃私语，二赖与贺小虎都听见了，贺小虎就那样看着二赖。

    只是二赖却有些下不来台。

    比起身份来，他肯定比不过贺小虎的，他只不过是虎帮的底层帮众

    今天不过是借着这个机会，狐假虎威罢了，不想遇到了铁板。

    不过，他也不是什么大人物，根本就不在乎面子问题。

    看着贺小虎丢下一句走着瞧，就有些狼狈的离开了。

    这时，胡胭脂开口道:“这位兄弟，今天多谢你了”

    “胡老板，我叫贺小虎，没什么，不过是恰逢其会罢了，再说我们虎帮与龙帮本就不和”贺小虎淡淡的说道。

    其实，贺小虎是专门来这里的。

    要不然一个听轩阁开业，又怎么会惊动他，是他义父龙帮老大贺雄专门交代的事情。

    他也问过贺雄，这个胡胭脂有什么背景。

    但是贺雄却说他自己也不知道，只知道这个女人不简单。

    并且，让他在合适的时候，不妨卖一个面子给胡胭脂。

    所以才有了之前的一幕。

    胡胭脂深深地看了一眼贺小虎，然后道：“大家可以继续娱乐了，打搅大家的雅兴了”

    “不会。不会”

    随后，胡胭脂也是来到了贺小虎的身边道：“贺公子，请到楼上一叙，上面准备了一些茶水”

    “胡老板客气了，我还有事，就先离开了”

    贺小虎说完之后，没有一丝犹豫，直接转身离开了。

    胡胭脂看着贺小虎消失的背影，却是陷入了沉思。

    “大姐，这个贺小虎在上海也算是一个人物了，怎么会出现在我们这里”田柔不知道什么时候出现在了胭脂身边，淡淡的说道。

    “不知道，但是绝对不会是无意间过来的”胡胭脂很是肯定的说道。

    “那会不会是神秘的水手指使的”田柔猜疑的说道。

    “不知道，有可能是，也有可能不是”

    “对了，那个二赖，要不要我们出手干掉他”田柔冷冽的说道。

    “不用，今天的我们已经足够的高调了，那个二赖要是在出事的话，大家的注意力将会全都集中我们身上”

    “好吧”田柔无所谓的说道。

    “给我认真点，这是命令”看着田柔的样子，胡胭脂却是严肃的说道。

    说话的时候，心里则是想到了一些事情。

    他们这个水手小组，总共才六个人，大家又全都是从死亡线上爬回来的，所以格外珍惜自己的生命。

    而除了她以外，就只有田柔一个女孩子。

    所以她虽然是组长，但是在田柔眼前，扮演的更多的则是一个大姐的角色。

    以至于，田柔对于她这个组长，也是没有太大的畏惧。

    看着田柔漫不经心的样子，胭脂也是猜到了一些东西，所以不得不出声警告道。

    “组长，我知道了”田柔收起自己嘻嘻哈哈的笑容，同样严肃的说道。

    “这就好，行了，你先去忙吧”

    “是，组长”

    看着田柔远去的声音，胭脂则是无声的叹息了一声。

    她身为水手小组的组长，也是承担着许多的压力。

    更为关键的是，这个水手还神神秘秘的，她根本就不知道该如何联系对方。

    只能被动的等待着水手联系他，然后接受他的指令。

    好在他们已经成功的在上海落脚了，也算是完成了水手的第一个指令了。

    随后，胡胭脂也是转身回到了楼上自己的房间。

    至于外面的买卖则是由水手小组的其他人负责的。

    时间缓缓的流逝，喧闹了一天的城市也是慢慢的变得安静下来，听轩阁也是关门了。

    田柔几人也是被胡胭脂召集了起来。

    “今天的生意怎么样？”胡胭脂先是关心的问道。

    “组长，生意非常的好，要不是上午的时候免了许多单，恐怕我们的收益将会更好”田柔兴奋的说道。

    “这就好，不过我们不能太出风头了，别忘了我们的目的，咱们来这里也不是赚钱的”

    “是，组长”

    这个时候田柔忽然说道：“组长，你说那个水手会不会不知道我们来到上海的消息”

    “应该不会，他肯定有他自己的途径，咱们还是耐心的等等吧”

    “希望如此”田柔有些不可置否的说道。

    “行了，大家也忙了一整天了，还是赶紧休息去吧”

    很快，大家就全都离开了，而胡胭脂也是回到了自己的卧室。

    坐在梳妆台前面的椅子上，看着镜子里面的自己，胭脂不由得从抽屉里面拿出一盒胭脂。

    这盒胭脂随处可见，并不是稀奇，但是胭脂却一直保存着。

    因为这东西是那个神秘的水手送的。

    而只有看着这东西，她才不会觉得荒唐，不会觉得水手这个人不存在。

    当然了，对于水手她的内心也是非常的复杂。

    对于这个自己的救命恩人，胭脂对于他也是有种特殊的情感。

    既想看看水手的真实面貌，但是却又害怕看到。

    就在胭脂陷入深思的时候，白泽少也是知道了听轩阁开业的消息。

    现在的白泽少虽然在特高课是一个闲散人员，但是却也可以接收到一些市面上的消息。

    这些消息，也没有涉及到什么太大的机密，所以池上慧子也是对白泽少开放这些情报。

    本来，他也没怎么在意听轩阁的存在。

    但是，当从请报上看到胡胭脂三个字，又涉及到了龙帮与虎帮的事情，他也是立马就确定了胭脂他们的落脚点。

    他还真的是有些意外这些人的办事效率。

    这才过了几天的时间，就鼓捣出这么一个大的地方来。

    但是，对于胡胭脂的做法，白泽少却不怎么赞同。

    他们执行的毕竟是潜伏任务，太过高调只会死的更快。

    听轩阁仅仅开业一天，他们就被日本人给注视上了。

    虽说特高课关注这些，不过是例行公事，并没有发现什么，但是如果继续下去，谁知道会发生什么。

    还让白泽少关注的是龙帮贺小虎的出现。

    同胭脂一样，他也不怎么相信，这个人的出现是偶然的。

    可是他又不知道该怎么解释这件事情背后的深意。

    贺小虎，贺雄，特务处，这三者之间肯定存在某种节点与联系。

    而胡胭脂他们的身份，目前就只有戴老板和他知道，其他人根本不清楚。

    因为在大家的记忆力，他们这些人前几天的时候，就已经死了。

    那么，唯一的可能性比较大的解释，就是戴老板授意的。

    但是，细想的话，又不怎么可能。

    因为水手小组的重要性，戴老板非常的清楚，怎么会暴露这些的。

    想了半天，也没什么头绪的白泽少干脆不想了，反正目前的胭脂他们没有什么危险，这就够了。

    只是，对于这个虎帮的二赖，引起今天骚动的导火索，白泽少倒是有些想法。

    当然了，日本人对于这个二赖也是有所关注的。

    倒不是这个二赖有多么的重要，而是想要看看龙帮会不会动手。

    同时，也想看一下，甄别一下听轩阁的成色，这就是日本人的目的。

    幸好田柔他们没有动手，否则绝对会被日本人发现的。

    到时候顺藤摸瓜，听轩阁很可能就会暴露了。

    因为二赖的缘故，白泽少也是查了许多虎帮的资料。

    不同于老五给他的资料，日本人的资料则要详细的多了。

    这些资料白泽少本来是拿不到的，不过却他略施小计拿到了。

    而通过查找资料，他也是发现了一些蛛丝马迹。

    这个虎帮的老大，虎爷好像和日本人有所勾结，至于他们的关系到底有多深，就不得而知了。

    而这也是虎帮可以和龙帮一直较劲儿的原因之一。

    龙帮的背后是特务处，而虎帮的后面则有特高课撑腰。

    看似是龙虎帮的争斗，倒不如说是特务处与特高课之间的明争暗斗。

    正因为如此，白泽少才有把握借助日本人的力量来收拾这个二赖，而且还不会引起什么不适与怀疑。

    而且他也必须要这么做，因为他得让胭脂他们保持对他的敬畏。

    单纯的神秘，随着时间的流逝只会慢慢的消散。

    他如果想要一直掌控住胭脂这个小组，就必须让他们见识到自己的能量。

    这样一来，胭脂几人才会在他不露面的情况下，服从他的命令与指挥。        

