    杨凤丫在一旁看的一脸羡慕。

    “还是宝儿厉害。”不管到哪里，她都是那个厉害的小福星。

    “既然宝儿他们回来了，我就先回去了，免得打搅你们。”

    说着便乐呵呵的走了。

    阮桂花还没来得及说什么，人就已经跑了。

    边上的李奶奶也笑呵呵的回了自己的家。

    阮桂花无奈，想着一会儿再去给他们送些东西过去才行。

    这几天在果园的事情上，村子里的人真的帮了她不少。

    “走，我们先进去。”

    阮桂花一手牵着一个闺女回了自己院子里，老宁拉住车跟在后面。

    因为东西实在是太多了，他们便在院子里将那两大包的东西拆开。

    看到里面那一诊堆，阮桂花整个人都呆住了。

    “老……老宁，你们真的没去打劫吗？”

    这里面有皮鞋，帽子，围巾，衣服，布料；还有很多的红糖和白砂糖，麦乳精，一看就很贵的白酒等等……

    还有好几个是礼盒包装的，阮桂花都舍不得把盒子拆开，这么好看的盒子，不小心弄坏了可怎么办。

    还有那些蛋，不是他们家的这种，而是咸鸭蛋。

    因为宁宝和宁娟爱吃，明家人把自家还有的全给他们了，一个不剩。

    阮桂花从来没见过这么多好东西。

    宁娟在一旁咯咯咯直笑。

    “娘。”她忍不住喊了阮桂花一声。

    她就知道她娘会被吓到，她当时都被吓到了呢。

    这里面好多东西，在他们这里，是有钱都买不到的；而且里面还有好几样的东西比自行车还贵。

    “对了。”老宁从怀里最贴身的地方拿出一个信封。

    “这是明家人给的诊费。”

    “还有诊费？”送这么多东西还不够？

    阮桂花觉得够了，这些东西都比她们整个家的东西加起来还贵了。

    毕竟在幸福村，宁宝看病基本就收几毛钱，最贵一次也就收那么两三块。

    阮桂花是这么想着，打开看了看，眼珠子立马瞪的老大。

    “这么多！”

    被吓得手里的信封都差点被她给丢出去。

    “这里面是两万块钱。”老宁叹口气，“本来我不想要的，还是他们硬塞给我的！”

    老宁没说的是，原本他们给的绝对不止这些，但都被他给拒了。

    救人一命胜造七级浮屠，宝儿救人，本来就不是为了报酬。

    阮桂花觉得自己得缓缓，这也太吓人了！

    宁娟跑到宁宝身边勾着她的手腕直笑。

    她娘真的一点都不惊吓。

    宁宝也这么觉得。

    过了好久，阮桂花终于回神，赶紧抱着钱进了里屋，将钱放进自己平日里藏钱的隐蔽地方。

    里面原本还有好几千块钱，加上这些，这下子他们家可就真成了万元户了！

    万元户在这个年代也算得上是有钱人了。

    这份惊喜让阮桂花差点晕厥。

    想想自己几年前家里窘迫的饭都快吃不饱了，和宝儿来家里之后越来越好的近况，差点泪流满面。

    在里面缓了缓之后才走出去，眼眶还红红的。

    父女三人对视一眼，表示理解。

    一般人遇到这种事都会激动的；他们一开始也激动啊，就是在外人面前不好显露出来罢了。

    随即一家人一起整理东西，顺便把哪些东西要送给谁家，哪些东西要先放起来，还有哪些药拿给父母之类的理好。

    第二天，两夫妻就开始忙着去各个家中拜访了。

    当天，关于宁家又因为宁宝得到了什么好东西的事情便传的沸沸扬扬。

    虽然大家伙都已经习惯了，但还是羡慕啊。

    一些个人家看着老宁那黑漆漂亮的脚踏车，都有些渴望。

    这车看着比张大队长的还要好，一定很贵。

    普通脚踏车都起码要两百多，老宁这宁宝虽然不知道价格，估计也不会便宜到哪里去。

    怕吓到老宁，宁宝也就没给他所自己的猜测了。

    “老宁，你这脚踏车能借我骑一下不？”他可眼红很久了。

    有人忍不住提出来，边上立马有人接话，调侃的笑道。

    “你会骑吗？”

    那人哼哼，“我怎么就不会了，我之前看张大队长骑的也不难嘛。”坐上去，咻的一声就出去了！

    “其实也不是那么容易的。”老宁笑道：“我也是在海市的时候学了一下，当时可摔了好几次，这车都被我摔的划了好几道呢。”

    说着指了指那被划到的地方，的确有好几条长长的划痕。

    “不过宝儿坐上去就会了。”他说的骄傲。

    众人也觉得那是当然，毕竟她可是宁宝！

    不过虽说不是自家的东西，一群人瞧见了也是一阵心疼，也就没想试骑的想法了。

    但老宁又说：“如果大家不介意的话，等啥时候空了，我们找个路平点的地方学学，到时候我给你们拉住后面的座位，应该就没啥问题了。”当时他学的时候也是这样的。

    众人当然一口答应了。

    等他们学会了，也努力存钱买一辆去。

    幸福村的人这几年的收入可比以前好了许多，特别是果园的生意，现在几乎都是供给有钱的人家，只留少数是散买的。

    这个年代的水果也是稀罕货，再加上宁宝给的果苗结出的果子又大又漂亮，还又甜又脆；如今幸福村的水果也算是在整个县里远近驰名了，不愁卖不出去。

    家家户户基本都有几百块的存款，多的人上千，少的人百来块也总有，买车并不是梦想，只是有些人舍不得这好不容易才存起来的钱，想着以后把房子弄好一些。

    宁宝也觉得，宁家的房子确实也可以提上日程了。

    她把这件事和老宁还有阮桂花提了一下，他们犹豫了一下便答应了。

    “宝儿说的对，反正咱们加里现在有钱了，房子修好一点，孩子们住这也舒服。”

    想来想去，为的还是宁娟和宁宝两人。

    “宝儿，咱们可以装那个哗啦一下就可以把嗯嗯冲掉的……马桶吗？”

    “这个估计还不太行。”处理起来还不太方便。

    宁娟顿时就失望了。

    宁宝安慰她。

    “没事，这个咱们以后另外再弄。”主要是这方面的东西他也不是太了解，这附近的人更不了解了。

    而且她觉得现在估计也用不着盖多高，盖个两层小楼还是不错的。

    到时候再好好设计一下；至于宁娟说的，她再想想其他办法吧。

