    单刀是足球术语。

    指的是前锋带球已经突破了对方的所有防守，只面对一个守门员。

    这个时候，前锋与守门员都是一对一的较量。

    这种情形与“单刀赴会”一出戏颇为相似，我国著名足球解说员宋世雄在早年解说比赛时，将这种球称为“单刀赴会”之球。

    一般来说，这种球，只要射门不出现失误，这是必进之球。

    对，这就与点球相似。

    甚至，他比之点球还更为的恐怖。

    点球不管怎么说，他是在罚球点上罚球，也就是位于球门11米。

    但单刀球却不一样，射手完全可以将球带到11米之内，甚至是5米。

    基本上，面对着这样的球，守门员没有任何机会。

    “我的天。”

    “危险呀。”

    “莫白，赶紧冲出来呀。”

    看到日本队前锋甩开冯萧庭，此球已经形成极为危险的单刀球，有一些球迷已经闭上了眼睛。

    而有一些古灰级的铁杆，则是无比激动的大声吼道。

    是的，在形成单刀的时候，守门员最佳的方法，不是仍然守在球门旁，而是主动出击。

    因为，如果你一动不动，那么，单刀球则成为必进之球。

    不过，话又要说回来了，这个时候形成了单刀的机会，哪怕守门员主动出击，前方的射手也能有几十种方式将皮球射入球门。但毕竟，主动出击仍是有一丝机会。可是，眼前的莫白，竟然像傻了一样的，仍是站在球门边上，半点都没有主动出击的想法。

    “我去，莫白这是怎么了，难道蒙了？”

    “之前他守门不是挺机灵的嘛，一形成单刀，这就慌了？”

    “妈呀，莫白不会是不倒帝附体了吧。”

    “不倒帝“是一个非常搞笑的梗。传闻女子足球队有一个守门员，在一场比赛的时候，不管对方射出了多少球，这位守门员都只是站在那里，从来没有扑向球，也从来没有倒在地上。至此，有人便笑称这位守门员是不倒帝。

    此时看到大白仍是站在那里，一点像样的防守姿式都没有，一众铁杆气得都要抓狂。

    “哈哈，这家伙，一定吓傻了。”

    “中国队，不好意思，我先射你一球了。”

    看着前方莫白一动也不动，日本队9九射手“真田归佑”一个斜射，将皮球射至莫白右角。

    真田归佑离莫白的距离大概只有5米，如此超短距离的射门，真田认为，这一球必进。

    当然，不只是他。

    场内的球员，场外的球迷。

    包括电视机前两位专业的解说。

    哪怕就是教练里皮，亦是如此。

    甚至是场内的裁判，都准备好了吹哨，宣布这一球有效。

    只是，就在所有人都认为这一球必进之时，从天而降不知道从哪里伸出来一只手掌。

    拍……的一声。

    皮球竟然被直接拍出了球门之外。

    “没进。”

    “什么情况，怎么还是0：0？”

    “怎么没进？”

    看到场内的比分竟然还是0：0，韩国一众球迷有一些傻眼了。

    刚才的动作实在是太快，快到他们都有一些没有看清楚。

    当然，不只是他们，国内的球迷亦是目瞪口呆。

    “没进吗？”

    “我的天，这球好像没进。”

    看到比分仍然没有改变，央视两位主持人极为震惊的说道。

    “徐兵，刚才这一球你看清楚了吗？”

    “没看清，我也不知道怎么扑出去的。”

    “嗯，一会我们看一下慢镜头。”

    很快，在高速射像头传回来的慢镜头里，无数观众看到了极为不可思议的一幕。

    镜头当中，就在皮球斜射至莫白右侧之时，莫白突然而动。

    右手快速伸出，一个侧手，拍的一声，便将皮球拍出了球门。

    “我去。”

    “这也行。”

    “这个好像是反手打耳光的招式吧。”

    看到这一幕，徐兵差一些喷饭。

    这不是反手打耳光是什么？

    只不过，莫白这一回竟然用这一招，反手将射过来的皮球拍出去了。

    “我的神呐。”

    “这次守门实在是太霸气了。”

    “是的，比之此前点球之时莫白将皮球抓在手里的姿式还要更为霸气。”

    “啊啊啊，我又受不鸟了，***，***。”

    无比震惊的一幕，刺激了无数的球迷。

    哪怕就是日本队的一众球迷，亦被莫白这一惊天的反手拍球而震惊到了。

    “好疼。”

    “这一耳光煽的。”

    不少日本球迷脸上无比热辣辣的。虽然他们知道莫白这一反手将皮球拍出场外完全是不由自主，但联想刚才主裁判无比争议的将两名中国队球员罚下场，内心亦是感觉无比的心虚。这一记守门，仿佛就像中国队的反手打脸。哪怕就是脸皮再厚的球迷，这会儿亦是老脸通红。

    “哦也，中国队的那个13号又施展魔法了。”

    “嗯，刚才那一招实在是太漂亮了。”

    “对，这一招叫会来着，反手打耳光吗，哈哈，不知道现在日本队的球员会是什么心情。”

    围观的荷兰球迷，智利球迷，这会儿亦是极为开心的大笑。

    还好，还好。

    中国队终于缓解了这一记最为有危险的单刀。

    “这球没进？”

    擦了擦眼睛，真田几乎有一些不相信。

    相对于电视机前的球迷，身在现场的真田都有一些没有看清楚莫白刚才是怎么守门的。

    只是看到裁判示意发角球时，真田才发现，自己这一球竟然没进。

    “松下，这球怎么没进？”

    “你问我，我还想问你呢。”

    “我哪知道，这球不是必进之球吗，换你，你能守住？”

    “我当然守不住，不过，只能说对方运气太好了。”

    “唉，可惜，算了，还是发角球吧。”

    虽然无比可惜，但没进就是没进，真田只好将机会放在角球上。

    说起来，角球也是比较有威胁的战术之一。

    有的时候发的好，角球甚至可以直接发球得分。

    “真田，你来发球。”

    “好的。”

    真田没有选择发战术角球，而是直接冲着球门。

    虽然角球的位置与球门呈一条线，按理来说，这是不可能进门的。

    但只要发出一个弧线皮球，角球仍有机会得分。

    只是可惜，并不是谁都能从角落里射进球门的。

    而且哪怕就是有人，也要看看到底是谁守门。

    拍……

    又是拍的一声。

    这一次不是反手，而是顺手，莫白大手一拍，猛的又来了一个大巴掌，再次将皮球拍了出去。