    第393章

    苏游便只好放弃，又问：“五皇子伤势如何？可有好转？”

    顾神医答道：“用了最好的药，已经恢复得差不多了，只是他向来体弱，还需时日休养。”

    “昏迷的时候倒是一直记挂着王妃的伤，不知王妃怎么样了？”

    苏游答道：“王妃已经大好，顾神医劝劝五皇子吧，不该惦记的，别惦记，不然只能是自讨苦吃。”

    说完，苏游转身离去。

    洛清渊压低脚步声快步离去。

    躲在暗处等到苏游.走远，她才回自己院子。

    心中震撼无比。

    傅云州受伤了？

    难怪这些时日没有见过他。

    他断了一指，难道是傅尘寰被陷害动刑，他们断傅云州一指去威胁太后放人？

    思来想去，只有这个可能。

    傅云州表面上是在摄政王府养伤，但世人皆知，他是被傅尘寰拿捏在手里的把柄，一个牵制太后的把柄。

    傅尘寰被陷害，在大牢里动了刑。

    而傅云州，也免不了被断一指，用来威胁太后。

    所以说，即便她不想办法去救傅尘寰，太后也很可能会顾念傅云州的死活，而放了傅尘寰。

    可若太后狠狠心，或许也会舍弃傅云州的性命。

    想通之后，她只为傅云州的感到悲哀，自己的命不在自己手里，是种什么感觉。

    恐惧，担惊受怕，惶惶不可终日。

    她叹了口气。

    宋千楚正好从房里走出来，瞧见她这模样，“怎么唉声叹气的？”

    洛清渊将刚才发现的事情告诉了她。

    宋千楚也跟着惋惜：“这大概也是洛夫人答应范家离开京都的原因吧。”

    “自古权势斗争，都免不了腥风血雨，那些身不由己的人，会成为位高权重者的垫脚石。”

    “说来，傅尘寰不心狠手辣的话，他可能也活不到现在。”

    听到宋千楚竟然为傅尘寰说话，洛清渊有些诧异。

    “你这是头一次为傅尘寰说话。”

    之前宋千楚还不让她去救傅尘寰呢。

    怎么突然态度转变了。

    宋千楚连忙拉着她进了房间里坐下，一边给她倒上热茶一边说：“说来我还没来得及告诉你呢。”

    “你重伤之后，那个什么顾神医说你命不久矣，干脆放弃救你性命了。”

    “傅尘寰那日拖着重伤来求我给药，那心急如焚的样子，差点就要跪下来求我了！”

    听见这话，洛清渊一惊，皱眉感到难以置信，“你这话，我怎么那么不信呢。”

    芝草却附和说：“是真的！我也瞧见了！”

    “王爷心里还是有王妃的！”

    “顾神医当时说王妃没救了，王爷都没放弃呢。”

    洛清渊勾了勾唇角，冷冷一笑：“我为他做了那么多，他要是真放任我死了，可就真有点狼心狗肺了。”

    说罢，她眸光暗了暗，“这个顾神医，真是想方设法要我死啊。”

    这个顾神医到底是哪一方势力的人？难道他也是严家的人？

    若是如此，那严家势力不是一般的大。

    毕竟这顾神医是傅尘寰的娘身边的人，那应该是绝对可信的。

    这让她想到。

    洛海平会不会其实已经查到偷盗凤珠的人是谁，却因为忌惮对方的势力，不敢得罪，所以才强行将范山和推出来顶罪？

    逼得洛太傅为救范山和顶罪自尽？

    想到这里，她就满腔怒火，根本坐不住。

    想算一算洛海平的生辰八字，却只记得他的生辰，大约就是年后三月。

    她起身道：“芝草，陪我出趟门！”

    不管洛海平到底是出于什么原因逼死洛太傅，这仇，她都必须要报！

