    “你不是已经有想法了吗？”苏安然沉思片刻后，才开口说了一句，“问我的意思，也只是想争取同行吧。”

    “哈哈哈。”力士大笑几声，并不反驳这一观点。

    苏安然的话术其实并不高明，很多时候都只是模棱两可的试探句式，并没有真正的起到引导、误导等效果。

    但是用在合适的地方，往往也是能够收效不小。

    就好比此刻。

    力士大笑之后，就又开口说道：“率先进入藏宝室的队伍可以取得最后的胜利。不过我更倾向于另一种获胜方式……杀光另一支队伍的选手。”

    韩英和殷琪琪两人，一副早就知道力士肯定会做出这种选择的表情。

    这两位并不擅长战斗，因此自然是希望可以避免战斗的情况。

    尤其是在寻找藏宝室这条途径，殷琪琪有着比常人更大的自信心。

    并不是盲目的自信和骄傲自大，而是这些时日以来，她连连破阵养起来的精气神。

    或许她的收获不如天师之前通过石碑的感悟那般收获颇丰，可是这种结合她之前旧有知识的成长，却也让她的基础变得更加牢靠，为她打下了极为坚定的地基，这对她的未来成长有着至关重要的影响。

    单纯就从这一点来说，殷琪琪和天师两人谁的收获更丰，苏安然还真不好妄下结论。

    不过此时。

    苏安然淡然一笑。

    “小孩子才做选择题。我……全都要！”

    力士的眼光骤然一亮，整个人都变得亢奋起来。

    “我们直接前往目的地，破解藏宝室的机关，并且不需要掩盖自身的行踪，我们完全可以放对手过来，然后顺便将他们全部解决了。”苏安然淡淡的开口说，“以你我二人的实力，不管是什么样的对手也不会有什么悬念了。”

    “有道理！”力士笑着点头，“那就这么办！”

    “破阵的事，就交给你们了。”苏安然对着殷琪琪和韩英说道，“至于杀人的事，就交给我和力士吧。”

    “好！”

    能够不用参与到战斗，殷琪琪自然不会拒绝，立即就点头应下这差事。

    韩英自然不无不可。

    他虽掌握了一门天正雷法中的降雷术，但是这门术法更多是用于对付阴邪之物。想用于和人争斗的话，他的境界修为还再提高一点，并且再掌握几门同体系的雷法后才有可能。

    所以单纯从与人争斗这一点上来说，天正雷法其实是不如脱胎于其中的神霄雷法。

    毕竟，前者是降妖伏魔的手段。

    而后者，却是破敌杀敌的手段。

    本质上就不是一样的玩意。

    几人既已做出决定，自然不会有所耽搁，很快就起身迅速朝着巨城的最中心跑去。

    不同于一般的城池会有什么太守府、皇宫等之类大气恢弘的建筑，这座巨城的所有建筑几乎都是一模一样的，顶多就是有些看起来似乎是铁匠铺、裁缝店等之类的店铺建筑式样有些不同，民居建筑全部都是统一的款式，甚至这座巨城里也没有酒楼、客栈等之类的建筑。

    就好像，当年这座巨城不会有外来者造访一样。

    整个城池里的所有居民，都是在自给自足。

    可是苏安然却没有看到粮食或者说种植粮食的农田，这让他感到非常的疑惑。

    他是知道，修士的世界里是有辟谷丹之类的玩意，可哪怕就算是辟谷丹也是需要炼制的，如果没有足够的材料根本就不可能炼制这类丹药。若说没有农田的话，那起码也得有药圃、灵田等之类的地方吧？

    可结果却是苏安然一路行来，却始终都没有见到。

    而随着越是靠近巨城的正中心，苏安然等人也终于发现，巨城里的民居稍稍有了一些变化。

    并不是建筑风格上的变化——苏安然早已看出来，这座巨城的建筑风格是以实用为主，或许当初还受限于材料的问题，所以房屋基本不会考虑美观。这种变化，仅仅只是民居的周围用篱笆圈了一个范围，当作是自家的院子，院子里则有比较明显的开垦痕迹，大概是之前种植了些什么东西。

    不过在经历了这么悠长的岁月后，就算曾经有种植什么东西，此时也都已成飞灰。

    越是靠近城中心，民居的院子也就越大。

    而且不仅仅只是院子，建筑群也相应的有所增加。

    看起来更像是四合院或者那种六进、七进的大院子。

    从天亮时分，一路行至深夜，按照力士的推算，也不过才走完大概三分之一的行程，想要达到城中心的话，起码得再有半天的时间。就这还是以众人的脚力来推算，若是修为再低一些的话，只怕想要横穿全城的话，恐怕就不是两天一夜了。

    以此推算，众人虽然早已对这个城池的规模有所猜测，但是亲眼所见后还是大大的感到震撼。

    “估计这座城池，应该是实力越强的人就住得越靠近中心。”苏安然开口说道，“以目前的情况来看，当初统治这座城池的修士，起码应该也是凝魂境的实力。……我们现在所处的位置应该就是通窍境修士的居住区域。”

    力士估算了一下，然后缓缓点头：“应该是，若是我全力奔跑起来的话，从这里抵达城墙上，大概只要几个小时。”

    力士在照顾众人的行程速度，不止苏安然清楚，殷琪琪和韩英也同样知道。

    “这里应该是为了抵御兽潮而建立起来的，但是看城池的风格和规模，很可能这里就是一个孤岛，不可能得到来自外界的任何支援。”韩英突然开口说道，“对于这一点我就真的很不理解了。”

    兽潮，又称兽灾、兽祸，哪怕是在玄界也时有发生。

    尤其是对于南陆的修士而言，更是一点也不陌生，因为他们几乎每隔一段时间就要面对一次兽潮祸事。

    而据说，这是当年兽神宗留下的祸害。

    所以南洲大陆的修士，对于兽神宗或者与其相关的事物，都充满了极其强烈的敌意。

    不过从另一方面说，也正是因为兽潮祸事的存在，所以南洲出身的修士都格外善于战斗，是如今整个玄界里仅次于中州最精于实战的修士群体。

    “我总觉得，这些建筑有点问题。”在韩英把话说完后，殷琪琪便紧跟着开口。

    “这些民居肯定也是按照某种阵法布置的。”苏安然的思路最为活跃，“如此说来，很多事情就能够解释得通了。”

    既然能够在城墙上布置法阵，那么将所有的民居都当成是阵法的节点来布置，这自然也不是什么不可能的事情。

    毕竟当初建筑这个城池的那个布阵师，绝对有这个手段。

    如此一来，城池的民居为什么不选用更好的建筑材料，也就能够猜测了：面对兽潮的袭击，没有人敢说单靠城墙一定能够守住，所以被凶兽突破到城内也是很正常的事情。那么在这种情况下，民居建筑被摧毁也是时常发生的事情，因此想要快速恢复被破坏的民居和法阵，那么使用随处都可以获取的土石建材，就是最方便的事情。

    “可惜，高度不够，所以看不到这个城池里布置的到底是一个什么样的法阵。”殷琪琪也更趋向于苏安然的这种说法，只是对于这样的结果而感到微微有些遗憾。

    修士在没有进入蕴灵境之前，是不可能依靠自身的实力御空。

    而一般城池都会布置禁空领域，这种领域对于御空法宝的限制最为严厉——当然，殷琪琪也没什么能够御空的法宝。苏安然倒是有七师姐送的一艘灵梭，能够做到御空的手段，不过他显然不可能在这里暴露自己的秘密，因此自然不会提这件事。

    “这次的任务，又没打算让我们探索那么多，就算知道了也没什么用。”力士不以为意的摇了摇头。

    听到力士这句话，一般人或许没什么感觉，但是苏安然却是认真的记住了。

    在他的印象里，无限流显然都是非常鼓励轮回者尽可能的去挖掘和探索每一个世界，从中寻找到更多支线任务和不同的关键节点，从而真正的了解到一个世界的发展和变化。

    可是依附于万界的无限流系统，似乎并不是这种套路。

    轮回者挖掘更多的关于世界的线索和秘密，的确能够获得一定的好处，但是这些好处的限度似乎很有限，明显并不足以和收获达成正比。也正是因为如此，所以那些进入万界里的修士，似乎都只是把这方世界当成一个类似于秘境一样的地方，尽可能的凭借自身的修为和实力去获取宝物，但是却尽可能的避免去触发那些有可能导致整个世界都发生变化的额外剧情。

    几人一边猜测城池里的状况，一边继续前进着，并没有因为深夜的环境而就此停步。

    因为经过一天下来的行程，他们都已经清楚，这座城池里似乎是真正的人去楼空，也不存在任何对他们有所威胁的机关陷阱之类的东西。

    当然，也并不是完全没有，看城墙上那依旧流光溢彩的色泽，就足以证明这座城池的法阵还在运转着。

    唯一的区别，很可能是在他们抵达那处任务里所提及的藏宝室之前，不会遇到任何麻烦。

    但是在那之后，就很难说了。

    “停下！”殷琪琪突然喊了一声。

    这声突如其来的喊声，在寂静的城池里回荡着，但是却也成功的让苏安然和力士两人顿时止步，不敢继续前进。

    “怎么了？”苏安然回头问道。

    “有陷阱！”殷琪琪眉头紧皱着，然后沉声开口。

    苏安然和力士两人，顿时就变得警惕起来。

    “我们的估算有误？”

    “不。”殷琪琪摇了摇头，“并不是这个城池里法阵。而是……”

    殷琪琪的目光微眯，整个人竟是流露出一股凛然的气势——当然，苏安然更愿意把这称专业人员的气场。

    “流光幻阵，区区二阶幻阵就想埋伏我们，对方还真的是看不起我们。”

    殷琪琪发出一声冷笑，神色显得极为不屑。

    在涉及到专业领域的方面，殷琪琪的表现简直就像是换了一个人。

    “你的意思是……”力士先是一愣，旋即才反应过来，“另一支队伍已经提前发现了我们？”

    “八九不离十。”殷琪琪点头说道，“流光幻阵只是一个二阶幻阵，不过虽说是二阶，但是这个法阵非常适用于黑夜，或者说黑暗环境。它最大的特点就是隐蔽性极强，往往中招者还没有发现和反应过来，就已经进入了这个幻阵里。它本身不带任何杀伤效果，但是除了简单的扭曲感知外，还有一点困人的作用，而在黑暗环境下大概等同于三阶幻阵或者二阶困阵。”

    这段时间和殷琪琪、韩英相处，苏安然自然也不是什么都不懂。

    对于阵法的只是，他也算是恶补了不少。

    阵法师之所以同样需要提升修为，是因为只有更强大的修为实力，他们才能够布置更强的阵法。

    像聚气境的修士，便只能布置一、二阶的法阵。

    这种等级的法阵对于很多修士而言，根本就像是小孩子的玩具：幻阵只能进行一点感知上的误导，甚至连扭曲都算不上；困阵也必须建立在某些障碍物上，形成类似于让人走错路的效果，无法起到独立的作用；至于杀阵，四阶以下就没有杀阵。

    流光幻阵，在黑暗环境下相当于三阶幻阵，它和二阶的区别就在于已经能够简单的让人产生感知上的错误。所以在此基础上，也才有了二阶困阵的效果，毕竟能够产生感知上的错误，就足以让困阵也同步发挥效果。

    “有意思。”苏安然的嘴角轻扬。

    力士也点了点头，笑道：“确实有意思。对方尽耍这些小花招想要让我们对他们的实力产生误判，还真以为我们会上当。”

    “让我来破解吧……”

    “不。”力士摇头，“你来太慢了。”

    说罢，力士直接提起了自己的战锤，然后一步向前迈入其中。

    举步向前的力士，在苏安然等人的眼里，看起来就像是突然中了定身术一样，陡然不动了。

    不过这种感觉，也仅仅只是一瞬间而已。

    下一刻，狂风呼啸而起。

    苏安然能够明显的感觉到，有一种仿佛隔绝了世界的凝滞感，陡然一空，空气都变得流畅起来了。

    力士将重锤扛上肩，狞笑一声：“雕虫小技。”

    在知晓中了幻阵陷阱的情况下，力士自然不可能还傻乎乎的受到感知懵逼。

    而他的破阵方式也极其简单。

    重锤一挥，就足以破阵离开了。

    “你可是我们的王牌呢，像这种不入流的玩意，哪值得你出手啊。”苏安然先是对殷琪琪笑道，然后才望向力士，“怎么样？”

    他知道，力士肯定知道他的意思。

    果不其然，力士笑着点头：“给他们发出信号了。……我现在真的相当期待，对手会有什么反应了。”

    ……

    “我的阵法……被破了。”

    “用了多久？”

    最先开口那人先是沉默，然后才语气有些苦涩的说道：“一秒不到。”