    “这……这是咋啦？”

    一旁的夏雨荷顿时被吓了一跳。

    闻声。

    周爱民叹了一口气说道：“这就是我那发疯的老婆，珠珠的姑姑。”

    “周老，您能不能详细跟我说一说伯母的情况。”吕树出声问道。

    “好吧。”

    周爱民再叹一口气。

    随即，将事情原委一一道出。

    大概在一周以前，那天周爱民下班比较晚，回来就已经是晚上十点钟了。

    他回来的时候，他老婆已经吃了饭在卧室睡着了，之前他老婆是不会睡那么早的，不过转念一想，或许是他老婆最近跳广场舞太累了，就早早休息了吧。

    所以，周爱民就没怎么在意。

    他到厨房，找到他老婆留下的晚饭，热了热就吃了起来。

    可是在他吃饭的途中，他老婆就睡醒了，确切来说，不算是醒了。

    因为周爱民感觉他老婆非常不对劲，眼睛无神，走路就像是飘着走的，没有发出一点声音就来到了他背后。

    他也是在盛饭的时候，才发现他老婆不知什么时候来到了他背后。

    就这样一直站在他背后，无论他怎么叫她，他老婆都没有任何反应。

    就这样，直勾勾的盯着她。

    这一刻，他并没有害怕，而是以为他老婆在梦游，因为他老婆之前也有梦游的习惯，于是他便将他老婆送回了房间。

    吃完饭，周爱民洗了个澡。

    然后，就回屋躺下睡了。

    第二天一早，恐怖的事情发生了，他老婆不知道为什么，就像是着了魔一样开始在大厅里疯狂撕扯着自己的头发。

    同时，嘴里还大喊大叫。

    这一幕给周爱民吓坏了，吃了大半瓶的速效救心丸才缓了过来。

    那天他没上班，跟单位请了假，因为不敢随意靠近，就这样一直在不远处看着他老婆，直到中午十二点的时候，他老婆才算是勉强安静了下来。

    周爱民问他老婆怎么了，是不是哪里不舒服什么的，可是，他老婆就好像是不认识他一样，一个劲的躲着他。

    甚至周爱民想要靠近她，他老婆都会对着他张牙舞爪的呲牙，恨不得想要把他活吃了似得。

    不得已，周爱民通过自己的人脉关系找来了一些大医院的专家教授，想让他们给他老婆检查一下身体。

    可等这些医院专家教授都来了以后，意外的是他老婆竟然又变回正常了。

    只不过她已经不记得自己做过什么事情，包括在她身上发生了什么事。

    为了防止再次发生这样的事情，周爱民就提出带她去医院检查下身体。

    他老婆也同意了，可最后在医院得出的结果，都表示他老婆的身体和脑子一点问题都没有，这下，周爱民更奇怪了。

    之后，为了验证，周爱民也是带着他老婆辗转了多家医院，甚至不惜拖关系花重金找了一些国外的专家教授。

    可最后得出的结果和之前一样，他老婆的身体和脑子都没什么问题。

    经过这么多医院和专家的检查，都确认老婆没事，周爱民也就不再多想了，而后带他老婆回了家。

    刚回到家的时候还好好的，可一到了晚上，他老婆就又像之前一样，开始变得谁也不认识，在房间里乱窜着，时不时的对着他张牙舞爪的，同时嘴里还时不时的传来几声怪叫。

    周爱民是真的怕了，他不是怕他老婆会伤害他，而是怕会失去他老婆。

    所以，之前一直就不信邪的周爱民等老婆恢复正常状态后，就带着她去了省城周边的各个寺庙和道馆，找来一些所谓的得道高僧为他老婆驱驱邪。

    但结果，还是老样子，回到家没多久就又开始发疯，变得谁也不认识。

    现在的情况更严重，发疯后的他老婆还会拿着厨房里的刀叉和一些利器时不时伤人，周爱民的胳膊都已经有几道口子了。

    所以，为了防止意外发生，周爱民家里就储备了很多支镇定剂，只要见他老婆发生，就给她注射一支镇定剂。

    可昨天镇定剂对他老婆还有用，今天就不行了，无奈，周爱民只好将他老婆关在卧室里，直到吕树他们到来。

    听完以后，吕树点点头。

    情况他一定了解的差不多了，但他现在必须要看看周爱民老婆的本人。

    因为只有见了本人，利用妙手回春术为她检查完身体之后，吕树才有可能想到办法该怎么去医治她。

    “周老，我能不能见见伯母？”对着一脸愁容的周爱民，吕树出声问道。

    闻声，周爱民连忙摆手，说道：“不行不行，小树，你伯母现在神志不清，我怕她会不小心伤了你，还是等她恢复正常了之后再靠近她吧。”

    “没事的周老，您放心，我知道该怎么做。”说着，吕树就要起身。

    见此。

    一旁沙发上坐着的夏雨荷和李珠珠二人同时起身拦住吕树。

    “不要啊吕树，毕竟我姑姑现在神志不清的，难保她现在手里会不会拿着什么刀子啊叉子啊什么的，你这样贸然进去，你可能会有生命危险的。”

    李珠珠一脸愁容的说道。

    闻声，一旁的夏雨荷也出声附和，“是啊，你听珠珠和周伯父的吧，现在可不是你瞎逞英雄的时候。”

    虽然夏雨荷见过吕树的身手，知道他很能打，但这次毕竟不一样，他面对的可是一位病人，并不是一位仇人。

    刀子不长眼，万一李珠珠的姑姑不小心伤了吕树，那可真就得不偿失了。

    所以最稳妥的方法就是，先等李珠珠姑姑的人情绪稳定下来以后再说。

    “你们放心，周老您也放心，我知道该怎么面对伯母，请你们相信我。”

    吕树语气很有自信的说道。

    “这……”

    三人一时语塞。

    正当三人愣在原地不知道该说些什么的时候，吕树已经靠近了李珠珠姑姑的卧室门，并伸手按下的门把手。

    卧室门打开，没等吕树反应过来，忽然从里面窜出来一位手持一把菜刀披头散发的中年妇女。

    她疯狂的奔跑，瞬间绕开吕树，直奔大厅里的周爱民而去。

    大厅里的三人吓坏了，一时间愣着忘记找地方躲藏，而就在李珠珠的姑姑手里的菜刀即将落在周爱民身上的那一刻。

    千钧一发之际，吕树出手了。

