    卫生间出来对面就是一座假山，假山上有水循环，水流飞泻而下，水流与飞石的撞击声犹如仙乐，磅礴大气。

    迎面有风吹来，扬起少女白色的裙摆。

    明镜绕着水池缓缓往前走，视线里出现一双黑色的休闲鞋。

    明镜微笑抬头：“薄医生，我刚才看到薄小姐了。”

    薄玉浔脸上激动的神色忽然僵住，剑眉紧紧蹙起。

    明镜转身。

    薄玉浔顺着她的视线看过去。

    薄玉姜和一个男人拉拉扯扯的走了出来，薄玉姜神色不虞，那男人小跑着跟上去，张口闭口薄小姐长薄小姐短……。

    两人往南边而去，且有假山遮挡，是以薄玉姜两人并未看到站在假山后的明镜和薄玉浔。

    薄玉浔脸色忽的阴沉下来，颇似风雨欲来，给人极强的压迫感。

    “原来薄小姐也在德昌楼吃饭，早知道就和她一起了，薄医生不去打个招呼吗？”

    迎面对上少女清澈含笑的双眸，薄玉浔准备了一肚子的话，忽然哑声了。

    他要如何张口？

    如何让面前的少女面对如此残酷的过往。

    薄玉浔轻轻叹息一声，抬手摸了摸她的头顶。

    没有以前的小心翼翼、瞻前顾后，这一次，他很自然的落下手掌，仿佛一个温和慈爱的长辈。

    明镜愣了愣，抬眸看着面前的男人。

    男人笑了，释然的、温暖的笑容，那双过分熟悉的眼睛里，是毫无保留的信任与疼爱。

    那片冰冻的心湖，像遇到了灼烈的太阳，融化了一角。

    那炙热的碰撞，令她下意识捂住心脏，秀眉轻轻蹙起，像一个魔咒，轻易便牵动起薄玉浔的心湖，泛起轻微的涟漪。

    他语气有些急迫的追问道：“身体不舒服吗？还是伤口又疼了？”

    明镜不动声色的拂开他的手，神色淡淡：“我没事。”

    薄玉浔注意到她疏离的态度，并未放在心上，笑着摇摇头：“你不按时吃饭，营养跟不上，长期下去身体怎么受得了，走吧，我陪你回去。”

    走了没两步，女人凄厉的惨叫声传来，薄玉浔脚步顿住，脸色阴沉。

    本来不想管，可她在外打的是薄家的旗号，丢的是薄家的人。

    薄玉浔神色虽冷，面对明镜时，语气却十分温柔：“你先回去吃点东西，我去处理点事，很快回去。”

    明镜对别人的是非恩怨没有任何兴趣，并未多问一句，转身缓缓离去。

    直到明镜的背影消失在楼梯口，薄玉浔整了整衣领袖口，转身大步朝声源处走去。

    郑青拿出手机快刀斩乱麻的拍了几张照片，薄玉姜狼狈的丑态全部被镜头摄入。

    “周夫人、您误会了，向葵女士、她真的不是小三啊……。”

    周夫人肥胖的身体骑在薄玉姜身上，只把薄玉姜压的脸色涨红，喘不过气来。

    “小贱蹄子，就是靠着这张脸勾引人的是不是？看我不撕了你这张脸……。”周夫人根本不听郑青的解释，那尖利的指甲直接朝着薄玉姜的脸上划去。

    一圈人呆呆的看着，没有一个人敢上来帮薄玉姜，郑青倒是一脸着急，可也只是干着急，没人发现她眼底的阴冷。

    千钧一发之际，薄玉姜猛然抓住周夫人的胖手，周夫人手臂比她胖了一圈还多，力大无穷，相比之下，薄玉姜细嫩的手臂就如蚍蜉撼大树，对方轻轻一折就断了。

    就在所有人都为薄玉姜默哀的时候，只听“咔嚓”一声非常轻的闷响，骑在薄玉姜身上的周夫人脸色一白，口中发出一声惨叫。

    薄玉姜眸光阴狠，双手抓住周夫人的左右手，同时发力。

    “本小姐从未受过如此奇耻大辱，你死定了。”

    薄玉姜语气阴冷，随着周夫人的惨叫声，薄玉姜全身不知哪里爆发出一股大力，直接将身上的周夫人推到地上，周夫人狼狈的跌坐在地上，薄玉姜拎起桌子上的酒瓶就朝周夫人的脑袋砸了下去。

    没有丝毫犹豫。

    所有人被她帅气的反杀看呆了，本来还被压着打，没想到这么快就反败为胜，也不过就一眨眼的功夫而已。

    看着娇娇弱弱的小美人儿，竟然这么厉害。

    郑青赶忙拦住她：“向葵小姐，使不得使不得啊，会出人命的。”

    薄玉姜要气疯了，短短时间内被人连番侮辱，那个贱人人间蒸发她报不了仇，这个死肥婆她还教训不了吗？

    她岂不是枉姓了薄。

    不泄了这口恨意，她会疯的。

    酒瓶朝着周夫人的脑袋砸了下去，周夫人双眸惊恐的暴突，随着鲜血流了满脸，轰然倒地。

    “砰”的一声，仿佛地面都在震动，桌面上的餐具也都跟着抖了一下，发出整齐而清脆的碰撞声。

    薄玉姜胸口急促的起伏着，犹不解恨，上去狠狠的踹了两脚。

    很快她脸色一白，整个右手都在抖，右手无名指和食指刚刚做过接骨手术，还没恢复好，刚刚动手时又牵扯到了伤口，接缝处隐隐作痛，没多时她额头上冒出一层细密的冷汗，心底更是狠极了面前的女人，恨不得亲手杀了她。

    不过这里人太多，她还没傻到当着这么多人的面杀人，过后她一定要这个女人求生不得求死不能。

    “周夫人……周夫人您没事吧？”郑青蹲下身摸了摸周夫人的鼻息，松了口气。

    “还有气，快打120。”

    一群人这才反应过来，打120的打120，打110的打110，拍照的拍照，周夫人都人事不省了，周总没有任何伤心之色，反而抱着脑袋准备开溜。

    郑青仿佛这才发现周总，大喊道：“周总，周夫人出了意外，您可千万别生气，向葵女士她不是故意的，她是一时冲动才……。”

    薄玉姜眯了眯眼，这才想起周总，冷笑了声：“周总，你这是要干什么去？”

    周总一个哆嗦，结结巴巴道：“我……我内急，去上个厕所，马上回来。”

    正准备开溜，薄玉姜捡起丢在一边的周夫人的高跟鞋，就朝着周总的脑袋砸了过去。

    她的准头可比周夫人强多了，这一下，正中红心，周总哎呦了一声，抱着脑袋惨叫。

    薄玉姜揉了揉脑袋，她也被周夫人砸中了脑袋，一阵一阵抽疼，刺激着她的理智。

    薄玉姜歪了歪脑袋，伸出舌头舔掉脸上的血，提起桌子上的酒瓶，一步一步的朝着周总走了过去。

    周总惊恐的后退：“你……你别过来啊，你这样做是犯法的我警告你……。”

    薄玉姜冷笑了声：“我给你脸，你却不要脸，现在本小姐生气了。”抡起酒瓶就朝着周总的脑袋落了下去。

    周总抱着脑袋惨叫，然而想象中的疼痛并未传来。

    他偷偷抬起头，就看到面前的女人举着酒瓶的双手定格在了半空中，只差一点他的脑袋就要开花。

    女人双眸望向他的身后，眼神震惊又难以置信。

    周总偷偷扭头，只看到一个男人的背影，修长挺拔、远远看一眼就是气场爆表的大帅哥。

    薄玉姜忽然丢下啤酒瓶，在所有人震惊的视线中，拔腿追了出去。

    周总摸了摸劫后余生的脑袋，环视一圈，发现人人都用一种嘲笑的眼神看着他，周总心梗了。

    他的面子里子全都丢完了，被一个女人逼到这种境地，以后他要论为整个圈子的笑柄了。

    想到这里，周总恨得牙痒痒，这个亏他绝不能就这么吃了。

    “道歉，如果她不亲自向我及我夫人道歉，我绝对不会放过她，我们法庭上见。”周总站直了身体，仿佛重新找回了自信。

    郑青有些为难的说道：“周总，这位向葵女士可不好惹啊，听说她可有京州的背景呢，咱们还是……。”

    谁知听了郑青的话，周总更气了，“就当老子没有京州的背景似的，谁怕谁，老子还从没受过这么大的耻辱，她别想跑。”

    郑青叹了口气：“这事闹得、唉……。”

    薄玉姜追出去，忽然想到自己现在的样子一定十分狼狈，连忙转身。

    “你都做了什么？”身后传来男人冰冷的质问。

    薄玉姜咬了咬牙，冷笑着转身：“你难道看不出来？我被人欺负了。”

    刚见过明镜，薄玉浔就出现了，她还有什么不明白的。

    原来陪明镜在这里一起吃饭的，就是她的好二哥。

    薄玉姜刚刚受了欺负，他不仅不关心一句，反而冷冷的质问她。

    一瞬间，所有的委屈如同潮水般袭来，几乎将她淹没。

    眼眶瞬间通红。

    不是装的，她真的很委屈。

    还有手上的伤，脸上的巴掌，以及嗡嗡作响的脑袋。

    满腹的委屈和痛苦，折磨的她几乎要炸了。

    她自以为的楚楚可怜、搭配上这幅狼狈的尊容，落在对面的男人眼中，只有深深的厌恶。

    “我警告你，别打着薄家的名声在外边乱来，闯了祸，累及了薄家百年清誉，我绝不会放过你。”

    男人脸色冷酷，语气严厉的警告道。

    他的眼中没有丝毫温度，看着她的眼神、仿佛在看一个死人。

    薄玉姜惨笑一声：“如果不是为了警告我不累及薄家名声，你是不是根本不会主动来见我？”

    她差点忘记了，上次分别时、他说的最后一句话，是永远也不想再见到她。

    薄玉浔皱眉看着她：“你听不懂人话吗？”

    为什么会问这么愚蠢的问题。

    薄玉浔不再看对面女人痛苦凄然的表情，冷冷道：“自己惹的麻烦自己处理好，不要让我听到有关薄小姐的任何丑闻，这是我留给你最后的体面。”

    话落径自转身离去。

    薄玉姜摸了摸脸，阴恻恻一笑。

    “薄玉浔，既然你非要做的这么绝，就别怪我心狠手辣，我就让你尝尝再次失去挚爱的滋味。”

    恰在此时，手机铃声响起。

    薄玉姜看了眼来电显示，换上泫然欲泣的表情：“大伟哥呜呜……。”

    十分钟后，救护车到达，昏迷不醒的周夫人被救护车拉走。

    周总看到薄玉姜，冷哼了一声，“你就等着上法庭吧，不弄死你，我就不姓周。”

    薄玉姜拿出纸巾，一点一点的擦着脸上的血，一个字一个字仿佛从齿缝里蹦出来的，听着有种令人毛骨悚然的诡异感。

    “这句话，我原封不动送给你，我不仅让你死，还要让你生不如死，让你们夫妻在地府也能做一对亡命鸳鸯。”

    周总下意识打了个寒颤，骂骂咧咧了一句，赶紧离开。

    刚走出德昌楼的大门，一辆百万豪车嚣张的停在面前，只差一点周总就撞上去了。

    他一个猛后退，差点被台阶绊倒。

    车门打开，一个染着银色头发的男人从车内走了下来，男人长的很凶，看到薄玉姜，立刻迎了过去。

    “阿姜，谁欺负你了？”男人眼底戾气横生，双拳紧握，恨不得一拳捏爆对方的脑袋。

    周总看着对方高大的身躯，发达的胸肌，下意识打了个哆嗦。

    正准备开溜，薄玉姜看了过来。

    储伟立刻明白了，走过去一只手抓住周总的后领，“就是你敢欺负阿姜，你知道她是谁吗？”

    薄玉姜神色一变，轻咳一声。

    储伟扭头看了她一眼，似乎有些不理解。

    薄玉姜轻轻摇了摇头。

    储位恶狠狠的说道：“你知道我是谁吗？竟然敢欺负我的人，简直是吃了熊心豹子胆。”

    周总在他手里就跟小鸡似的，惊恐的辩解道：“误会，一切都是误会啊。”

    薄玉姜冷声道：“大伟哥，放了他吧。”

    储伟听话的松了手，周总立刻一溜烟跑了。

    郑青嘿嘿一笑，走过来好奇的打量了一眼储伟：“薄小姐，不介绍一下吗？”

    薄玉姜抬起下巴，“庆总刚才看戏，看的可还满意？”

    郑青眸光微闪：“薄小姐，您开什么玩笑，你受欺负，我心疼的不得了，那周夫人是圈子里出了名的母老虎，我有心无力啊，让薄小姐受了委屈，我也很心疼。”

    薄玉姜哼了一声：“说的比唱的好听，你以为我会吃你这一套。”

    薄玉姜忽然扭头看着他，“庆总，我什么地方得罪你了吗？你为何要把我当傻子？”

    从一开始，他就在针对自己。

    储伟捏了捏拳头，一脸跃跃欲试。

