
　　罗晟的大名在如今的IT界不说如雷贯耳，也差不多少了，被《硅谷》杂志誉为“互联网之子”，世界上最年轻的亿万富豪，他的崛起堪称传奇般的故事，而且就在当下发生。

　　“哎，老哥，你是蓝星科技调过来的吧？”

　　“对。”

　　“幸会幸会，我是原励德通讯的，话说咱们这位老板人怎么样？脾气啊、性格之类的……”

　　“你问这个干嘛？”

　　“呃，怎么说呢，突然换新老板了，说实话我是猝不及防，就想了解一下。”

　　“原来如此，理解理解，不过……这么跟你说吧，你待一段时间之后就一定会成为咱老板忠实的超级粉丝，无论是从技术、或从思维、或从个人魅力、亦或者其他别的方面，都能让你对他彻底服气，心悦诚服并为之崇拜，包括他的年轻，在座的同事有70%以上都比老板的年龄大那么三四岁，但为什么他是老板，你会知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真有这么牛？”

　　“牛不牛看看蓝星科技公司，一目了然。”

　　此刻，这间足以容纳1500人的多媒体会议大厅处于一片低低而嘈杂的讨论声，那两名员工相互低声交流，来自蓝星科技的工程师字里行间都对罗晟充满了无尽的偶像崇拜，而另一名来自原励德通讯的工程师听得一愣一愣的，一时间又没法反驳。

　　蓝星科技现在可是被业内估值270亿元，是目前全国范围内唯一一家独角兽级别的未上市公司。

　　“哎老哥，你有没有内部消息？这次是不是有大事情？居然这么严格，人人签保密协议。”

　　“呃，那个我不是公司的高管层，哪有什么内部消息，但肯定有重要的事情。”

　　“说的也是。”

　　持续了几分钟之后，大厅嘈杂的讨论声逐渐停止，不少员工纷纷示意旁边的人看向大厅台前。

　　不一会儿，全场都安静了下来，因为他们看到了一个年轻人走上了会议大厅的台前，跟在场70%以上的人一样，他也是八零后。

　　赫然便是罗晟，他的穿着打扮依然是至简主义的风格，一件短袖T恤而已。

　　不少的员工在心中颇为感慨，年龄差不多大，自己是打工的，而对方是老板，关键在于罗晟还不是所谓的富二代，而是完全靠自己一手创业做出的成绩，光是这一点就足以让人叹服。

　　罗晟有着同龄人的年轻面庞，但他同时有着同龄人所不具备的强大气场，走上台前的这一路，步履平稳，从容笃定，换做一般人，面对一千多双目光的聚焦在身上，多半内心已经无比紧张了。

　　“上午好，我是罗晟。”罗晟简单的开场，然后说道：“在座的诸位大多都是原励德通讯的员工，另一批是原蓝星科技的员工，以及新聘请进来的员工，但从今天开始，我们相聚在蔚蓝海岸科技公司组建一个全新的家庭，并围绕着共同的新事业为之奋斗。”

　　“那么蔚蓝海岸公司做什么呢？”罗晟环顾全场，多媒体大厅响彻这他一个人的声音，全场的员工都一言不发的望着老板在台前来回踱步而走。

　　过了片刻，罗晟止步望着前方，言简意赅道：“我们改变世界。”

　　话音一落他再次游动着，并继续说道：“用科技的力量、创新的知识、勤劳的智慧去重新定义我们的世界，可能有人觉得罗晟这话说的有点大，也可能有人会在心中自问我们能做到吗？我们不是美国人，这里不是硅谷，我们可以吗？”

　　说到这里，一番自我询问之后，罗晟停顿了片刻，用以无比坚定的语气进行自我回答：“我可以告诉大家，我们一定做到，外国人能做到的，我们能做到，外国人不能做到的，我们一样可以做到，这句不是我第一次说出来的，而是我们老一辈的科学家说的，不但说了，他们还做到了，我们不比任何人差，作为他们的子孙后代，我们应该更优秀，也理应如此。”

　　罗晟很年轻，但他的声音和有磁性，声情并茂的讲演更让人印象深刻，有一种独有的爆发力，能够点燃一个团队的激青。

　　与此同时，台上的罗晟再次说道：“蔚蓝海岸的要做的事业具体是什么呢？我想在收购励德通讯之后，答案也跃然纸上，不错，我们做无线终端，也就是手机，智能手机，我们不但要做，而且要重新定义智能手机。”

　　罗晟暂停了一会儿，他回到台前的柜台处拿了一瓶娃哈哈喝了几口，把水瓶放归原位，他的声音再次通过送话器响彻整个多媒体大厅会议室。

　　“诺基亚公司最早提出了[Mobilecomputer]这一概念，是最早提出智能手机概念的公司，他们在2001年1月加入智能手机市场的团战，那时诺基亚第一款PDA手机9110呱呱落地，其采用了正在高速发展的AMD公司所出品的内嵌式CPU，操作系统代号GEOS，内置8M存储空间。”

　　罗晟侃侃而道：

　　“它的出现一度让全球整个手机行业瞠目结舌，原来，手机也可以具备这么多的功能。摩托罗拉A6188、爱立信R380sc和诺基亚9110开创了手机在智能方面应用的先河，好的出奇的市场反应让众多手机厂商蠢蠢欲动，于是一个争先恐后的推出自己旗下智能手机的时代来临了。”

　　“但现在市面上的智能手机，我称它们为功能手机，而非智能手机，为什么呢？因为它们一点也不智能，只是多了几个有限的功能而已，几经把我丑哭了，讲真。”

　　听到这话的全场员工，白朗、陆思明等人倒是淡定，甚至莫名的感到振奋，不过还不怎么了解罗晟的原励德通讯的员工听了，心中不禁腹诽连连。

　　这话简直狂的没边了，大家听了之感觉咱新老板的潜台词就是：什么诺基亚、摩托罗拉、奔迈全都是辣鸡！

　　与此同时，罗晟再次拿起娃哈哈矿泉水喝了几口，直接拿着半瓶水在手上，说道：“OK，谈谈目前市面上所谓的智能手机的一些东西，通才来说，它结合了打电话、具有发邮件的能力，还有所谓的精简版互联网功能，结合在一台移动电子设备里面，这些设备还有个塑料小键盘。”

　　“问题在于，这些设备真的不那么智能，而且不怎么好用，实在是太复杂了，即便是一些基本的功能，你都要花费很大的功夫去弄明白。”

　　罗晟抬头面向全场的员工：“蔚蓝海岸不想做这样的产品，我们要的是一个超级先进的产品，比现如今所有的智能手机更智能，更好用。”

　　“所以我们要重新定义智能手机，首先是界面……”说到这里，罗晟回到台前的柜台处，他再喝了一口水把瓶子放一边，在台面上忙活着并补充道：

　　“我这里买来了市面上的四款智能手机，四个知名品牌，摩托罗拉、黑莓、奔迈和诺基亚，都是现在流行的机种型号，看看他们的界面有什么东西？发现问题了没有？”

　　罗晟在说话间顺手拿着一部摩托罗拉的手机，他回头瞄了眼手里的机子，片刻又看向众人说道：“问题就在于手机下面将近一半的部分都有一个塑料键盘……我实在是不想违心的说这款手机很漂亮，丑爆了，还卖三千多将近四千块我的天啊！”

　　看到罗晟声情并茂，一脸夸张的表情，全场不由得哄堂一笑，突然发现老板居然还有幽默天分。

　　“看看下半部分密密麻麻的按键，而且不管你需要不需要，这些按键的功能都是固定不变的，在所有的应用程序中都一样，但每个应用程序都需要一个独特的使用界面，都需要一点最适当的按键配置，那么问题来了……”

　　“如果过一段时间你有一个新的创意，新的应用想法呢？你不能增加按键了吧？他们都已经固定了，所以怎么办？无解！那么怎么办？”

　　“其实十多年前，人类发明电脑的时候就已经解决了这个矛盾，我们可以在图形屏幕里面显示任何我们想要显示的东西，也能使用任何我们想要使用的界面或应用，那就是电脑桌面。”

　　“电脑可以，为什么手机不能这样？”

　　罗晟这一问让所有人都愣了一会儿，而就在这个时候，他把手里的摩托罗拉放归原位，同时他身后的巨大投影出现了一张概念图片，那是罗晟亲自设计画出来的概念图，赫然是一台没有塑料按键的直板大屏幕手机。

　　当众人看到这张概念图的时候，一个个如同一尊雕塑般呆滞的一动不动，仅仅是这张概念图片的出现，胜过了罗晟之前所的一切。

　　视觉冲击更为强烈。

　　每一个人都被吸引了，以至于罗晟在后面说的一些话，都不及这张概念图来的震撼人心，因为这张概念图给了他们一个可以发挥想象的起点。

　　在此之前，没有人会这么去想过，没有人会想过手机可以这么设计，这是想象力的从无到有、从0到1的突破。

　　这就是公司接下来要做的事业么……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第088章【首先打开想象力的大门】免费阅读。https://xs.23sk.com 