    辽阔的荒野上。

    引擎轰鸣，如虎咆哮。

    姬矢准伏低身体骑在赤蛟上，双手握紧把手快速朝废弃工厂前进。

    赤红的摩托急速奔驰，将两旁景色快速甩在身后。

    速度之快，像是一条低空腾飞的红色蛟龙。

    姬矢准开始减速，进化信赖者在他左胸口衣兜里发着光。

    他集中注意力，将自身感知快速朝前方延伸。

    瞬间，他的视野似乎飞到了天上，从上空俯瞰地面。

    很快他就找到了那个小女孩。

    她正抱着吓得瑟瑟发抖的小狗蹲坐在两面墙的狭小缝隙中。

    不远处，地面快速隆起形成一条明显的线，笔直的朝小女孩前进。

    那是异生兽的触手！！

    光凭赤蛟还是来不及，得变身。

    想到这儿，姬矢准快速减速捏下刹车。

    ——滋滋滋！！

    轮胎与地面急速摩擦，印出两条明显的焦黑的轮胎印痕。

    姬矢准迈腿下车，快速掏出进化信赖者就要变身。

    一颗赤红光弹陡然射来，直接轰在姬矢准脚边炸开大片尘土！

    有敌人？

    姬矢准猛然转身却根本没能看见敌人身影。

    又是一道赤红能量弹射来。

    姬矢准赶紧朝右侧扑去，就地一个翻滚躲开。

    又是一颗光弹射来，逼得他不得不继续躲开。

    姬矢准咽了口唾沫，神经高度紧绷。

    “是谁？”

    前方烟尘散开。

    一道诡异的魔影穿越灰尘走在他面前。

    外形像是奥特战士，但双目与胸口菱形计时器漆黑如墨。

    他头部有着爪状的突起，面部有着猩红像是眼泪的纹路。

    他躯体主色调为了红黑混合，附着金色的纹路。

    看上去邪恶异常。

    “我是浮士德。”

    沙哑的男声从眼前魔人身上发出。

    姬矢准见状不禁瞪大眼睛。

    这家伙，也是异生兽吗？居然还会说话交流？

    如果时间允许，他倒是不介意战斗。

    但那个小女孩此刻危在旦夕，他实在无心与这个叫浮士德的家伙开战。

    想到这儿，姬矢准就跑。

    但又是一道赤色光弹飞来，打在他的前路。

    姬矢准放下遮挡烟尘的左臂，就见浮士德鬼魅般出现在身前。

    “你逃也没用，因为我是你的影子啊！”

    “影子？”姬矢准疑惑道。

    他与魔人站在荒草疯涨的土路上，相隔五六米距离。

    “光和影，你制造光的同时，也制造了像我这样的影子。”浮士德上前一步说道。

    “什么意思？”

    “你总有一天会知道的。”

    姬矢准眼神凌厉。

    他感知到了空间出现异常波动，应该是玩家们出现了。

    不仅如此，夜袭队的人也来了。

    有他们在，异生兽和那个小女孩应该不会再担心。

    现在，可以放手一搏了。

    “的确，我的心中有抹不去的阴影，但是那个阴影，也绝不会是你！”

    姬矢准说道最后发出怒吼，猛然拔出进化信赖者高举。

    进化信赖者光芒闪烁！

    赤红的光芒闪耀，放出灼目的光芒。

    待光芒散去，奈克瑟斯便显现于此。

    “屑啊！”

    奈克瑟斯发出一声短促的低吼，立刻摆出格斗姿势。

    作战参谋中心。

    吉泽良优看着屏幕显现的数据不禁张大眼睛。

    “发现两种特殊振动波，而且这个是！”

    ……

    夏龙带着孤门立刻朝小女孩所在快速奔去。

    “副队长，等等我啊！”

    “快点，再晚点的话，那个小女孩就有危险了。”

    “哎？那个小女孩还活着么？副队长你是怎么知道的？”孤门愕然。

    “别忘了我朋友可是幻梦的社长，他给了我一些小玩意儿，别的不敢说找人还是没问题的。”夏龙笑了笑回道。

    “原来如此。”

    夏龙带着孤门快速前进。

    忽然，他停下脚步，然后猛然扭头朝孤门喊道：“快躲开！”

    孤门愣了下，但还是听话的朝右侧熟练一滚。

    ——啪！

    下一秒，孤门所在位置就被一根巨大触手抽烂了。

    地面大片开裂，像是干涸的皮肤表壳。

    孤门惊魂未定的从地上爬起来，看向身后那根陡然从土里钻出的巨大触手咽了口口水。

    “异生兽？”

    “看来是探测到了我们的位置，打算先将我们两个大家伙吃了吧！”

    夏龙解释了一句，快速举枪朝着巨型触手射击。

    他枪法精准，连续三枪都命中触手躯体。

    “砰砰砰！！！”

    触手被击出大片火花，随后面条般软了下来重新钻回土里。

    “啧，这家伙防御力太高了，子弹居然无法直接贯穿它的表皮。”

    夏龙砸吧了下嘴，随后扭头朝孤门喊道：“孤门，一起进攻，把它拖在这里！”

    “明白！”孤门立刻回应。

    随后举枪与夏龙一起朝地面快速隆起的地方射击。

    “砰砰砰！！！！”

    地面被子弹打得炸开，显露出一条明显的弹痕。

    触手似乎被打中了，没有再继续前进。

    但这似乎也激怒了它。

    “嘭！！”

    地面开裂，水缸粗的触手钻破地面，朝着两人狠狠抽来。

    “散开！”

    夏龙大喊一声，随后与孤门左右跳开。

    ——嘭！

    触手抽空，攻城锤般重重砸在地面上，将地面砸出一个半人高的深坑！

    如此巨力。

    要是被抽中了，夏龙还好说，但孤门就要变成孤门酱了。

    来不及说话，两人默契举枪同时朝着触手射击。

    “砰砰砰砰！！！”

    经过上次训练后，孤门命中率大大提高。

    再加上触手腰身粗，面积大。

    孤门直接化身神枪手，枪枪命中触手躯体，打出大片火花。

    但问题是这根大触手皮太厚实了。

    子弹射击在上面根本就是刮痧！

    “不行，这样下去对它造不成有效伤害！”

    夏龙皱眉，随后快速将枪交换到左手保持射击，然后快速抬起右臂。

    瞄准！

    发射！

    下一秒，早就安装在贝雷格上面蓄势待发的冷却弹急速射出。

    它发出呼啸，精准轰击在触手躯体上然后爆开！

    ——嘭！

    高度压缩的低温氮气瞬间爆开。

    大片白雾迅速笼罩巨型触手，随后在其表面快速结冰。

    很快这跟扭来扭去的巨型触手，就变成了一座竖立着的冰雕。

    “漂亮！”孤门见状双眼一亮，忍不住发出赞叹。

    “那是当然，行了少拍马屁，趁现在一起轰碎它！”夏龙快速放下右臂，脸上浮现出个得意的笑容。

    “明白！”孤门点了点头，随后与夏龙一起开枪将这座巨型冰雕打成碎片！

    触手被打碎，地面下立刻响起一道剧烈的嘶吼声。

    随后地面开始剧烈摇晃起来！

    “怎么回事？”

    “还用问么？我们把地底下那大家伙惹怒了，它现在要出来了，快跑！”

    夏龙高声喊道，随后抱着枪立刻转身就跑，做了个优秀的示范。

    “哎？等等我啊，副队长！”

    孤门愣了下，随后赶紧跟了上去。

