    陈哲回到安阳的时候，已经是2月中旬了，离春节还有五天。

    第一次这么长时间的离家远行，去的还是欧美，要说陈国栋两口子不担心，那绝对是假的。

    但是，雏鹰长大了，始终是要尝试着自己去飞的，总不能一直生活在父母的羽翼庇护之下，心安理得的享受着衣来伸手、饭来张口。

    所以，儿子长大了，也总会有自己的生活。

    而作为父母，陈国栋也必须给予一定的支持，就算再怎么牵挂担忧，那也是必须经历的人生，这是成长所付出的代价。

    所以，看到儿子完好无损的回来了，陈国栋两口子还是很高兴，也很满意的。

    陈哲同样很高兴。

    毕竟，这次出去转一圈，虽然收获满满，但他也终于感觉到，只有这片生活的沃土，才是自己内心深处，最值得留恋的归宿。

    可惜，这样的高兴，却并没有持续多长的时间。

    等他回到家里，看到自己的电脑和椅子，已经都被霸占了，而迎接他的，则是一对秋水剪瞳，以及那个风姿绰约的倩影。

    然后，他就再也笑不出来了。

    心里暗自叫苦。

    这疯丫头，不会是专门就在这儿等我的吧？

    这……特么……老子何德何能啊？

    果然，他这会儿还没想好怎么应付呢，那边就先发制人了。

    “听说这几个月，你挺能作啊，又是开厂子，又是玩退学，又是买下了工业学院瞎搞一气，连到年根子了，都敢野到了国外去，地球已经容不下你了是吧？”

    熟悉的风格，熟悉的画面，熟悉的开口就能颠覆自身形象的气势……

    也彻底把陈哲拉回了自己熟悉的过往里。

    那是一段不堪回首的血泪史啊……最起码，在他心里是这样认为的。

    但是，想法只是想法，潜意识对身体的支配，有时候做出的惯性反应，才是最真实的表现。

    一如陈哲这会儿展现出来的……

    只见他直接甩掉手上的行李，脸上露出浮夸的欣喜笑容，“哎呀，我们家若若，这是特意在等我呢，不枉哥哥满世界的给你买礼物，没有白疼你啊。”

    杨若鄙夷的看着他。

    明知道他那佯装扑上来要抱她的动作，是虚张声势。

    但还是抬起右腿虚踢了他一下，“滚，表情这么做作，一看就知道是假的。”

    陈哲有点儿心虚，但气势上不敢示弱，否则那就真的是变相的承认了。

    当下梗着脖子打了个哈哈，“怎么可能是假的？好吧，那就用事实来说话吧。”

    转身就把扔在床上的那个行李包，又给拖了过来。

    然后探手就从里面取出两个礼盒，直接递给了杨若。

    一脸的得瑟，“去年刚刚加入雅诗兰黛家族的顶级品牌海蓝之谜（LAMER），听说过，却没见吧，哥给你实现了。”

    杨若颇有些嫌弃的抱着两个盒子看了几眼。

    表情中带着几分古怪，“陈阳阳，你从小到大，究竟用那只眼睛看到过，我用过什么化妆品啊？你确定这是给我的，而不是讨好红姨和我妈的？”

    陈哲继续打哈哈，“我先送给你，你再去讨好我妈和秦姨，差别不是很大嘛，你在乎这些细节做什么。”

    杨若呵呵笑了两声，“让我跑个腿，转个手，然后就打发了？你不会以为这就是所谓的赠人玫瑰，手有余香吧？”

    陈哲当然不能承认。

    于是，头摇得跟拨浪鼓似的，“我会是那种人？这样，你先拿一盒去给我妈献个宝，回来再收你自己的礼物，保持一点儿神秘感嘛，电视上都是这么演的。”

    说着话，连拖带拽的，就把杨若从椅子上拉了起来，从后面把她直接推出了自己的卧室。

    然后，又以极快的速度回，到自己的课桌前，打开自己抽屉上的那把小锁，飞快的将一个小礼盒取了出来。

    最后才锁上抽屉，又顺手将那个小礼盒，塞进了自己的行李包。

    这才长出了一口气。

    还不忘拍拍胸口，很有些心有余悸的样子。

    这疯丫头，太吓人了，差点儿连个转圜的余地，都没给自己留下。

    还好，聪明如我啊，略施小计，倒也不至于陷于万劫不复的境地。

    自己不是没有给杨若准备礼物。

    只是，这礼物却不是他从国外买回来的，而是在出国前，索尼送给自己的那台随身听D-777。

    这款D-777，是索尼1994年推出的CD随身听10周年限量版。

    超薄的机身，碳素纤维的外壳，条形电池，1bit双DAC处理器，动感十足。

    算是当年索尼推出的王者机型。

    这也是第一款用上了防震技术的随身听，唯一的缺点，可能就是因为追求超薄，而牺牲了一点儿音质。

    不过，如果不是听摇滚或者交响乐，那么就没必要太计较低频与高频上的不足。

    因为听个流行乐的话，这款D-777那优秀的中频，以及较小的声场，都足以让你感受到音质上的温暖和圆润了。

    当然了，这台机子对于低频和高频，也不是没有考虑，低频有音效作保证，高频也有耳机带来的加成，还是可以满足不少客户的需求的。

    总之，这款机子还算不错。

    而这，也是陈哲为什么刻意保存了下来，打算留给杨若做礼物的原因了。

    因为确实挺适合女孩子的嘛。

    只是今天差点儿就被杀了个措手不及，还好，也算是有惊无险了。

    陈哲脸上表情一放松，那股子精气神儿，就瞬间又上来了，懒洋洋靠在自己的椅子上，终于找回了当家作主的感觉。

    不一会儿，杨若就推门又走了进来，“搞定，然后呢？你不会让我先回家搞定我妈，再回来拿自己的礼物吧？”

    陈哲非常大气的一挥手，“怎么可能，你的礼物在包里呢，自己拿，咱俩谁跟谁啊，对不对？”

    杨若笑而不语，拉开行李包找自己的礼物。

    其实压根儿就不用找，就放在最上面呢。

    她拿起那个精致的盒子，翻来覆去看了好几眼，“这就是给我的？索尼的CD随身听？”

    陈哲把椅子转了半圈。

    一副还不快来谢谢我的样子，“怎么样，限量版哦，很难买到的，我都花了不少功夫呢。”

    杨若斜睨着他，又看看那个随身听。

    最终还是说了声：“谢了，不愧是好姐们儿。”

    陈哲扬眉，“不客气，哥们儿应该做的。”

    杨若就一屁股坐在了陈哲的床上。

    继续歪着小脑袋看他，“听红姨说，你不但打了一个教授，还大闹了安大礼堂？”

    陈哲眨巴了一下眼睛。

    眼神有点儿飘，“我可没打人啊，多少双眼睛盯着呢，都可以为我作证的，无非就是拿钢笔扎了他一下而已。”

    杨若呵呵笑了，“那你又是在电话里怎么和我说的？”

    还故意模仿着陈哲当时的语气，“……若若啊，哥哥我这一次，可就不是赶上你那么简单了，而是已经完成超越了，知道什么是超越吗？就是和你同一年上大学，却早两年毕业，这叫啥？这就是天才中的王者啊……”

    陈哲挠了挠头皮，一脸的尬笑。

    杨若笑眯眯的看着他，“好玩吗？”

    陈哲轻轻咳了一声。

    给自己壮了壮胆气，“抛开别的不说，最后那句，也算是实话实说嘛，我确实修完本科的课程，并进入硕士领域了，这个可做不得假。”

    杨若深深看了他一眼，终究还是信了。

    因为陈哲既然再次强调了，那就说明他没说假话，这一点，她心里很明白。

    虽然，她不知道陈哲是如何做到的，但相对于这一点，他更不屑于说假话。

    于是，只能最后加了一句，“明天带我一起去看看。”

    陈哲哪有不答应的道理，当然要从善如流了。

