    桑晴脸上像发烧，无地自容的站在那。

    嘉敏王后轻轻起身，绕过长桌慢慢走到她面前。

    然后指着其中一件衣服对她说：“这是盘金工艺的一种，周围用到的这些金线，原料来自我们南洋的邻国，每年产量稀少，所以十分珍贵。而这种线又柔又脆，没什么韧度，绣的时候要加倍小心，才能保证完整的一根下来。”

    这种东西桑晴听说过，却是头一回见。

    “这种工艺，对针法也有极高的要求。”嘉敏静静看着她，“这一件袍子，耗时就要五六个月，得几个老匠人同心协力才能做出这样一件。”

    桑晴咬了咬嘴唇，默不作声。

    “桑小姐，我不怀疑你的能力。”嘉敏轻声道，“但有的时候人能不能做成一件事，不在于他的能力，而在于他的见识。”

    “就像这几件袍子，你从没见过，从没接触过这种工艺，即便有再强的能力，也是绣不出来的。”

    “而你跟聂昕，也是同样的道理。”

    “桑小姐，你来南洋也有一段时间了，应该听得懂我说话，不用找英文翻译吧？”

    一股苦涩顶在桑晴喉间，她小手紧紧攥住，指甲抠进肉里。

    痛，却不自知。

    是啊，还是王后说的对。她这双手，就算碰到这样好的衣服，也不知道该怎么缝补怎么打理。

    就算她碰到聂昕这么好的男人，时间一久，身份地位悬殊必然会产生矛盾，三观不合。

    新鲜感过了，发现谁都没有那么爱谁，还会对彼此有包容之心吗？

    桑晴默默红了眼眶。

    让她割舍聂昕，就像从她心头挖一块肉。没有Uncle，她的生命就是一副永远都不完整的拼图，永远都少了那一块……

    嘉敏见时机成熟，给侍女递个眼色，侍女将一个厚厚的信封放在她面前桌子上。

    里面是美金，还有一张真正的，南洋的护照。

    “桑小姐，我知道你以前没有身份，被人当成偷渡客，活的特别辛苦。”嘉敏看着她，“你想要个身份并不难，但是你现在只有暂住资格。”

    “桑小姐，我给你钱和护照，从今以后你就是真正的南洋人。”嘉敏一字一顿，“但是，请你离开南洋一段时间！”

    “什么？”桑晴怔了怔，看到钱和护照，不由得勾唇，“王后娘娘给我一个真正的身份，却是为了让我离开这？”

    “不是永远离开，只是暂时的。”嘉敏冷冷看她，“你有护照，去哪里都很方便。”

    “我要离开多久？”

    “等到聂昕结婚为止。”

    “结婚……”

    桑晴喃喃重复这两个字。

    跟谁结婚？跟那位女亲王吗？

    她拳头紧握，身体微微颤抖。

    原来聂昕在她们眼中就是一件物品啊！

    在她们看来，聂昕是将军的儿子，是联姻最好的对象，是巩固皇室地位的工具。

    可在她桑晴看来，聂昕是这个世界上独一无二的，是她的神，是她的全世界。

    她问自己：桑晴，你这么宝贝、这么捧在心尖上的一个人，却被她们当成利益交换的工具，你甘心吗？

    你不痛吗？

    你不抗争吗！

    桑晴狠狠咬住嘴唇，美丽的琥珀色大眼睛写满坚定。

    “桑小姐，你想清楚了？”

    嘉敏胸有成竹。

    那信封里的美金够她逍遥自在很久了。

    一张南洋护照也是很多人梦寐以求的。

    这两样她都有了，她还有什么不同意的？

    却没想到桑晴发出一声冷哼，淡漠的眼神中又有几分轻蔑：“你以为我跟你们一样，把uncle当成交易的工具吗？”

    嘉敏一惊，眉头紧皱，“你说什么？”

    桑晴拿起信封，每一个字都掷地有声，“只要我答应你的条件，我就能得到钱和一个南洋正式身份！没错，这两样都是我需要的，但我需要的东西我会自己去争取，我不会用聂昕去换！”

    “你……”

    “王后娘娘，请原谅我的无礼。”桑晴弯了弯身，又抬起头直直迎上她的目光，“但我想告诉你的是，你劝不退我！”

    “姜灿姐跟我说过，如果爱一个人，就要大胆去争取！她和三少爷就是这样。”桑晴声音有些颤抖，“当时她不知道自己是尹家千金，也觉得自己身份卑微，配不上霍三爷，但她一直都在努力上进，不断进取！”

    “姜灿姐说了，与一个人并肩而立，才是爱情最美好的样子，他很好我也不差，这才叫门当户对！”

    “我……我也在努力，努力站在uncle身边，让他知道我配得起他，我能做到！”

    “所以，王后娘娘，我不会接受你这个条件的！”桑晴把信封拍在桌上，“我不会用我的uncle，去换任何东西！”

    说完她浑身力气仿佛被掏空，手脚冰凉，膝盖发软。

    要不是面前有个桌子能让她支撑，她绝对要跪在地上了。

    嘉敏王后感到无比震惊，看来这个桑晴比她想象中更难对付……

    她默不作声，静静想着下一步的对策。

    然而这一幕却被躲在大殿门后的赫晋，原封不动拍了下来，整段视频都发送了给聂昕。

    手机那头半晌没动静，赫晋笑了笑，这人大概是乐晕了。

    他悄悄离开正殿，来到花园一处僻静角落，打个视频电话给聂昕。

    “我说，现在还用得着我帮你解救这丫头吗？”

    聂昕没说话，只是呆呆的望着屏幕。

    “你是不是乐傻了？”赫晋干笑两声，“依我看你家这小丫头战斗力爆表，根本用不着我的。”

    “所以，你离开了？”聂昕问道。

    “你放心，这大白天的，正殿里侍女侍卫一大堆，我婶婶不会把桑晴怎么样！”

    “那你也回去盯着点！”聂昕急了，大概也是被刚刚那段视频冲昏了头，高兴的差点上天，连赫晋亲王都不放在眼里，竟然还威胁道：“你再不回去盯着，我让我家军队今晚就进驻大皇宫！”

    “你这人越来越离谱！”

    “快去！”

    赫晋冲他翻个白眼，挂掉视频。

    然而他在这御花园，离嘉敏王后的正殿已经有一段距离了。

    他顺着原路返回。

    没想到就这么短的时间里，刚刚还在正殿里的桑晴，竟然没了踪影！

    殿中只有王后一人用着茶点，那些袍子都收了起来，仿佛从没有桑晴这个人来过……

