    战天的白虎真身已经消失，浑身鲜血与泥垢，躺在深渊之底，双目无神的看着天空。

    他时而在咳血，身上千疮百孔，几乎没有一处完整的，肌肉破裂，骨骼碎裂，鲜血如注！

    胳膊断了一根，已经完全碎裂，另外一根，则是在手腕上方被切断，大腿也断了一根，另外一条，被几道深入骨髓的伤口切烂，露出森森白骨。

    背后的双翅已经连根断裂，脸上有一个恐怖的伤口，耳朵没了一只，从额头划过鼻子，直入下颚，血肉翻出，看起来极为恐怖！

    在密密麻麻的伤口之中，有一处伤口，最为醒目！

    在他的心脏处，一个一尺多宽的血洞，贯穿了他的前胸后背！

    泥水透过血洞，淹没了他的前胸，让他显得更为狼狈。

    林素素一双神目，透过泥水看得清楚，血洞之内，一个淡金色的心脏，正在艰难的跳动着。

    战天的气息非常虚弱，连心脏跳动的频率都要停止！

    心脏处带着一些金色的血液，散发着淡淡的强大气息。

    那是战天最为珍贵的精血，蕴含了很多的法力，帮助他使用其他秘法，可惜，现在全被浪费了。

    心脏上，有一些古老的妖文正在努力闪动着，想要将心脏修复，那是妖文最后的倔强。可惜，战天神魂受到重创，就算是心脏修复好了，也没什么用。

    御龙剑气，破灭万物，不光是肉身在被御龙剑气所伤之后，很难恢复，神魂被伤到之后，同样如此，而且更难恢复！

    剑气会对肉身和神魂一直造成伤害，以林素素的法力，渡劫中期想要驱除最少需要万年，在这个过程之中，稍有不慎，就会直接掉落境界！

    渡劫前期，中了剑气，除非有奇遇，否则，终身都要携带剑气，还会一直被剑气所伤，破坏肉身与神魂，一直退步，可能会掉到元神巅峰、后期，直至寿元终止！

    整个过程，都是绝望的，因为他们无能为力！

    曾几何时，这个极为张狂的老牌渡劫后期强者，一脸的自傲，在被林素素重创之前，仍然以为他胜券在握！

    现在躺在泥坑里，毫无渡劫的风范，狼狈是唯一能够形容他的！

    要是让外界知道，绝对不会以为这就是那个大名鼎鼎，不可一世的战天！

    林素素停在他前方，战天的眼睛艰难的随着移动着。

    “不，不可能！”

    战天仍然不相信自己不但没有杀了林素素，还落到这个地步，他的声音沙哑，带着强烈的不甘与不可思议，他低吼着，犹如兽吼：“我，已经，杀了，你！”

    林素素漠视着他：“本来你仍然可以做你的战天，修炼你的白虎战经。以你的机遇，成为炼虚，也有三分机会！”

    拥有紫金神龙血脉的林素素，太清楚得到那么多奇遇的战天能不能突破渡劫了。

    战天得到的白虎血脉和林素素的血脉相比，差了不少，但他得到的秘术与和妖文，都很强大，可能是真正的白虎秘术。

    所以，只要他好好修炼，很大概率能够进入炼虚，还能走的更远！

    但是他明明与林素素无冤无仇，偏偏要受人挑拨，以至于落到这般田地！

    说到底，还是他咎由自取，为自己的狂傲付出了惨重的代价！

    “你不该来找我，也不该不依不饶。”

    林素素声音冰寒：“更不该，想动我的人！”

    她大手一抓，战天魁梧但残破的身子被她凌空抓起，任由战天有千百般不愿，也无济于事。

    现在的他，神魂不光重创，还被剑气封印，一点法力都用不出来。

    “这就是渡劫后期？”

    林素素的语气带着嘲讽，让战天极为悲愤。

    “要杀要剐随你，不必如此羞辱于我！”

    悲愤之中的战天，也顾不上重伤疼痛，说话都利索了。

    “成王败寇，你是我的阶下囚，我想怎么羞辱你，就怎么羞辱你，你又能如何？”

    林素素对他毫不客气：“你的桀骜不驯呢？你的霸道狂傲呢？哪儿去了？”

    “你！”

    战天满是污血的脸庞都变得发紫，像是要气炸了。

    林素素冷哼一声，将战天丢在身后，跟着她在空中被拖着前进。

    这样的方式，对战天来说，更加屈辱！

    他像是一条野狗，被打残了拖着走。

    林素素才飞出深渊，身子一晃，险些坠落下去。

    她的嘴角，溢出了鲜血，血液之中，掺杂着一些紫金之色，若雪一般的白衣上，前方印出了大片的血迹。

    面对如此强大的战天，林素素怎么可能一点事没有。

    战天以白虎一族秘法，运转白虎真经，以精血为引，逆转虚弱，暂时恢复巅峰法力，发动最强一击。

    那一击同样无法避免，只能以剑破法，惊天动地的一击被林素素以御龙剑气强行斩碎，但林素素也被那一击所伤。

    她的心口，也有一道伤口，虽然细微，但是几乎深入内腑，差点到达她的心脏。

    虽然她肉身强悍，恢复力惊人，但那毕竟是最擅长攻伐的神兽白虎所流传的秘技，此刻体内，还有白虎煞气在不断的破坏她的肉身。

    幸好之前渡劫，得到了扶桑树的神韵，在之前炼制破神玉简的同时，林素素也在以法力温养那道神韵，让它恢复了很多。有扶桑树的神韵坐镇元神之中，战天的那一击，才没有伤到她的神魂。

    十万剑气固然苍茫不可一世，消耗法力却非常大，几乎抽干了林素素的所有法力，即使是现在，林素素已经吸收了不少灵晶，恢复了一些法力，但身上的白虎煞气，还需要镇压。

    她的神识也消耗巨大，想要彻底磨灭白虎煞气，需要静下心来修炼一段时间才行。

    好在身后的战天被封了神魂，不知道林素素现在的情况。

    他只是以为自己竭尽全力，却无法伤到林素素半分，还身受重伤，沦为阶下囚，甚至有可能会被斩杀，魂飞魄散，还在绝望之中。即使知道了，也改变不了什么，最多让他稍微振奋一下。

    可惜，林素素一点希望都不给他。

    “结束了吗？”

    玉空架起法器，飞向了高空，远远眺望，一眼看去，顿时触目惊心！

    只见太真宗阵法之外，大地四分五裂，像是干枯了无数年一般，所有水分都被抽干了，一点生机都没有，连微风都没有出现，天空万里无云，好像成了死地！

    要不是梦美灵布置的阵法很强，连太真宗都要受到波及！

    即便如此，外围的阵法，破碎了大半，连阵基都受到影响，许多法器都被震得脱离了原处，甚至被震碎。

    距离这么远，都造成了这么大的破坏力，她无法想象，对决的二人，到底拥有何等恐怖的法力，又使用了多么可怕的秘术！

    许慎也飞了过来，神色凝重，紫枫和尘予都是面露不解，尘予眉宇间，多了一些阴沉。

    梦美灵最后上去，看到之后，叹息一声，有些无奈的说道：“阵法被破坏也就算了，还可以修补，这地脉要是受创，还怎么修复？”

    越是高级的灵山，四周的地脉越大，也越多，被破坏的太严重，就会影响到阵法。

    一般来说，八阶灵山的地脉已经很坚固了，但是架不住是两个渡劫级别的修士战斗，还是远超一般的渡劫。

    地脉当然是最原始的好，被破坏后，不说与以前一模一样，就是修复的整整齐齐，也需要很多的时间与精力。

    太真宗四周的地脉，最起码也需要元神级别的修士才能修复，方圆几十万里，一个元神就是寿命耗尽，都未必能够完成。

    玉空无语，你不关注战斗结果，反而关注这个，是太自信了还是说你没心没肺？

    “要不，去看看？”

    紫枫建议道。

    他很想知道结果如何，去远远看一眼，要是战天赢了，他们可以溜之大吉，免得被战天以为他们和林素素她们关系匪浅，受到牵连。要是林素素赢了，当然是恭喜一番，然后重新考虑一下以后对林素素的态度。

    林素素若是真的赢了，那黑水域洗牌已成必然！

    以渡劫初期逆战渡劫后期而胜，这是何等逆天的实力，堪称古今第一人！

    黑水域，在将来的数十万年内，可能都以她为尊！

    尘予没有说话，可能是已经感觉到不对劲。

    “不必了。”

    梦美灵淡淡说道：“素素姐已经回来了。”

    “在哪儿？”

    几人一听，都展开了神识开始寻找。

    “果然回来了！”

    许慎神识强些，首先发现，林素素白衣若雪，正在快速飞来，在她身后，一道残破的身体，在跟着快速前进。

    他惊呼了出来：“她身后的，好像是战天！林道友果然非人，竟然将战天活捉了！”

    梦美灵直翻白眼，虽然这是夸人的话，但是听起来很别扭。

    玉空紫枫很快也发现了，紫枫看了尘予一眼，看到他已经面沉如水。

    “道友还是好好认个错吧。”

    紫枫传音，叹息一声说道。

    尘予默不作声，说出的话，泼出去的水，大家都听到了，他不可能赖账的。

    林素素强大到这种地步，不说了解不是很多的紫枫和尘予，就是许慎和玉空都觉得不可思议！

    那可是战天，纵横黑水域无敌，炼虚之下第一人，算是准炼虚的强大存在！

    就这么败了，还像条狗一样被拖着走，给几人造成了极大的冲击！

    从来没有渡劫前期能战胜渡劫后期的神话，在林素素身上，已经被打破！

    她的极限，到底在哪里？

    将来进入渡劫后期，是不是可以跟炼虚抗衡了？

    几人站在高空之上，还在说着话，林素素眨眼就到了。

    她神色恢复了正常，体内的白虎煞气被她镇压了，只需要找个密室修炼一段时间，就可以消除，所以她并不急。

    几个渡劫很知趣的让梦美灵先上前说话，梦美灵笑嘻嘻的飞到了林素素身前：“怎么用了这么久？”

    众人无语，感情你还觉得时间用多了？当对方是元神还是元婴？

    “白虎血脉有点东西，拖延了些时间。”

    林素素随口回答。

    四人愕然，她敢问，你还真敢答。不过从结果上来看，好像这样说也没什么不对。

    “道友真是每一次都给我们更大的惊喜。”

    玉空叹息一声说道：“这才数百年，我们的差距就如此之大了。”

    以前林素素强大是建立在她使用秘术，强行提升实力的基础上，是有副作用的，平时就还是元神，即使坐镇震天楼，也差了不少。现在是一步登天，度过天劫，直接超越了他们这些修炼几万年的渡劫！

    “想一想，苦苦修炼了这么多年，还不如林道友数千年，真是羞煞我也。”紫枫苦笑着说道。

    梦美灵笑嘻嘻说道：“那是，你也不看看素素姐是谁。”

    林素素弹了弹她的脑壳：“就你话多。”

    梦美灵吐了吐香舌：“这不是在夸你嘛。”

    许慎则是面露感慨：“道友能活捉战天，传出去只怕没人敢信。”

    紫枫插口说道：“谁说不是呢，要不是我们亲眼见到，也不会相信。”

    这时候一直沉默的尘予忽然上前，正色说道：“先前是我轻视了道友，认为战天必胜，是我的不对。我和玉空道友有过约定，道友若是赢了，我亲自给道友赔礼道歉。”

    说着，他就要躬身施礼。

    但是才刚刚要行动，就发现自己的身子无论如何都弯不下去了。

    尘予微微皱眉，身上橙光一闪，法力催动，就要破开林素素的阻拦。但是，无论他怎么努力，法力不断流转，始终都动不了。

    “正常人都会和道友一般的想法，没什么对不对的。”

    林素素淡淡说道：“同道一场，不必如此。”

    尘予身上光芒未消，正色说道：“我辈修士，一言既出，覆水难收！”

    “道友不让他做完，只怕会在心里留下执念。”

    紫枫上前一步说道。

    “也罢。”

    林素素沉吟片刻，松开了法力。

    尘予暗中松了口气，再继续下去，他就先要出丑了。

    全身法力几乎都在运转，却仍然动不了身子，看林素素的样子，根本就不像是她在阻拦。

    尘予亲自感受到林素素法力的浩瀚，才知道之前的确是坐井观天了。

    随后，尘予深深的躬身道歉，做完之后，他不但没有羞恼，反而面露淡然，一副平静的模样，身上法力犹如清风一般吹过又消散。

    紫枫讶然，他这个挚友，经过这件事，境界上竟然有些提升。

    不得不说，机缘真是妙不可言，任何事情都可能会成为进步的契机。

    林素素暗中点头，尘予还不错，敢作敢当，盟友之中，可以再多一个。

    “姐姐，这个人怎么处置。”梦美灵看向战天，问道。

    几人的眼神都落在了战天的身上。

    许慎神色有点复杂，他曾经见过战天，当时战天狂傲霸道，意气奋发、不可一世，和眼前这个身子破烂，狼狈不堪，几乎不成人形的人完全相反。谁能想到，高高在上的渡劫后期，黑水域的又一个准炼虚，会落到这个下场。

    最惨的是，这还是战天自找的。

    许慎看到他凄惨的模样，心中叹息：你说你惹她干啥。

    “本来想杀了他。”

    林素素语气平静，蕴含的杀意却让四人心惊，许慎还未说话，林素素又说道：“不过我又改变主意了。”

    战天双眼紧闭，看上去已经昏了过去，但众人看得出来，他是在装昏。在林素素说出来那些话的时候，他的呼吸有了轻微的变化，说明他是在很认真的听着，也很在意自己的处境。

    “地脉被毁，那就由他来整理完毕。太真宗这里日后就由他来守山。”

    “做梦！”

    战天猛然睁开眼，愤怒的说道：“我绝不会为你做事！”

    他要是守山，岂不是就成了林素素的奴隶，堂堂渡劫后期，鼎鼎大名的战天要是成了奴隶，岂不是沦为整个黑水域的笑柄！

    在几人心惊的时候，林素素淡淡说道：“你没得选。”

    “我会在你的神魂之中刻下禁制，生死都由不得你。”

    战天怒目而视：“你现在不杀我，你一定会后悔的！”

    “我等着。”

    林素素素手一按，让他昏迷过去。

    许慎马上说道：“道友，此事还需要慎重考虑。他心高气傲，如此对他，等同羞辱他，日后脱困，必然会引起他加倍报复！”

    “道友的意思是杀了他？”

    林素素问道。

    许慎脸色一变，赶紧摇头：“万万不可！”

    “据说他之所以如此张狂，可能是与炼虚有些关系。”

    许慎神色凝重：“一旦杀了他，引来了炼虚，道友只怕不能安生了。”

    “这么说，我打伤他，反而给自己找了个难题？”

    杀也不是，留也不是，放走也不是，好像林素素就不该和他动手一样。

    玉空笑着说道：“我倒是觉得林道友的办法很不错，战天太过蛮横，无理取闹，自己造成的后果自己承担。守山赎罪，也是应该的。林道友既然能败他一次，当然能够再败他第二次。以林道友的天资和修炼速度，还有展现出来的实力，就算是炼虚也要掂量掂量。”

    许慎点头说道：“道友言之有理，林道友自有计较，是我考虑不周了。”

    “哪需要想那么多。”

    梦美灵大大咧咧说道：“素素姐有些秘术还没用呢，炼虚来了也要留下！”

    林素素看她一眼：“你好像比我还了解自己。”

    梦美灵嘻嘻一笑：“谁让素素姐在我心目中是无敌的存在呢，我肯定相信你呀。”

    紫枫心中惊骇，林素素并没有否认，难道说，她真有办法，对付炼虚？她到底修炼的是什么，身具什么血脉，怎么这么可怕？

    果然如此！

    玉空和许慎对视一眼，他们都觉得林素素应该是没有使用当初对付血神时候使用提升实力的秘术，听到二女的对话，立刻就认为，林素素与战天一战，还留了手。

    如此一来，林素素的实力更加深不可测了！

    紫枫忍不住询问道：“道友就不怕战天恢复实力后，挣脱禁制？”

    “他被我所伤，实力会下降到渡劫中期。”

    林素素早有万全之策，她说道：“区区一个渡劫中期，翻不起什么浪花来。等到他重新恢复到渡劫后期，至少需要数千年的时间，这个时间，他已经不配做我的对手了。”

    紫枫还能说什么，他就是渡劫中期，林素素的话，打击到他了。

    “并非针对几位道友，我布下的禁制，也是一种秘术，他无法挣脱的。”

    林素素又解释说道。

    紫枫苦笑，尘予嘴角抽搐。

    许慎哈哈笑道：“亲眼见识到道友做过这么多事情，我已经不会怀疑道友了。”

    “多谢。”

    林素素颔首，问道：“道友那边如何了？”

    许慎脸上的笑容消失了。

    升仙宗内损失惨重他只提了几句，最重要的就是无尽之海那边。

    当日他赶到无尽之海，还未使用破神禁制，就已经发现不对。

    金鸣被镇压之处为无尽之海某处的一个岛屿上，平时被阵法禁制笼罩，除了少数人之外，基本上没人知道它在哪里。

    任何生灵经过，都会被周围的阵法禁制影响，不由自主的离去。

    而那里灵气稀薄，远离陆地，也不会有渡劫接近。

    除非，是升仙宗的渡劫！

    升仙宗也经常会有渡劫前往无尽之海，帮忙镇压金鸣。许慎最害怕的，就是升仙宗有渡劫被血神控制，一个就已经极为可怕，两个的话，升仙宗不光损失惨重，还会让整个无尽之海出现大变！

    许慎赶到之后，岛屿已经沉了一半。一名渡劫自爆之前，解开了部分封印，自爆的威力，炸死了两名猝不及防的渡劫。渡劫之下的修士几乎死绝，只有几人残存，渡劫也只有一人活着，但也是半死不活。

    封印之下，已经什么都没有，金鸣，被封印了数十万年了，已然脱困！

    林素素皱眉：“下手真够快的。”

    她猜测无尽之海会出事，不过在没有渡劫之前，她知道也没办法。血神肯定会等着她去，也一定会布下各种阴谋算计她。

    所以她只能先提升实力，然后再去解决无尽之海，没想到还是慢了一步！

    “血神脱困，黑水域又不得安宁了！”

    玉空无奈说道：“她怎么就杀不死？”

    “她可能活了上百数百万年，奸猾无比，手段众多，哪有那么容易死。”

    林素素说道：“金鸣那部分虽然脱困，影响也不大，五千年内，她不会露面的。有我在，她掀不起什么浪花来。”

    “当前最主要的，还是要将破神禁制宣扬出去，断了她的耳目手脚，减慢她恢复实力的时间。她有法器被我所抢，等我研究一段时间，可以借此找到她。”

    四人长松口气，许慎笑道：“惭愧，最后还是要靠道友来解决。”

    “我代紫灵宗多谢道友了！”

    “道友但有所需，如意宗必然全力以赴！”

    玉空则是说道：“那么，我们现在就要商量破神禁制的出售一事了。”

    “等等，还有炎法和太真宗呢？”

    梦美灵在一旁提醒。

    林素素眼中寒光一闪：“炎法守山五万年，太真宗所有弟子，都要为奴为仆，否则，整个太真宗，就都和他炎法一道化作历史吧！”

    这道法旨，算是正式为她在黑水域奠定了地位！

