    感受体内的血液流动并不困难。

    普通人以手抚心可感受到心跳，以手扣腕可以感受到脉搏。

    武者感知远超普通人，杨林静下心不过片刻，就能听到体内血液流动的声音。

    嘭！

    心脏有力的跳动下，血液流动发出极轻的哗啦啦之声。

    呼！

    吸！

    杨林按照不老长春功搭配的呼吸法调整着呼吸，短吸长呼，急吸缓呼。

    随着调整呼吸，杨林脑海中渐渐没了杂念，整个人逐渐陷入一种似梦非梦，似醒非醒的奇妙状态。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊中，杨林感受到一道道极为微弱的温润气息在身体中漫无目的的飘飘荡荡。

    随着呼吸，一道温润气息被牵引而来，汇入肺部，流入心脏，流经全身各处，注入脐下三寸之地消失不见。

    转瞬间，一道温润气息自脐下三寸之地流出，只是似乎更纤细一些，更凝实一些？

    “这就是……内气？

    脐下三寸之地是……丹田？”

    杨林恍然惊醒，双眼睁开却发现视野一片漆黑，连忙眨巴了下眼睛，才发现门缝房顶有微弱的亮光透进来。

    现在竟然已经天黑了！

    眼睛逐渐适应昏暗的光线，转头看向桌子上的计时漏斗，时间已经过去了十个小时！

    咕咕！

    腹部传来一阵声响，饥饿感传来，杨林赶紧引导着那缕内气沉入丹田，站起身来。

    出门找食，杨林一边走一边刻意保持呼吸法的节奏。

    他惊喜的发现，走路的时候竟然也能修炼！

    “杨哥好。”路过的打更人打招呼。

    “好。”杨林回应一声，体内正流转的内气一颤，崩溃开来。

    “嗯？分心了，那看来也不能随时随地修炼，走路的时候修炼的效率比打坐修炼的效率低。”

    走了一路，杨林又有新发现。

    匆匆应付过晚餐，杨林回到屋中，盘膝修炼了一会儿不老长春功，然后开始今天的晚间练拳。

    一遍拳法打完，杨林顿时有了不一样的感受。

    以往练拳的时候，虽然也能牵引内气锤炼强化对应的身体部位，但不知内气何来，也不知内气何往。

    现在杨林能清晰的感受到，内气自血液中来，随着练拳，一部分被身体吸收，一部分沉积在身体之中，一部分溢散出体外。

    溢散出体外内气的越多，说明修炼效率越低。

    “现在不老长春功已经入门，按理说应该可以引导部分内气沉入丹田炼化，减少溢散的部分，提高修炼效率。”

    杨林心思一动，在一遍拳法打完后，赶紧盘膝而坐，集中精神，运转不老长春功。

    果然，此时体内内气活跃，引导起来更加容易，运行也更迅速。

    但也只来得及引导一道内气沉入丹田炼化，体内活跃的内气就已经沉寂下来。

    “不老长春功引导内气的速度……实在是太慢了！”

    杨林皱眉，继续引导体内的内气，直到将体内沉积的内气都引导沉入丹田炼化，才停下修炼。

    血液流动，有内气自血液中源源不断的溢散而出，但速度太慢太慢，比起练拳牵引而出的速度，不可同日而语。

    杨林转头看向计时沙漏，算了下时间，无语的摇摇头。

    练拳五分钟牵引而来的内气，用不老长春功引导炼化最少需要一个小时。

    单纯以不老长春功修炼的效率，大概只有练拳的十分之一。

    这有不老长春功刚入门的缘故，但与外功修炼相比，修炼效率最少也有五倍之差。

    按照这个速度，内功修炼从炼体入门到炼骨期，最少也要十年。

    “还是外功修炼为主，内功修炼为辅。

    有时候不方便修炼拳法的时候，倒是可以修炼不老长春功，也算是充实碎片时间，反正修炼不老长春功不会走火入魔。”

    杨林打定主意，继续练拳。

    随着练拳，和全身经脉图对应，杨林很快摸清楚各种拳法，腿法，掌法，指法等武学牵引内气的行进路线。

    这一条条路线，就是一个个内气运转的循环路线图，也叫做周天。

    不老长春功共计一个流转全身的大周天，十数个流转身体部分区域的小周天。

    头部，四肢，五脏六腑都可以内气自成循环，形成一个个小周天。

    修炼大周天耗时太长，见效太慢，一般武者便会先从某一个小周天入手，然后循序渐进，最后再到运转大周天，一招一式汇聚全身内气。

    修炼内功心法，入门是为炼体初期，掌握任一小周天是为炼体中期，完成大周天是为炼体后期。

    有使用杀招的经验，再对照经脉图，很快，杨林就熟练掌握了四个小周天，分别是双手双脚，内功修为迈入炼体中期。

    其中，右脚的小周天经脉更粗，更坚韧，这是因为他习惯使用右脚，腿法杀招的威力更大。

    期间，杨林试过使用一次杀招。

    他发现，杀招使用的时候，其实是在使用超过经脉承受能力的杀伤力，使用的过程会对经脉造成一定损伤，这就是所谓的暗伤。

    好在现在杨林已经修炼了不老长春功，只要坚持修炼，就能修复经脉受到的损伤。

    ……

    杨林正沉迷于修炼的时候，内城一座二层阁楼上，一名双鬓斑白的灰衣老者遥遥看着前方不远处的六扇门衙门，双目沉凝。

    在他身后，恭恭敬敬站着一男一女两名青衣剑客。

    因为今天收押了大量三河帮的武者，平时非常冷清的六扇门，此时依然灯火通明，人声鼎沸。

    半响，师兄沉声道：“师父，我们还要行动吗？您……下午到了吗？”

    “为师早就到了……只是没想到，何冲的实力竟然已经到了这个地步！”灰衣老者叹息一声。

    “师父，那何冲的实力，师父您……”师妹有些迟疑道。

    她还是不敢相信，这区区陵江县，竟然还有比师父更强的高手。

    六扇门有如此高手，那这次的行动……

    “为师虽然自认为实力不错，但也不敢妄言可以战而胜之。”灰衣老者一顿，缓缓说道。

    “师父也认为自己不如何冲！”

    师兄想到身上的任务，急声问道：“师父，那这次行动……”

    “清远师兄被朝廷鹰犬所抓，为师又怎能置之不理？”

    灰衣老者话音一转：“为师虽然不是何冲的对手，但他也休想留下为师！

    为师会牵制住何冲，你二人看准时机救了清远师兄就走。”

    “喏。”

