    只是因为多看了这位凤黎门门主一眼，王道长自闭了半天。

    半天后，凤黎门一行人匆匆而去，留下了两名女弟子在星海门内，进行后续的协商与沟通之事。

    王升提出来的那个方案，被凤黎门和星海门同时接纳，并加以完善；在此基础上，两个仙门定下了结盟的各项基础，只要天风对任意一方动手，双方高手能迅速流动。

    料想，此时的天风若是消息灵通一些，已经听闻到了星海门与凤黎门结盟之事，他们如何应对，是否会在十三星掀起全面征伐，都是些未知之数。

    王升现在显然没工夫思考这些。

    在荷花小筑旁，王升正来回踱步，师姐、离裳、霖渊、爻星子，此刻都有些疑惑。

    霖渊问道：“皮长老，你让我们来此地，到底是什么事？”

    “我……”

    一向颇为果断的王升，此刻却是张嘴无言。

    这事，还真不好直接说出来，事情牵扯太大，也涉及到了天庭隐秘。

    师姐眨眨眼，也不知道师弟这是突然怎么了，之前也一直是闷闷不乐，心事重重的模样。

    “是不是有什么难言之处？”爻星子掌门温声说着，关切的道了句，“若是身有隐疾，可与贫道私下言说，贫道也略通医理。”

    王升：……

    怎么听这话，感觉他堂堂真仙境剑修，纯阳仙诀修行者，肾不怎么好的样子。

    王升道：“我要说之事牵扯太广，之前心中拿不定主意，所以让掌门也过来商议，但此时仔细想来，星海门不应被牵连其中。”

    “这有何不可牵扯其中？”霖渊皱眉道，“自家人不说两家话，卡丘你……”

    “师弟，”爻星子在旁截断了霖渊的言语，笑道，“既然皮长老如此说了，你我听着就是。”

    言罢，爻星子起身，招呼霖渊就要离开。

    这位掌门并未有半分恼怒，笑容始终十分平和；霖渊老人却是有些摸不着头脑，但掌门卦卜之术颇为厉害，应该是已经看到了什么。

    随之，霖渊也闷声应了句，与爻星子一同起身离开。

    王升道：“师姐，咱们去城中一趟吧。”

    “去城中作甚？”离裳皱眉问了句。

    “去找我那几位好友商量商量，”王升倒也没隐瞒。

    离裳却起身道了句：“那，我也随你一同前去。”

    王升顿时有些哭笑不得，“副掌门，此事确实不宜牵扯到星海，并非是我对星海门有二心。”

    “此事却是你所做有些不妥，”离裳道，“你曾说过，加入星海门是为了寻得庇护，既是对自身的庇护，也是为了让自己亲友抵达十三星后有个倚靠。

    掌门师伯、师父与我，还有众多星海门的长老、弟子，乃至那些外门护法，都将你看做是星海门颇为重要的一份子。

    但对你来说，重要的却只是自家亲友的安危……我所言可有不对之处？”

    王升一阵皱眉，却也只能缓缓点头。

    师姐也投来了少许无奈的目光，“一起。”

    “如此也好，”王升注视着离裳，也露出几分笑意，言道：“副掌门，上了我这贼船，你今后可就难下了。”

    离裳顿时满额头问号，这话听着……

    颇有深意。

    ……

    离裳特意换了身素净的长裙，将蛇尾化为人足，长发盘出了凤尾，又带上女仙外出必备之面纱。

    让离裳接触地修界，其实也是王升仔细思考后才答应下来的。

    若说弊端，自然就是容易暴露地修界的秘密，但王升对离裳十分信任，两人一同共过生死、杀过恶狼，离裳连混沌灵曦的存在都隐隐知晓。——只知王升能提升宝物品质，却不知道具体如何一回事。

    若说好处，则是为地修界拽个大腿，今后若是自己外出或是闭关，也能安心些。

    三人到了星海城中，隐匿行踪、变换位置，绕了半天才抵达了怀惊他们所住的宅院。

    敲开大门后，怀惊看到了带着面纱的离裳明显怔了下。

    王升纳闷道：“大师你都不闭关修行？每次来，你像是都在院子里溜圈。”

    怀惊嘿嘿笑了两声，“阿弥陀佛，小僧修行的方式有些独特，现阶段就是要品尝寂寞……离裳副掌门快些请进，寒舍鄙陋、招待不周之处多多担待。”

    离裳缓缓点头，对于自己带着面纱却被认出之事，也是略微有些诧异。

    “不语近来可好？”

    怀惊笑着问候，将三人让入了门内，朝着外面扫了眼，将大门闭合。

    王升道：“让大家都过来吧，有件事一起商量下，我现在心神有些乱。”

    “好，”怀惊并未多问，直接对着宅子里面喊了声：“大佬们，出来接客了！”

    而后院内各处禅音阵阵，几道厚厚的阵壁亮了起来，数道身形从各处匆匆而来。

    离裳秀眉一皱，发现自己竟有些看不透这位面容清秀的‘年轻’佛修，若用仙识探查，只能看到一尊金色的佛像悬浮于这佛修身后。

    但随之而来的几人，也是让离裳更摸不着头脑。

    两名脱胎境剑修，却被王升恭恭敬敬的称一句‘前辈’；

    那一男一女也是未成仙的修士，却能跟王升这般真仙境后期、且战力超凡的剑修谈笑风生，丝毫没什么修为太低的觉悟。

    奇怪的一行人。

    之前那两个曾去星海门找过王升的修士，却是不知去了何处，并未在此地。

    “我来为几位介绍，这位是娲皇后裔，星海门副掌门，离裳……称呼前辈吧，毕竟已经活了一万多岁。”

    离裳瞪了眼王升，王道长一阵轻笑。

    张自狂、范疃疃两人像模像样的拱拱手，飞楝子与高始行却是面容严肃的做了个道揖，称呼一句‘离裳前辈’。

    随后，王道长摆摆手，“进去说吧，这事情有些超乎各位想象。”

    张自狂沉声道：“是不是天风得了北河剑派强援之事？”

    “不是，”王升边走边道，“与此事也算有些关联吧，但现在棘手的问题并不是天风了。”

    几人有些不明所以，张自狂这消息也算颇为灵通了，显然是没少出去溜达。

    入了前厅，众人围着饭堂的圆桌而坐，牧绾萱十分贤惠的去一旁给大家泡茶，范疃疃拿出了一本厚厚的笔记，准备做会议记录。

    王升将无灵剑取出，剑光摇曳、瑶云也面色凝重的坐在了王升与离裳之间，愁眉不展。

    “不语，发生了何事如此着慌？”高始行沉声道了句，这位道长看起来比最初见面时年轻了许多，但气度随着修为提升，也越发的沉稳。

    如一把隐于剑鞘之宝剑，待出世之日，必是剑光璀璨无比之时。

    几人的目光都汇聚在了王升身上，瑶云抿了抿嘴唇，刚要开口，王升却示意由他来说。

    王升用离裳也能听懂的古调说道：“我之前看到瑶云的母亲，也就是王母娘娘了。”

    “啥？”

    “真假？”

    “哪个王母噻？仙帝老婆噻？”

    张自狂、范疃疃略显震惊，飞楝子却是舌头都有些秃噜，冒了两句方言出来。

    “王母？”离裳秀眉一皱，“莫非是当年天庭之王母？”

    “嗯，”王升道了句，“瑶云在成为我剑灵时，曾是天庭十三公主殿下，我们家乡所流传的道承，都是天庭众仙当年流落时传下的。

    我主修的是纯阳功，前几日祖师爷还来寻过我们，只是祖师爷如今因果缠身，不然天风已是被祖师弹指间抹去。”

    王升揉了揉额头，又道了句：“你们不纳闷我在哪看到的王母娘娘？”

    “纳闷，”怀惊皱眉道，“王母应已仙逝于瑶池之中，此事我佛门也有诸多高手亲眼所见，不可能有假。

    该不会是什么妖魔，见了王母流传的画像，施展了变化之法？”

    “确实是变化之法，”王升将两枚玉片拿了出来，放在了桌子上。

    一旁瑶云忍不住翻翻白眼，口中嘀咕了句：“色胚。”

    王道长哼了声，他也就拿这玉片瞅过师姐，他们现在虽然还不是合法夫妻，但有点情调也是不错的嘛。

    “说正事，祖师爷前几天刚给我留下了这两枚玉片，可以看破虚妄、寻归本真。

    因天风来了强援，凤黎门门主亲来星海门商议结盟，但凤黎门的门主，却是与王母娘娘生的一模一样，以至于当时瑶云心神震动，让我元神抽搐了半个小时……”

    瑶云低声道了句：“以后不会这般了。”

    这态度……勉强还行。

    “然后，我就用玉片看了眼凤黎门门主，”王升叹了口气，“你们猜猜看，我看到了什么？”

    张自狂最近对妖族异常感兴趣，回了句：“妖？”

    见王升摇头，一旁怀惊念了句佛号，问道：“成精了的画卷？”

    “也不是，”王升手指敲了敲桌面，“我看到的，是一张人形的纸片，大概只有三寸宽高，纸片人的脖颈缠绕着一根发丝。”

    几人脑海中顿时浮现出了差不多的画面。

    瑶云道：“那根发丝，是我母亲的，这气息虽然十分微弱我绝不会认错。”

    离裳已是在旁有些跟不上思路了，只是皱眉认真听着。

    怀惊突然倒吸了一口凉气，“这里面，怕是有什么大人物在算计！”

    “我龙虎山道典之中有过这般神通的记载，”张自狂定声道，“撒豆成兵、剪纸成人，这看似是小把戏，但确实是无比强大的神通。

    只是，道法凝出了个天仙境的高手？

    一张纸片、一根头发，就拉扯出了一个凤黎门？

    这他娘的……”

    瑶云瞪了眼张自狂，这位铁塔般的汉子瞬间缩了下脖子，把后面的粗鄙之语咽了下去，嘿嘿笑着道了声：

    “真给力。”

    