    第49章 刘邦的震惊和猜疑！

    一晃半个月，二月初八！

    秦故地关中郡、栎阳城！

    栎阳城坐落于咸阳以东五十里外，在战国时期，属于秦国国都，秦襄公迁都咸阳后，栎阳成为旧都。

    项羽灭亡秦之后，册封诸侯，封秦国降将司马欣为塞王，都栎阳，辖咸阳以东的关中之地，使栎阳成为塞王司马欣的都城。

    然在去年五月份，汉王刘邦引兵攻打楚势力雍王章邯，雍王章邯兵败，走废丘，汉王刘邦东入咸阳。

    看到雍王章邯惨败汉王刘邦之手，塞王司马欣与都高奴、辖汉中以北的翟王董翳两个楚势力担心汉王刘邦来攻，最终在担惊受怕之下，于八月份投降刘邦，成为汉势力之一。

    自此之后，汉王刘邦将栎阳作为汉都城，至于为什么不把咸阳作为都城，废话，咸阳都被项羽烧成一片废墟了，怎么做都城。

    栎阳都城、王宫、栎阳宫！

    栎阳宫主殿内，雕梁画栋，十几根黑漆大柱矗立于殿中，支撑着殿梁，在主殿正前方，九尺王座上，坐着一位器宇轩昂的男子。

    男子头戴长冠，身着红色深衣，脸颊较长，颚下留着山羊胡，精明的眼睛时不时闪过精光。

    此人正是大名鼎鼎的汉王刘邦！

    刘邦今年已经五十一岁，属于高龄人，头发和胡须都有些枯白，不过他虽然已经步入老年人队列，但精神旺盛！

    此时的刘邦正在处理政务，聚精会神的翻阅一个个竹简。

    踏....踏...

    徒然，一阵急促的脚步声从殿中响起，刘邦抬起头，微微眯眼看去，只瞧两名跟他年龄差不多大的男子，正一脸着急的走来。

    这两名男子亦是萧何张良，刘邦麾下两大顶尖谋臣。

    “萧何，子房，你们两个怎么来了！”刘邦颇为诈异的看向走来的二人，没有想到这两人会来。

    子房是张良的字。

    萧何没有字。

    萧何和张良走到王台下，先是喘了几口粗气，相互对视一眼，随后萧何神情满是凝重的对着刘邦作辑行礼道：

    “汉王，出大事了！”

    “出大事？”刘邦愣了一下，不由放下手中的竹简，颇为纳闷的问道：“现在能出什么大事，章邯突破重围杀过来了？不对，章邯被韩信的十万汉军包围在废丘几个月了，其军队早已筋疲力尽，无力突围，根本不可能突破我汉军重重包围。”

    “司马欣和董翳也都降了，关中之内已无人对我汉军产生威胁，你们说出大事，到底出什么大事？”

    “哦，我知道了！”刘邦想到了什么，当下问道：“是不是齐国出事了？”

    刘邦左思右想，回忆当前局势，唯一想到对他不利的事，就是项羽攻齐。

    当前齐国不属于楚汉势力之一，属于中立国，但齐国也打着项羽逆杀楚国义帝的旗号反楚，算是站在反楚阵营上。

    正月初，有消息传来，称项羽发兵攻齐，对于齐国安危，刘邦还是很重视的，虽然齐国实力不是很强，但齐国在反楚阵营之中是一股不可忽视的力量。

    并且齐国帮他牵制住了一大部分楚军精锐，要不然他哪有那么容易击败章邯，逼降董翳和司马欣，得到关中的控制权。

    “齐国方面的确是出事了，正月中旬，项羽击齐王田荣于城阳，田荣败走平原，由于平原百姓担心项羽屠城，平原百姓就将田荣杀了，随后就把田荣首级送给了项羽，紧接着齐国庙堂投降了项羽，齐皆降楚！”萧何沉声说道。

    听完这一番话，刘邦神情不禁变成的沉重起来。

    齐降楚，这意味着项羽可以腾出手来对付自己了。

    “不过汉王，我们说的大事并不是这件事，而是另一件大事！”萧何紧接着说道。

    刘邦微微皱眉，不禁再次感到诈异，“还有大事？”

    张良神情凝重的作辑禀道：“汉王，就在刚才不久之前，燕王臧荼派人传信告知我们，秦国在燕国辽东一带死灰复燃，并在辽东辽阳县镇海亭全歼一万五千燕军，随后占领了辽东郡！”

    听闻此言，刘邦的瞳孔猛然一缩，浑身一怔，表情似乎是没有什么变化，可内心却已经波涛汹涌！

    “消息属实吗？”刘邦强忍心中的震惊之意，故作坦然之色的问道。

    萧何接话道：“基本属实，毕竟燕王臧荼可不敢拿这事开玩笑，并且他们也不只是通知我们，也派人通知了项羽，赵王、魏王还有齐王，料他胆子太大，也不敢蒙骗天下诸侯吧！”

    刘邦深吸一口气，眉宇间满是疑惑，语气极为不解道：“秦国宗室尽被项羽屠戮，按理来说嬴氏宗族的人都已经死绝了，那么到底是谁在辽东复建秦国？”

    “而且就算嬴氏宗族有漏网之鱼，躲过了屠戮，可秦国的根基都已经被毁的一干二净，这个漏网之鱼哪来的大军全歼一万五千燕军？”

    说实话，刘邦现在有点懵。

    脑子懵懵的响。

    实在是这个消息太劲爆了。

    听完刘邦的话，张良似乎想起了什么，沉咛道：“之前我听有流言说，项羽攻破咸阳的前一天，秦王子婴赶走了秦公子辛，秦公子辛流落陇西，被陇西百姓驱逐。”

    “随后又流亡羌地，遭到羌族人的追杀，后一直向北逃亡，一直以来，我都把这事当做流言看待，然而如今看来，此流言非流言，而这若不是流言，那么就可以断定，在辽东复建秦国者，定是这秦公子辛。”

    “至于秦公子辛是通过什么办法拉拢的军队，那就不得而知了。”

    刘邦没有说话，静静的坐着，陷入沉思之中。

    萧何张良也没有继续说话，都在思考现在该怎么办，是出兵援助燕国，还是当做不知道，继续和项羽争地盘。

    不知过了多久，刘邦方才开口道：“这个秦国什么时候蹦出来不好，偏偏等我快要灭掉章邯的时候蹦出来，我都怀疑这是臧荼救章邯的计谋，真是太巧了，你们觉得呢？”

    生性多疑的刘邦不禁怀疑这是臧荼救章邯的计谋。

    (本章完)

