    第208章 启动杀阵？

    飞星府外围。

    “宇哥，我们该怎么上？”

    穷奇指着前方偌大的府邸，问道。

    “敲门进去的话，虽然显得比较友善，但我们毕竟不是来结好的。”

    “所以还是直接打进去吧。”

    苏宇思索了一会儿后，说道。

    “确实还是这样比较好。”

    “这才是我们一直以来的风格嘛。”

    闻言，穷奇笑了一笑。

    如此行为, 才符合他的性格嘛。

    随后。

    便见苏宇率先迈步上前。

    “站住！”

    门外的四个守卫当即拦住了苏宇。

    飞星府岂是常人想进就进的？

    “砰！”

    苏宇没有多言什么，直接一掌拍向了几人。

    “轰！”

    四个守卫当即被轰飞。

    既然是来找麻烦的，那就不需要客气什么。

    “谁敢擅闯飞星府？”

    很快，镇守飞星府的几大守卫飞了出来。

    都不知道多少年了，从来没有修士敢来找飞星府麻烦。

    这一次的事件，让他们是倍感震惊。

    在飞星府已经躺平了很多年了，总算有工作要做了。

    “头儿，这些人究竟是谁啊？”

    “居然让我们开始上班了。”

    一个小弟凑到了白衣男子耳前，低声询问道。

    “谁知道呢？”

    “打就完事了。”

    白衣男子说道。

    虽然已经很久没有跟人打架了，但是实力毕竟是在的。

    现在正好可以活动活动筋骨。

    苏宇没有理会他们的小声嘀咕，更没有回应他们的问话。

    而是用出手来回应这一切。

    “哗！”

    他当即掏出如意金箍棒，这一棒瞬间就朝着这些守卫轰去了。

    “喂喂喂……”

    “你也太踏马高冷了吧？”

    “连话都不说一句！”

    突如其来的出手，让守卫们讶异不已。

    不应该先装一波逼吗？

    例如说我是谁谁谁，是来取你们狗命的。

    但却没有这一切，有的只是一根狂挥而来的大棒子。

    “头儿，怎么办呐？”

    几个守卫当即慌了，连忙问向自己的头儿。

    “还能怎么办？”

    “跑啊！”

    白衣男子好歹是至道境修士，自然是很清楚对方的实力之可怕。

    凡是被他的大棒子所砸中，必然是会一命呜呼。

    然而。

    他们根本没有能躲避的机会。

    在还没闪出几步路时，便被金箍棒狠狠地砸中了身体。

    “砰！”

    所有守卫的残肢断骸纷飞。

    第一次上班，就凉凉了。

    算是挺倒霉的吧。

    “进去吧。”

    苏宇朝着穷奇他们挥了挥手，说道。

    “得嘞。”

    穷奇等人当即跟上。

    苏宇的这一行为，很快就惊动了身处飞星府内的府主——罗山！

    “怎么回事？”

    “我们的计划难道已经惊动了其他势力吗？”

    罗山眉头紧皱，脸上露出一抹愁容。

    成神之路不出三个月就要关闭。

    届时，他即便是杀了再多的人，也无法成就杀神席位。

    因此，此时绝不能出现差错。

    “府主, 先不管是不是几大势力的人来阻止我们，就冲他们敢袭击我们飞星府，这就不可原谅。”

    大长老拄着拐杖，一脸气愤。

    “是啊府主，我们不能心慈手软，直接启动杀阵吧！”

    二长老建议道。

    “杀阵只能用一次，这次用了，以后飞星府遇到大劫难，就没有机会再用了。”

    罗山不禁开口道。

    这是他最为顾虑的一点，没有了后手，以后就没有了与其余五大势力博弈的一大资本了。

    “府主说的也是很有道理，要不我们先出去会他们一会，若是我们实在难以招架，就开启杀阵。”

    “若是可以自行解决的话，那就没必要了。”

    大长老点点头，说道。

    随后。

    几人飞了出去。

    当他们见到是几个看着年龄不大的少年少女时，一时间懵逼了。

    不仅不是五大势力的人，就连听都没听说过, 实在令人难以想象。

    “你们几个……就敢对我飞星府出手？”

    “真的那么嫌命长吗？”

    罗山戏谑地看着苏宇等人，说道。

    此时的他, 仅是认为这些人不过就是有点天赋与实力的年轻修士罢了。

    不知天高地厚的那种。

    苏宇没有理会罗山的话语，而是问道：“你是飞星府的府主？”

    对方的气息与形象很像是一府之主，因此如此询问。

    “不错。”

    “鉴于你们的种种行为，原本是应当处死的。”

    “但本府主看中了你们的天赋，如果你们愿意效忠我飞星府，并让本府主打下灵魂烙印，那么本府主可以对之前的一切既往不咎。”

    罗山一脸自信地说道。

    对于他而言，已经是摆出了极大的让度。

    他相信，对方要是识趣，就该同意。

    “你可真是个普信男啊。”

    苏宇淡淡地说道。

    这是他来到飞星府后，第一次与此地修士的对话。

    “嗯？”

    “你才普信，你全家都普信！”

    罗山怒喷道。

    居然有人敢说他普信？

    他堂堂飞星府府主，论身份地位，早就是异域最牛逼的几人之一了。

    被别的修士如此所说，可是把他给气得不要不要的。

    “府主，是可忍，孰不可忍。”

    大长老同样听不下去了。

    这咋能行？

    府主被人骂普信，这要不将骂人者严加处置，这飞星府的威信日后往哪儿搁？

    “没错。”

    “看本府主现在就将他大卸八块！”

    罗山眯着双眼，身上的杀意开始迸发。

    下一瞬。

    就见他拔剑而起，剑光在虚空一闪而过，恐怖的剑气直朝着苏宇的脑袋劈去！

    见状，苏宇淡然一笑。

    对方的剑气，于他而言，跟挠痒痒又有什么区别。

    “砰！”

    苏宇淡然挥棒，袭向他而来的剑气瞬间就背粉碎。

    “嗯？”

    “这么轻松？”

    罗山有些惊讶。

    对方的实力都已经强成这个样子了吗？

    “你用了一招了，现在该我来了吧？”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    话毕，就见他将金箍棒再次一挥，恐怖的灵力从棒中释放开来。

    无尽的浩瀚之力在虚空猛地炸开，这一道威势直接笼罩了罗山等人。

    “卧槽！”

    “快开启杀阵！”

    见状，罗山骇然。

    对方是动了真格了。

    而看这威势，显然不是他所能承受的。

    再不启用杀阵，他就要彻底凉了。

    (本章完)

