    赵笙也只是出去一小会儿很快就回来了，当他拿到纸条的时候整张脸都沉了下去，再没有了平时和书香在一起时的温和。

    书香看着赵笙脸上的一片冰凉，就像是曾经在书中看到过的南北极的冰川那样的冷，没有温度和生命。

    书香心中打了一下哆嗦，最后叹了一口气：“相公，去吧。”

    简简单单的四个字，却没来由的让赵笙红了一双眼眶。

    自从他懂事以来从未流过的泪水在这一刻决了堤，竟然一把将书香揽到了怀里，一句话也说不出来。

    书香趴在他的怀里，心里也是五味陈杂，最后抬起手想拍拍他的背以示安抚。可那手指都已经触摸到他宽阔的臂膀了，终究还是没有拍下去。

    过了许久之后，书香才开口道：“我也舍不得你，可如今国难当头，你娘子我没有啥本事，只能倾尽全力的保护这个地方的安稳。可你不同，你是大男人，你是国家的王爷，得为老百姓考虑！我们的日子还长，现下不是儿女情长的时候。”

    赵笙点头：“我都知道，我都知道的。可我还是舍不得你和孩儿，还有我们这一大家子。”声音里不知不觉的都带上了几分哽咽，听得在阴暗处的龙其眼眶也泛红。

    无论一家人是怎么的不舍，怎么得千叮咛万嘱咐，在隔了一日的赵笙，还是将书香给他收拾的两大包裹扛到了背上，骑着高头大马，一扬马鞭，头也不回的跑了。

    从来没有想过，自己竟然也会有如此小儿女情长的时候。他不敢回头，就怕自己一回头就会舍不得，再也不想走了。

    书香也是站在门口，看着那条通往村外的大道上两头马儿的身影越来越小，晶莹的泪珠在眼眶里直打转，最后还是没能够坚持住，滚落了下来。

    直到那滴泪水烫疼了手背，她这才猛然回神，原来她已经对这个男人情深至此了吗？

    转眼再过一月就是秋收的时节了，这些日子酒楼里来往的客商都是满面愁容。甚至有一些小客商都还雇了保镖队伍，这一次出门别说是赚钱了，只要能够保证有命回到家乡那已经是谢天谢地了！

    更有甚者，听得走得远些的客商回来之后说，在边境的地方早就已经是饿殍遍野，尤其是东面那边邻近戈壁的地区，很多村庄如今怕是已经没有了活人。

    虽然穷人穷得饿死，富人依旧每天吃得满嘴流油，书香还是觉得在这个时候大吃大喝显得很不好，于是和李浩商量着关了两家店。将两家店本来要用的食材全部转送到了官府去，以备不时之需。

    赵笙收到太子送来的信件之后都还没来得及回京复命，直接持了令牌赶赴边疆，刚刚到那儿就发生了一场不小的战事。

    本来那想浑水摸鱼的国家见到赵笙来了都吓得不敢轻举妄动，再加上连着吃了好几场败仗一点儿油水都没捞到，也就愤愤不平的退了回去。

    这一次的大旱不仅是大荣国受了极大的影响，其他这边已经有两个国家几乎算是灭国了，边境周围战事不断。他们也是想着趁机捞点油水，却没想到在赵笙的铁蹄之下哪里还有半分油水可捞！

    刚刚下战场的时候，赵笙看着天边的云彩，仿佛像是看到了书香的那张俏丽的脸儿在冲着她萧。就在他微微愣神的时候，敌军一个伤残兵士趁着他不注意一刀砍了过来。

    幸亏赵笙反应极快，往旁边跳了一大步，但还是伤到了手，龙其立刻跑过来：“主子……”

