
　　“嗖！”

　　眼看游天鲲鹏掉落的羽毛和血液，就要落在黑雾当中消失不见的时候，一道身影快如闪电般的凭空出现。

　　项雨触碰到青色羽毛和血液的瞬间，第一时间将它们收入到了虚圈里，下一刻他背后的四只灵力羽翼同时溃散，整个人直接坠落到了黑雾当中。

　　鬼雾之所以被称之为乱星海三大天灾之首，就是因为在鬼雾范围内，修炼者的灵力将会被封印，变成与普通人一样的存在。

　　项雨也知道鬼雾的可怕，不过他更舍不得放弃游天鲲鹏的羽毛和血液。

　　要知道真灵级妖兽身上掉落的羽毛和血液，就算是对大乘期修士来说都是可遇而不可求的宝物。

　　如果错过了这次机会的话，项雨再想要弄到真灵级妖兽身上的材料，估计至少要等到数千年以后了。

　　更何况鬼雾里面虽然危险重重，但是那也只是对于普通的修士来说。

　　而且在项雨这个挂逼的眼里，鬼雾搞不好还是一个藏宝之地，就算他这次没有遇到罗睺兽大战游天鲲鹏的场景，他以后也会想办法进入鬼雾中探险的。

　　“嗡嗡嗡……”

　　坠入鬼雾之后，项雨只觉得一阵天旋地转，过了好一会儿才‘砰’的一声砸落在了地上。

　　因为项雨修炼了《梵圣真魔功》，身体强度堪比法宝的缘故，所以倒也没有受到丝毫的伤害。

　　“这里果然不能使用灵力，而且神识也被禁锢起来了。”

　　项雨起身检查了一下自己的身体，发现体内的灵力和神识全部被封印了起来，甚至就连打开储物袋都做不到。

　　不过项雨倒并没有太过惊慌，因为就算他失去了灵力和神识，以他强悍的体质也足以应对五阶以下的妖兽。

　　“砰！”

　　项雨检查完自己的身体状况后，突然抬起右手一挥，一个白色的皮球出现在了他的手中，正是结丹巅峰的萌王。

　　项雨看着手中的萌王，忍不住喃喃自语道：“果然跟我猜测的一样。”

　　当初项雨还没有成为修仙者之前，他就可以从虚圈中召唤出虚了，因此就算黑雾可以封印修仙者的神识和灵力，也不会影响他打开链接虚圈的通道。

　　“萌王，你感觉怎么样？能力有没有被限制？”

　　萌王闻言，用稚嫩的童音回道：“主人，这里给我的感觉还挺舒服的，除了感知能力被封印了，其他能力倒是并没有受到影响。”

　　“这么说的话……”

　　“哒哒哒……”

　　还没有等项雨把话说完，一阵凌乱的脚步声忽然从远处传来，紧跟着数根火把出现在了数百米外的山坡上，向着他所在的方向飞速靠了过来。

　　在那些火把的照耀之下，项雨也看清了来人的样貌，只见那是一群身穿绿色长衫，手持刀剑的壮汉，人数差不多有十来个的样子。

　　随着那些绿衫壮汉不断靠前，在火光的照耀之下，项雨也总算是看清了周围的环境，在距离他数十米外的地方，正躺着一群在地上扑腾的鱼虾。

　　很明显这些还在扑腾的鱼虾，应该就是先前罗睺兽与游天鲲鹏大战时，不小心被鬼雾吸入到此地的鱼虾。

　　而那些手持火把的壮汉，他们在见到满地的鱼虾之后，顿时露出了欢天喜地的表情，不过却并没有人出声欢呼。

　　其中一名看上去像是首领的持刀大汉，他用手指对着众人比划了一番，很快有两名壮汉从人群中走出，然后跑到十多米外的地方放哨了起来。

　　而为首的持刀大汉则是率领着其他人，用随身携带的皮袋，闷头装起了满地的鱼虾。

　　隐藏在暗处的项雨见状，并没有急着与那些绿衫大汉接触，而是准备先观察一番。

　　“不好了！火鳞兽来了，大家快跑啊！”

　　一阵惊呼声忽然响起，其中一名负责放哨的大汉，满脸惊慌的向着人群所在的方向跑了过来。

　　那些捡拾鱼虾的大汉闻言，直接将装着鱼虾的口袋往身后一背，然后熟练的向着另外一个方向狂奔而去。

　　“糟了！这边也有火鳞兽！”

　　只不过还没有等这些绿衫大汉跑出多远，另外一名负责放哨的大汉突然满脸惊慌的大叫了起来。

　　“砰砰砰……”

　　伴随着几声重物落地的声响，七、八只体长接近三米，浑身披着红色鳞片，外表像是豹子一样怪物，从黑暗中冲出堵住了这些绿衫大汉的去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然从这些火鳞兽身上散发的气息来看，它们甚至连一阶妖兽都算不上，但是对于凡人来说却有着致命危险。

　　望着不断逼近的火鳞兽，其中一名光头大汉握紧手中的刀柄，咬了咬牙道：“大山哥，要不我们跟这些畜生拼了吧！”

　　如果只有两、三只火鳞兽的话，这些绿衫大汉或许还有一拼之力，可是面对这么多的火鳞兽围攻，十几个人最多就是将它们喂饱而已。

　　“兄弟们，今天我们怕是逃不过这一劫了，不过就算难逃一死，也绝不能让这些畜生好过，跟他们拼……”

　　“嗖嗖嗖……”

　　正当这些绿衫大汉准备拼死一战的时候，数道刺耳的破空声忽然从远处传来。

　　“砰砰砰……”

　　还没有等那些绿衫大汉反应过来，围住他们的火鳞兽几乎同时被击飞了出去，其中五只火鳞兽的脑袋直接爆裂开来，剩下的火鳞兽则是身体凹陷了一大片，抽搐了一会儿便没有了生息。

　　为首的持刀大汉见状，满脸震惊之色，下意识的看向了距离他最近的那具火鳞兽尸体。

　　只见不远处的火鳞兽尸体上，正镶嵌着一颗拳头大小的石头，让其尸体都凹陷了一大片。

　　“哒哒哒……”

　　一阵脚步声紧跟着从黑暗中传来，项雨手中掂着一块石头，不紧不慢的走到众人的面前，露出一副和善的表情道：“在下项雨，不小心误入此地，几位可以告诉我这里是什么地方吗？”

　　“咕咚！”

　　为首的大汉注意到项雨手中的石头，有些紧张的咽了咽口吐沫，连忙上前一步拱手道：“在下徐大山，见过项先生，这里乃是阴冥之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零五章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 