    “白玉玄武刀，给青羽长老观摩三日，不是不可……

    “只是现在，这白玉玄武刀正在‘玄武聚灵阵’中蕴养，如果贸然拿走的话，需要收起这玄武聚灵阵，只是以本侯现在的实力，无法将玄武聚灵真收住……

    “至少还要等十天时间，等玄武聚灵阵减弱，本侯才能有足够实力将其取出！”

    闻言，青羽微微皱眉，沉吟片刻道：“老夫也是观摩三日，不知可否在玄武聚灵阵中观摩？”

    孟延祖心中一突。

    原来，这昭天宗青羽长老这次真实目的，为了白玉玄武刀所来！

    不过，既然在玄武聚灵阵中观摩白玉玄武刀，有阵法守护，自然是天下间最为安全事情了。

    一来可以为星河获得圣莲铸脉丹，虽然不知功效如何，但总算可以一试。

    有机会，自然不能放过！

    更何况，青羽长老答应通过昭天宗的关系网来搜寻药王的行踪，然后以私人身份请药王来平西侯府。

    二来，也可以礼尚往来。

    “不知侯爷方便与否？”

    青羽长老笑着问道。

    “青羽长老觉得可以，也算本侯荣幸的一件大事。青羽长老，请跟本侯来。”

    随即，孟延祖带着青羽长老和楚银台前往，平西府后院一座地下密室当中。

    在转角处，青羽长老还想孟星河回眸一笑。

    孟星河眼神冰冷，望着青羽长老离去的背影，心中寻思：这这头处心积虑想要见识老爹的白玉玄武刀，莫非另有所图？

    是想要盗取白玉玄武刀？

    虽然有玄武聚灵阵守护，没有虚境修为的实力，刀虽然带不走，但是其中的玄武真灵……

    想到这里，孟星河心头一动。

    原来如此！

    无事献殷勤，既奸又盗！

    孟星河心念电转，想明白了一切，露出了会心的笑容。

    只是，孟星河心中却是杀机涌动。

    ………………

    艳阳高照，春风拂面。

    起点书社的后花园中，繁花似锦，争奇斗艳。

    秦素瑶望着蝶舞缤纷的美景，却是懒洋洋，提不起精神。

    一个人托着腮帮，任凭清风乱翻书。

    “小姐，不要着急，书社开展这才几天？我已经将起点书社的名声传出去了，估计孟公子过几天就会来买书。”

    林蔓儿一眼就看穿了秦素瑶的懒散又生无可恋的心思。

    于是她安慰道。

    “蔓儿，万一孟公子不过来呢？”

    秦素瑶捋过一缕青丝，若有所思问道。

    “小姐，要是孟公子一直不过来的话，蔓儿就将整个青州城所有书社的书给烧掉，所有掌柜给杀……”

    林蔓儿忽然打住，看到秦素瑶略带愠色的眼神，杀字后面的声音渐渐小了。

    沉吟片刻，眸子一挑，继续道：

    “不如，我们将起点书社搬到平西侯府的对面去！我就不信，这样孟公子还过来书社里……”

    “这才真是一个办法！”

    秦素瑶忽然淡雅一笑，一笑倾城。

    “再等等看，如果连续两个月孟公子都不来的话，就按蔓儿说的做！”

    “小姐，如果小姐真的想要跟孟公子交往，蔓儿到时候有一个办法，不知道小姐愿不愿意……”

    “什么主意？不过，蔓儿，记住我的身份，不要动不动就大砍大杀！”

    秦素瑶正色道。

    “蔓儿谨记小姐的吩咐。”

    “那到底什么办法？”

    秦素瑶还真有些好奇。

    “小姐，不如这样，先跟安伯这样说……”

    林蔓儿压低声音，生怕前厅安伯听见。

    半晌后，秦素瑶黛眉微蹙：“这样合适吗？”

    “小姐，难道不合适吗？男子不都是这样吗？”

    林蔓儿反问，“这样日后，小姐就不用隔靴搔痒了呀。”

    “行吧，这也算是一个不是办法的办法，你先让通知安伯这样去做。”

    秦素瑶说完，跟着就羞赧一笑，两颊绯红一片。

    “好，小姐。”

    随即，林蔓儿欢喜雀跃离去。

    ………………

    平西侯府，密室之中。

    玄武聚灵阵之中，一道白玉通透的玄武宝刀，悬浮其中。

    一道道符文自聚灵阵法中而起，透过宝刀通体之上，符文没入了宝刀之中。

    而玄武聚灵阵上的生生不息的氤氲灵气，再次衍化为符文。

    如此源源不断，生生不息。

    “师父，如果强行拿走这白玉玄武刀，会怎样结果？”

    望着面前看似平平无奇的阵法，楚银台心中生出一丝不屑。

    “聚灵阵法目的是为了这白玉玄武刀中的玄武真灵蕴养数日，如果强行取走宝刀，轻则这聚灵阵法失去控制会炸裂，到时候，我们就面临危险。”

    青羽长老眼神犀利。

    “那严重的呢？”

    楚银台不解问道。

    “重则惊动了玄武真灵，玄武真灵动怒，遭殃不仅仅是刀毁掉了，我们师徒两，今天也就在这陪葬了！”

    青羽长老心生畏惧。

    “师父何时才会引动其中的玄武真灵？”

    楚银台道，“既然师父目的只是引动其中的玄武真灵，至于这白玉玄武刀，师父怎么会看上眼？”

    “为师自有办法。”

    青羽长老谨慎道，“时间不宜太长！”

    随即，青羽长老从怀中取出一个造型古怪的丹炉，丹炉不大，但是其开口，像极了一个巨兽的嘴巴，十分狰狞。

    “银台，等下我通过秘术，将真灵引出，然后将其封印在这‘封妖鼎’之中。”

    青羽长老正色道，“不过，这个过程大概需要一个时辰，长一点估计两个时辰，这其中面临凶险异常严峻，为师必须全神贯注，催动秘法，才能将其玄武真灵引入封妖鼎之中。

    “银台，这段时间，我已经跟孟延祖说好了，三日之内，为师需要观摩，不能有所打扰，所以任何风吹草动，银台你需要全权处理好，不能惊动为师。”

    青羽长老十分谨慎。

    “是，师父。”

    楚银台心念电转，“师父，引动玄武真灵进入封妖鼎，应该跟师父闭关一样……”

    “不，比闭关更为凶险！”

    青羽长老神色凝重道，“闭关失败，大不了境界无法突破！可是，引动玄武真灵失败，或许会被玄武真灵给吞噬！”

    “可是，师父引动玄武真灵，必定会惊动平西侯孟延祖，万一孟延祖杀进来……”

    楚银台疑惑道。

    “这是‘千蛛万毒散’，只要有人硬闯，银台就打开……记住任何人都不可以惊扰为师！”

    青羽长老随即从怀中取出一个绿色瓷瓶，“这里是千蛛万毒散的解药，你先服用下去，已备不时之需！”

    “弟子知道了。”

    楚银台接过，取出丹药，丢入嘴中。

    玄武真灵，近在迟尺，唾手可得！

    青羽长老的深陷双眸中，充满了炙热火焰！

    “银台，离我十步！为师要开启秘法了！”

