    “咦，你们的这个方案，是将C和J的顶端联通？”

    慕白盯着屏幕中CJ两字母之间的一条白线，颇为惊讶。按照设计上边的标注，这段白线应该是玻璃通道。

    在400米左右的位置，采用玻璃通道连接，这北斗星的人脑洞也太大了！

    面对慕白的惊讶，陆北斗微微一笑：“没错，顶端联通！”

    “慕总裁，在我们看来，这个造型的问题主要集中在字母C上，因为他属于倾斜造型，如果不平衡左右两边的重力，就会有危险！”

    “然而，我们设想过任何支撑方式，做了好几个模型，都不足以让两座大楼达到应力平衡！”

    “最终，我们觉得，可以让C和J采用特种材料联通，这样子，不仅大大增强了两座大楼之前的联系，同时也增加了CJ大厦的知名度！”

    “慕总裁，我相信，等CJ大厦建设完成，绝对会成为宁州的一大景观！”说完这段话，陆北斗就静静的等待着慕白观察，以他的估计，这个设计，很可能会获得通过！

    慕白摆动着3D模型，通过各个角度观察CJ大楼，许久，他抬头看向陆北斗：“陆总，不得不说，你的这个方案，说服了我！”

    听到这句话，陆北斗悬着的那颗心，终于落地了！

    方案的正式确定，慕白也终于松了一口气，拖延了20多天，也差不多该确定下了！

    至于接下来的细节问题，自然是不要慕白去关心的，反正他只关心效果，最终的效果。

    不过，现在摆在慕白面前还有一个问题，那就是找那家建筑公司承建！

    对于正处于城市化进程的关键进程中的华夏来说，建筑公司简直多如牛毛，别说全国，就说宁州本地，一抓就一大把。

    但是，慕白不敢随便选啊！

    毕竟，这可是88层的超高建筑物，慕白不放心宁州的建筑公司能不能建造，万一出点事情……

    要不，去帝都找中建总公司？

    或者，找魔都现代建筑公司？！

    这两家公司拿到全世界都是最顶尖的建筑公司，慕白自然信得过，但现在的问题是，人家愿不愿意……

    就在这时，放在办公桌上的手机开始震动，是谢宛筠的电话，“喂，慕白，今晚有空吗，emmm我妈说让你来我家吃饭……”

    “吃饭，我……”慕白一听就想拒绝，开什么玩笑，我只是你的假男朋友啊，假的啊！哪有三天两头和你吃饭的啊！

    一听慕白想拒绝，谢宛筠顿时就着急了：“慕白啊，求求你来嘛，要是你不来，我和你的事肯定会拆穿的啊！！！”

    慕白一阵无奈，对方都这么说了，还能咋办呢：“好吧，不过，这可是最后一次了啊！”

    “嗯嗯嗯，就一次，最后一次！”谢宛筠挂断电话，看着远处竖起耳朵想要偷听的爸爸妈妈，露出一个微笑道：“通知他了，他说下班就过来！”

    谢天河点点头，为自己的机智偷偷点了个赞，肥水不流外人田，女婿的总部大楼，由岳父大人承建，再合适不过了嘛！

    嗯，这次承建的价格就按成本价来好了，谁让是我未来女婿的总部呢！女儿啊，老爸能帮你的只有这些了……

    然而，如果这位谢首富知道赞成女儿和对方只是假男女朋友关系，会不会吐血呢？！

    下午五点半，慕白跟着导航，来到了谢宛筠的家，终于见到了现任宁州首富谢天河同志，老谢同志这两年以288亿的身价，排名华夏富豪榜第78位，宁州第1位，乃是名副其实的首富。

    见到慕白，谢天河非常开心，十分热情的拉着慕白喝起了茶。

    慕白被对方的热情搞得有些莫名其妙，难道所谓的宁州首富就是这个性格的？！如果谢天河旗下的员工听到慕白的心里话，估计能用眼神杀死他！

    茶桌上，谢天河很自然的聊起了车子，没办法，老谢同志只有这个话题可以展开了。

    还好，慕白不疑有他，和老谢同志聊的很开心，知道了一些车企方面的内部消息，知道了这两年燃油车的销量已经趋稳甚至开始下降，电动汽车的销量开始昂扬。知道了下一个阶段，电动汽车将会是市场的主流。知道了国家对于电动汽车有很大的支持力度等等。

    终于，快要吃饭的时候，老谢同志将话题引导到了慕白的公司总部建设上，“小慕啊，我听说你的公司总部正在寻找承建公司？”

    “是啊，建造难度有点大，我正在寻找有实力的承建公司呢！我在考虑是不是去魔都一趟……”

    “卧槽，未来女婿这是几个意思？看不起咱宁州的建筑公司么？还要跑到魔都去找？！”谢天河顿时就不淡定了，身为宁州建筑行业的龙头老大，他必须为宁州的建设公司正名！

    “小慕啊，这我就不得不批评你了，找承建公司这种事情，那还需要舍近求远？！要不直接交给我的天河建筑好了，我成本价帮你造！”谢天河十分爽快的说出了自己的目的。

    慕白一脸懵逼，终于反应过来，谢首富今晚这顿饭是鸿门宴啊！

    谢天河的天河建筑公司，慕白当然知道，宁州建筑行业的龙头企业嘛，很多住宅项目都是他们开发的，但问题是，公司总部大厦不是住宅项目啊亲，它的难度是住宅的好几倍呢！

    更何况，慕白要建的还是接近400米高的超高建筑，别说CJ字母造型的双子大楼了，就算是普普通通的摩天大厦，你们天河建筑也完全没有这方面的经验好么！

    但是，这当面拒绝也不行……咦，等等，这似乎也是个不错的主意，拒绝了老谢，和谢宛筠的假男女朋友关系也可以渐渐抽身，直到分手，简直就是一个完美的套路啊！

    没错，慕白虽然答应谢宛筠做假男朋友，但那只是朋友之间的帮助，并不代表，慕白喜欢谢宛筠啊！

    虽然，谢宛筠妹子很漂亮……

    想到这里，慕白神色渐渐认真道：“谢叔叔，不是我看不起咱们宁州地区的建筑公司，而是咱宁州所有的建筑公司，在我眼里，都是辣鸡！”