    被游侠儿这么一惊一乍，蒋磊拿着酒壶的手没有拿稳，险些掉在地上，不少酒水洒落一地。

    “咋地了？”金甲力士赶忙问道，还不忘舔了舔滴落在自己手上的酒水。

    封一二摇了摇头，唉声叹气道：“严四娘她师傅可不好惹，若是严四娘糊涂回了道观，估计可就麻烦了。即便是她想要留下那四个孩子, 估计她师傅也不会同意，到时候难免会大打出手啊。这下可没得玩喽！”

    金甲力士听到这话后大吃一惊，也顾不得继续玩笑了，想了想好像还真是这道理。

    他倒是还好，武夫行事，向来是独自一人。要不然那座刻满故去武夫名讳的高楼也不会取“孑然”二字作为名字。

    可与自己有过一段露水姻缘的严四娘可是道家的人，有师承，有门派。

    他也曾听过严四娘所在的青衣观，行事狠辣，特别是掌门更加凶狠。

    严四娘的确也以自身大道立下誓言，但是并不妨碍那个掌门亲自动手，大不了就是一个水性杨花的徒弟罢了，死了便死了。

    “你这么一说，还就真就有这种可能！”金甲力士神色凝重，忍不住后怕了起来。

    当年那个穷酸秀才言是非虽说不以自身大道起誓，但是每个人的誓言也很是骇人，不然晏道安也不会同意。

    就拿蒋磊自己来说，他是以死后不入孑然楼起誓。

    这对于一个武夫来说，并不亚于自身大道。

    那孑然楼是天下武夫最为向往之地，唯有战死不退的武夫方可死后牌位进入。

    武夫若是死前一战心生胆怯，背后中拳，那可真够丢脸的。

    封一二看穿了蒋磊心事，不慌不忙地说道：“不过兴许是我多想了！你也知道，严四娘是个什么人, 指不定也就从了她师傅，将那个四个孩子交出去了。你说是不是？”

    原本蒋磊只是若有所思，听到游侠儿这话，面容已然有些失色了。

    是啊，她严四娘是何人啊？当时自己愚钝，起誓是以孑然楼一事起誓。

    但事后他问言是非的时候，言是非只是笑了笑，指了指同行的和尚。

    当时他还不明白，现如今联想起来，可算是清楚了。

    那个穷酸秀才一定是以那个和尚起誓了，自己与严四娘关系非比寻常，要是真如游侠儿所言那般，指不定严四娘是以他这个姘头的大道立誓的。

    想到这，蒋磊哪里还喝得下去酒，满脸愁容，只是寄希望于严四娘想的不是自己就好。

    若真是自己，最好那四个孩子是严四娘她师傅动手杀的，而非严四娘自己。

    “蒋大哥，你怎么了？是不是这峳峳的肉有毒啊？你怎么这副模样了？”游侠儿担心地问道，虽然脸上焦急，可心里却是开心地很。

    看来自己所说的话，真就让这金甲力士心生顾忌了。如此一来，自己再与他多套套话，指不定就能见着那四个孩子了。

    蒋磊许久之后才缓过神来，喝了口酒，强行压下心中的怯意，小声说道：“没事，就是觉得有些可惜了。哎，对了，小兄弟，这饭都吃了，明天去我那坐坐吧。刚好我见你那一脚踢柱的功夫俊秀，我俩切磋切磋。刚好我有四个徒弟，你要是愿意，也可以赐教一两下。”

    封一二闻言点了点头，这不用自己说，便主动邀请了自己，看来眼前的金甲力士显然是真的害怕了，寄希望于自己动手，然后早早了结了那四个孩子，好去找严四娘问个清楚。

    “行！当然行了！男人哪有说不行的道理。”游侠儿大笑一声，朗声说道：“这事就这么定下来了，明日一早，我们就过去。”

    说完这话，封一二站起身来，朝着许初一走了过去，在与少年擦肩而过之时，小声叮嘱道：“明天去了，可别动手。”

    少年皱了皱眉，一下子推开封一二，佯装生气模样，大声骂道：“莫挨老子！”

    封一二回头看了看马车，若无其事，悻悻然走到一边，解开裤子，一边撒尿一边骂骂咧咧道：“不就一只峳峳吗？算得了什么？护犊子也没有你这种护法儿！吃里扒外的东西！”

    金甲力士闻声测过头去，看了看这对师徒，开口劝慰道：“没办法！这徒弟与师傅就是不对付！我那个大徒弟也是如此，动不动就冲我发火，要不是可怜他，我早就一巴掌拍死他了！”

    蒋磊说这话倒是真的，他是真想拍死那个大徒弟，若不是他立下誓言，早就动手了。

    就在此时，相隔不足五十里的山上，一个不大的院子灯火摇曳。

    一个少年走出屋子，看了看还在院子中练拳的大师兄，摇头苦笑，不屑地说道：“还练呢？再练你也打不过他！我看还是算了！”

    少年没有说话，依旧是自顾自地打着拳，一招一式极为缓慢，动作却很标准。

    见大师兄没有说话，那个问话的少年有些挂不住脸了，大声问道：“唐河！你他娘的是不是聋了？怎么听不见老子讲话啊？”

    说罢，便朝着名叫唐河的少年后背猛地打去。

    被朝对方的唐河不躲不避，任由那一拳落在自己后背之上。

    说来也是奇怪，只听“扑通”一声，那个背后出手的少年竟然猛地向后推去，一个没站稳跌倒在了地上。

    打拳的唐河若无其事，在出完最后一拳之后，没有看那个倒地的少年，只是开口说道：“就是因为打不过才要练！萧定安，你可别忘了，咱们是怎么出来的？”

    “哼！”倒在地上的萧定安冷哼一声，冷声说道：“难不成咱们还真要找那个叫柳承贤的？连面都没见过，找他做什么？他是你哥哥，可不是我哥哥！清名天下都没了，在这可不讲什么君臣之谊！”

    唐河没有搭话，只是摇了摇头。

    似乎现在说还是太早了，况且他也不太确定能不能说，会不会被什么人听去。

    当年自己虽说年幼，但是依旧记得自己师傅酒后说的话。

    自己与他虽说是师徒，但也是仇人。毕竟自己的家便是被他给毁了！

    自己练拳不为赢了那个金甲力士，之后寻找自己的哥哥，毕竟这个天下哪有什么情分可言。

    自己练拳只为能亲手打死自己师傅。

    很纯粹，很简单。

    别家武夫练拳为何他不知道，他只知道这便是自己练拳的缘由。

    

