    四天后。

    布宜诺斯艾利斯省的首府拉普拉塔。

    在这座早在1992年就成为华夏“冀省友好省州”的城市，却见不到多少冀省人，反而操着福清口音的华人小超市老板却是不算少。

    不徐不疾行驶在城市街道的二手丰田车里，杨铸有些疑惑地看着身边的混血美女：“吕思思同志，咱们既然要大量购置土地，直接与阿根廷的商务部和国土资源部商谈不就行了么？反正那份【招商文件】也是这这两个部门跟首领府联合发布的，算得上是正主；为什么非要大老远跑到这边来？”

    吕思思脸上难得地露出一丝得意：“老大，所以我就说嘛……你对阿根廷这边的情况根本不了解！”

    “阿根廷是一个联邦制国家，那份【招商文件】虽然是三个国家部门联合发布的，土地目录也是由商务部和国土资源部提供，但是……不管是那些土地也好，你瞧中的那些锂矿湖也罢，从所有权来说，其实是各个行省的四有财产。”

    “因此，就算你跟商务部和国土资源部签订了协议并且乖乖交了钱，但只要这些联邦省政府不点头，都是白搭……最起码，拖你个两三年是一点问题都没有！”

    “更何况，这些联邦省政府自己也是债台高筑，急着拿钱继续维持他们的高福利措施，用以抚平辖区内那些日益暴躁的民众；”

    “咱们现在直接找上正主，不但见效更快，只要操作方式合适，至少能剩下1/5以上的购置费用！”

    杨铸自然知道吕思思口中的“操作方式合适”是什么个意思，有些了然地点了点头。

    对于不熟悉的国家，他总是下意识地把他们的行政结构跟华夏划等号，却忘了这世界上大部分国家——尤其是联邦制的国家，其实都是一堆松散个体堆砌而成的机构。

    看到杨铸明白了其中的关键，吕思思便没有继续说下去，转而有些疑惑地看着他：“老大，对比这些还有下跌空间的土地而言，你不是更看重那几个锂矿湖么？怎么不去跟那几家锂业公司接触或者去萨尔塔省，反而立马答应跟着我跑这边来？”

    与后世的情况不同，由于此时国际大豆市场没有华夏这个年进口量超过1亿吨的超级买家，因此有着“世界最发达农业国”和“转基因作物最大种植国”称号的阿根廷的油料大豆出口量并不夸张，即便有政府的补贴也并不算高，因此那些农业公司和农场主对于大豆种植的热情并不高。

    此时的潘帕斯平原，种植的主力其实是用于作为饲料的小麦和玉米；偏偏这两样东西的现在的出口价格并不高——至少对比他们那票子专门在帕潘斯草原上放牛的邻居们，种植业的农场主们此时的收入委实有些寒酸。

    而随着阿根廷债务危机的爆发和外资不断逃离，这个国家的农产品出口也受到了很大影响；最关键的是，农药、化肥、农用器械等物资的供给也出现了严重问题，在生产成本节节攀升之下，不少农业公司和农场主都有了出售土地，然后另谋出路的打算——这才是杨铸和吕思思在商务部颁布的清单上看到如此多的土地出售项目的原因。

    而如果不出所料的话，随着阿根廷债务危机的又一波高潮到来，有意出售土地的农场主和农业公司只会更多，而出于恐慌心里，这些土地的价格只会更低——别以为商务部清单上的售卖价格是农场主的真实出售价格，信息传导过程中，中间可是至少有两道加价环节呢！

    听到吕思思问起这个问题，杨铸笑了笑：“就算我再白痴，也知道南美是漂亮国的后花园，而咱们偏偏又是华夏人，所以……有些事情不能做的不能太显眼。”

    “比起只能种植经济作物的土地来说，跟能源和科技沾边的锂矿湖有些稍显敏感了——毕竟漂亮国现在最在意的是维持住自己的军事霸权、科技霸权和金融霸权；”

    “如果这东西是被漂亮国的盟友或者小弟掌控，那也没什么；但是一旦是落在一群黄皮肤的华夏人手里，难说就会挑动某些人的敏感神经——别忘了，虽然现在中美之间开始进入了真正的蜜月期，但是本质上，咱们国家依然是被漂亮国定义为【战略竞争对手】的。”

    “所以，我的打算是利用几家在漂亮国注册的皮包公司去收购几家欧美的锂矿公司，然后再由这些锂矿公司来跟阿根廷政府以及智利政府谈锂矿湖的开采项目——在没有架构出足够复杂的股权结构，用以确保漂亮国在一段较长时间内发现其中的猫腻之前，我是不会去触碰这些锂矿湖的。”

    “不过你也不用担心，给皮包公司架构出足够复杂的股权结构其实也就是三四个月的事情，而不出意外的话，收购一两家不太起眼的锂业公司也就是一年之内的事情——反正现在世界各国对于锂矿的商业用途开发依旧处于不怎么成熟的阶段；而且需求量也并不算大，这些锂矿湖丢在那里，几年之内大概率是没人来抢的。”

    “因此，对比并不急着捏在手中的锂矿湖，那些土地才是我们现在需要赶紧落袋为安的东西；毕竟这世界上就只有三块成规模的黑土平原，这东西可宝贵着呢！”

    吕思思点了点头，心里若有所思：“你是打算让小圈帮那票子人来【接手】这些锂矿湖？”

    杨铸点了点头：“不管是什么矿场，总归不会很安稳；反正小圈帮那票子人多，而且熟门熟路的，拿来帮我看场子最合适不过了。

    “事实上，鉴于他们中的很多人已经拿到了漂亮国或者枫叶国的永久居住权，甚至一部分高管已经入了当地的国籍，因此在一些事情上会更加便利；所以我的打算就是……不仅是锂矿这事，后续还有许多项目都需要他们直接站在前台。”

    说到这，杨铸嘴角抿了抿：“他们不是特别想洗白么？那成，我就给他们这个机会！”

    吕思思则是很有些奇怪：“前天你跟谭堂主他们通电话的时候，他们不是对你给出来所谓的投资实业的建议不是太感兴趣么？你就这么肯定他们最后还是听从你安排？”

    杨铸自信地笑了笑：“他们只是言语中表示不太感兴趣而已，又不是直接拒绝；”

    “而且……现在已经十一月底了，再过半个多月，我相信他们就会改变主意了！”

    半个多月后就会改变主意？

    吕思思忽然想到12月中旬，杨铸在漂亮国股市里投的那一波看涨股票期权就要到交割日期了，顿时心有所悟……

    ………………

    三个小时后。

    杨铸和吕思思出现在布宜诺斯艾利斯省政厅的某个接待室里。

    一名头发卷卷的中年胖子客套地跟两人寒暄了两句，却至始至终连手都没有握，其态度之轻慢可见一斑。

    “杨，不知道你们两位过来有何贵干？”这名名叫巴布罗的官员漫不经心地问道。

    杨铸闻言，对眼前这家伙很有些不爽，早在三天前，自己这边的人便以某个外围公司的名义向对方发函了，等到对方回函之后这才动身过来的，结果你现在问我们过来有何贵干？

    忍住气，正打算再次重复自己意图购买土地的意愿时，吕思思却喧宾夺主地站了起来，然后并不怎么恭敬地把旁边的皮箱往巴布罗的面前一顿：“巴布罗议员，小小见面礼，不成敬意！”

    虽然相对于“巴布罗局长”而言，巴布罗更喜欢别人叫自己“议员”，但是眼前这位美女的态度并不让他满意——即便在心照不宣之下，他知道眼前这个皮箱里装的是什么东西。

    哼！

    两个亚洲人能给出什么样的“见面礼”，一箱子不值钱的缅币么！？

    对东方世界没什么印象的巴布罗如此想到。

    不过下一秒，本着蚊子腿也是肉想法的巴布罗打开皮箱，那满满一箱的绿色美钞顿时让他眼睛都花了。

    “巴布罗议员，这里是100万美元，不好意思了，箱子小，只能装这么多，不过我力气小，也只能提得动一箱了……剩下的两个箱子还在车子上。”吕思思笑吟吟地看着有些呆住了的巴布罗。

    别以为阿根廷是准发达国家，这里的人就不缺钱；也别以为眼前这个胖子挂着个“议员”的称号，他就不会把这三百万美元放在眼里。

    事实上，不管是什么国家，除非自己出身政客或者门阀世家，否则那些议员绝大部分都是被扶持起来的工具人——在没有功成名就之前，别说三百万美金了，就算是五十万，也绝对会让他们躬下自己“骄傲”的身子。

    不过阿根廷腐败成风，眼前这胖子在国土资源局局长这个肥差上坐了几年，五十万美元是大概率不会达到理想效果的，因此在吕思思的建议下，杨铸直接准备了三百万美元的现金——在当下，这个数字，就算去砸布宜诺斯艾利斯的一把手，也绝对够了。

    果不其然，听到车上还有两个箱子，巴布罗不但记性忽然变好了，就连也笑容真诚了起来。

    重新站起身子，与杨铸热情地握了握手之后，巴布罗说道：“哎呀呀，瞧我这记性，杨先生是打算到我们布宜诺斯艾利斯省来买土地来了？欢迎欢迎！放心，我一定会把最肥沃的土地划出来，也一定会给杨先生最优惠的价格和最好的税费政策！”

    杨铸和吕思思倒是对这话深信不疑，毕竟拿钱办事是世界通用规则；而就算杨铸买的再多，中间的差额和税费也只会流入布宜诺斯艾利斯省的行政账户上而已，跟他半毛钱的关系也没有——要是换在以前，倒是可以通过做些手脚占点小便宜，但是现在各行省的资金压力能让一把手急的跳楼，要是他胆敢在这个时节乱伸手，火烧眉毛的一把手能立马把他剁成肉馅！

    杨铸看到眼前这个胖子这副做派，却只是笑了笑：“巴布罗议员，价格和税费政策的事情好说，能帮我们争取到一个理想的结果，我们自然是感激不尽；”

    “只不过……相较于前者，其实我们更关心另外一件事情。”

    巴布罗毕竟也算老油条，听闻此言，立马开始变得认真起来：“杨先生，不知道是什么事情？”

    杨铸笑的很真诚：“巴布罗议员，你可能对我们华夏人不太理解，我们华夏人对于土地，有一种发自于灵魂的热爱；”

    “因此，每一个华夏人的终极梦想就是拥有一大片属于自己的土地；”

    “而很不巧，我这人这几年小小赚了一笔钱，所以打算多买一点土地。”

    看了看眼前的那一箱子美钞，巴布罗明显感觉到不对味，小心翼翼地问道：“杨先生，不知道你所谓的【多买一点】，是打算买多少？”

    杨铸笑的跟一个老财主似的，得意洋洋地说道：“也不算太多……150万公顷！”

    “不过，我有一个要求，就是这150万公顷的土地可以分成若干个片区，但每个片区的土地必须是连在一起的，最小规模不能低于10万公顷！”

    “毕竟你也知道，你们阿根廷都是大规模机械化种植和收割，片区面积太小或者过于分散的话的话，不利于我控制成本。”

    什么！！？？

    巴布罗顿时跳了起来。

    说实话，他当初只以为这两个亚洲人是因为手里有点闲钱，打算买个几万公顷玩玩，体验体验一会当农场主的感觉而已，因此一开始并没有太过上心，要不是现在他们这边的财政情况已经恶化到一个极为难堪的程度，换成往日，这种“投资商”他接待都懒得接待。

    谁料想，这个黄皮肤的家伙竟然开口就是150万亩！？

    实话是活，如果是本国人要求购买150万公顷土地的话，倒也不是什么问题；毕竟他们布宜诺斯艾利斯省统计出来有意向出售的土地面积已经超过了240万公顷；

    但问题是，阿根廷政府对于外资购置的土地是有政策限制的——国家只允许外资在边境地区或者“安全”地区购买耕作土地，而他们省符合这两个条件的在售土地，撑死了也就六七十万公顷。

    但如果只是这样，倒也不是没有办法；毕竟这些土地在农场主开始委托他们进行抛售的那一分钟开始起，其实所有权已经默默地划到省政府这一边来了——在联邦行省制下，火烧眉毛的布宜诺斯艾利斯省为了筹资自保，稍微不顾一点联邦政府的政策，谁又能说出个不字来？

    但问题是……杨铸要求这些土地必须连在一起，那就麻烦了！

    除了少部分地区，就没有几片在售土地的面积是超过10万公顷的——毕竟能拥有这么大面积土地的，不是大农场主就是农业公司，就算现在国内乱的厉害，可是人家底气在那放着呢，在国内局势没有恶化到一定程度之前，他们怎么可能出手自己的土地？

    而且，“土地私有”是阿根廷的基本国策，那些农场主也并不好惹，你总不能逼着人家强买强卖吧？这可是要出大问题的，其性质甚至比他们省政府的债务违约还要严重的多！

    “杨先生，不好意思，这个忙，我大概帮不上了！”巴布罗把其中的困难原原本本地说了出来，无限留恋地看了一眼面前的美钞，然后一脸肉痛地把箱子推了回去。

    他不是傻子，对方竟然能第一次见面就一口气砸出300万美元，并且张口就是150万公顷的土地，这种实力和背景，绝对不是他能惹得起的；但凡他敢虚与委蛇，吞下这笔钱后却不办事，绝对会死的很惨。

    看到巴布罗竟然如此“守规矩”，杨铸诧异地看了他一眼，转而挂上一副满脸欣赏地模样，却是把箱子又推了过去。

    “杨先生，您这是做什么？”巴布罗有些看不明白杨铸的做法了。

    杨铸哈哈一笑：“说实话，我现在忽然开始欣赏起巴布罗议员你来了……这些钱没什么意思，就当交个朋友了！”

    看着杨铸一副不容置驳的表情，巴布罗这次是真呆住了，觉得自己完全无法理解眼前这个亚洲人的思维。

    看着眼前这个胖子很有狐疑的神态，杨铸沉吟少许：“既然我打算交你这个朋友，那就不能让你难做；”

    “这样吧，我往后退一步，既然150万公顷太多，那我就只要求100万公顷好了，其余条件不变！”

    巴布罗脸现难色：“杨，就算是100万公顷，我也依然没有办法啊！”

    杨铸笑了笑，忽然转移了话题：“我听说，潘帕斯平原上有不少外资农业公司？”

    巴布罗闻言愣了一下，随即表情有些古怪：“杨……你要知道，如果你购置了土地，你也是外资。”

    杨铸知道他的言下之意无非就是“今日因，明日果”，如果今天他借用布宜诺斯艾利斯省的力量，给那些“不受保护”的外资农业公司使用非常规手段，未来难说下一个受害者就是他。

    当下摇了摇头：“巴布罗议员，我想你误会了，我并不是让你帮我去做一些违背你意愿的事情；”

    “我唯一想让你帮的忙就是……帮我多跟那些手里握有大量土地的外资农业公司走动走动，如果他们有意向出售土地的话，暂时别纳入出售清单，帮我留着！”

    巴布罗再一次迷惑了，想了一会后才说道：“杨，虽然我不觉得他们出售土地的可能性会很大，但冲着这一箱子美钞，我会帮你留意的；”

    “但是……你让我跟他们走动走动，却又为了什么？”

    “是打算利用我传播一些不实的消息么？”

    “这些外资公司都有自己的信息渠道，要是说谎的话，很容易就被戳破！”

    杨铸哈哈笑了笑：“我的朋友，我想你又误会了！我让你跟他们多走动走动，并不是让你去欺骗他们；”

    “相反，我需要你把你们国家最真实、最及时的信息和重大事件，第一时间告诉他们；”

    “相信我，你会获得他们的友谊的！”

    看了看一脸懵逼的巴布罗，杨铸没有去解释，而是站起身来：“这样吧，我的朋友，我们以1个月为期，只要你在1月1日之前，按照我说的去做，这一百万美元就是你的了；”

    “当然，如果你在那些外资农业公司售卖土地的时候，帮我把价格和税费支出压下来，并且按照我的要求帮我【落户】，车上的那两箱美金，依然是你的！”

    说完，便在巴布罗惊喜与狐疑不定的表情中，施然离开……

    ………………

    半小时后，逐渐远离拉普拉塔，开始驶向布市的二手丰田车上。

    “老大，今天你的这一系列操作，我完全看不懂啊！”后座上的吕思思心疼那一百万美元现金之余，想不通杨铸为毛要当散财童子。

    杨铸嘿嘿两声，却是不答，转而闭上眼睛，嘴角挂着一丝奸笑。

    如果自己的记忆没错，大半个月后，也就是12月18日，阿根廷就会爆发举世闻名的大规模抗议活动，最终演变为导致28人丧生的大型暴乱——这直接导致了两天后，无力回天的阿根廷大统领和经济部长双双引咎辞职。

    面对着这种一发不可收拾的溃境，对方又是有着诸多“不良记录”的阿根廷，杨铸不相信那些外资种植公司面对着全境范围内逐渐蔓延的暴乱，还敢继续捏着手里面的土地；

    到时候……

    杨铸想到自己未来的真.超大规模机械自动化种植农场，差点没笑出声来。

    就在他得意地摸出一根烟，打算哼上几嗓子之时……

    “小心！”

    “当心！”

    随着充当司机的保镖和吕思思的低喝声响起，杨铸感觉到一个温软而充满力道的身躯扑在自己身上；

    然后……

    砰~！

    一阵剧烈的撞击之后，杨铸整个人眼前一黑，顿时晕了过去……

