    <content>

    　　不过青木在进入冥想之后，很快就用从冥想中醒了过来。https://

    　　“怎么回事？”青木露出了疑惑的神色，喃喃道。

    　　好像是为了验证什么一般，青木再次进入了冥想状态，不过这次进入的时间显然比刚刚进入的要快很多。

    　　没过五分钟，青木再次睁开了眼睛。

    　　不过这次他没有疑惑，甚至双眼之中带着一丝喜悦。

    　　“这是，深度冥想之后带来的另一个效果？可是超能力修炼手册上面怎么没有说明。”青木在心中暗暗想到。

    　　刚刚之所以进入冥想之后马上醒来，是因为青木发现在的自己比以前的冥想修炼速度要快了好几倍。

    　　简单的来说，如果之前的冥想，超能力修炼速度为一的话，那么现在青木的冥想修炼速度就是三。

    　　整整提升了三倍。

    　　就是不知道是因为青木超能力基础低，所以翻三倍，还是所有进入深度冥想之后的人，修炼速度都能提高三倍。

    　　“芯片，解释一下我身体的变化。”

    　　芯片时刻监控他的身体。

    　　“滴，脑波活跃程度为之前的三倍，并且维持在这个层次上下波动，因此超能力修炼速度提升三倍。”

    　　同时，芯片还在青木面前展现出了一张数据图，分成两块，一块是之前的状态，一块是他进入深度冥想后的状态，可以看到脑部的活跃程度明显高了近三倍的。

    　　而且芯片还贴心的在下面展示了一条数据，预计成为初级超能力者时间，十年！

    　　“”

    　　又是白高兴一场。

    　　是，超能力的修炼速度快了三倍，但是青木的基础差啊，就算快了三倍，也只是摆脱了最弱一类天赋的超能力者罢了。

    　　不过至少从现在开始，青木对于初级超能力者这一个等级有了一点希望。

    　　十年时间，青木现在十五岁，十年之后也就是二十五岁。

    　　二十五岁在训练家的年龄中，还算是比较小的，到时候就可以使用心电感应了。

    　　略微给自己增加了一点信心之后，青木再次进入了冥想中。

    　　平静的过去了三个小时之后，圣特安努号上再次迎来了一次喧哗。

    　　山本大和的秘书终于将擂台赛的比赛内容和规则张贴了出来。

    　　游轮上的每一个屏幕上面，都循环的播放着比赛的规则和奖品等等内容。

    　　可以说是将这次比赛办的非常隆重了。

    　　青木也坐在自己的房间中，看着面前的巨大电视屏幕，上面一行行的列出了各个名次可以获得的奖品。

    　　第一名，冰冻光线、地震、冲浪三个技能的技能光盘。

    　　第二名，喷射火焰技能光盘。

    　　第三名，三十万联盟币。

    　　第四名，...

    　　所有奖品加起来差不多都接近了四百万联盟币，山本大和可以说是非常大手笔了。

    　　只要是前八名的奖品，几乎都价值五万以上联盟币。

    　　同时为了让大家安心的战斗，山本大和还将圣特安努号的小精灵治疗室开放出来，所有的治疗费用一律免费。

    　　为的就是能够看到一场酣畅淋漓的战斗。

    　　下面，比赛的规则也通过电视屏幕展示了出来。

    　　考虑到参赛的训练家可能比较多的原因，而且训练家们的实力参差不齐，让一些明显实力高于一般训练家的人去一场场的战斗明显太浪费时间。

    　　所以这次擂台赛分为初赛和正赛两轮。

    　　第一轮初赛，根据随机匹配的形式，将所有报名参加的训练家分成八组，分别在圣特安努号上的八个战斗场地中进行大乱斗，每个场地只有两人能够出线，直接决出十六强。

    　　当然，因为是随机匹配，所以可能会在一个战斗场地中，存在三个乃至多个实力比较强的训练家，而也有可能在一个场地中，存在的训练家实力都比较弱，最终矮个子中选高个，导致实力强大的人被淘汰。

    　　所以在初赛中被淘汰的人，直接进入败者组，在不影响整体战斗进程的情况下，抽时间进行比赛，最终选出四人，允许获得一次挑战初赛出线十六人的机会。

    　　只要挑战成功，就能顶替该人成为前十六强。

    　　然后才是正赛的开始，每个人允许使用的精灵是三只，进行随机抽签淘汰赛。

    　　最终决出各个名次的排名，按照顺序来颁发奖品。

    　　需要注意的是，在初赛的时候，每个人只能使用一只精灵，在战斗场地中，精灵被攻击出场，或者失去战斗能力则为淘汰。

    　　淘汰者均可以领取五千联盟币的安慰奖，如果进入到正赛后被淘汰，但是又未进入八强的，也可以领取两万联盟币的奖励。

    　　总体来说赛制是非常合理的，而且奖品也足够吸引人，相信船上大部分训练家都会报名参加。

    　　但是对于那些真正实力强大的人来说，或许就看不上这种奖品了。

    　　比如说之前提醒青木的穿着普通的老者，他的实力在青木看来可能是这艘船上最强的存在了，到达了他这种层次，估计也就看不上这种奖品。

    　　否则青木也就不用参加了，山本大和能够租下圣特安努号这样的游轮，身边怎么可能没有几个实力强大的保镖。

    　　他们一参赛，谁都不用比了，直接内定好了。

    　　只是这些人，出于各种原因，都不会参加这场擂台赛的。

    　　报名的截止时间是今天晚上十二点之前，任何想要参加的人，只要通过房间中的电话，打给前台就可以了。

    　　因为买船票的时候就记录了每个人的资料，所以能够通过房间号码就知道报名的是谁了。

    　　青木想了一下之后，也直接打电话给了前台，报了一个名。

    　　报名速度很快，一分钟不到的时间，对方就登记完成了，并且告诉青木，初赛的时间就在明天早上。

    　　整个赛程的安排非常迅速，好像是提前做好了准备一般，当山本大和说出要举办擂台赛开始，整艘船上所有的工作人员就都迅速行动了起来，各种分工有条不紊，很快就将所有擂台赛的准备工作都做好了。

    　　明天就能开始正式的比赛。

    　　可越是这样，青木就越觉得有点不太对，一切都太快，太顺利了。

    　　顺利的让青木感觉有些毛骨悚然。

    　　――――――――――――――――――――

    　　恭喜HenryFFF大佬成为本书掌门，槿木再次欠下五更！努力码字！吼吼！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

