    第192章 盘古真身

    “啧啧，这十二祖巫还真是执拗！见事不可为，还不赶紧溜！莫非真以为自己是盘古血裔，鸿钧就不敢下杀手？”

    方丈岛上，李恪心中无语至极。

    但却有些佩服十二祖巫的胆气。

    面对洪荒世界唯一的圣人，虽然自身被打成重伤，但气势却没有被压制，仅凭这一点便足以令人钦佩。

    不过，被重伤的十二祖巫面色却极为难看。

    “鸿钧老贼乃是天道圣人！仅凭吾等之力，怕是难以对付！想来，也只用那一招了！”

    “大哥？你是指？”

    “对！十二都天大阵！这是父神为吾等留下的手段，相必凭借父神的神威，这鸿钧老道也得吃不了兜着走！”

    见帝江下定了决心，其他几人显然不会拒绝，当即，十二祖巫便摆出一个古怪的阵势！

    那正是十二都天大阵！

    此乃巫族传承阵法！聚集十二祖巫之力，甚至可以召唤出盘古大神的身躯！

    若是三清也加入其中，甚至能召唤出完整状态的盘古！

    可惜，三清虽是盘古元神所化，但却形成了各自的生命形态！

    人都有私心，即便是三清这等先天神魔也不例外。

    所以，三清无人愿意舍弃自身，去成就那盘古元神，哪怕，他们本就是盘古所化。

    “合！”

    随着帝江一声怒吼，十二祖巫一齐朝着天上跳去，而后，十二祖巫消失不见，取而代之的则是一尊与天地齐高，威势滂湃到令整个洪荒大地都开始颤抖！

    就好像，这诺大的洪荒世界根本无力承受盘古的出现！

    感受到那股堪比圣人的威势，鸿钧道祖的眼神难得的郑重了一些。

    来自那盘古真身的威胁感，即便是鸿钧也无法无视。

    甚至于一道玉蝶从鸿钧道祖头上浮现，三千大道更是围绕在鸿钧道祖身旁，形成了一道强大的护罩。

    似乎察觉到鸿钧对自己有威胁，盘古那粗犷的大脸紧紧的注视着鸿钧，片刻，盘古脸上竟然浮现一丝莫名的微笑，原本黯然无光的眼睛甚至开始泛发出一点点光芒。

    这一丝微笑令鸿钧心中的恐惧下意识的浮现。

    那可是盘古啊！开天辟地的盘古！开创了洪荒世界的盘古！甚至还仅凭一己之力砍杀了强大的三千混沌魔神！

    “斧来！”

    见盘古真身仰天长啸，随后一柄古朴的斧头虚影在盘古手中浮现。

    “卧槽！盘古牛逼！居然还把开天斧召唤出来了！就是可惜，那三清没有丝毫举动！”

    眼神蔓延四海，李恪的目光放在了昆仑山之上。

    而见到那斧头虚影开始凝聚，一脸镇定的老子此时却开始有些有些慌乱，那先天至宝太极图更是开始疯狂挣扎起来。

    一旁的原始天尊也是无比艰难的镇压住盘古斧碎片所化的盘古蟠！

    (本章完)

