    一起洗……如此厚颜无耻的要求这个人居然能如此一本正经的说出来,果然不愧是大断袖，司马锦霖的内心是一万个拒绝的,但是理智却在不断的提醒着他，他今晚所来不就是为了这个，其实两人都心知肚明,只是都没有直接说出口罢了。

    韩致远淡笑着看小皇帝脸上一阵五颜六色，看得出来他内心此时必定是在剧烈的挣扎着,但既然小皇帝今晚能出现在这里,这就说明他一定是想好了并且为此做好了准备，他比谁都聪明,自然明白来到这里意味着什么。

    “皇上再不脱了湿衣服，小心着凉啊。”韩致远适时的提醒道。

    小皇帝又是一僵,原本做好了心理准备,可是不知为何现在就是各种退堂鼓想退缩，而后听到韩致远这么一说,不知怎么的就冒出来一句，“无碍，朕身体好得很。”话一说完,别说一下子没绷住的韩致远,就是小皇帝自己都懊恼得恨不得封住自己嘴。

    韩致远终于一个没忍住笑出声来,大刺刺的仰躺在浴桶中有些戏谑的看着小皇帝，“皇上莫不是怕臣做什么？”

    小皇帝扯了扯嘴角，心底对韩致远又是一顿臭骂，可还没开口就听韩致远继续道,“臣与皇上虽然没有血缘关系，但这些年却也胜似亲人，不过，我们似乎还从未这般近距离的交谈过吧？”

    “皇上也快成年了，很多事情也是时候谈一谈了。”韩致远似感叹又似认真的，小皇帝怒火噌噌直冒，看吧，这混蛋又在威胁他了。

    于是，小皇帝一横心，为了祖先为了后代，为了大爻千秋万载，朕豁出去了。

    韩致远只见小皇帝突然豁出去一般开始快速宽衣解带，一边脱还一边说:

    “皇叔多虑了，朕今晚前来除了看看皇叔你病好了没有，其实就想跟皇叔你学学治国之道呢，皇叔不知道，你不在的这两天朝堂可乱了。”

    韩致远只见他速度极快，装作若无其事的样子，实则眨眼就红透了脸，耳朵尖都红透了，尤其要在韩致远这个名副其实的大断袖面前，这简直就是……羞耻到了极点也怒到了极点的。

    韩致远只见他脱得极快，眨眼就只身下一条类似于现代小裤衩的黄色里裤，然后还没等韩致远开口，小皇帝就迫不及待，不，应该说是着急火燎的垮了进去，他实在是宁愿缩在水里也不愿被这么一道火热的视线肆无忌惮的盯着。

    然，悲剧发生了，本就被韩致远看得浑身不自在又是紧张又是无措的，加之刚才韩致远站起来溅了一地水，于是乎，小皇帝这么一着急就一个打滑，整个人朝韩致远扑了上去。

    突如其来的小插曲本不在韩致远计划之列，但却意外的令人惊喜。韩致远顺势一把搂住小皇帝的腰，而他的人则是整个儿扑到韩致远身上，身体也是出乎意料的来了个亲密接触，虽然小皇帝还穿着里裤，可他上半身却是什么都没有的，韩致远更是如此，于是乎，小皇帝就悲剧了。

    小皇帝的脸一瞬间红成煮熟的螃蟹，那叫一个尴尬，恨不得找个地缝钻进去那种，然韩致远还不无安慰的抚了抚小皇帝的背，“不要急嘛，投怀送抱也不是这么投的，伤着你怎么办？”

    司马锦霖差点没忍住暴怒出声，无耻到这种地步也是无敌了，但，当真是从小练就的自控能力，理智很快便压过暴怒情绪。既已经到这一步了，若是现在没忍住，之前所做的一切岂不功亏一篑？

    韩致远自然是感觉到了小皇帝的僵硬，尤其是被自己搂在怀里肌肤相亲时他身体那一瞬间的排斥，估计现在小皇帝正在心里把自己大血八块什么的，但总要习惯的不是吗？

    可是很快，韩致远就雷劈了一般呆了两秒。

    “皇叔~”一声极软绵的含羞带怯的皇叔差点叫韩致远酥了骨头，当真如被雷劈了似的。

    只见上一秒还浑身僵硬像是到了暴怒边缘的小皇帝，下一秒却突然身体一软彻彻底底的倒在韩致远怀里，甚至发出这么一声让韩致远哭笑不得的甜腻嗓音，变化简直不要太快。

    不愧是魔王的一缕残魂，这能力，也是没谁了，不过如果魔王收回这份记忆的话，估计会无颜直视他自己。

    既然小皇帝都主动投怀送抱了，韩致远干脆微一用力就将人整个儿提了进来，同时让小皇帝顺势坐到了韩致远的腿上，原本极宽敞的浴桶突然进来一个男人，即便再瘦也一瞬间变得拥挤起来，而且水位瞬间上升了一大截。

    司马锦霖浑身僵硬的坐在韩致远的腿上，虽然被温水包、裹着，但如此清晰的触感，还是让他不自觉的有些蜷缩着身体，简直手脚都不知道怎么放了。

    韩致远好笑的低头，就见小皇帝虽然尽量放松身体，甚至双臂也巴拉在韩致远的肩膀上，可韩致远还是看到他微红的耳尖以及略僵硬的表情。

    韩致远突然一声轻叹，而后轻轻拥住僵硬的小皇帝，就着水的温度包、裹着他，只觉得分外的舒服。

    “看你这样，我都不知是该喜还是该忧了，”没有再用君臣的称呼，也褪去了所有身份地位，正如现在坦诚相见的两个人一样，褪去了所有顾虑的口吻，“你该是知道我对你的心思的，不知道有多久，也知道从什么时候开始就这般深入骨髓了。”韩致远可谓深情到了极致，声音也前所未有的温柔。

    小皇帝没有言语，只听韩致远突然话锋一转道，“但你须知道，我真的一点儿都不想伤害到你，哪怕一丁点我都舍不得，但是，我的忍耐也是有限度的。”

    韩致远微微加重了语气，怀里的身体果然僵了僵，韩致远继续道，“尤其是那日听到你毫不在意的说出那般伤人的话，你都不知道那些话对一个爱慕你久入骨髓的人有多残忍。”

    小皇帝闷着声没有说话，好半晌似是做好了最后的心理建设才低声道，“对不起皇叔，朕……我并非有意，我只是为了大爻，再说王爱卿他们也是……”说到后面他自己都有点心虚了。

    不过韩致远却似没听见一般继续道，“所以我突然便不想等了，我怕再等便再没有机会，我根本无法忍受你身边有任何人，知道吗？”韩致远的声音充满了强烈的占……有性，还有那种炽烈到骨髓的爱恋。

    司马锦霖似被这禁忌的近乎疯狂的爱灼伤了一般，即便他完全无法理解，甚至在此之前还充满着排斥和厌恶，但这一刻却突然只觉得浑身莫名的一阵颤动。

    就在这时，韩致远突然捻起他的下巴将他的头微微转向自己，水雾弥漫的小皇帝似乎每一个细胞都泛着YH，而他俊美的脸庞更是在紧贴的湿发下显出几分迷人，红润的嘴唇也似更红了几分，不知是真心还是无意，总之此刻的小皇帝是毫无防备的，让人忍不住想要捧在手心里宠爱的那种。

    “我真是爱惨了你，”韩致远轻轻将额头抵在他光洁的额上，“无望的等待当真叫人生不如死，彦之，我们试试可好？”

    韩致远那种深入骨髓的感情司马锦霖真的一点都不理解，也理解不了，但此刻他却能感受得到，甚至鬼使神差的他居然是相信韩志远的话的，尤其韩致远的那声轻喃，司马锦霖不可抑止的浑身一颤，多少年没听到过这两个字了，彦之，那是他逝去的父皇亲自为他赐的字。

    “皇叔，”司马锦霖咬了咬牙，突然主动楼主韩致远的脖子，“皇叔会一直支持彦之吗？”

    韩致远其实是有一瞬间的蒙圈的，试问此情此景面对如此深情款款的表白，有几个人能保持清明还趁机提出要求的？

    不过也只是一瞬，韩致远紧了紧怀里的身子，郑重其事的“嗯”了一声。

    “皇叔会一直辅佐彦之治理大爻吗？”小皇帝搂着韩致远又问了一句，是辅佐不是别的。

    “只要你想，只要你需要，”韩致远认真道，随后又补充了一句，“我相信你将来定会成为一个好皇帝。”这下满意了么？皇位是你的，不抢。

    司马锦霖心底终于松下一口气，果然，他来对了，韩致远要的是他，既是如此就能保住祖宗留下的江山，那他就愿意为此付出代价，司马锦霖就是这样的人，况且他相信，早晚他会亲手从这个人手里夺回属于他的一切的。

    然后小皇帝便又一次主动凑近韩致远，此时脸上已经是一副任君、采、撷的模样，韩致远轻拥着他，忍不住用唇碰了碰他光洁的额头。

    “我们就试一试好不好？”韩致远凑到他的耳边，手指无意识的摩挲着小皇帝红润的嘴唇，只觉得又软又滑的，异常舒服，“若是你觉得不舒服，我绝不勉强你，可好？”

    司马锦霖在他碰触的一瞬间浑身一颤，心里警铃大作，心里却忍不住腹诽，不勉强？只怕回头你就又不知怎么威胁朕了，这次不就是活生生的例子？可面上却低低嗯了一声，很乖巧的样子。

    而后，韩致远便轻轻抬起他的下巴，毫不犹豫的吻了下去。

    “唔～”司马锦霖又是浑身一颤，陌生的感觉让他一瞬间瞪大双眼，从未有过这样的经历以至于他有些手足无措，甚至忘了呼吸。

    韩致远微一用力就将他的身体扣进自己的怀里紧紧贴住自己的，而另一只手则扣紧他的后脑勺，以便自己加深这个吻。

    “皇叔～”很快，小皇帝不仅身体彻底软下去，就是声音也变得xhsg。

    韩致远再也忍不住，疯狂掠夺起来。

