    再次回到地面，韩诗雨继续了刚才的话题。

    “敢直呼我的名字了，胆子不小啊！你这家伙，不过韩诗雨比你喊我韩教授好多了，以后就这么叫吧。”

    “好，以后就叫你韩诗雨。”

    韩诗雨回眸一笑，百媚生。

    “恐怕没有以后了，呵呵，不过你不用太慌张，你不会死的，我状态还可以，放心吧。

    等下我会缠住他，然后我会找机会帮你们在噩梦迷雾打开一个缺口。

    吕落，小竹是我师妹，她不能死在这，你要答应我，带小竹出去。”

    【她的心跳很快，一个5阶高手不至于这样，她伤得很重，她在说谎。】

    韩诗雨是在说谎，她可以接受齐心竹死，但不能接受吕落死。

    吕落沉默了一下。

    就这短短的几秒，韩诗雨再次斩下了两根附带圣辉的触手。

    “说话啊？”

    “好，我答应你。”

    “那就好，好好活下去。”

    韩诗雨突然站直身体，一道光翼出现在她身后，让她短暂的具有了飞行的能力。

    双手各持一柄阳光之枪，冲天而起，循着噩梦触手的踪迹，再次飞入迷雾中。

    “师姐已经用了慕光形态，吕落，我们怎么办？”

    “遵从韩教授的意思，等待合适的时机，逃跑。”

    吕落面无表情的说道。

    “可师姐……”

    “没有可是。”

    “古哥，准备撤了。”

    “是。”

    吕落看着韩诗雨的背影，眯起了眼，微微握紧了拳头，他不服啊！

    “有没有办法救她？”

    【以宿主目前的能力，还无法破坏领域，而且以对方的强度，即使你们破坏了领域也无法战胜他。】

    如果不是自己参合这一脚，也不会让韩诗雨陷入这样的绝境，那现在的自己，还能做些什么

    自己费劲心思到底是为了啥？那10万块钱？10万块钱和韩诗雨比起来就是个屁。

    淦！

    就在吕落听到这个信息有些颓丧的时候，他身体里的圆盘转动了，并且给出了与观察者不同的提示。

    【圆盘检测到末日因子，目标物-梦魇侍者】

    “末日因子？怎么回事？”

    观察者停顿了一会，然后给出了吕落新的方案。

    【请宿主设法让梦魇侍者脱离迷雾，然后与其连接，将它拖入末日圆盘，获取末日因子。】

    “让他现身？拖入末日圆盘？靠我自己一个人？也可以赢吗？”

    【按照圆盘的意志，可以。】

    那还等什么？等一个让吴恩现身的办法？

    吕落脑子里突然灵光一闪，自己费劲心思是为了处理好这个事件，是为了完成校方委托，得到10万块钱。

    那么逆向思维，已经变成梦魇侍者的吴恩牧师，他费劲心思做这些的目的是什么？

    不就是为了靠这些怀孕的女生，完成祭炼，制造生命之果么！

    他费尽心思，甚至不惜在墙内以异种形态现身，肯定有非常急迫的原因。

    吕落猜测，可能是他的身体状况，已经不允许他继续潜伏，继续等下去了。

    所以这些女生，才是梦魇侍者吴恩的最终目的，他废了那么大的心思，绝对不可能轻易放弃。

    这些女生既然可以成为吕落他们的潜在威胁，但也可以成为一种诱饵，引诱吴恩现身的诱饵。

    吕落的心里突然升起了一个计划，一个十分简单，但可以逼迫吴恩现身的计划。

    吕落突然举起手里的玫瑰390指向十几个女生。

    “我们要走了，你们无论是走，还是留，都是你们自己的选择，现在，去外面蹲在一起。

    既然你们选择相信他，我也不强求，我现在只想安全地离开这里，你们最好照我说的做。”

    剩下的女学生互相看了一眼，这个时候，她们都觉得吕落说的没什么问题。

    而且他们其中的一些，并不相信吴恩的话，相比起吴恩，她们甚至想要和吕落一起走，但很多情况下，已经不是自己能选择的了。

    吕落的胁迫和请求下，这十几个梦魇之种缓步来到了隔离区的中央，这是一片空旷的地方。

    “齐心竹，过来把她们捆起来。”

    “哦，好！可是没有绳子。”

    “没关系，我有。”

    【已经消耗15点能量进行一次改变：床单-绳索。】

    有了绳索的齐心竹，十分迅速地把这十几个女人捆住。

    当她想问问吕落接下来怎么做的时候，却看到吕落居然直接掏出了一枚能量手榴弹，站在这群女人边上，看着遮蔽天空的迷雾。

    “我不知道该称呼你为梦魇侍者，还是吴恩牧师。

    但我知道，你花了那么多的功夫，甚至不惜在墙内以异种形态现身，应该就是为了她们，对吧？

    墙内的高手不少呢，哪怕是四环，也有卢迪，乔星大人那样可以处理掉你的强者。

    所以，她们对你来说，非常重要，不遗弃，我说得对吗？”

    突！

    一根触手从迷雾中突然伸出，直指向吕落，还好吕落早已有所准备。

    蒸汽，二挡。

    赤红的皮肤，混合着强烈的蒸汽，从吕落的毛孔中发出，一出手便是自己最强的攻击招式。

    气合斩。

    二挡的1.8倍超强力量速度增幅，蒸汽气合的动能，再加上吕落本身的体魄与练剑带来的斩击理解。

    这一击，已经是吕落能发出攻击力最大的招式了，更在蓄意轰拳之上。

    噗嗤！

    剑气入体，触手被吕落从中一切为二，不过在对方圣辉的压力下，气合斩斩碎多少触手，就迅速消散了。

    吕落的最强一击，虽然给对方造成了一定的伤害，但这只是最简单的迷雾触手而已。

    韩诗雨已经斩掉了不知道多少这样的触手，这就是两人之间的差距。

    “领主级的强度么！确实厉害，不过时间已经足够了，3，2，1！”

    叮！

    吕落直接拉开了手雷的拉环，丢向了女生人群。

    在这群人惊恐的眼神中，手雷划过了一道弧形的轨迹，飞向人群的中央。

    与此同时，天空中的迷雾化作一缕灰色的烟气，滚滚向人群袭来。

    啪！

    迷雾之中，一只穿着白色牧师服的枯老手掌抓住了手雷，而是手的主人，是一名苍老的白衣牧师。

    他的头发已经全白，看不到一丝黑色，再加上一袭白衣，显得十分圣洁，如果只看衣服，完全没有异种的样子。

    可如果看到他的脸，就会发现，他双目漆黑，满脸的老人斑，眼窝深陷，身体枯瘦，宛如一具干尸，像是索命的恶诡。

    99岁的老牧师，5阶慕光者，5阶领主级梦魇侍者，终于现身。

    他手中的圣辉逐渐将手雷包裹，只见手雷在圣辉之中突然膨胀了一下，没有声音，也没有冲击波，就这么悄无声息地消失了。

    散去圣辉，老牧师把剩下的弹片丢在地上，平静地看着吕落。

    “如你所愿，年轻人，我来了！”

    为啥这个世界上的人都这么会装逼呢？一个快100岁的老头子都这么有范？

    这是吕落一直想不通的一点，还没等吕落回答吴恩，韩诗雨的声音已经到了。

    “你终于现身了，吴恩，死在这吧。”

    韩诗雨突然从吴恩的身后出现，阳光枪直射而来。

    吴恩的身体一阵蠕动，两条触手从背后伸出，将阳光枪阻隔，轻描淡写的化解了韩诗雨的攻击。

    相比起吴恩的从容，韩诗雨的步伐摇摇晃晃，一副随时都可能倒下的样子。

    “如果是刚才的话，你还有点机会，现在的你，还剩多少圣辉？”

    “杀你足够了！”

    “不不不，韩诗雨大人，我从来没有想过与你为敌，我只是想要完成我的愿望而已。

    生命是可贵的，何必这样拼命，不值得。”

    吴恩的表情平静，说话语速也很慢，就像是一个普通的老人一样。

    不过在场的所有人都知道，他的实力有多可怕，比韩诗雨更强。

    “生命可贵？那你残害的那些人呢？她们是无辜的。”

    “我吴恩一生，从来没有毫无理由的杀戮，即使这些女孩子，也是有理由的。

    她们的生命即将与我融为一体，这是为了黎明的伟大事业，她们是荣幸的。”

    又是一套歪理啊，吕落有些想不太明白，为什么吴恩已经这么老了，他应该经历过很多事情才对。

    为什么都临死了，突然有了这种偏激的想法，还产生了畸变，难道就只是为了侍奉黎明圆盘吗？

    “你有没有想过，这些女生根本不想参合你的伟大事业，她们只想活着。”

    “为了人类的将来，总是需要一些牺牲的，就像曾经那些骑士，为了救活二代生命骑士，也做出了牺牲。

    这种牺牲，是值得的。”

    吕落算是明白了，吴恩已经彻底偏执了，时至今日，他都没有觉得自己做的事情是错的。

    韩诗雨见根本说不通，直接放弃，提枪而上，两名慕光者再次激战在一起。

    吕落站在一旁，仔细的看着吴恩的动作，等待自己的机会。

    【正在分析梦魇侍者弱点，对方为领主级异种，观察者等级较低，解析较慢，请尽快提升观察者等级……】

    “不用解析了，我已经大概知道怎么做了，维持住超频状态，减少消耗，等待机会。”

    【虽然不知道宿主从何而来的自信，但序列S-11观察者选择服从宿主命令，关闭解析。】

    “因为无论怎么分析，现在的我们都不可能战胜一个状态完好的5阶强者，我需要其他的机会。”

    吕落在见到老吴恩的第一眼，就感觉到了一种莫名的兴奋。

    这种兴奋不是源自于他的，而是源自于他身体里的末日圆盘。

    这种感觉，就像是猎手见到了自己心仪已久的猎物，猎杀时刻，到了。

    【末日圆盘已为宿主检测到末日因子，请宿主与末日因子连接肢体。】

    “连接肢体才可以吗？让我一个2阶冲5阶领主的脸，这不就跟天崩射手跑去冲上单大爹的脸差不多么？”

    话虽然是这么说，但吕落此时的身体更加兴奋了，他看着陷入苦战的韩诗雨，忽然出声喊道。

    “韩诗雨，我来帮你。”

    “你是脑残么，别过来，他会杀了你的。”

    韩诗雨见吕落真的过来了，顿时有些焦急，如今的吴恩根本不是普通的5阶领主。

    慕光者本身就是治愈和战斗的双重能力者，再加上异种躯体和梦魇的能力，吴恩的强大，超乎所有人的想象。

    吕落虽然进步很快，但面对这样的敌人，根本没有活的可能。

    吕落知道韩诗雨是在担心自己送死，但他也一样啊，他也不想韩诗雨死。

    如果说卢迪是第一个帮助吕落的人，那韩诗雨就是第二个，而且韩诗雨比卢迪那种糙汉子，柔和多了。

    “韩诗雨，你别整天一副尽在掌握的样子，其实你什么都没掌握。

    有些事情，你以为你懂了，其实你不懂！

    比如我，就是你永远也捉摸不透的男人！”

    借着韩诗雨和吴恩僵持在一起的时刻，吕落直接冲向吴恩的身后，全力的气合斩连续斩断了延伸而来的三条触手。

    吕落终于贴近了吴恩。

    他废话不多说，怨灵之刃直刺吴恩后心，不过对方强大的圣辉还是挡住了吕落的攻击。

    力量和能量的挤压，发出了滋滋滋的声音。

    “这个力道，现在的年轻人都已经这么厉害了么？”

    吴恩对吕落的评价挺高，不过也就是这样了。

    因为吕落二挡的蒸汽气合，24的力量，极，配合着锋锐的怨灵之刃，居然也不能破开吴恩的圣辉防御。

    在双重的强压制下，怨灵之刃居然开始折弯了。

    吴恩想要转身，但韩诗雨立刻用阳光枪架住了他，虽然不知道吕落要做什么，但她还是决定为吕落创造一个机会。

    因为吕落，是黎明啊！

    韩诗雨永远都会相信黎明，但不妨碍她对黎明口吐芬芳。

    “你TM到底要做什么？”

    “快了快了，就快进去了！”

    吕落虽然嘴上这么说，但其实完全就是在安慰韩诗雨。

    吴恩的护身圣辉太坚固了，强大到根本无法破开。

    滋滋滋！怨灵之刃的折弯程度在加大，但破防的工作，却一点都没有进项。

    吕落也越来越焦急，他需要肢体连接才行，现在连人家的护身圣辉都破不开，怎么连接啊？

    “韩诗雨不能死在这里，齐心竹也不能死在这里，古哥也不行，我也不行！

    我们还得在一起好好生活，得想想办法，弄开他的壳。”

    吕落的脑子里，闪过乔星之前教他的东西。

    【剑心四式的第一式，螺旋。

    这招最为简单，只需要在平刺的过程中，以急速超能的状态，刺出一剑。

    再融入螺旋剑劲，从而达到无坚不摧，无物不破的穿透剑技。】

    好吧，乔星嘴里最为简单的一剑，吕落根本一点头绪都没有。

    他现在的剑术，不说螺旋劲，就是震荡剑那种乔星嘴里粗浅的技巧都不会。

    所以现在，他只能靠观察者了。

    “来个思维殿堂吧，把螺旋剑的演示过程，重新展示一边。”

    【贸然模仿这种没有掌握的高阶技巧，可能会造成巨大的身体负担和不可估计后果。】

    现在管不了那么多了。

    超频模式下，思维殿堂开启，乔星挥剑的那一幕，再次清晰地展示出来。

    吕落根本不讲究什么原理，照猫画虎，强行扭转自己的手臂。

    然后以二挡蒸汽气合作为螺旋劲的驱动，自己的手臂作为渠道，再爆发一波气合斩的力量，拼尽全力，猛然旋转一刺。

    飒！

    一股非常粗糙的螺旋蒸汽剑气真的被他刺了出来，这大概就是所谓的大力出奇迹吧。

    不过就像是之前观察者提示的那样，这一剑，对他的身体造成了巨大的负担，和不可估计的后果。

    咔嚓！吕落20体质之下的手臂，终于承受不住蒸汽二挡与全力旋转的双重重压，断了。

    这还不是最糟糕的，跟随他有些时日的怨灵之刃。

    叮叮叮！节节断裂，碎成了一片片刀刃，在吴恩的后背炸开。

    不过这一切，都是值得的。

    在付出了一条手臂骨折，同时武器碎裂的代价，吕落粗浅的螺旋剑气，终于破开了吴恩的护身圣辉。

    乔星说得没错，螺旋剑气，无坚不摧，无物不破。

    就吕落这种全凭感觉的出剑，有形都算不上，更别提有神的螺旋剑，依然破开了5阶领主的护身圣辉。

    可见剑心四式的强大之处。

    “开了！韩诗雨你退后。”

    韩诗雨蹙眉，这个距离，如果自己退后的话，那吕落岂不是要遭殃？

    “你确定要我退开？”

    “你能不能快点，他的圣辉马上要合上了。”

    看着吕落不像是在自寻死路，韩诗雨咬咬牙，最终决定听从吕落的意思。

    “好。”

    她抽出阳光枪，迅速退后，而吕落，也抬起了自己那条没有断裂的手臂。

    轻轻一指，点在了吴恩的后背。

    “跟我走吧，吴恩牧师。”

    【正在与末日因子连接，检测完毕，末日因子等级为1。】

    【正在开启末日圆盘，进入圆盘空间。】

