
　　“谁稀罕！”

　　李渔正想笑呢，忽听一声厉叱，一抹雷影飞入场中，豪光一闪、剑挟青芒，风风火火的李渔拦腰扫去。

　　这一下来的极快，比刚才步蹋魁斗的关银屏还快，电闪锋至，不由半点腾挪。天籁小说网

　　李渔被青光映亮了脸庞，眉影里难掩惊诧。

　　他来不及反应，去判断是敌是友，直接催动五行灵力，藤甲盾挡住剑锋片刻的功夫，他已经腾挪而起。

　　两条藤蔓将来人双手捆住，泥人缚脚更是让其动弹不得。

　　一个火球，从他指尖打出，这是烈火诀加持的幽冥之火，虽然不如三昧真火，也是世间少有。

　　关银屏惊呼一声，“不要！”

　　幸亏这一声来的及时，李渔手指一动，火球擦着被捆住的人身下飞过。

　　李渔一看，是那天和关银屏一道，去查岗的张星彩。

　　“怎么你们姐妹，这么喜欢玩阴的，来骗，来偷袭，我一个二十岁的老人家。”

　　关银屏上前，想要把张星彩解救出来，却想起自己根本弄不断这个古怪的藤蔓。

　　这藤蔓也不是什么正经藤蔓，会从枝上生出许多小吸盘来，死死咬住被抓的人的胳膊，让最怕痒的关银屏生不如死，早早投降，才会有一晚上不服输，天刚亮就来报仇的想法。

　　她转头看向李渔，笑道：“我会一点相术，跟亮叔学的，看你今日云梦罩顶，满头都是祥瑞之气，是逢凶化吉的兆头，才来偷袭你的。你看，果然没错吧。”

　　李渔哼哼了两声，收起法术，张星彩这才脱身。

　　“你们都不是我的对手，改天再叫几个，一起上我也不怕。”

　　“你别嚣张！”关银屏银牙暗咬，气的不轻。

　　李渔是故意的，就是为了激起她们的好胜心，有好胜心才能进步。

　　尤其是对这些人来说，她们虽然有着名震天下的父辈，但是学道上进的欲望，甚至不如时迁。

　　自古有多少旷世豪杰，从没听说过有养出一个比自己厉害的后辈的，反倒是草莽中经常出现英豪，就是这个道理。

　　张星彩话很少，出手这么不客气，但是为人却特别有礼貌，对着李渔抱拳道：“武艺低微，让道长见笑了。”

　　关银屏拽着她，回头道：“让你再神气几天，我们搬救兵去。”

　　李渔笑着挥手，让她们赶紧走，只要不把她们的爹那一辈的搬来，真是爱谁谁。

　　---

　　大明，北京城下。

　　一个和尚，带着一个小道姑，来到城下。抬眼望去，眼见暮色苍茫，前方高大庄严的城门已在眼前。

　　高耸入云的城墙下，行人极多，进到城中，整个城池虽然房屋鳞立，行人如炽，可是除了远远近近的一些酒楼、以及远处勋臣功将们的府邸，所有的房屋几乎没有超过两丈高的，眺目望去，远处一片日光余晖处那片金碧辉煌的建筑自然便是皇城了。

　　“大和尚，这里就是北京？”

　　“怎么样？”和尚眼中有些自豪，说道：“当年我在这里，干成了一件大事。”

　　小道姑歪着头，笑道：“吹牛。”

　　“哈哈，你不信也没事，因为我马上要把当年的事，再来一遍了！”

　　道衍和尚，看着熟悉的北京城，心中一叹，好久没有回来了。

　　真的是好久了，物是人非，城池依旧，殿宇依旧，只是里面的人已经换了。

　　“大和尚，我好饿。”

　　道衍笑道：“我请你去吃烤鸭！”

　　此时，在北京城的一角，行人一下子都没有了。

　　这里便是北镇抚司，它设在东安城北，紧挨着东厂大门，偌大个北京城，除了皇城，也就这地方最肃静了，一拐上那条街，街上就干干净净的象狗啃过的骨头，一个人影儿都没有。

　　在北镇抚司内，一个太监拿着一只金灿灿的长颈仙鹤酒壶，一只镶嵌着宝石的金杯。

　　他将金杯放在厚厚的木枷上，带着一丝狞笑，满满斟了一杯酒。

　　“这就是陛下赏你的上好的美酒。”太监阴声怪气地说道：“喝了吧。”

　　地上的人紧紧闭着嘴巴，生怕那些碧绿的酒液溅入口中。

　　“汉王，喝下去，一了百了，落得轻松。”

　　“你罪大恶极，本该凌迟处死，一杯鸩酒了却性命，已经够便宜了，难道还不肯喝？”

　　周围所有人都在劝他，但是地上的人就是不喝，他太不想死了。

　　身为大明的亲王，他本来有机会，继承父皇的位子。

　　为首的太监，翘着兰花指，捂着嘴咯咯一笑，然后抬手比了一个手势。

　　周围几名内侍一拥而上，七手八脚按紧了他，汉王死命拧着脖颈，鼻翼鼓起，把牙关咬得格格作响。

　　谁知没有人去碰金杯，也没人去撬他的嘴巴，內侍们直接用白绫，勒住了他的脖子。

　　这些平日里见到他，大气都不敢喘的奴才，用脚蹬在他的胳膊上，一边一个使劲拽着绳索。

　　汉王朱高煦，也是猛将出身，他看了一眼满屋的内侍，悲从中来。

　　砰的一下，几个内侍被他甩开，重重地撞在两边的柱子上，鲜血脑浆直流。

　　他虽然凶横、淫荒、狡黠、险狼、跋扈，但是谁也不敢否认，汉王朱高煦的勇武，在如今的大明，是首屈一指的。

　　那几名内侍都是挑选出来的勇力之辈，在他面前，依然就像蜻蜓撼铁柱一样。

　　太监大惊，叫道：“汉王，你要谋反么？”

　　“你们不是说我已经谋反了，而且失败了么？”

　　朱高煦目光中，似乎喷出火来，看着周围的太监和满院子的侍卫。

　　这些人都拿着兵刃，恶狠狠地看着自己。

　　朱高煦仰头道：“看呐，太祖皇爷爷，你的子孙，正被这些阉人欺虐。您在天有灵，看我如何收拾这些畜生！”

　　他一拳捶杀了为首的太监，把东厂二档头的胸口，打出一个西瓜大小的血洞。侍卫们一拥而上，今日汉王发疯，在此地大开杀戒。

　　恐怕陛下不会为此施舍一点的怜悯，反而很有可能趁机把北镇抚司大换血，全部安插上他自己的心腹。

　　必须杀了汉王，否则大家全要完蛋。

　　朱高煦从杀第一个人开始，就已经抱了必死之心，天下之大，已经没有他的容身之地。

　　他现在唯一想的，就是把眼前能看到的人全部杀光。

　　突然，一道光幕降下，把他笼罩起来。

　　“跟我来。”

　　侍卫们惊愕地发现，汉王竟然凭空消失了。这一惊非同小可，汉王死了还好说，他跑了...所有人心如死灰，甚至有人全身瘫软，倒在了地上。

　　此时，在城中一处酒楼，正拿着一条鸭腿，吃的满嘴油的道衍和尚突然抬起头，看向北边天边的一道光。

　　他冷哼一声，拽着小道姑就追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十六章 遁逃免费阅读。https://xs.23sk.com 