    第142章讹人

    程萍拿着长铁勺，赶紧跟上小妹，路上又拖回了李大力丢掉的铁锨。

    一直坐在家门口观察西边动静的程老太，眼里闪着水光，“小四，我……，小花受伤了吧？”

    程莉摸着身边小花的额头，“它是一只英勇的鹅，不怕困难.勇敢向前。这点伤.与撵走了坏人相比，无关紧要，它和我.都不需要.你的感激，我们护的.是我们的家。”

    说完，就带着小花回房间去了，外面渐渐热了，坐不住。

    程老太低低叹口气，挪着二凳子回了南堂屋。

    程萍赶紧煮茶叶蛋，下午还要去学校门口卖的。

    房间里，程莉调出四色光柱，对着黑色光柱，猜想着李大力会遭遇什么。

    程老太得的少，遭遇的是两步一崴，李大力得的比较多，不会瘸腿吧？

    被撵出去的李家人，只能垂头丧气的返回。

    穿过了三眼井路的十字路口，走上还有些斜坡的大桥路，李大力的腿突然打了个弯，人就摔倒在地，沿着斜坡一路向西滚去。

    大桥路是一直向西的。

    从这个十字路口，到下一个丁字路口的这一段400米的道路，同时也是国防路，是从丁字形国防路通上淮河大桥的104国道的必经之路。

    七十年代的汽车是不多，可这条104国道的新通之路，时常有大卡车路过。

    “吱吱吱吱，吱嘎。”

    一辆大卡车刚拐过丁字路口，就看到了地上翻滚之人，司机反应快速，连连点踩刹车，堪堪在消防队门口踩住了刹车。

    而李大力滚过了一小的大门，滚到了消防队门口，滚到了已经停住的大卡车前轮边，才被挡住了，才停止了翻滚。

    这条400米长的道路，相对着四家单位，道北是一小和消防队，道南是食品公司的对外门市部，售卖着生肉和卤肉的四间门市部。

    和占了这边四分之三地块，又连着丁字路口往西占了一大片场地的棉纺厂，也就是说棉纺厂几乎占据了丁字路丁字形的那一横。

    “大力！”

    李舅奶惊慌失措的尖叫一声，一屁股坐在了地上。

    李太姥娘到底是经过大风大浪的，抬腿就往大卡车跑去。

    一看到曾孙子躺在了前轮处，坐在地上就哭天喊地，

    “大力呀，我滴曾孙呀，你就这么去了，叫太奶我怎么活呀？”

    司机跳下了车，围着自己车头查看了一遍后，才黑着脸对哭丧的李太姥娘道：“老太太，你滴这个什么曾孙并没有死，你别倒打一耙，我的车轮胎倒是被他害得快磨爆了。”

    有没有压到人，司机一清二楚，而且这人除了身下一摊尿，根本就没见到一丝血迹，是被吓晕的。

    “呃，没死，没死怎么昏迷了？是不是受伤了？受内伤了？”李太姥娘抬手指着司机，“你这个黑心的，开车不看路。”

    司机都气笑了，“老太太，你睁大眼睛看清楚，我的车可是在路中间，你滴这个什么曾孙，不走路边，在路中间滚什么滚？想讹人是吗？我要报警。”

    又报警？这些个城里人就会拿报警恐吓他们，李太姥娘觉得这回他们占了理，

    “好啊！报警报警，我倒要看看警察为谁做主，你有车就了不起啊？有车你就能开车撞人啊？撞了人你不认错不赔偿，你还威胁我这个老太太，我跟你拼了。”

    李太姥娘爬起来，低头对司机撞了过去。

    这种不讲理耍横讹人的老太太，司机见多了，他知道决不能碰到这老太太身体的任何部位，否则，即便地上躺着的那人对此次事故负责，他也要对这个准备讹他的老太太负责。

    司机后退让开李太姥娘，就往消防队里跑去，他得找证人。

    消防队的队员被临时拉出来救命，两名队员拽住了撒泼的李太姥娘。

    一名队员弯腰查看了地上李大力后，然后推了推李大力，

    “醒了就起来吧？随意报警是浪费警力和国家资源，事情很明朗，等警察来了，查看地上的刹车痕迹和你滚动的轨迹，也会判你们赔偿这位司机大哥的。”

    李大力不想起，就不能来两个人抬走‘昏迷’的他吗？

    李太姥娘一听那位消防队员的话，可不干了，“你们是一伙的，你们拉偏架，你们城里人都是一伙的，看不起我们乡下人，欺负我们乡下人，不行，今天没个说法，我跟你们没完。”

    李太姥娘用力挣扎着，那两位消防队员不想松开这位蛮横无理的老太太。

    可车轮下又滚进了一个老太太，“哎哟，警察打人了，警察合伙欺负我们乡下人了，大汽车压死人了，大家快来看呀，看看这些黑心的人，是怎么欺负我们乡下人的。”

    消防队员满头黑线，警察和消防员都分不清？

    两名架着李太姥娘的消防队员对视一眼，松开了李太姥娘，这不在他们处理的范围内，还是不要在这儿让事情越闹越大了。

    那名查看李大力的消防员，眼看着一个老太太，手脚灵活的钻进了车头下，他也叹气的直起身，

    “司机小哥，你还是报警吧，我们会给你作证的。”

    李太姥娘被松开，也滚进车头下，“今天，我还就要一个公道了，你们报警吧！”

    大汽车压死人了？

    有稀奇看，很快就围了很多看热闹的人。

    一时间吵吵嚷嚷的，就把路都给堵住了。

    李太姥娘推开儿媳妇，低声对曾孙道：“你不准醒，若是打算送你去医院了，你再醒，醒了就说这疼那疼的，不赔钱，绝不放过这人。”

    这么大的汽车，得多少钱啊！这是个有钱人。

    李大力愣了一下，就安心的装晕了。

    大汽车压死人了！

    这消息传得飞快，程莉听到的时候，心里一个咯噔，不会是李大力吧？不行，她要去看看。

    “大姐，我要去看。”

    “不行，危险。”

    淮河大桥通行两年了，这一段路，经常出现了大小事故，可不安全了。

    “我想去看看，李大力他们走了可没多久。”

    “嗯，那好吧，我带你去。”

    “不用，小花陪我去就行了，你看着茶叶蛋，家里可没有别人了。”

    “小花？它自己不乱跑就不错了。”

    “哼！大姐，你瞧不起小花。”

    程莉转身进了厨房，在碗柜下翻出麻绳，“小花，过来，系上绳子，我带你去玩了。”

    小花扑腾翅膀跑了过来。

    程莉先量了小花的胸和脖子，喊大姐帮忙打结圈，两个圈中间留有两寸的长度，把绳头留在胸圈之上。

    给小花套进了胸圈后，慢慢扯出它的翅膀，再把胸圈拉高回到它的翅膀根部，拧着小花头，叫它钻进了头圈。

    (本章完)

