    第61章 审讯

    “你小子为什么会在这里？”

    张队长跳下后，摘下防爆服的头盔，一脸怒容的瞪着李阳。

    李阳不由的尴尬笑了笑，连忙继续扯开话题道：“我为什么会在这里现在不重要，重要的是我在学校里收集到了很多关于学生异变的线索！”

    就想着把自己为什么会出现在学校的事情尽可能的糊弄过去。

    “喔？你收集到了关于学生异变的线索？”

    说话的并不是张队长，反而是先前开口说话的那名女子，只见这女子摘下头盔后，露出了一副英姿飒爽的面容，虽然五官说不得有多精致，可小麦色的皮肤配合着干练的短发，整个人看上去十分精神。

    李阳略微有些吃惊，因为这女人看上去也不超过三十岁，可说话的语气与神情，隐约有种官职比张队长还要大的意思。

    不然李阳跟张队长说话，张队长还没回应呢，这人如果是张队长的下属，那贸然插嘴的行为就显得很没礼貌了。

    只是这女人还真一副职位在张队长之上的架势，直接扭头就对着张队长摆出询问的架势，开口问道：“这人是谁？”

    张队长却没敢迟疑，连忙就对女子解释道：“柳队长，他就是我先前跟你说过的那个引导我们警方搜查这所学校的那小子。”

    这位柳队长闻言扫视了李阳一眼，轻轻点了点头后，挥手就道：“抓起来。”

    话语刚落，就见柳队长身后那几个也摘下了头盔的男子纷纷摸出了藏在防护服里手枪，对准了他，还冷厉的吆喝道：“不许动！”

    这次这些人拿的可不是什么麻醉枪，而是实打实的真家伙，李阳有些惊了。

    也不知道怎么的，从这些人眼神里，李阳就是感觉到了一种寻常警察都没有的冷冽，似乎开枪把他打死并不是什么值得迟疑的事情，一时间只能连忙举手道：“别开枪，千万别开枪！”

    可心里实在是忍不住吐槽起来，这些人看上去根本不像是警察，所以现在到底是个什么情况啊？

    也不等李阳思考，已经有人按住他的双手别到了身后，直接就给他带上了一副手铐。

    李阳可不敢有半点挣扎的意思，只能老老实实配合这些人的逮捕，心想，我也没犯法，只要配合调查什么的肯定就没事了。

    而后李阳被带着坐到了一张椅子上，整个位于底下的空间只有一张桌子跟两张椅子空闲，李阳占了一张椅子后，桌子对面又坐下了这一行人中唯一一个女子，其他人全都是持枪站在一边。

    可见张队长这一行人，绝对是这名柳队长带的头。

    而柳队长坐下之后的开场白十分常见，跟电视上审讯的套路如出一辙。

    李阳老老实实的回答了姓名年龄甚至是性别之后，柳队长才正式进入正题。

    “你为什么会出现在这所学校里？”

    被一群持枪大汉围在一边，李阳只能老老实实回答道：“因为我同学的妹妹在这所学校里，我就想着进来找找。”

    柳队长立刻眯眼问道：“所以你是怎么知道那个叫唐柔的小女孩在这所学校里的？”

    李阳微微张嘴，一时不知道要如何回答，憋了半天，在柳队长审视的目光下，还是只能开口道：“猜到的……”

    可说话的语气实在是有些底气不足。

    果不其然，柳队长立刻冷笑道：“据我所知，和平酒店的事情跟星光小学原本一点也不沾边，所以你是怎么猜到唐柔在这里的呢？”

    李阳刚干笑了一声，正想着要怎么胡说八道呢。

    柳队长却忽然在桌子上拍了一下，面容冷厉道：“我劝你还是老实交代的好，我们不是警察，也没有时间浪费在你身上，但却有当场枪毙你的权利！”

    不是警察？却能当场枪毙我？

    李阳顿时就惊了，看向这名柳队长的眼眸里带着满满的不可置信。

    就见这名柳队长冷哼了一声，伸手进厚重的防爆服内稍稍摸索了一下，就将一本证件丢到了桌子上。

    虽然双手被拷在后背的李阳根本没法打开证件查看，可看到证件封面印着的几个大字，嘴巴还是忍不住的微微长大，也瞬间明白了柳队长为什么说有当场枪毙他的权利了。

    国家安全局！

    这就是传说中的那个部门嘛？

    李阳稍稍咽了咽口水，哪怕经历了重生，自诩见过大世面，可第一次见到传说中的国安局，还是忍不住的满心惊讶。

    “你的时间不多，你最好还是别发呆了，老老实实回答我的问题！”

    柳队长又开口了。

    李阳只能连忙回神，匆匆就道：“因为根据我的推断，唐柔跑出酒店后本来是想去找她姐姐的，可当时她又不知道自己姐姐在哪里，在极度恐慌的前提下，就会选择一个她姐姐一定会找到她的地方，本来我也不确定唐柔是不是来了这里，可听说这里的确出了事之后，我也才确定的。”

    这一句也是胡说八道，可硬要李阳解释，李阳也只能当即胡说了。

    心里却忍不住的想，传说中国安局里的人都是会什么超能力的，如果胡说八道实在是不管用，不知道老实交代自己有系统，他们是不是会信？

    偏偏柳队长对于李阳这一句胡说八道，并没有直接表明自己的态度，反而将目光转向了一边站着的张队长。

    张队长见她看向自己，连忙轻轻点头，示意李阳的回答并没有什么问题。

    柳队长才收回目光，继续问道：“刚刚你说你在收集到了关于学生异变的线索？”

    李阳不敢迟疑，连忙回答道：“没错，学生们是被注射了某种不知名的药物才变成现在这个样子的，而这幕后主导这一切的人是学校的教导主任廖英英！”

    听到李阳的话，柳队长眼睛一眯，目光似乎更冷厉了几分，幽幽问道：“你是怎么找到这条线索的？”

    李阳继续如实回答道：“我是跟唐柔的姐姐一起来的，而她现在也被廖英英注射了不知名的药物。”

    柳队长听完，轻轻点了点头后，开口又道：“还有吗？”

    李阳不假思索的回答道：“廖英英能够远程操控那些被她注射了不知名药物的人，而我也大概猜到她是怎么做到的了！”

    (本章完)

