    小弟一号绝望的看着刀落下，没想到最后会死在自己老大的手上，他闭上了眼睛，坦然等待着死亡的到来。

    “铮——”

    他等了好久，痛苦并没有到来。

    难道我已经死了？

    小弟一号愣愣睁开眼睛，然后到老大手里是空的，他身后有光芒闪烁了一下，小弟一号看到那把狰狞的大刀掉落在了老大的身后，已经碎成了两块。

    刀碎了？

    这把刀老大吹嘘好久，说什么祖传的，是子仙人用过的，是用灵铁还是什么青钢做的，削铁如泥，无坚不摧。

    老大宝贵的不得了，甚至说什么“刀在人在。”

    喜欢毁掉他人珍惜物品的老大，自己最重要的东西也被摧毁了。

    大胡子看着空空的手，慢慢回头看着地上的刀，直接跪在了地上，脸上凶狠逐渐褪去：“我的刀……发生……怎么回事？发生什么事了？”

    权卿把那个小珠子收了起来，然后弹了一下易枝姬的脑袋。

    易枝姬：“干嘛？”

    小弟一号本该被大胡子杀掉的，权卿救了他。

    本来不想出手的，在大胡子将刀高举过头顶时，权卿打了个响指，刀声发出清脆一响，脱手而出，在空中又被他斩成了两半。

    但从易枝姬的话来看，她似乎能从那家伙身上得到什么好处，自己今天的收成不错，剩下的就留给她好了。

    ……她也拥有和我类似的能力吗？

    不应该啊，易枝姬身上的灵气一直都没有变化，还是一只普普通通的肉鸡。

    虽然能说话。

    小弟一号支支吾吾开口道：“老大……你清醒了？你……你刚刚杀了……小三子……”

    现在的老大看着正常多了。

    大胡子晃晃脑袋，又再次站了起来，迷茫的神情褪去，又恢复了凶恶表情，像是忘记了刚刚发生的什么一样。

    当他注意到身边已经死去的一个小弟，总算有了个模糊印象，他……杀了自己小弟？记忆中，这个小弟好像说了什么特别让他愤怒的话，他没忍住就送这个小弟见了阎王。

    那又如何？

    他皱了一下眉头，没有悲伤也没有恐惧，反而用警告的眼神看着小弟一号：“就说我们遭遇了埋伏，和那老太婆说，小三子被这个小鬼的护卫杀掉了！小鬼身上带那么多钱，有个护卫也很正常，反正把他了就行，死人不会说话。”

    小弟一号脸色难看至极。

    一是因为老大居然想把杀自己人事简单糊弄过去，说的这么理所当然，这么熟练，那他是不是用这个理由除掉过不少他看不惯的人？

    二是因为，老大到底有没有清醒？没发现事情不对吗？这一人一鸡有古怪，他居然还想着杀他们？！

    “你那是什么眼神？也想变成死人吗？”大胡子瞪了他一眼，然后捏住了鼻子，“呸呸？又不是第一次出来抢东西了，居然还吓尿了，什么出息。”

    【检测到小弟一号堕弱值上升。】

    【小弟一号堕弱值：179】

    【检测到大胡子堕弱值下降。】

    【大胡子堕弱值：499】

    没有降多少，但易枝姬没有收到积分增加的通知。

    “为什么我没有加积分？又出bug了？”易枝姬问道。

    【因为判定为大胡子的堕弱值变化与您无关。】

    躺赢梦破灭，刚刚连续白嫖两次积分，她还有个主意，往人多的地方跑，说不准又遇到有人堕弱值莫名其妙掉了，她又可以白嫖积分的情况了？

    “鸡……鸡说话了？！我没听错吧，我没听错吧？！喂，叶不凡，你也听见了吧！？之前的女声就是这只鸡发出来的？”大胡子急忙道，脸上终于有了一丝惧意。

    大胡子说的叶不凡就是叶不凡，他诧异道：“你不记得刚刚发生什么了吗？”

    大胡子沉思，他记不清楚，刚刚的事情只有个模糊的概念，他记得……自己打了这个小鬼，又把他丢了出去……小三子这个时候跑过来……扯着自己说着些什么……然后他就一刀杀了他。

    有什么奇怪的地方吗？

    若这小子真有什么神通，怎么会让自己打？

    “你……可恶的小鬼！你特么的在做什么？你以为装神弄鬼就能够活下去吗？该死的家伙，我要把你剁成肉酱！”大胡子指着权卿说道，想要去摸腰尖的黑风刀，却摸了空，心跳慢了一步，然后在地上看到了裂成两半的爱刀，“我的刀……我的刀！”

    没等他抓狂，细长的黑影袭来，大胡子慌忙伸手护住脸，那黑影却没有伤害他，捆住他的手脚，把他绑得结结实实，强行控制住他跪在地上。

    定睛一看，确实一根拇指粗的藤蔓，上面还有细细的尖刺。

    他痛呼一声，后知后觉的知道自己忍到了硬茬子。

    可恶，那小鬼真能忍，自己打他一巴掌，他还能忍住不反抗。

    为什么？这个可恶的小鬼想从他们身上得到什么？不对，不可能是他干的，难道有外人相助？还是说有叛徒出现？

    通风报信的老婆子传达的讯息处处诡异，她说这小鬼出手很大方，又蠢又笨，很老实，很可能就一个人。

    哪有这么好的肥羊？！是自己的哪个小弟出卖我了吗！？

    大胡子转头看向叶不凡和小弟二号，他们家伙也被捆了个结结实实，也和他一样，跪在了地上，但那家伙的藤蔓上没有尖刺，小弟二号还睡得死死的。

    可恶……

    身边又传来窸窸窣窣的声音，大胡子心头一紧，却见小三子尸体被拖了下去，藤蔓还用泥土将地上的血迹盖住了。

    “咳咳。”权卿清了清嗓子，站到了他们三人的面前，将易枝姬头上的芥子袋摘掉，双手拖起易枝姬高高举起。

    易枝姬终于重见光明，心中的激动之情，甚至朗读一遍《假如给我三天光明》。

    不过……

    她不明所以的回头看了一眼权卿，他把自己举起来干什么？演《狮子王》吗？

    权卿用眼神示意她看前面。

    易枝姬顺着权卿的目光看去，然后看到了被捆的结结实实的跪在面前的三人，哇哦，他搞定这伙强盗了，不过好像……少了几个人？

    易枝姬刚刚想拍权卿马屁，就听到那家伙开口了。

    “下面，有请永垂不朽彪炳千古高瞻远瞩运筹帷幄震古烁今呼风唤雨的鸡大仙讲话。”

    易枝姬：？

    卧.槽？这又是什么剧本？

    叶不凡和大胡子的目光落在了她的身上，后面还有一个表面上毕恭毕敬，实则努力憋笑心中已经乐开了花的权卿，得亏小弟二号还没醒，不然易枝姬心理压力更大，怕是得加个社恐人设。

    giao？！

    

