    当来到前场，江成杰张手要球。

    江枫刚要上前，秦昊喊了一声“我来”，随即上去，挡在江成杰前方，之前他要组织进攻，要频繁突分，还要得分，出于对他体能的考虑，蒋方平没让他防江成杰，他自己也认同。

    不过现在情况变了。

    形势对余阳七中很不利，蒋方平已经改变了策略，决定跳出窠臼，剑走偏锋，反正防不住，那就以攻代守，孤注一掷。

    秦昊也就没有必要延续之前的打法，跳出原来的限制，不需要去管什么球场上的位置，直接和江成杰对位。

    “哦，你来防我吗？”江成杰眼睛发光，浑身血液沸腾，战意勃发，“很好，正合我意。”

    “来吧。”秦昊深吸口气，冷冷盯着对方。

    从市联赛到省联赛，再到南区分区赛，秦昊遇到了不少出色的球员，芜绥中学的苏光磊，宁川一中的高跃然，沪市附中的倪飞宇......然而这些人和江成杰比起来至少都差了一个等级。

    江成杰，高中联赛第一人，的确并非浪得虚名，他也是秦昊高中联赛到如今遇到的最强对手。

    这一场对决，秦昊也很兴奋。

    “拉开。”江成杰打了个手势，随后开始行动，连续的交叉步，忽然右肩下沉，往前迈出一步。

    秦昊迅速后撤，而江成杰却忽然停了下来。

    “急停急起吗？”秦昊心中一动，刚准备有所动作，却见江成杰忽然重心上扬，似是要投篮，秦昊下意识的把手举起，踮起脚，准备封盖。

    “你上当了。”江成杰冷笑一声，忽然降下重心，一个矮身加速。

    秦昊这时候要再降下重心，后撤卡位已经来不及了。

    嗖的一声，江成杰从秦昊身边突了过去，顺势抱住球迈开三大步准备上篮，却是忽然心头一跳，连忙将举起的篮球收回。就看到一只手从头顶上挥过，自身后而来，一巴掌拍在了篮板上。

    “好险。”江成杰心头凛然，身体随着惯性到了篮筐左侧，把球换到左手，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    观众席上又是一阵欢呼。

    然而江成杰却是表情严肃：“为了过掉秦昊，我不仅用了急停急起，还加了个拜佛的迷惑动作，本以为过掉他之后就只剩下得分。没想到......这家伙速度好快，竟然转眼就追了上来，差点被他封盖了。”

    从这次交手江成杰就明白，秦昊的防守比江枫更出色。

    和江枫比起来，秦昊有着速度的优势，并且还有经验的优势，虽然身高不如江枫，但防守却比江枫更出色。

    ......

    几个回合之后，秦昊再次出手。

    这次秦昊没有直接单打，而是要了个挡拆，借着王磊挡住江成杰的机会往旁边横移一步，直接三分出手。

    唰！

    球进。

    几十秒之后，江枫也出手，单打张帆，一个变向之后的急停跳投，身体腾空，把球举起，带着一点后仰。

    唰！

    也进。

    不过两人也有打铁的时候，没有人能够百发百中，差异在于命中率，在于进攻的效率，而秦昊和江枫这一节的命中率都不错，超过了百分之五十。

    只不过在防守端余阳七中还是难以限制对方。

    云州一中并不完全依靠江成杰得分，他们在角色球员上优于余阳七中，所以不需要和余阳七中一样的打法，而是寻求多点开花。

    当然，江成杰也在得分，而且命中率同样很高，他和秦昊直接对位，几次交手的结果就是他防不住秦昊，秦昊也很难防住他。

    这就像是单挑，当各自实力达到一个层次，且彼此之间相差不大，那么最终的情况很可能就是你防不住我，我也防不住你。

    “嘟......”

    云州一中请求暂停。

    袁少华脸色不太好看，现在第二节已经接近尾声，他们还领先5分，可这并不是他想要的结果。

    才5分，太少了。

    刚才他已经将袁芳、叶铭都给派了上去，逐渐换上了全主力阵容，按理说优势应该更大才对，可结果并没能拉开比分。

    “秦昊、江枫、王磊，确实很强。”袁少华也没想到余阳七中靠着这三个人，竟然几乎和己方打成了平手。

    秦昊对上江成杰丝毫不落下风，秦昊速度快，突破犀利，三分精准，江成杰技巧娴熟，得分手段丰富，身高也有优势，两人各有优势，谁也防不住谁，结果就是来回互爆，旗鼓相当。

    江枫对上张帆占据了上风，哪怕后边袁少华换上了袁芳，让袁芳去和江枫对位，江枫也丝毫不落下风。

    而内线的王磊完全就是一个篮板怪兽，身高201公分的罗驹竟然抢不过他，被他拿了不少后场篮板，还有前场篮板。

    正是因为王磊的篮板保障，秦昊和江枫才能放心的出手。

    三人组合，竟强大如斯！

    “换人。”袁少华喊道，将主力球员全部换下。

    第二节最后一点时间，双方都换上了替补球员，时间只有一分钟多一点，余阳七中这边倒是没有太吃亏，咬住了比分。

    等上半场结束，比分45:40，云州一中领先5分。

    ......

    进入下半场，秦昊、江枫、王磊三人的表现依然出色，他们三人已经完全投入到了那种一往无前，舍我其谁的状态当中。

    在这种状态当中，他们的实力、天赋得到了完全的释放。

    秦昊突破、三分、中投、造犯规，几乎无可阻挡，哪怕是江成杰也不行，命中率一直保持在百分之五十以上。

    江枫和袁芳杠上，谁都不服输，情况和秦昊vs江成杰差不多，但江枫还是占据了一点上风，袁芳稍逊一筹。

    而王磊的身高虽然比罗驹矮了几公分，但弹跳、爆发力、力量极为出色，在内线如怪兽一般，翻江倒海，完全压制了罗驹。

    尽管秦昊、江枫在疯狂砍分，但王磊的表现同样引人注目。

    这场比赛王磊可以说是完全爆发，在秦昊和江成杰，江枫和袁芳这两组对决持续焦灼的情况下，王磊在内线的表现成为了余阳七中的优势，进而弥补了其他两个位置对位云州一中的劣势。

    一直到第三节结束，云州一中也只领先6分。

