    “那么你又是谁呢？刚才这个家伙和我战斗的时候你不出来，是认为自己的实力不错，可以独自拿下我们两个，独占功劳么？”石田雨龙抬手推了下脸上的眼镜，目光直视着笑呵呵的石原樟淡声说道。

    “并非如此。”石原樟笑道：“只是单纯的没兴趣和那种人联手罢了。”

    “哦，忘了自我介绍，真是失礼，鄙人石原樟，是真央灵术学院一年级的新生，并非是你口中的正式死神。”石原樟像是个优雅的绅士一样，以西方抚胸礼自我介绍道。

    “学生？”石田雨龙皱起了眉头。

    “所以你是想凭借抓捕我们的功劳来换取身份吗？”

    “并非如此。”石原樟摇头道：“怎么说呢，我对你们是什么身份，又是因为什么原因而来尸魂界，乃至大闹静灵庭都没有任何兴趣。也就是说，从根本上我们就不是敌人。”

    “那你为何会出现在这里。”石田雨龙怀疑道。

    “只是碰巧而已。”

    “既然如此，那我们就当做谁也没看到谁，就此别过吧。”石田雨龙看了看他，抓起井上织姬的胳膊道。

    “那可不行。”石原樟阻止道。

    石田雨龙凝神看向了他。

    “难得碰到可以实战的机会，不跟你打一场的话，我可不同意。”石原樟笑道。

    因为只有实战，才能加速斩魄刀的形成，加速刀灵的觉醒，要不然以他这种老阴批的态度，可不会莫名其妙的来找石田雨龙进行战斗。

    虽说两人的碰面真的完全是机缘巧合，并非他有意要找他的。

    “你不怕死吗？”石田雨龙确认道。

    “当然怕啊，可正因为如此，我才更需要和你进行战斗，提升自己的实力，要不然以后遇到了虚怎么办？毕竟虚可不会像你似的，懂得手下留情，不收人命。”石原樟笑道。

    “井上同学，你先到一边去。”石田雨龙闻言也没再多说什么，半扭过头对身后的井上织姬说道。

    “石田同学你小心。”说完，井上织姬就跑到了一边，将场地让给了两人。

    显然，她很明白，自己的存在对于石田雨龙来说不仅不是助力，还有可能是累赘！

    所以与其凭借着自己半掉子的术法来强行加入到战斗当中，还不如像石田同学说的那样，先躲到一边，不去给石田同学捣乱，让他可以全无顾忌的放开手脚去战斗。

    也只有这样，石田同学才不会发生危险，被眼前这个自称是什么学院学生的死神给伤到。

    “既然你自己想要找死，那就别怪我不客气了。”说完，石田雨龙带着散灵手套的右手一张一握，一把长弓就突兀的在他手心中具现了出来，然后竖起，做出将要射击的姿势，周围的自由灵子就好像发现了蜂蜜的蜜蜂一般蜂拥的聚集过来，并于顷刻间具现成了一支灵子箭矢，在石田雨龙的动作下，向着石原樟激射了过来。

    石原樟瞬步闪开，然后直接以一个斜杠的方式冲向了石田雨龙。

    石田雨龙同样使用灭却师的机动步伐飞廉脚躲开，并重新和石原樟拉开距离，以及用箭射向了石原——

    随之一支箭矢当空炸开，变做大捧的箭雨，朝着石原樟所在的位置覆盖了下去。

    石原樟皱起眉头，直接双手一合，结出手印，张口朝半空吐了出去——

    风遁，大突破！

    瞬时间，猛烈的狂风呼啸而出，如同真实的飓风一般，搅动灵子，形成潮汐，将石田雨龙的攻击全都给卷了出去。

    没错，确实是忍术风遁·大突破。

    虽说这里不是火影忍者的世界是尸魂界。可他石原樟也不是正经的死神啊！

    而是开了三脉七轮，炼出了元神，有着阿罗汉初果的僧人！体内不仅有轮，还有能够包容一切，号称万物母气的灵性能量了，因此只要他有心，别说在死神世界使用忍术了，就是在现实世界使用鬼道也没有丝毫问题。

    石田雨龙显然是没见过石原樟用出的这种技能，不过却也没说什么，只是再次在弓上具现出了灵子箭矢，将其对着石原樟激射了过去。

    石原樟身形模糊了一下，就骤然分作了两个，并且同时向着左右两边跑了出去，然后继续分裂，又二变四，四变八，转眼间就变得密密麻麻将真个天棚的屋顶给占据，而后一同朝石田雨龙冲了过去。

    忍术·影分身之术！

    是的，影分身之术，不是多重影分身之术，所以眼下这些除了其中一个是石原樟分出的影分身外，其他的不是单纯的分身术分出来的幻影，就是石原樟借用生命力场所形成的个人领域，用幻术欺骗世界的方式，制造出来的幻术分身，除了吓唬人外，没有半点的攻击作用。

    可石田雨龙不知道啊，直接举弓朝天一射，漫天的光之箭雨就立刻自天空落了下来，噼里啪啦的，在一瞬间将石原樟的所有分身都给打灭，让石原樟不得不从隐藏的人群中浮现了出来。

    石原樟变换手印，从忍术方向跳换到了佛法的路数，口中默念金刚法文，一个透明的金色能量光照就突兀的自他体外浮现了出来，顶着似乎没有止歇的光之箭雨，冲到了石田雨龙的身前，并指如刀，直接朝着石田雨龙的胸口刺了过去。

    石田雨龙飞廉脚爆发，闪身向后跳退了开来，却也是被石原樟的战斗手段和能力给惊出了一身的冷汗。

    这种强大的人物，在尸魂界竟然还只是学生？

    那他之前干掉的那个死神是什么？

    普通平民么？

    玩笑也没有这么开的吧。不由得，石田雨龙开口朝石原樟质问了起来：“你确定你只是那什么灵术学院的学生，而不是正式的死神？”

    “我很确定。你没见我胳膊上没有番队袖标么？”石原樟站在原地也没有追击，拉住自己的衣袖，展示着上面空空荡荡的袖面，微笑道。

    “谁知道是不是被你给藏起来了。”石田雨龙吐槽道。

    “我有那么无聊么？”石原樟无语道。

    “那我就不清楚了。”跟着一顿，石田雨龙又继续说道：“你的实力，完全可以胜任死神这个身份了，如果你拦下我真的只是为了测试一下自己的实战能力的话，那我只能说你找错人了，你还是找些更厉害的家伙去测试吧，至于我们，我们还有事，就不留在这里耽误你了。”

