    “天呐，这是什么……”

    众人本来聊的好好的，但是瞬间所有人脸上表情凝固，看向陆天龙身后。

    陆天龙心中纳闷，也是回头看去，马上跟所有人的表情相同，一下子愣在了当场。

    刚才在他的忽悠下，不战而胜，过了第八层龙山。

    经过短暂的寂静之后，第九层龙山出现！

    可是这第九层龙山……

    “一座，两座，三座，四座……八座！”

    “卧槽，整整吧座龙山！”

    温天豪带着绝望的声音传来，一时间让现场的气氛直接凝固。

    没错，整整八座龙山，直接横在了前方，一字排开，很是整齐。

    冰山，火山，石山，半透明山……

    “这是之前闯过的八层龙山，全都重新出现，然后组成了第九层的龙山。”

    “没错，真的就是之前闯过的八层龙山……”

    战龙兄弟们惊呼出声，所有人都意识到，这第九层龙山，竟然是前面那些龙山的汇集！

    “怎么会是这样？”

    “说好的祖龙呢……”

    陆天龙也无语了，一脸无可奈何的扭头看向黑裙小怡。

    现在距离那么远，都能够清晰感觉到那八座龙山上，传来的强烈的能量波动。

    第一层冰山的阴冷，第二层火山的热浪……

    总之这些龙山上传来的气息，都和之前众人闯的时候一模一样。

    所以现在完全可以确定，这的确就是之前的那些龙山。

    也就是说，在陆天龙带领众多兄弟们闯过了那么些龙山后，那些龙山的龙神之力并没有崩散，而是重新汇合在了这里。

    形成了第九层龙山！

    “我也不知道是怎么回事儿。”

    “但是传说之中，第九层龙山真的不应该是这样的呀……”

    黑裙小怡也无奈了，一脸茫然扭头看向陆天龙回答道。

    看来是真不知道怎么个情况，毕竟她自己也没有亲身闯过这第九层龙山，知道的那些也都是听别人说的。

    “这回麻烦可大了……”

    都这个时候，陆天龙也不能怪黑裙小怡，毕竟这也不是她的错。

    现在最重要的，是要想想办法，看看怎么闯过这第九层龙山。

    但是，八座龙山回击，想要闯过去哪有那么简单？

    想想之中的几座龙山，在之前可是将陆天龙等战龙兄弟们直接重伤，实力太强。

    现在等于是龙族的八位龙神，所有的龙神之力都集合在这里，想要击败他们，这简直不可能！

    “老大，怎么现在怎么办？”

    “之前有几座龙山，咱们能够闯过去，也凭了一些运气，现在要是重新闯，都未必能够过去。”

    “对呀，更不用说现在是八座龙山一起，绝对能够将咱们轻易碾压呀。”

    身后的战龙兄弟们纷纷开口，语气之中都带着担忧，甚至是绝望。

    龙族龙神的龙族之力，本就强悍无比，八位龙神的龙神之力若是一起出手，那简直就是灾难，就凭陆天龙的这些兄弟，想要硬闯过去，哪有那么容易。

    “还当真是小瞧了龙族。”

    “怪不得千百年来，从来没有人能闯过龙族的这九层龙山……”

    陆天龙看着面前排成一排的八座龙山，微微眯着眼睛，脸上的表情有些阴冷。

    本以为闯过了前面的八层龙山，接下来稍微拼一把，就能过了龙族的第九层龙山，然后踏上龙族的龙神殿。

    结果没想到，这第九层龙山，却成为众人完全不可能闯过的天堑！

    “老大，我们现在怎么办？”

    “对呀，老大你说怎么办，我们都听你的！”

    虽然现在众人的心情都很绝望，但却仍然坚决无比的看着陆天龙。

    哪怕明知是死，众兄弟们也心甘情愿跟着陆天龙去闯。

    就算是晴儿和苏凌月，两个丫头也是跟众人一样的心思，向前两步站到了陆天龙的身边，用实际行动表达了她们的心意。

    “天龙，哪怕你上不了那龙神殿，在我心中也已经是英雄。”

    “现在不管你选择后退还是前进，我都支持你。”

    黑裙小怡同样向前一步，略显苍白的脸上带着一丝浅浅笑意，明显已经看淡了生死。

    同样用自己的方式在支持陆天龙。

    陆天龙沉默不语，众人的话让他心头一暖，觉得获得了莫大的力量，感觉身体之中都开始热血澎湃。

    此刻他觉得自己真的是人生赢家了，有这么多的兄弟姐妹们，连死都愿意追随，还有什么其他的奢求？

    但是，让自己带领着这么多的兄弟们去死，陆天龙怎么能做的出来？

    他轻轻叹了一口气，轻轻扭头看向旁边的晴儿。

    想要让晴儿带着兄弟们先后，他一人前行。

    毕竟已经走到这里，陆天龙不可能放弃的，哪怕明知是死，他也要去闯一闯！

    可没等他开口呢，晴儿脸上已经露出淡淡笑容，抢在他前面说话了。

    “天龙，你什么都不要说了。”

    “你赢，我陪你君临天下。”

    “你输，我陪你东山再起。”

    “若你会死，黄泉路上，我必陪伴在你身边。”

    你赢，我陪你君临天下！你输，我陪你东山再起！你死，黄泉路上我陪伴你身边！

    陆天龙动容。

    身边黑裙小怡动容，苏凌月动容，甚至所有的战龙兄弟们全都动容。

    世界上，还有比这更真挚，更决绝，更动心的情话吗？

    没有！

    这得爱一个人，爱到了什么地步，才能说出这样朴实，但却将内心表露无遗的话来！

    “晴儿……”

    陆天龙竟然有些哽咽了。

    在他回归都市的这一年多时间里，晴儿并不是陪伴在他身边时间最长的人，甚至都是好久才回出现一次。

    但是，晴儿却是最关心陆天龙，最心疼陆天龙的人，没有之一！

    想想看，她总是在陆天龙有危险的时候出现，每一次都是竭尽所能毫无保留的帮助他。

    甚至曾经有一次为了陆天龙，单枪匹马闯入十大古族之中，一人一剑杀了三出三进，将整个古族直接灭族！

    而这次，又是在最危险的时候，她提前出关，前来相助！

    挚爱晴儿！

    “晴儿，为了你，我也要闯过这九层龙山！”

    陆天龙突然狠狠咬牙，斩钉截铁开口道！

