    敢不敢放手做。

    就是要看你面对的是什么人。

    如果是一般人，万群一定不会担心余惊鹊放不开手脚，不管是王若愚，吴归远还是姚冰这些人，余惊鹊都放得开手脚。

    偏偏剑持拓海是一个日本人，日本人现在确实特殊，必须要承认。

    万群的担忧不是没有道理。

    他们需要余惊鹊抢功劳，如果余惊鹊不敢抢的话，他们岂不是计划要落空。

    面对万群的担心，蔡望津则放松的多，笑着说道：“放心吧，他敢。”

    “剑持拓海可是日本人。”万群说道。

    “让他抢功劳，又不是让他杀剑持拓海，他不会怕的。”以蔡望津对余惊鹊的了解，他知道余惊鹊不会怕。

    因为余惊鹊如果怕了，那就是两头不讨好。

    剑持拓海这里，你已经抢人家功劳了，难道少抢一点人家还能感谢你？

    那是不可能的，只要你这样做了，结果都是一样的。

    但是你做不好，万群这里不满意，剑持拓海你也得罪了，万群你也得罪了，何必呢？

    所以蔡望津认为，余惊鹊一定会下手的，不会心慈手软。

    道理万群懂，甚至是万群比蔡望津还要了解余惊鹊一点，可是万群却说道：“现在我当然不担心了，可如果余惊鹊知道剑持拓海背后是宪兵队，到时候还敢不敢就不好说了。”

    “宪兵队。”蔡望津念叨了一句。

    “这一次剑持拓海能找到线索，八成就是宪兵队出力，后续宪兵队应该也会给剑持拓海线索上的持续支持。”万群压低自己的声音说道。

    难怪万群说现在不了解，只是掌握了线索，余惊鹊担心只有线索，会一无所获，万群却说剑持拓海不会。

    那是因为宪兵队会后续继续给剑持拓海提供线索，自然可以调查下去。

    让余惊鹊跟着剑持拓海，就是跟着调查，分一杯羹。

    这一次宪兵队给剑持拓海线索，可不是帮特务科立功。

    而是帮着剑持拓海立功，在特务科能更加站稳脚跟，特务科赏罚分明，立功了就要赏，蔡望津也不能坏了规矩。

    如果这样发展下去，弄不好剑持拓海能站在余惊鹊头上，人家背后可是有人帮忙呢。

    剑持拓海站在余惊鹊头上，可不是万群等人愿意看到的，所以让余惊鹊去分一杯羹。

    这样大家都有功劳，剑持拓海怎么跑，也跑不到余惊鹊头上去。

    只要剑持拓海跑不到余惊鹊头上，你立功再多也没用。

    所以说万群的担心是正确的，如果余惊鹊知道背后的宪兵队，还敢全力以赴吗？

    蔡望津笑着看着万群，说道：“如果剑持拓海跑到余惊鹊头上，就会要余惊鹊的命，你觉得他会出手吗？”

    “可是剑持拓海好像没有这个打算，而且还想要和余惊鹊交好。”万群说道。

    剑持拓海想要巴结万群和蔡望津很难，大家都心知肚明，可是如果他可以和余惊鹊统一战线的话，那么情况就不一样了。

    这样的情况下，剑持拓海怎么可能对余惊鹊不利呢。

    “余惊鹊可不知道里面的这些条条道道，剑持拓海想要向上，余惊鹊就是第一个敌人，绊脚石当然是除之后快，所以就算是余惊鹊知道剑持拓海背后是宪兵队，他也会抢功劳的。”蔡望津有自信，就是因为他知道余惊鹊不了解这些情况。

    如果余惊鹊知道剑持拓海想要和他合作的话，说不定还要考虑考虑。

    可是单单认为剑持拓海想要爬上去，余惊鹊不会让路的，谁都知道让路的下场。

    至于你说剑持拓海现在表现的很友好，笑面虎笑面虎。

    在不能致命一击的时候，谁会不停的将自己的爪牙露出来呢？

    蔡望津利用的就是心理，他认为余惊鹊会朝着他想要的方向去做。

    “科长手段高明。”万群笑着说道。

    “你和余惊鹊学的吗？”蔡望津笑着问道。

    以前的万群是不拍马屁的，因为他对蔡望津是真心实意，不玩虚的。

    现在偶尔这种话也会挂在嘴边。

    蔡望津的话，让万群反应过来，好像还真的是被余惊鹊影响的。

    “习惯了，习惯了。”万群哭笑不得。

    之后万群就离开蔡望津的办公室，准备找剑持拓海，说让余惊鹊配合他行动一事。

    余惊鹊坐在办公室里面，其实心里已经打定主意，会让蔡望津和万群满意。

    其实蔡望津都想的复杂了。

    这件事情，不管余惊鹊知道多少，他都会让蔡望津满意的。

    余惊鹊有自己的考虑，他考虑的很简单。

    得罪剑持拓海，最后关头余惊鹊还可以有个解释，那就是君命难违。

    可是你得罪万群你怎么解释？

    你根本就不需要解释，你就是心里有花花肠子，这没的说。

    怎么做，余惊鹊心里门清。

    只是余惊鹊还不太清楚，为什么要让自己抢夺剑持拓海的功劳。

    蔡望津说的不错，这件事情，余惊鹊确实一知半解。

    等到下午的时候，万群将余惊鹊和剑持拓海一起叫到了办公室之中。

    这还是余惊鹊第一次和剑持拓海一起来万群办公室。

    剑持拓海很恭敬，这是很难得的。

    不过不得不说这就是剑持拓海聪明的地方，余惊鹊心里默默记下。

    “叫你们来是有一件事情告诉你们，剑持队长这里的任务，我打算让余队长配合。”

    “剑持队长刚到冰城，虽然以前在这里工作过，但是物是人非，变化颇大，一时半会担心剑持队长适应不过来。”

    “余队长是科里能力出众的人，配合剑持队长我才放心，不知道剑持队长认为呢？”

    余惊鹊还以为剑持拓海会有些抗拒，谁知道，剑持拓海居然直接答应说道：“多谢股长。”

    “我一个人负责，压力确实很大，担心出错，有余队长配合我自然放心，余队长的能力我听说过，早就想要和余队长一起合作一次。”

    剑持拓海这脸上功夫，余惊鹊觉得比自己都不差，他也急忙说道：“剑持队长言重了，股长是担心你不熟悉，我只是来掠阵的，具体的行动当然是剑持队长决定，我不干涉。”

    “余队长客气，有什么想法余队长一定要告诉我，免得我遗漏战机。”

    万群办公室之中，其乐融融，不知道的人还以为三人关系多好。

    三人各怀鬼胎，说着场面话，然后散场。

    临走之前，余惊鹊给了万群一个放心的眼神，他场面话说是说，该做的事情一定不会少。

    PS：感谢蓝白色pangci的打赏支持。