    纪映笑着笑着就不笑了，从电话那端传来一句：“卧槽，是陆青折？我一开始以为是梁思淼，没往他身上想，罪过罪过。”

    方饮冷哼两声：“陆青折？喊得多见外啊，不是我大老婆吗？”

    纪映：“他综合卷子拿了一百三十多分，你就考了他零头，你好意思娶他吗？”

    方饮：“……”

    他生生忍住了骂脏话的冲动，与此同时，他听到苏未在门外开锁的声音，没再和纪映多说，把电话挂了。

    苏未下班回到寝室，埋头翻找衣服裤子，无果，又回去打开书包，着急地搜寻着某样东西。

    方饮好奇地打量他：“你在找什么？”

    “一张小照片。”苏未说。

    方饮看着心情很好，有种不说也能感受到的雀跃，把手机搁在桌上，进浴室洗澡，苏未还能听到他在里面哼歌。因为跑调太严重，所以不知道是哪首歌。

    在自己被塑封好的录取通知书边上，苏未找到了那张照片。

    陈从今。他默念了一遍这个名字。

    虽然没有添加联系方式，可也鬼使神差地没有把照片扔掉。唯一还能看清外界事物的眼睛望着这张证件照，他站着发了一会呆。

    前有来自Coisini的兼职邀请，后有英俊男生的室友，让苏未一头雾水，似懂非懂地心想着，陈从今不会是同性恋吧？

    “哈喽，想什么呢？打工有艳遇吗？”

    直到方饮洗完澡，苏未才一脸犹豫地坐下来，手掌下意识遮住那张证件照，好似藏住什么小秘密，硬着头皮道：“怎么可能。”

    方饮胡说八道：“你看上去那么文静，待在店里，小心遇到打劫的。”

    苏未这时候打开论坛，看到帖子，抿了下嘴：“你看着更容易被打劫的惦记。咦，陆青折和你关系不错？”

    “还行。”

    方饮拿一块干净清爽的大毛巾搓着自己的脑袋，再揉了揉不再滴水的头发，似乎突然想起来了有趣的事情，若有所思地补充：“他认可过我最好看呢。”

    ·

    “哈哈哈哈哈，你要玩真心话还是大冒险？”

    同学们不约而同地笑了，下课没多久，大家去了桌游店里进行班级聚会，玩很简单的奥数游戏，没想到陆青折频频走神，第一局就落败。

    “哥，你的金牌不会是假的吧？”同学问他。

    他看着同学们挑出来的惩罚题目，认真道：“可能是小商品市场批发的，我回去验证一下。”

    “不行！挑完惩罚再走！”女生张开胳膊不让他走。

    陆青折拿起那张真心话牌，看了一下，上面写着：诉说上一次窘迫到想要遁地逃走的场合。

    这样子的时刻少之又少，他很容易记起来：“高中开学第一天。”

    有人追问：“你说话说得也太简短了吧！为什么窘迫？”

    这时候其实是可以撒谎的，说搭讪的人太多，或者别人见到自己的反应过于夸张，都可以成为产生尴尬心理的理由。可是陆青折想了想，实话实说：“有人开玩笑，说我喜欢某位同学，因为确实被他说中了，所以很想逃走。”

    “我靠，开学就喜欢，一见钟情吗？喜欢谁啊，也在A大吗？”周围人起哄，“后来呢？”

    陆青折很不自然地撇开头，僵硬道：“我已经回答完了。”

    接下来怕自己再次翻车，他专注地投入到游戏里去，很显然，金牌不是批发的，之后的每一局里，他都是得分最多的。后来别人提议打桥牌，他依旧没有任何阻碍。

    有女生抓狂：“你们争点气啊，就不能让陆青折再输一局吗！我问题都想好了！”

    男生们的八卦之心也熊熊燃烧，紧盯着自己手上的扑克：“我们倒是也想啊，麻烦再给点时间，等等我们，给我们一个成长的机会好吧？”

    陆青折靠在沙发上，闻言淡淡笑了下，捏着牌：“我在等。”

    然而努力成长的同学们并没得逞，散伙时，不仅向所有人坦白到没有任何秘密，脸上还贴了白条。其中一位女生幽怨地表示：“我不想知道他喜欢谁，我就想问问开跑车是种什么感觉……”

    “这问题问方饮不行吗？”别人回答。

    “欸，对了，方饮是物院的吗？我感觉他和物院散发出来的质朴气质不符，他看着挺会玩的。”

    女生一边说，一边走路，忽地被陆青折抓住了胳膊。她迅速一停，货车在她前面快速驶过，把她的长裙微微吹起，再悄然落下。

    庞大的车身遮住对面的路灯，瞬间有些暗，漏进来的两道光线照在陆青折脸上。一道从眉梢到高挺的鼻梁，一道丁点洒落在嘴边，没什么瑕疵，却也不鲜活亲近，像是不沾染烟火的同时，也失去了实感的某样艺术作品。

    在女生愣神的间隙，陆青折松开手后退了半步，是很礼貌的距离。他道：“注意看车。”

    ·

    高中开学第一天，大多数人还没把同学的名字和长相对上号，坐在陆青折前面的男生便转过身来，和陆青折聊天。

    “学委和劳委你觉得哪个好看？”

    陆青折觉得他说的两个人没多大区别，道：“啊？”

    “比较一下嘛！”

    他低下头，继续把自己的姓名一个个填到书皮上去：“劳委。”

    “劳委和副班哪个好看？”

    “副班。”

    “方饮和劳委哪个好看？”

    陆青折：“……”

    总觉得有哪里很奇怪，但他没多想，道：“方饮。”

    “方饮和副班哪个好看？”

    停住了笔，陆青折看向自己身旁的空位，他的同桌去超市买饮料了。

    他按着自己的想法说：“方饮。”

    前桌道：“实不相瞒，学委劳委和副班是我们觉得本班颜值较高的三位女生，哇哦破案了，原来陆青折最喜欢方饮那样的！”

    感觉逻辑上漏洞百出，陆青折惊了，因为被误打误撞地说中，他一时语塞。

    在周围“哈哈哈哈别开玩笑”的笑声中，方饮叼着一瓶牛奶走进来，看了看陆青折，又看了看他前桌，道：“你们在笑什么，让我也笑笑？”

    “小方，陆青折觉得你最好看。”

    “哦，我也觉得我最好看。”方饮嫌这问题没有任何争议，懒洋洋地反问，“难道不是事实吗？”

    ·

    月底，方饮在超市买明天吃的方便面。超市里的小电视机正在播天气预报，表示今晚开始，台风将要登陆本市，明天有大风和强降雨，提醒大家最好不要出门。

    方饮委屈道：“明天我生日，正撞十级台风，我真的一点也不失落。”

    纪映给他的方便面盒子上叠了两根玉米香肠：“可怜死了，那给你加个餐。”

    这里全是买明天的储备粮的，队伍排得很长，在过道上人挤人。方饮前不久刚在论坛上出了名，这会还颇具话题度，不少人打量着他。

    他被看烦了，厌倦地低着头，盯着方便面发呆，久久不吭声。

    班长遇到他，拿他寻开心：“方老板，养不养金丝雀啊？”

    他看班长皮肤黝黑，一点也不符合自己审美，回：“你这是八哥吧？”

    班长笑着凑过来：“给哥插个队。”

    “不给插，我替后面的那位美女鄙视你。”方饮拉着脸，道。

    班长问：“怎么了呢，你为什么蔫成这样？”

    方饮抱着方便面，手握火腿肠，咬牙切齿：“要刮台风了，我为太阳不乐意！”

    班长哈哈大笑，有刚结完账的同班女生听到他们在吵，过来说：“得了吧，明天小方过生日。”

    “哎哟，真倒霉，过生日连蛋糕都没有。”班长摇头。

    “我等了一整年的许愿，这下连蜡烛都点不了。”方饮至今还相信着过生日许愿比较灵，“岂有此理，气死我了。”

    纪映问他：“许什么愿呢？说来听听。”

    方饮不肯说，轻哼着迈步上前，还警告班长：“不准插在后面！”

    “行了行了，不惦记你后面。”班长迎着后排同学们警惕的视线，老老实实去队尾排着。

    那位同班女生拆着某样东西的包装，在门口喊：“小方你快点，我这里有东西要分给你。”

    方饮勉强打起精神来，以为对方给自己准备了礼物，兴奋地催促：“收银姐姐，快一点！”

    收银员道：“俺十八岁。”

    方饮盯着收银员的几条眼纹表示疑惑，还没开口，就被纪映牢牢捂住了嘴巴。纪映急忙说：“他明天奔三了，哎哟，收银妹妹，对不起。”

    结了账，方饮蹦蹦跳跳过去，门口人有点多，走不快。女生看见外面的天色，地上有了深深浅浅的水印子，可是她没带伞，实在等不及了，把东西塞给正要进超市的陆青折。

    她说：“麻烦你帮忙给你副驾驶座上的那位。”

    陆青折想看清楚那东西是什么，紧接着，副驾驶座上的来了。方饮一瞧：“是糖呀？”

    陆青折递给他，他见到这东西外面包了层透明纸，拆开来想也没想地吃了，没想到里面不是糖果，而是一颗泡腾片，迅速在他嘴里产生了反应。

    他想吐出来，可是被酸得呛了几口，不慎咽了一些进去，浓缩的维生素C缓缓地流进胃里。

    还没吃过晚饭，以他的情况，应该连浓茶可乐这种刺激性的饮品都不能喝，这下一来，疼得猛地颤抖起来。

    也不管外面的雨下得大不大，随即跌跌撞撞跑到不远处的水池，他胃里剧烈地作痛，没办法撑着身子，弯着腰，几乎是趴在边缘。

    他抬手想要打开水龙头，但是水龙头拧得很紧，需要些力气才能打开。他这时状态混乱，好几次都没能成功，再加上满腔的酸味，让他不免急躁起来。

    有双手搭着方饮的手背，把他摁了下来，再打开水龙头。听到水声，他终于毫无顾忌地咳嗽起来，仿佛要把胃里的一切全部咳出来。

    “要不要矿泉水？”陆青折问。

    方饮闭着眼睛，脸色苍白得像是一张纸，他想要回答，然而毫无间断的绞痛让他没法讲出完整的话来，只能呜咽出破碎的单音。

    见到这架势，陆青折神色一变，方饮的手抓着他的衣摆，嗓子哑得不像话，低低地说：“别沾到你。”

    陆青折没搞明白这是什么情况，吃颗泡腾片怎么就吃成这样了，没听方饮逞强的言语，径直扶住了人以后，见方饮抗拒地想把他推远点，他讲：“没沾到”

    方饮吃力地睁开眼睛，瞥了一下，陆青折身上明明被溅到了不少水珠，不容他所想，他痛得管不了其他任何事情。

    感受不了自己其余器官的存在，不知道有没有心跳，也不知道有没有呼吸，意识里只剩下那时不时给他苦头吃的被切掉三分之一的器官，在肆无忌惮地给他捣乱。

    陆青折是打算去给方饮买瓶水的，然而方饮一直抓着他，他没办法离开，眼见衣摆被抓成皱巴巴的一团，他碰了碰方饮，最后还是没走，很轻地顺了顺他弓起来的细密地发着抖的脊背。

    方饮对此没有察觉，匆匆漱了几次口，小心翼翼地试着舒展自己的身体，没想到胃没给他面子，再次狠狠一抽，他又不自禁咳嗽几声，暗骂之余，下意识抬起手背往嘴上一擦。

    手背上全是血。

    作者有话要说： 小方略微病弱，不影响生命安全，请放心！小陆会好好照顾他的！

