    “我有事跟你说。”

    “正好我也是跟你说……”

    回到家中，罗耀和宫慧两人几乎同时说道。

    “你先说。”

    “还是你先说吧。”罗耀道，西方人的礼仪，女士优先，这一点还是值得提倡和学习的。

    “耀哥，是一个不太好的消息，我也不能确定，这是我们在局本部的一个女同学今天悄悄的传给我的。”宫慧道，这弄出临训班同学会，并非只是笼络这些同学，形成一股势力，关键时刻，也是可以通风报信的。

    临训班在山城遍布各个机构，尤其是局本部的内勤里面，有很不少是临训班的女同学。

    局本部有什么有关密译室或者罗耀他们的消息，宫慧也会第一时间知晓。

    李孚去渝都后，临训班同学会就临时交给了文子善管理，但其中一部分女同学，自然跟宫慧关系亲近了。

    “咱们的的老师，余杰有麻烦了。”宫慧也不铺垫了，直接就说道。

    “怎么回事儿？”

    “余杰老师被手下一个人实名举报了，好像是他的副手，把证据直接捅到局本部来了。”宫慧道，“挪用公款，与不法商人合作，倒买倒卖，获利巨大。”

    罗耀微微一皱眉，他虽然早就知道，会有这一天的，但没想到会来的这么快。”

    他知道，老师余杰有一大家子人要养，除了他们夫妻之外，还有四个孩子，又的才牙牙学语的时候。

    这么多人，开销自然大。

    而他过去花钱也大手大脚，自然也就存不住钱，现在虽然好了些，但经济上不宽裕。

    他是个骄傲的人，绝不会拉下里面来找他这个学生救济，所以，罗耀只能通过沈彧，以各种名义寄过去一些，以贴补家用。

    老师确实是个爱财的人，但他还不至于不知道戴雨农对他的忌惮。

    这么往枪口上撞，干什么？

    “这消息是谁告诉你的？”

    宫慧没有隐瞒，说出一个女同学的名字，这也没啥可以隐瞒的，罗耀还不至于出卖自己人。

    “估计不是她，是于淑衡，这么隐秘的消息，也只有她能比其他人快一步知道。”罗耀分析判断道，当初他竭力帮于淑衡，阻止她去局本部，这女人念他的好。

    这算不算是好人有好报？

    宫慧也是马上醒悟过来，这么隐秘的消息，那位女同学是不可能知晓的。

    如果是于淑衡借她的口告诉她们的话，这一切就变得合情合理了。

    “那现在怎么办？”宫慧道，余杰也算是她半个老师，她是被特许也可以跟罗耀一起喊一声“老师”的人。

    “等，不能有任何动作，我们现在有任何动作，很可能不是帮老师，还会害了老师。”罗耀冷静考虑后道，“这个消息，不要对外传播，只限于我们两个知道就行了。”

    “可是实名举报，余杰老师很可能会被撤职法办？”宫慧急切的道。

    “老师又不是通敌卖国，罪不至死，就算抓了人，下了大狱，我们也是有营救的机会，明白吗。”罗耀道。

    “嗯，这倒是，老师为军统立下这么多的功劳，怎么的也不会到那一步。”宫慧点了点头。

    “留心后面有啥情况，你给那个女同学买件小礼物送过去。”罗耀嘱咐道。

    “好的，对了，你不是说，你也有事要跟我说吗？”宫慧想起来，刚才罗耀似乎也有什么事情跟她说。

    罗耀先从脑海里把余杰的事情放到一边，调整了一下情绪，道：“今天我去小黑煤窑跟高桥敏夫探了一下，他知道自己藏的那张全家福照片在我手中，提出跟我做一次交易。”

    “他还真是能藏呀，居然还有情况没交代？”宫慧惊讶一声。

    “一个从事间谍多年的人，怎么可能没有秘密，而他不开口，我们是无法知道他脑子里究竟有多少我们不知道的事情，这说明他对这个世界还是有牵挂的，一个有了牵挂的人，他就不会一心想死了，这对我们来说，好事儿。”罗耀道。

    “你答应了？”

    “答应了，为什么不答应。”罗耀道，“区区一张照片而已，对我来说并无用处。”

    “可是这张照片的原版你给了高桥良子？”

    “他要的是照片，至于是不是原来的那一张，有关系吗？”罗耀反问道。

    “他说什么了？”

    “交代了两条信息，一个是他还藏有一部电台，以及为逃生准备的身份和钱，这个估计没有多少价值，但第二条，他说他曾经跟白狐接过头，对方很可能是一个女人，但是他没见过对方的真面目，但是他记住了对方乘坐的汽车，是一辆德国奔驰260型号，车牌号是江（市）*3726。”罗耀继续说道。

    “高桥敏夫都已经被捕大半年了，即便是有这辆车和这个女人，调查起来也十分困难了。”宫慧道，“这个型号的汽车在山城保有量应该不少，而且车牌号，也可能是伪造的。”

    “终归是一条线索，查一下，也不费多大力气。”罗耀点了点头。

    “嗯，绝不放过任何一条细小的线索。”宫慧点了点头，“电台我明天派人去取回来。”

    “嗯，对了，对高桥良子的试探进行的怎么样了？”罗耀问道。

    “找了几个体型和脸型相似的人，但是现在唯一不符合要求的是，这些人都不会说日语，如果安排她们见面的话，只怕是一张嘴就会露馅儿。”宫慧为难道，“可如果不让她们面对面接触的，我也无法判断高桥良子是否能认出自己的父亲。”

    “找个演员吧，会说日语的演员，应该能找到的，你去找苏颖儿。”罗耀想了一下道。

    “试探？”宫慧眼睛一亮，马上明白了。

    “嗯，算是吧。”罗耀点了点头，“就看她会有怎样的反应。”

    “我知道了，演员确实要比牢里的那些犯人强多了。”宫慧点了点头。

    ……

    破译进展缓慢，两个小组上下都散发一种“挫败”的气氛，一直以来，密译室走的比较顺，这显然是不健康的，抗压和抗打击能力是需要提高的。

    罗耀自然明白密译室目前的症结所在，他并没有给予迟安他们压力。

    只是让他们安心工作，做好自己的事情。

    直到杨思的到来。

    杨思过来，中途波折还不小，在密检所内部引发剧烈的动荡，杨思这一走，不少因为杨思关系而被牵连的人，也打算跟着一起过来。

    杨思当然愿意带这些人一起来，为此，跟温玉清产生了直接的冲突。

    据说，最后温玉清还是妥协了，同意放这些人跟杨思一起以借调协助研究的名义来密译室工作。

    当然，停发所有有关薪水和相关福利待遇。

    这事儿拖了两日，朱绍先才带着杨思等一批人北上山城，除了杨思带来的团队之外，还有这些团队中人的家人。

    杨思加入密译室后，使得密译室的破译的技术力量得到了增强。

    而且杨思一来，就被罗耀委以重任，以顾问的身份担任日本海军密电码组指导工作。

    日本海军密电码研究组的顾问原来是奥斯本，但奥斯本现在三天打鱼，两天晒网，基本上很少顾问工作上的事情，海军密电码研究工作停滞不前。

    杨思进组之后，自然就不一样了，虽然团队还有一个磨合期，但起码有了一个主心骨了。

    戴雨农听说杨思带了一组人加入密译室后，也是相当高兴，还在曾家岩的戴公馆设宴款待，罗耀和迟安都陪同出席了。

    席间，戴雨农充分表现出一副礼贤下士的模样，把杨思夸奖了一番，还当场决定给杨思发放了一千元的安家费。

    ……

    杨思到了山城后，很快就进组工作了，除了少许的应酬之外，比如，在山城的不少老朋友，过去共过事的霍恬等人的吃请，那推不掉之外，才会去一下。

    其他的，他就根本不予理会，一心扎进了日本海军密电码破译研究上面了。

    找个演员扮作高桥敏夫试探一下高桥良子的事情进展很顺利，苏颖儿对于宫慧的事情很上心，没过两天，她就给宫慧打来一个电话。

    说她打听到一个体型体貌都十分适合宫慧要求的人。

    但是，人家愿不愿意帮忙，这就不好说了，得宫慧过去自己跟人家谈。

    宫慧一听，自然是同意了，这事儿，还真的需要对方同意才行，不然达不到试探的效果，花钱还白费功夫了。

    约了在南岸的一家咖啡屋见面。

    宫慧见了之下，确实符合她的要求，尤其是脸型和眼睛都跟高桥敏夫有七八分相似，会说日语，在几部电影中演过日本人，各方面条件都不错。

    “这是你需要扮演人资料，你必须把他背熟了，记在心里，甚至在需要的时候，你就是这个人，接下来我会安排你去观察一下这个人的生活习惯和状态，争取让你的表演更为逼真。”宫慧直接开门见山。

    “为什么要我扮演这个人？”

    “这不是你该问的，你只需要按照我说的去做就行了。”宫慧道，“稍后，会给你一个剧本儿，一样要背熟了，照上面的演，不能有丝毫差错，听明白了吗？”

    “明白，那报酬方面？”

    “至于你的报酬，这一点可以放心，不会比你出演一部电影少的。”宫慧答应道。

    那名姓邵的男演员闻言，顿时放心下来了。

