    不过于松最后还是放弃了这个想法，《大话2》好歹也算是国内的一款精品网游，于松不想让它因为自己而消失。

    同时，于松也有自信，《跑跑卡丁车》肯定可以打败《大话2》和《盛大飞车》，用实力来说明，做游戏巨娱就是第一。

    想通了之后，于松也就没在这件事情上纠结，出门晨跑去了。

    回来后，于松看到了祝卿的短信。

    下个周末学校会组织一次徒步旅行，祝卿希望于松可以陪自己去一趟。

    看到这条短信，于松心里闪过一丝愧疚，作为祝卿的男朋友，于松陪祝卿的时间，确实说不上长。

    于松想了一下，刚好下个周末没什么事情，就答应了祝卿。

    刚准备出门的于松，电话响了起来，是许久不见的尹强。

    “于松，在哪？”

    “正准备出门。”

    “还记得上次我跟你说的事情吗？”

    “你亲戚入股的事情吗？”

    “对，我等下十点去域公司找你，可以吗？”

    “好。”

    上次在酒吧的时候，尹强跟于松说起过这件事情，当时于松的建议是把农场从娱公司拆分出去，单独成立一个公司。

    至于尹强的股份，于松全部给他置换成农场的股份，而尹强的亲戚，入股的也是新拆分出来的公司。

    拆分的事情，于松在上个星期就交给江政了，想必现在已经办的差不多了。

    到了公司，于松把江政叫来，询问了一下拆分的事情。

    江政拿出一份文件，“昨天已经办好了，这是新公司的执照。”

    于松接过来一看，上面写着七个字，六分钟娱乐公司。

    江政好奇的问道：“于总，为什么起这么一个名字？”

    于松毫不在意的说：“没为什么，就突然想起这么一个名字。”

    江政十分的无语，一个拳头级别的产品，名字起的这么随便？

    于松把执照还给江政，“等下有人来谈入股的事情，你也进来听一下吧！”

    “好！”

    不到十点，尹强就带着一个人来到了域公司。

    这人三十左右，一身黑色的西装，头发油光可鉴，看起来十分的精神。不过他的脸色略显阴沉，一看就是城府极深之人。

    进了办公室，尹强为两个人做了一个简答的介绍。

    于松这才知道，尹强的这位亲戚，来头还不小。

    尹飞，尹强的亲叔叔，也是尹家老爷子最小的儿子，最受尹强奶奶的喜爱。

    于松心里十分好奇两个人的年龄，脸上却笑呵呵的请两个人坐下。

    尹强说：“于松，农场已经拆分出来了吗？”

    于松点点头，“昨天刚办好，你是不是收到消息了，所以才能来这么准时？”

    “对，”尹强也不避讳，“我叔叔在工商局有不少朋友，请他们稍微加快了一速度。”

    于松恍然大悟，怪不得这次的拆分操作，比上次快了这么多，原来是背后有人在帮忙。

    “看起来，你叔叔很着急啊！”

    尹飞笑道：“我是个急性子，巴不得手上的事情能快点做完，于总还请见谅。”

    于松急忙说道：“我和尹强的朋友，您叫我名字就好了。”

    尹飞倒也不客气，“那我就直接叫你小松了。”

    见尹飞把话说开了，于松也就直接进入了主题，“关于农场的估值，想必两位已经知道了吧？”

    尹飞说，“互联网对它的估值，在二十亿左右。”

    对于这个价格，于松并没有发表什么意见，因为太低了。

    前世，程炳皓在08年用300万创建了农场，而到了11年，农场估值近500亿。

    当然，现在是2001年，前世的价格在这里只能做一个参考。

    于松问：“那不知道尹叔叔，想要多少股份？”

    尹飞也不客气，“我要30%的股份。”

    听到这话，不仅于松一愣，就连一旁的尹强，也是大吃一惊。

    尹飞一开始可不是这样讲的啊！

    “叔叔，”尹强正想开口问，却被尹飞制止了。

    “你先不要说话，我现在只想知道于总的态度。”

    于松微微一笑，“尹先生，你想要我微信农场30%的股份？”

    尹飞自信的点点头，“没错。”

    谈到这里，事情超出了于松的预期，他对尹飞的称呼已经变了。

    “你出多少钱？”

    尹飞笑道：“我好歹是你的长辈，自然是不能占你的便宜，就按照市价来算，我给你7个亿，你给我30%的股份。”

    听到这个条件，尹强想哭的心都有了，自己这是被人坑了啊！

    于松听了哈哈大笑，“尹叔叔倒是大方，不过这件事情我考虑一下，不准备答应。”

    看在尹强的面子上，于松并不想让尹飞难堪，可也不能让他觉得自己好欺负。

    尹飞脸色一变，“难道你嫌价格低了？你要知道，域公司才估值15个亿，农场能有这个价格，你还有什么不满意的？”

    域公司之所以能估值这么高，完全就是因为微信的存在，如果没有微信，域公司就是一个空壳子。

    而农场就不一样的，它自身的价值摆在这里，尤其是它的盈利模式，注定它的价格不会低到那里去。

    尹飞这样说，无非就是想告诉于松，自己给的价格很公道了，不要不满意。

    这要是一般的创业人，听到这样的价格，说不定早就同意了。

    可于松不是一般人，他深知农场在未来几年的价值，自己现在股份卖的越多，以后就会越心疼。

    况且，农场10%的股份在尹强那里，再出手30%的股份，自己就没有绝对控股的权利了。

    这种情况，于松绝对不会让它发生。

    于松笑道：“你想要这么多的股份，我是不会答应的。”

    尹飞这才知道于松的难缠，脸色阴沉的问道：“那你能出手多少股份？”

    “10%。”

    “什么？”尹飞听了快跳起来了，“这么点股份，你在打发叫花子吗？”

    尹强这时说：“叔叔，您之前不是这样跟我说的。”

    “你别插嘴，我只是想让你当个中间人，其他的事情跟你没关系。”尹飞呵斥道。

    尹飞这番呵斥，让尹强听的气愤不已，整张脸都红了，在于松面前，自己这面子算是彻底没有了。

    10%，这是于松很喜欢的数字，不多不少，完全不会影响到自己的绝对控股。

    可能是在前世看过太多的背叛，于松对这种事情很是防范，于松名下公司的大权只能握在自己手里，谁都不能插手。

    于松慢里斯条的说：“尹先生，我们是在谈生意，你有你的价码，我自然也有我的条件。”

    尹飞说：“你知不知道尹家在余杭的...”

    “尹先生！”于松很不客气的打断了尹飞的话，“想要跟我谈合作，就要按照我的方式来。

    如果你觉得接受不了的话，我也不会强求，你可以马上离开！”

    尹飞刚才居高临下的态度，让于松感到很不舒服，可这里是域公司，是于松自己的主场，他没必要看尹飞的脸色。

    听到于松这话，尹飞的脸色就像锅底一样，黑的不行。

    倒是一旁的尹强，心里在偷偷暗笑，自家这个叔叔平时眼高于顶的，以为谁都可以欺负，于松可不是什么善茬。

    “现在的年轻人，真的是不知道天高地厚，我希望你以后不会后悔！”尹飞甩下这句狠话，连尹强都没理，直接走了。

    等尹飞摔门而去，尹强才苦笑道：“没想到，我竟然被人当枪使了。”

    于松也明白，尹强是不会做这种事情了。

    尹强现在全部身家都在农场上面，他也不敢做这样的事情。唯一的可能，就是尹飞骗了他。

    “我就说很奇怪，这平时跟我没啥交情的叔叔，怎么就找上我了。”尹强生怕于松误解，一直在解释。

    于松笑道：“别解释了，我知道这事跟你没关系的。”

    听到于松这话，尹强这才松了一口气，只要于松不误会就好。

    “我也是太心急了。”尹强自嘲道。

    于松说：“行了，你就当生意没谈成就行了。话说，你有没有想过，你这叔叔背后，是不是还有人？”

    “还有人？”尹强愣了一下，“你这是什么意思？”

    于松没打算细说，“我就随口一说，没有什么意思。”

    尹强点点头，转而问道：“农场现在拆分出来了，那我的股份？”

    “你找一下江政，拆分的事情是他在负责。”

    “那好，我先把正事忙了，等下找你。”

    尹强直接去找江政了，他现在全部身家都押在农场上面了，由不得他不重视。

    于松来到《奇迹MU》项目部，找到了正在忙的谢涛。

    “商城没有遇到什么问题吧？”

    “暂时没有。”

    于松满意的点点头，“有没有跟史总谈过这方面的事情？”

    说到这个，谢涛表现的很激动，“跟史总交谈了一次，令我受益颇多，史总关于商城的研发，提了很多的意见。”

    于松说：“那你以后要多抽一点时间，向史总学习。”

    谢涛连说道：“BOSS，就算你不说，我也会这么做的。”

    关于谢涛这个人，于松还是很满意的，任劳任怨，有一股子钻研精神，让他待在研发部，再合适不过了。

    于松呆了一会，就看到尹强走了过来，看样子股份的事情已经办好了。

    “事情办妥了？”

    “已经办好了。”尹强脸上全是笑容，刚才的事情似乎已经被他忘记了。

    尹强刚才心里还在担心，于松会不会因为尹飞的事情，对自己生了嫌隙。

    可现在看来，是自己想多了。

