    第141章题目太简单了

    在此起彼伏的朗读声中，池虞翻开作业本，往上头写了一行字，推给谢梓。

    谢梓接过来一看。

    [刚才讲话的女生是谁？]

    谢梓拧开钢笔，刚要奋笔疾书，想想要是吐槽那个讨厌鬼，这本子可能不够写，遂只落了一行字。

    [等下课再跟你说。]

    早读课结束，班上多半的人还在埋头背书，学习氛围不是一般的紧张。

    谢梓拉着池虞走出班级，找了个隐蔽的拐角。

    “她呀，叫陶丝丝，是班上的学习委员，把考试成绩当命，班级前十名开外在她眼里全是差生，特别自以为是，讨人厌。”

    池虞挑眉问：“她平常都考第几？”

    “一直是第一，有一次考第二，还是因为淋雨生病，发烧了。”

    谢梓撇撇嘴，“我承认她挺优秀的，不过她那种自负狂妄的态度特别招人烦。就说课间吧，教室里吵点不是很正常吗，她就觉得自己刷题被打搅了，每次都凶别人，让别人闭嘴！凭什么啊，学校又不是她家开的。”

    听得出来，谢梓对陶丝丝意见不小。

    池虞笑了笑，“下课前班主任说，后天有个小测验对吧？”

    提到这个，谢梓就头疼。

    “哎，天天不是做卷子就是考试，幸亏我过了帝影招生考试，高考成绩只要别太拉就行，没什么压力。”

    池虞问考试，没别的意思。

    主要谢梓嘴里的陶丝丝，对成绩那么在乎，连发高烧都不放弃考试。

    要是第一名的宝座易主，不知道她会有什么有趣的反应。

    池虞在斯莫的时候，除了宁瑾作死挑衅她那次，她的考试成绩一直是班级垫底的存在。

    不是没实力拿第一,而是那些考试卷都太容易了。

    全答对跟交白卷一样,都是轻而易举的操作,没有一点挑战。

    不过现在情况不一样了。

    这个陶丝丝那么眼高于顶，不给她点颜色看看，都说不过去。

    中午放学,池虞让谢梓陪着自己去学校附近的书店买了十几本真题集。

    之后的两天，她把自己全部精力都投入到做试卷当中。

    这两天里,池虞也见识到了陶丝丝尖刻专横的一面。

    谢梓一点儿都没夸张,老师不拖堂的课间,只要谁敢在教室里发出一点儿动静，就会被陶丝丝怒怼。

    有时候是发牢骚,拿自己需要一个安静的环境专注于做试卷来道德绑架别人。

    有时候心情不好，干脆破口大骂，把所有同学都贬成愚钝的蠢猪,听不懂人话。

    班上的人也奇怪,明明气得要命,也不敢跟她对呛,都捏着鼻子忍了。

    只有谢梓不怕陶丝丝，一天里至少跟陶丝丝吵上八次。

    池虞问谢梓：“陶丝丝那么可恶,大家为什么都捏着鼻子忍她？”

    谢梓冷笑，“怕陶家呗，国内数一数二的教育集团,书香门第，教育部,各大院校门生遍布，关系盘根错节,谁愿意得罪陶家大小姐啊。”

    她这么一说，池虞就懂了。

    帝一的学生里,官二代居多，他们跟富二代最大的区别就是知道关系网的重要性。

    陶丝丝再讨人厌，她身份摆在那。

    以后不管是进大学，选教授，还是成家立业给孩子挑学校，都能利用同学关系走后门。

    就是这种不谋而合的想法，纵容得陶丝丝在班级里气焰嚣张，作威作福。

    班上氛围扭曲又变态。

    池虞看在眼里，好笑的同时，也为这些人悲哀。

    还没步入社会，就已经提前世故上了。

    池虞打出生起，只有她给别人气受，没有她受别人气的份。

    陶丝丝，她杠上了！

    小测验开始，池虞翻开试卷，气定神闲的挥笔洒墨。

    第一堂课考语文,池虞用不到四十分钟时间，将前面的题目全部写完，作文花了她半个小时。

    池虞停笔抬头，发现整个教室都在奋笔疾书。

    她揉揉肩膀，伸了个懒腰。

    语文老师注意到她的动作，扶着眼镜说：“这位同学，坐好别乱动，考场上你可不能这样子，会被怀疑作弊的。”

    池虞拎着试卷站起来，笑着问：“老师，我写完了，能提前交卷吗？”

    老师惊讶的看了眼手表，“这才过去七十分钟，你全写完了？”

    语文试卷跟别的学科不一样，可以扔橡皮决定答案。

    不说试卷前面内容复杂的选择题，诗文解析，名句填空，哪一个不用费脑子。

    最重要的作文题，起码也要五十分钟才能写完。

    她这个做题速递，未免也太快了点。

    池虞耸肩，“题目太简单了。”

    语文老师通过班主任，大概了解过池虞的情况。

    差生中的差生，如果不是关系过硬，根本不可能进入一班。

    对这样的学生，要求严格，根本没有意义。

    语文老师觉得池虞十有八九是在糊弄考试，心里虽然不太高兴，但总归没有说什么。

    “行，你把试卷交上来吧。”

    池虞递交完试卷，走出班级。

    语文老师见她在班级门口晃悠，皱眉说：“你别影响其他同学，下楼转转去。”

    “好的，老师。”池虞欣然点头。

    距离考试结束还有将近一个小时。

    老师坐着也无聊，干脆拿起笔，翻开池虞的试卷。

    她起初是抱着打发时间的态度来批改的试卷，但是随着阅卷的深入，表情逐渐变得丰富起来。

    惊叹！惊愕！惊艳！

    如果说前面的客观题池虞全部答对，还不算什么。

    那么后面的阅读理解，她的解题思路，比标准答案还要有深度的回答，就着实让语文老师震惊了。

    这能是一个不学无术的差生写出来的答案？

    最让语文老师震惊的，还是作文。

    难以想象，这么短的时间里，池虞可以写出如此花团锦簇的文章，拿来做例文都绰绰有余。

    考试结束前的半个小时，陶丝丝谨慎的做了两遍检查，随后迈着自信的步伐，将试卷交到讲台上。

    “老师，我交卷。”

    陶丝丝的声音并没有引起语文老师的注意。

    老师专注的盯着眼前的试卷，嘴角的笑意一点点攀升。

    被忽视的陶丝丝心里有点不舒服，她故意把自己的试卷盖到池虞那份上，提高声音，把刚才的话又重复了一遍。

    “老师，我交卷！”

    (本章完)

