    “让开，八百里加急！八百里加急！阻者死，逆者亡！！！”

    京都城门口，烟尘滚滚，就看见一骑绝尘而来，手上出示着一个金牌。

    守门的兵丁远远的听见了这话，赶忙将城门口清出了一个通道来，让那驿兵通行。

    见此，周遭的百姓们也是窃窃私语，什么事情能用得到这八百里加急。

    是那些个蛮夷反叛还是某地大灾死伤惨重，亦或者是又有些不知死活的剪径劫匪又造反了？

    猜测归猜测，一众百姓都是无从得知真相。

    这驿兵打马过京都，那些个王公富贵们见此也是远远的避着，人家手上有金牌，喊的又是八百里加急，可没有人是傻子过去拦路，真要敢去拦，被撞死也就罢了，还得连累家小。

    人家喊八百里加急证明此乃国之重事，这个节骨眼你上去拦人，不是通敌卖国是什么？

    王公富贵们又不是傻子。

    驿兵一路到了皇宫口这才下了马，值守的禁军将其带了进去，经历了多道盘查之后，这份八百里加急被交到了一个黄门手上，这黄门则是紧赶着去御书房交给如今的历帝王昇。

    “陛下，灵渠知府蔡海八百里急报。”黄门将这份急报呈上来时，正在批阅奏折的历帝抬头看了一眼。

    这份急报封口处的蜜蜡完好无损，说明并没有被拆开来。

    撕开封口，从中取出了急报仔细的阅读着里头的内容，越读历帝眉头皱的越重。

    一旁的黄门则是战战兢兢，这不会是有什么大事吧。

    历帝将急报放下，揉了揉太阳穴说道：“你们出去吧，朕要静一静。”

    “是，陛下。”一众候着的黄门虽然好奇，但却也不敢问，老老实实的全都出了御书房。

    等这人离开之后，这历帝才颇有些无奈：“这蔡海是在搞什么，扶摇上仙？还寻仙问道，怕不是脑子被驴给踢了吧。”

    如今的历帝，正值壮年，不似那些暮年帝王，沉迷于长生不老。

    只是刚刚骂完，看着急报里长生不老、仙法等字眼，他也沉默了。

    特别是这里头还写道这位扶摇上仙随手招来水云飘荡天空杀人胆寒的事迹，他不认为说蔡海会骗他，这蔡海可是他的嫡系，妥妥的皇派，乃是从寒门一步步爬到如今的，绝对不是世家中人。

    知府可不是什么小官，掌一府之政令。

    更何况对方动用的还是八百里加急，如果说谎的话，欺君之罪或许能够搪塞，但这冒用之罪是难逃的，就算自己想要保他，也得撸下去。

    所以，蔡海绝对不会用自己的前程作为赌注。

    “也就是说，这事是真的了？”历帝喃喃自语道。

    虽说不排除装神弄鬼的可能就是了。

    “无论如何，也得派人去一趟，但八百里加急的事，闹的有点大了。”历帝知道，这事他不说，肯定是没人知道，因为就他一人看了这蔡海发给他的八百里加急。

    但又不能不说，就算能拖的过今天，明天早朝之时，文武百官也是会问的，八百来加急可不是什么随随便便就能够发出的急报。

    所以，历帝只能先出手把这件事给办好了才行。

    “来人，传庄亲王觐见。”历帝开口说道。

    庄亲王，王砺，他一母同胞的弟弟，是他忠实的支持者。

    ...

    “精金1单位、秘银1单位、山铜1单位，然后再加上玻璃...”

    陈希夷嘴里嘟囔着投入材料。

    【你在实验室里制作了家园庇护者，消耗：...】

    进度条走完，陈希夷手上多了一颗透明的水晶球，这东西就是他心心念念的家园庇护者。

    这东西能够生成保护住所的空气墙，使其成为低配版家园，而且陈希夷也算是有了一个传送点，遇到危险能够传送回来。

    当然，这只是单向的，只负责传送回来。

    【家园庇护者】

    【耐久度：10000/10000】

    【保护范围：100/1000】

    【强度：1000】

    【家园化：家园规则覆盖】

    陈希夷将其放置在了自己的卧室里，覆盖了自己石屋的范围，他这石屋只有100平方米，但家园庇护者的保护范围有1000平方米，所以保护范围并没有完全摊开。

    后续需要陈希夷自己覆盖才可以，比如说挖掉表面的泥土再填充进去，这就算是他的造物了，家园庇护者才会将其算到保护范围之内，而后家园化，使其拥有一天一刷新等等奇特的规则。

    至于强度，陈希夷不清楚，不过可以肯定一件事，那就是他用火枪射击那空气墙保护罩完全没有任何的伤害，即不减耐久也没见其他数值下降。

    倒不是他想劳民伤财浪费资源，主要是他发现自己轮回功能进度实在是太慢了，他都把所有的毕业装备都做完了，无论是工具还是这些合金刀、合金矛等等近战武器，可以说能制造的全都制造了。

    按照这种速度，谁知道什么时候能走完。

    以他如今的高调情况，不翻车还好，一旦翻车，就得需要一个安全区来恢复了。

    这算是未雨绸缪吧。

    更何况，用来制作家园庇护者的材料也是那三大世家提供的，花别人的钱自然是不心疼了。

    而且这又不是说没了，后续还有源源不断的资源送过来，花点微不足道的资源投资一下未来，用不用得上都很值。

    再说了要是真用不到，敲下来带走也是可以的，又不是说不行。

    就算这个世界或许没有用处，但等到轮回功能冷却之后，其他的世界说不定也能够用到就是了，总不可能说所有的世界都和这个世界一样没有多少能够威胁到他的存在吧。

    陈希夷做完这些，看着一个白点正在靠近过来，这让陈希夷有些疑惑，这谁？

    又是来碰运气的吗？

    他这小地图好用归好用，就是拉胯了点不能显示人名，估计得获得特殊的妖精才能够补全，大概跟获得了江湖后地图就能够显示水脉了差不多。

    “晚辈玄离，拜见祖师...”

    门外，传来了玄离老道的声音，这倒是让陈希夷有些意外，他是没想到会是这玄离老道。

    “进来吧。”

    如此，为了保持人设，陈希夷也不好将其拒之门外。

