    【神种数量：十】

    【灵种数量：五千八百万】

    【当灵种数量大于一亿，则自动兑换为神种。】

    就如同纪夏所想的一般。

    这次大战，为纪夏提供了大量的灵种、神种。

    多达十枚神种，又有多达五千八百万的灵种。

    其中，光就是被太苍斩杀的将近一百六十位神台，为纪夏提供了四千万灵种，也就是四枚神种。

    每一尊近神台修士，都价值数十万灵种。

    其余灵府修士、驭灵修士、四百五十万神通军卒加起来，则为太苍提供了约莫九千万灵种，价值九枚神种！

    除此之外，太苍在这几年间，人口极速飙升。

    新太苍子民足有一亿六千余万。

    这些子民，产生的【认同】、【拥戴】、【崇敬】三种情绪，所得的灵种，就有接近一千万灵种。

    而且并不是所有太苍子民对于太初王庭的情绪，达到了三个等级中，最高等级的【崇敬】。

    还有诸多王朝生灵的恐惧、憎恶、怨恨也是灵种来源的途径。

    如此种种综合起来，太苍已经拥有了一亿五千八百万的灵种。

    也就是将近十六枚神种。

    这个数字，对于纪夏而言，无疑是一笔巨款。

    以前，纪夏一次活动灵种，最高不超过两千万。

    现在却有将近十六枚神种，一亿五千八百万灵种可以支配。

    这种感觉，就好像之前纪夏第一次灵种破百万时的感觉。

    让纪夏好生兴奋。

    “育奇弥元山，我觊觎了良久，自然要兑换出来。”

    神藏虚空中包含育奇弥元山的神光闪烁起来，旋即化为一道道溢彩的流光，从神藏空间罅隙中飞出。

    纪夏能够感知到，那些流光飞出第一座神藏，飞出第二层神树空间，飞到神树上，化为一座巨大的山岳，悬挂在神树树枝上，熠熠生辉，等待纪夏的采摘。

    纪夏满意点头。

    再度看向第二道氤氲气息包裹的神物。

    【仙唐诏煌琼令】

    这件神物是一枚令牌。

    令牌之上，有约莫上百道人影被模糊雕刻在其上。

    密密麻麻，却又仿佛蕴含了神异的力量，绽放出无限的光辉。

    “召唤三尊仙唐神人降临无垠蛮荒，为太苍战斗一个时辰，但是一年之内只能够使用一次。”

    纪夏摸了摸下巴，思忖道：“如此昂贵，那这些召唤出来的仙唐神人，只怕有之前我、白起、张角，依仗黑天罗盘，晋入的虚无神渊之境。”

    纪夏晋入虚无神渊，自然知道这种神渊，和真正的神渊相比，还有些许的差距。

    只是这种差距并不是太过于巨大，并非不能弥补。

    神渊之境极为强大，寻常的远神台，也许十余尊都不是神渊强者的对手。

    “怪不得神渊境界，是一座王朝成就皇朝的门槛，只有王朝中诞生了神渊存在，才能够向天地祭祀，成为皇朝国度。”

    纪夏沉吟。

    仙唐诏煌琼令一定极为强大，毋庸置疑。

    太苍的巅峰战力，将会因为这道琼令而被拔高许多。

    但是仙唐诏煌琼令的灵种价格，也很是高昂。

    足足需要十二枚神种！

    如此高昂的价格，也让纪夏兑换之前多思忖一会。

    毕竟兑换了育奇弥元山之后，纪夏还有约莫十五枚神种，再兑换仙唐诏煌琼令，太苍就只剩余三枚神种了。

    他再度将目光转移到第一神藏中第三件神物上。

    这件神物好像是一团奇异的泥巴，在肆意变换形状。

    【神物天壤

    蕴养所需神种：自由

    信息一：可以投入任意神种，神物天壤将根据你投入的神种，随机蕴养产出一种神物。】

    “这件神物倒是有趣，如果我将十五枚神种全部投入其中，不知道会产出什么样的神物？相比应该会极为珍贵。”

    纪夏闪过一个好笑的想法。

    但是他自己也知道这么做很傻，毕竟诏煌琼令的效果已知，可以提升太苍的顶层战力。

    可是这神物天壤产出的神物，却是未知的、不可控的，倘若花费了所有身价，最后产出一件目前无法使用，或者成长型、孕育型的神物，就得不偿失了。

    “毫无疑问，第一神藏中，仙唐诏煌琼令值得花费巨额的神种兑换出来。”

    纪夏定下结论。

    他的意识化身突然从第一神藏消失。

    出现在神树空间第二层中。

    神树空间二层，仍旧雾蒙蒙一片，很是神秘。

    虚空中，有九道旋涡在缓缓转动。

    九道旋涡其中的第一道上，闪耀着亮光，纪夏只需要心念一动，就能够进入其中。

    而其余八道旋涡，却黯淡无光，只是散发着诸多沉重的气息，悠悠旋转。

    旋涡中不断散发出厚重、古老的气息，八座旋涡，一道比一道沉重，一道比一道玄奥，令纪夏惊异。

    纪夏的目光停留在第二道神藏中，这是剩余八道神藏之中，神妙古老气息最为稀薄的神藏。

    即使如此，其中涌现出来的威势，仍旧让纪夏感受到一股仿佛来自高位格的压力，让他暗暗心惊。

    【是否花费十枚神种，开辟第二神藏？开辟神藏，需要等待时间。】

    十枚神种？开辟神藏还需要等待？

    纪夏果断放弃了打开第二神藏看看其中有什么神物的打算。

    十枚神种开辟神藏之后，纪夏就剩余可怜的五枚神种不到，即使里面有什么好东西，神种也大概率不够了。

    而且开辟神藏还需要等待，鬼知道要等待多久，如果是像开辟第一神藏一般，仅仅等待几息时间，倒也罢了，要是等个八年十年的，未免太过于浪费时间。

    纪夏探清楚了开辟第二座神藏需要的条件，又看向气息一道比一道恐怖的其余七座神藏。

    他的意念逐一落在这七座神藏上，神藏却没有丝毫反应，如同石沉大海，杳无音信。

    “看来需要一座座开辟这些神藏。”

    “不过，开辟第一座神藏好像仅仅花费了两百万灵种，这么想来，我倒是开始期待第二座神藏中藏着的神物了。”

    纪夏思忖间，再度回到第一座神藏中。

    意念一动，神种数量立刻化作点点星光消散。

    神藏中氤氲气息消失不见，禁朽神树上，又多出一颗晶莹剔透的琥珀，其中正是仙唐诏煌琼令。

    纪夏一连兑换两件昂贵的神物，又将目光转移到第三件神物，也就是神物天壤上。

    “是现在就将神种全部投入神物天壤，产出一种神物，还是在积累一些神种？”

    纪夏想到需要十枚神种才能够开辟的第二神藏。

    “还剩余两千八百万的灵种，索性就全部用于神物天壤中，反正短时间内，没有神物可以兑换了，然后专心凑足神种，开辟第二神藏。”

    纪夏打定主意，做出决定。

    神树灵种彻彻底底变为零。

    所有剩余的两千八百万余灵种，全部投入到了神物天壤中。

    神物天壤光华绽开，逐渐化为一件神异流光闪烁的神物。

    纪夏看到这件崭新的神物，一道讯息落入他的脑海中。

    他略微一愣，旋即嘴角露出一抹笑容。

    纪夏刚刚从神树空间中回归。

    辛牙、白起、张角联袂而来。

    辛牙行礼禀报道：“禀告尊王，伏梁死国各域界城池，再度有所异动，十二座域界之中，已经有死国强者走出城池，封锁域界，又有死国大军，沉默行军……新一轮的杀戮，已然将要开始。”

    辛牙说话间，递上一道玉折。

    纪夏面色平静，但还是微微叹气。

    死国大军入侵，就意味着会有十二座域界生灵全部死绝。

    虽然和纪夏，和太苍没有太大的关系，可是如此大规模的无端杀戮，总归让纪夏感到微微的不适。

    他摇头道：“知道了，你退下吧。”

    辛牙退下，白起和张角神色有些凝重。

    纪夏感到有些好奇，一边神识扫过辛牙递上的玉折，一边正要询问。

    突然间，纪夏面色微变。

    辛牙递上的玉折中，清楚的书写了这一次被死国入侵的十二座域界之名。

    他的神识清楚的感知到，其中有一座域界。

    正是潮海域！

    潮海域中，有一座岛屿，岛屿乃是琉砚上岳的旧址！

    如今的琉砚上岳遗址中，还有绝昇皇国的强者镇守，关押了许多人族强者，肆意凌虐！

    纪夏终于知道为何白起和张角的面色凝重。

    早在许久之前，他们便已经做好了计划。

    等到百域、太苍大战结束，等到死国大军再度确定目标之后，太苍就要集结太苍强者，暗自前往琉砚上岳。

    他们想要悄无声息的镇杀看守琉砚上岳的绝昇皇国神台强者，救出被关押的众多上岳人族，探寻师阳的下落。

    没想到等来的，却是这个结果。

    潮海域，被死国入侵。

    “约莫一成的可能，都让潮海域碰上了。”

    纪夏眉头紧皱，眸中有深深的担忧：“不知道琉砚上岳中的绝昇皇国强者，能否躲过死国阴影的杀戮。”

    白起、张角在纪夏示意中入座。

    白起眼神中还有血色翻涌，他还未曾消化这次大战中，弑生典所得。

    他的神色也十分凝重道：“如果上次大贤良师和玉前娘娘探查到的讯息准确，那么倘若仅仅依靠三十余尊神台强者的力量，即便其中有三尊远神台，应对死国，也没有任何胜算。”

    张角也认同白起的观点：“伏梁死国以前乃是即将成就帝朝的国度，国中有神泽强者存在，至于神渊不知有多少尊，哪怕现在的伏梁死国仅仅存在一成半的力量，其中恐怕也有神渊存在坐镇……

    至于那位伏梁皇，很有可能就是神泽境界的大修士，绝昇皇国中的强者，想要在伏梁死国手中捡回性命，并不容易。”

    纪夏疑惑道：“死国降临，留在琉砚上岳中的绝昇皇国强者不可能不发觉，那么他们是否已经带着上岳人族强者，悄无声息的离开了百域？也许他们有神异方法，能够逃过死国强者的封锁，逃出百域。”

    张角身前有太平古书出现。

    翻动之间，张角闭眸，似乎在感知什么。

    几息之后，张角睁开眼睛：“我留在潮海域的黑雾魔怪告诉我，琉砚上岳没有任何异动，里面依旧会时不时涌现出强者气息。

    足以证明那些绝昇皇朝强者，并没有离去。”

    纪夏仔细思索许久，难道要用太苍诏煌琼令召唤仙唐强者，在此时步入潮海域，将琉砚上岳中的绝昇强者镇压，探寻师阳的踪迹，再将上岳中关押着的上岳人族修士救出来？

    这是一个极为冒险的计划。

    原因在于伏梁死国中，不知道存在多少尊神渊。

    一旦多于三尊，顷刻间前来，太苍必然会损失惨重。

    “不然，仅仅只让诏煌琼令召唤出来的仙唐强者，前去潮海域？”

    “也不妥，仙唐琼令召唤出来的强者，仅仅只能够存在一个时辰，倘若死国大军、神渊强者阻拦，根本不能在一个时辰之内完成目标。”

    任凭纪夏绞尽脑汁，也想不出解决的方法。

    平日里足智多谋的白起和张角，也尽数沉默。

    巨大的实力差距，让他们都束手无策。

    “果然，压倒性的力量，能够将一切阴谋诡计、一切奇谋神算都磨灭在初始阶段。”

    纪夏有些无奈。

    忽然间，他心中有灵光乍现。

    奇谋神算？

    神算？

    他神识涌动，魔莲法坛出现，从其上走下来一尊上半身为神形，下半身却是马的神台强者。

    正是无双之战中，随悬鹤一起攻伐太苍的岷空。

    “你即刻倾力御空前往大符，请见符生王宫星曌，让他前来太苍一叙。”

    岷空弯腰行礼，旋即嘶鸣一声，化作一道流光飞驰而去。

    不多时，宫星曌踏着符文灵阵而来，速度快如闪电。

    纪夏、白起、张角已经移驾太和殿，等待宫星曌的到来。

    宫星曌正要落在太先上庭之前，只听纪夏神识传音道：“星曌族兄，径直进来吧。”

    宫星曌听到了纪夏语气中的急促。

    略有些好奇。

    因为纪夏始终平静沉稳，似乎没有任何事能够让他着急。

    即便是神台强者前来，都要步行进入太苍的规矩，今日也被纪夏抛诸脑后，想来应该有紧急的事。

    宫星曌想了想，速度再度加快，飞入上庭之中。

