    三人当中孟尝一言不发，面露沉思之色。

    他们三个人败得彻底，对方所使出的那一套合击术法，他看着有些眼熟。

    可是不管怎样，眼前这种局面如果不破，他们三个只有死路一条。

    他们三人死了倒是无所谓，对孟尝来说，混沌圣主绝对不容有失。

    当下只见孟尝目光一凝，狠狠一咬牙，对着叶辰说道：“一会你走，我和老鬼头拖住这些人，千万不要回头，保护好混沌圣主！”

    叶辰顿时一惊：“孟尝前辈，你说什么呢？你们怎么可能拖得住他们，这实力就不是一个等级上的！咱们三个人当中，也只有我的破穹矢能够与他们的神通相对抗！要说断后，也只有我才能做得到，你别傻了，在后面呆着吧，一会我想办法，打他们个措手不及！”

    叶辰根本不相信孟尝的实力，因为他是三个人当中实力最差的。

    有句话他实在不好意思说出口，那就是孟尝想要断后，真的是没那份实力。

    恐怕他刚有动作，就会被对方几个人联手轰成渣。

    听到叶辰的话之后，孟尝先是面上露出恼怒的神色，随后撇着嘴说道：“小子，你太看不起我了，实话告诉你吧，我的实力可不仅仅只有你看到的那么些！一会我会给你争取机会，你可千万别胡思乱想，赶紧跑！我肯定能拖住的！”

    叶辰无奈的叹息一声，准备继续劝诫他，让他不要想不开。

    鬼医却提前开口了：“你这个老瘪犊子，都什么时候了你还逞强！人家叶辰说的对，就你那点实力，当炮灰都不够！咱们三个现在都得凑在一起，不能分开！你要是去断后，被人弄死了，我们这边的实力就少了三分之一，接下来就是被他们逐个击破！你这是在替他们着想啊！要不是这一路上跟你一块打过来的，老子真他娘的怀疑你是不是对方派来的间谍！”

    孟尝顿时气不打一出来，鬼医这老东西实在是太不会说话了。

    神特么对方派过来的间谍，我的实力就这么不堪入目是吧？

    孟尝也懒得跟他们解释，毕竟这一路上他的表现实在太过低调。

    说出来他们肯定不信。

    所以孟尝冷哼一声，看都不看他们二人，纵身而起，朝着对面的二十个人冲去。

    叶辰顿时大惊失色，孟尝的动作实在是太令人意外了，简直猝不及防！

    叶辰想要去抓住他，可是根本来不及了！

    孟尝的速度快到了极致，所有人都没反应过来，他就已经来到了那二十个天门境大圆满的上方。

    直接孟尝于虚空之中迅速结印，顿时在他的身前凝聚出一道完全由能量组成的庞大拳头。

    叶辰在看到这只拳头的时候，顿时感觉到震惊无比。

    因为这只拳头，和孟尝平时所使出的神通术，凝聚出的小拳头非常相像。

    简直就是一个模子里刻出来的，只不过现在这个大了无数倍。

    而且其上的威势也比之前强悍了无数。

    叶辰还没来得及思考，为什么会这样，就看到孟尝于上方猛地向下轰出一拳。

    巨大的拳印像一座大山一般，对着那二十个天门境大圆满当头砸落。

    那二十个天门境大圆满，虽然看不见他们的脸，但是那一个个倒吸凉气的声音，却被叶辰他们听得清清楚楚。

    叶辰顿时感到有些不可思议，孟尝的攻击居然能够引起对方的二十几个真正的天门境高手的震惊。

    叶辰心里突然冒出一个想法，这个想法让他顿时瞪大了双眼。

    此时孟尝的那只由能量组成的拳头，已经砸在了人群之中。

    只见那二十个天门境大圆满，纷纷抬手，越过头顶，手上凝聚着无比凝练的能量，对着如山般大小的拳头轰击而去。

    可是他们的那些攻击，对那座能量拳头来说根本微不足道。

    下一刻，只见尘烟滚滚，能量拳头终于轰在了人群之中

    那二十的天门境大圆满，竟然一起出手，抵抗这道能量拳头。

    仿佛这是一门无上神通一般。

    只见下方无数道灰白色的各种异兽或者是神兵模样的虚影，从二十个天门境大圆满的手中冲出。

    叶辰和孟尝在旁边看的心惊胆战，之前三道那种灰白色的神通，就像他们三个逼退出去。

    现在二十多道那种神通，用来对付孟尝一个人，也不知道他能不能受得了。

    叶辰已经做好准备，等孟尝有危险的时候，他随时准备去救援。

    可是接下来的一幕，让他一脸的难以置信，彻底颠覆了他的认知。

    只见那二十多道神通术，和孟尝的能量拳头撞击在一起之后，爆发出了无尽的力量。

    整片虚空颤抖，虚空之中无数的裂缝像蜘蛛网一般向外蔓延，仿佛这片天地都要崩塌一般。

    叶辰和鬼医慌忙后退，在关键时刻远远的避开了能量余波的冲击。

    站定之后，他们急忙向战场中间看去。

    当他在场中看到孟尝那苍老却挺拔的身影，依旧孤傲的矗立的时候，顿时松了一大口气。

    孟尝没事，对面的二十几个人也没事。

    孟尝竟以一人之力，抵抗住了二十个人的联手攻击。

    一击之后，孟尝毫不停顿，他一边继续凝聚法诀，一边头也不回地对叶辰他们喊道。

    “卧槽，老鬼头，你他娘的竟然不来帮我啊！算了，你没过来就不要过来了！带着叶小子赶紧跑！现在看到老子的实力了吧？以前我都是让着你们的，这也不是骗你们，总得给咱们留点底牌吧！不然被别人摸透了我们的实力，他们就再也无所顾忌了！现在是不得不施展出来了，好了，废话不多说，你俩赶紧跑！别搁这傻愣站着了！”

    说话的期间，孟尝已经再次凝聚出一道拳印。

    朝着那二十个人猛地轰了过去。

    随后他还不断变招，眼看着又是一道狂猛的神通术即将砸来，对面的人暗骂一声。

    可是这一次他们却不再连手攻击了，而是加快速度朝后退去。

    与此同时，其中一人更是掀开了脸上的兜帽，露出了真容。

    当看到这人容貌的时候，孟尝顿时愣住了。

