    ()    米兰再次攻入一个进球，使得圣西罗球场的气氛，也是再度有了一些好转，可是，在场边的李彬，却没有对这个球表示什么。

    这个球虽然好，但是其实也是一个典型的米兰式的反击——皮尔洛传球，卡卡突破然后做出来处理，这个球处理的，并没有什么出人意料的地方，如果说有什么特殊的，也就是卡卡的惊人的效率了。

    如果说别的人拿到了球之后的快速突破反击，让李彬觉得是这个球员竟然如此出sè的话，看到了卡卡的突破，给李彬的感觉是‘果然’后防线又被人给生吃成功——这个家伙今年确实是巅峰期了，这样的状态，让人觉得真的是惊讶不已。

    06-07赛季的卡卡，绝对是这个世界上最大的bug级别球星之一，05-06赛季，卡卡的实力虽然好，却还没有给人这种无所不能的感觉，但是到了这个赛季，卡卡却又是体现出来了这样出sè的实力，看着他，也只能够感叹，这个货实在不好对付。

    不过卡卡再怎么强，也都是他知道的，看到卡卡突破很好，就像看到了内斯塔站位没错一样，不算是什么特别让人惊讶的事情。与之相比，倒是另外一件事情，更让李彬在意。

    前场的反抢，似乎有些不太成系统。帕尔马的前场逼抢的力度很大，因为球员们的身体素质好，所以他们可以形成了很好的抢断，像是刚才，图雷和凯塔就在前场直接展开了就地反抢，把皮尔洛逼得步步后撤。但是凯塔和图雷之间的抢断连接做的虽然很好，但是由于有些力度过大，结果使得前后的衔接反而出现了问题，没有能够和后面的球员们形成整体的一个连接，如果这个问题不解决，那麻烦还是不小的，这一次有可能被米兰坑掉，下一次还不一定是被谁坑了。

    该怎么解决这个问题，自己也得好好想想了。不过李彬没有过于往心里去，这样的问题，应该很好解决的？而且，这一场比赛，似乎也有着德容不太在状态的原因在内，如果德容状态更好一些的话，后防线也不至于这么轻易的脱节，那就好防守多了。

    而现在，被追平了比分，倒是不用过于在意，李彬相信，自己的球员，很快就会再次让对手知道厉害的。

    这一场比赛，除了德容的状态不是很好，其他的人状态，都可以说是好的惊人了，有这样的球员，李彬本来也不是很担心他们无法进球的。

    可是，在前场，米兰的防守力度，确实是增强了的。

    要说米兰和上半场有什么防守不一样的地方，就是他们的防守的尺度变大了一些。

    足球场上，防守动作的大小对于技术动作的影响是非常大的，同样的一次进攻，只是伸伸腿，和伸腿同时整个身体倾过去压迫，效果截然不同。而身体的压迫，和拉扯衣服，效果又是大相径庭。攻击球员中，除了中锋位置有些球员有极为强悍的身体，其他的球员都是比较灵活而非强壮的，如果一个防守球员的防守动作过大，裁判也不吹罚的话，对于靠着技术在前场玩小配合的球员们来说就是很大的麻烦了。

    米兰的防守，一向都不算是特别黑，马尔蒂尼和内斯塔都是后卫里面技术比较好的，他们防守的时候，靠粗暴动作的时候很少，甚至有的时候，还会刻意的避免伤害对手后卫。但是，越是这样的球员，在撒开了手防守的时候也是让人觉得难缠，当他们全都不再顾及犯规的问题之后，防守质量立即就不同了。他们懂得那些动作更能够让进攻者止步，米兰好不容易扳回来2-2平的局面，1分可以说是得来不易的，米兰可不想再出问题。

    这让帕尔马比赛踢得难了许多，图雷在中场上拿到了球，一个长传球，直接把球送到了前场，在前场，米利托向前一步，赶到位置，跳起身用胸口把球卸下来，可是，他身边就是内斯塔，他没有办法理解转身突破或者是shè门，只能够选择向旁边跑开。可是，加图索已经跑了回来，他直接一脚铲断踢了过去，米利托直接被他铲倒在了地上，哨声响起，这个球算是犯规了。

    裁判没有给牌，加图索拿捏得时机很准，这是个正面的铲断，而且没有伤人动作。但是，帕尔马的攻击，却因为这个动作被打断了，他们的攻击，还需要再展开才可以。

    可是，机会稍纵即逝，哪里是那么容易捕捉的？尤其是米兰意识到了自己的问题，防线整体向后撤了五米，打身后已经没有刚才那么容易了，现在想要攻击，可就要颇为huā费一些力气了。

    罗西还是想要靠着他的跑位，把马尔蒂尼引诱出来，不过，马尔蒂尼现在也是站稳了脚跟，就是不动了，这让罗西也是颇为无奈，怎么做也拉扯不动他，他和内斯塔两个人死死地守住了米兰的后场，也让帕尔马的攻击，难以奏效。

    皮尔洛好不容易才换来的胜利，球员们自然不可能轻抛，他们现在死死地守卫着后场，不让帕尔马球员们突破，给帕尔马带来了极大的麻烦。

    阿尔沙文这个时候也面对着麻烦，加图索对他的纠缠很紧，他想要摆脱都很困难。可是，这也让他激起了一丝傲气，你们有卡卡，会进球，我就不会进球了么？

    再一次拿到了球的时候，他也准备好了要做点什么了，加图索缠的很近，他知道突破起来不容易，在接到了球之后，他一脚把球给了边路上的萨巴莱塔。

    这个时候，阿尔沙文已经向着边路上跑了起来，萨巴莱塔看出来了他的意思，没有立即选择传球，他把球向内带了一步，而后带着球内切过去。两个人形成了一个错位攻击，中路球员去边路，边后卫内切，这是要靠着配合搅乱对手的后防线，他们想要用这个攻击，打乱米兰的防守。

    可是，加图索却没有吃这一套。他加速两步，跟上了阿尔沙文的步伐，没有去管萨巴莱塔。在禁区前沿还有安布罗西尼在守候着，他知道萨巴莱塔就算是过去了作用也不大。果然萨巴莱塔虽然到了中路，可是，因为安布罗西尼在，他远shè的机会不大，传球又不行，见没有可能成功进球，他只能够把球一脚由传向了边路，送回到了阿尔沙文脚下。

    这个时候，阿尔沙文左边是加图索，右边则是冲上来的卡拉泽，他处在一个极为不利的情况下了。但是不利的状况没有让他退缩，反而让他横下了心，想着该如何做才能够摆脱了。

    阿尔沙文加快了速度，他猛然间让自己的速度快了起来，这让加图索担心无法成功的和卡拉泽包夹他，也加快了速度，可是，他的左脚把球向后拖了一下，而后身体猛然一停，把球向后一拉，让身边的加图索过去，而后，从加图索的身后绕过了他。一次漂亮的急停变向，他让加图索和卡拉泽的防守被攻破了。

    但是，米兰的防守显然不是那么简单的。加图索意识到了自己冲过了头之后，马上就是一步刹停，而后在右侧跟了上来，开始了对阿尔沙文的挤压。而卡拉泽本来在右侧，这个时候则是脚步不停向前绕到了阿尔沙文的左侧，阻拦住了他阿尔沙文和萨巴莱塔的连接。此时，加图索把阿尔沙文向着禁区肋部逼迫，在哪里，安布罗西尼和马尔蒂尼一个沿着禁区从左边，一个从在禁区里正前方拦截了过来，阿尔沙文虽然突破成功了一次，但是旋即又掉入了包围网中。

    塔索蒂作为意甲最久负盛名的助理教练，米兰王朝的主力后卫，他的组织防线的能力是在太强了，在他训导之下的米兰防线，不会在一场比赛中接连不断的犯错误的。阿尔沙文可以突破一次，但是，米兰的防线会立即形成一张大网，把他重新装进去。阿尔沙文甚至可以看到，在远点处，内斯塔已经防守住了米利托，罗西也被安布罗西尼封锁死了，米兰的防守，是一点机会都没有准备给他留了。

    可是，这也让阿尔沙文更加〖兴〗奋了，这样的防守力度下的进球才足够漂亮，到了绝境，人才会想着拼命。

    他向前一步，对着马尔蒂尼，再一次开始了晃动，上一次的时候，他没有能够晃动了马尔蒂尼，但是这一次，他却更加懂得该如何做了。他脚下一个大幅度的晃动，作势向右，同时整个身体，都向右侧倾斜了过去。马尔蒂尼知道他的突破能力颇为不弱，也不敢让他真的从右侧过去了，这个时候也跟了过来，可是，阿尔沙文却也在此时，向回一步挪了回来。

    靠着这个动作，他甩开了马尔蒂尼，但是，因为这个动作，他也已经失去了身体平衡了，而且现在也没有人可以接他的传球，甩出来的一个空挡，也没法利用，他这么一步之后，怎么再次做动作？马尔蒂尼有些不解，可是马上，他就明白了。

    阿尔沙文站在禁区顶角处，身体扭动的像是一张大弓，而后，他左脚一记撩shè，把球踢了出去！

    这个距离，这个角度上shè门？

    阿尔沙文是在禁区顶角位置shè门的，shè门的距离不近，而且shè门的角度也颇为刁钻，难度可以说是相当大的，可是也正是因为难度太大了，竟然没有任何一个人想到了他会突然起脚shè门。内斯塔的站位倒是和他的shè门角度颇为接近，可是却也来不及封堵这一次shè门了，阿尔沙文的shè门带着极强的力量，绕过了一条弧线，直接轰入了球门远角！

    “gooooal！！！！阿尔沙文！！！安德烈·阿尔沙文！！！！令人震惊的shè门，这是一个足以让人震惊的shè门！干的太漂亮了，太漂亮了！阿尔沙文好样的，你就是帕尔马的上帝！”

    攻入了进球的阿尔沙文高高扬起了头，把手指放在自己嘴唇上，做着他自己特有的庆祝动作。这个进球，不只是帕尔马重新反超比分的进球，也是阿尔沙文告诉全意甲他的作用的进球。

    我，阿尔沙文，不会比任何人差的！