    此时的轩辕诗翘着二郎腿，坐在那车上，直接用上官擎的电话打给了雷振天。

    “小诺，怎么了？你到家了吗？”雷振天的声音带着柔情，轩辕诗知道这一次肯定是没错了。

    “是我！”轩辕诗的声音让雷振天整个人脸色都白了，这个女人居然如此的阴险。

    “轩辕诗，你这算什么本事？”雷振天的声音带着浓烈的杀意，他之前虽然感觉他们就这么撤走很奇怪，但是并没有多想，要是知道他们是冲着夏诺去的，他早就动手了，绝对不会让那个女人离开的。

    “你忘记了，我是一个女人，女人别的不会，但是勾引男人，还有这些卑鄙的手段可不是你们男人能比拟的，那现在我们可以坐下来谈一谈了吗？”轩辕诗嘴角带着笑意，上官擎看着这个女人，并没有丝毫的慌乱，他知道现在闫旭晨并不在那销金库之内，不过以雷首长的判断力他应该很清楚怎么做。

    “老地方。”雷振天手机都快捏爆了。

    轩辕诗挂了电话，看着上官擎，道：“你说你一个男人的脸比我还好看，我真的不喜欢啊。”

    上官擎低垂着眼帘，也不说话。

    “你就不怕我真的在你脸上来一刀？”轩辕诗看着眼前的人，倒是有些惊讶，这个男人居然一点都不害怕？

    “你要是想来，早就来了。”上官擎知道这个女人不会，最起码现在不会。

    等车子缓缓停在那销金库的时候，轩辕诗看着周围，嘴角微微翘了起来。

    她并没有在意周围的人，而是缓缓的向着里面走去。

    雷振天的神色已经没有之前那么轻松了。

    “你放了他。”雷振天直接开门见山的说道。

    “呵呵，那要看雷先生有没有诚意了。”轩辕诗的嘴角微微翘了起来。

    “你知道这件事我做不了主，现在我大哥并不在这里。”雷振天并没有隐瞒。

    “我知道闫旭晨不在，可是你这小宝贝等不了啊，你说我要在这脸上划一刀的话，会不会……”轩辕诗的匕首就这么放在上官擎的脸颊上。

    雷振天的神情变的更加的阴霾起来，他就这么看着轩辕诗，道：“你可以试一试。”

    “你在威胁我？”轩辕诗眼里带着惊讶。

    “他对我来说只是一个玩物，你杀了他，我大不了再找一个，不过你却不一定能有机会再找一个了。”雷振天手轻轻一拍，顿时整个地下一层的墙壁出现了变化，那周围架着机关枪。

    “啧啧，小美人，看来他好像不怎么在乎你，你是不是很失望？”轩辕诗看着上官擎。

    上官擎却从始至终都没有神情的变化，只是淡淡的站在那里。

    “是条汉子，看来我们真的没得谈了。”轩辕诗挥挥手，只看到一个人带着沈凝雪从下面上来。

    看着那人的雷振天心里变的更加的阴霾了起来，该死的，这个女人居然在他们这里安排了内奸？

    上官擎在看到沈凝雪的瞬间，心都提起来了。

    “你要是敢动我，那我就杀了这个女人，到时候你也活不了。”轩辕诗虽然在内部安排了内奸，但是想要明目张胆的将人带走是不可能的，所以她这才提出了合作这一说。

    “轩辕诗，你真的比蛇蝎还要狠毒。”雷振天发现这个女人比自己想象之中的还要恶毒。

    “这一招叫宁为玉碎不为瓦全。”轩辕诗的想法很简单，要是她得不到，那大家谁都别想得到。

    上官擎的看着沈凝雪的模样，心里有些急躁，首长怎米还没来？再这么下去，小雪要有危险的。

    “雷先生，这对你来说是稳赚不赔的买卖，只要你答应合作，我不但可以放了你的小美人，还可以让你们成为北方最大的势力，而我们轩辕家的目的只是南方，咱们井水不犯河水岂不更好？”轩辕诗极其有耐心的说道。

    雷振天知道现在自己必须做出选择，只是他不相信这个女人，要是一旦真的合作，到时候轩辕家不满足的话，那到时候他们也不一定是这个女人的对手。

    他很清楚，现在这轩辕家之所以不敢动铁鹰是因为铁鹰的势力在他们之上。

    “哟，你们这群人渣都到齐了啊？”此时在地面上面的那一层顶直接别掀开了，那碎石落在众人身上，之前还无比豪华的地下一层就这么变成了废墟，众人更是满身灰尘。

    轩辕诗看着上面的众人顿时脸色一变。“你居然找雷家来帮忙？”

    雷振天看着父亲，神情有些恍惚，不过很快就恢复了正常。“他们不是我找来的。”

    “马上放人，我或许可以放你们一马，不然的话，我让你们全部死在这里。”雷老爷子看着自己的儿子，眼里闪过了一丝厌恶。

    “你要是敢动手，我就杀了这个女人。”轩辕诗还想拼一把。

    “哈哈，你动手吧，用她一人命换你们这些人渣，我相信没有人反对吧？”雷老爷子的话让上官擎神情一变。

    轩辕诗的脸色有些难看，她看着雷振天，道：“现在怎么办？”

    “都是你干的好事。”雷振天知道这轩辕诗的出现这才引起这些人的注意，不然的话，他们怎么可能出现这种情况。

    此时所有人的注意力都在上面，上官擎自然是没有人管了。

    他就这么走在了沈凝雪的身后，直接一刀子割破了那人的喉咙，甚至都没有发出声声音就断气了。

    “想办法离开。”上官擎知道首长真的有可能牺牲他们。

    沈凝雪有些着急的开口，道：“那你呢？”

    “放心，我会想办法离开的。”上官擎的轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，眼里带着担忧，就这么承着混乱从上官擎告诉自己的地方离开。

    而此时的雷振天看着那边的上官擎，走在他身边，轻声的说道：“快走，别耽误了。”

    这话让上官擎微微一愣，显然是没有想到在这个时候，他还惦记着自己。

    “我并不想将你牵扯进来。”雷振天眼里带着几分亏欠。

    其实这些年下来，他早就厌倦了这样的生活。

    “走？”就在上官擎打算离开的时候，一把飞刀直刺上官擎的喉咙而来。

    上官擎想要躲开已经来不及了，雷振天直接用手硬生生的接住了那一刀，手上有着鲜血流出。

    雷振天眼里闪过几分杀意看了一眼轩辕诗，这才抬起头看着父亲，道：“他并不是铁鹰的人，也不是轩辕家的人，你放了他吧。”

    老爷子在看到上官擎模样瞬间，眼里满是震惊，怎么是他，他不是死了吗？不过转而变的恼怒起来，眼里的厌恶之色更浓了。“你要护着他，我偏要杀了他。”

    一向高傲，甚至当年老爷子打断他腿的时候，他都没有屈服，这一次雷振天直接跪在了地上。“爸，我求你了，放了他吧。”

    这一下周围一片死寂，老爷子眼里满是震惊，他，他居然为了一个男人，跪在自己的面前？要知道他从来没有如此过。

    上官擎也被震惊了，他，他……

    “你给我闭嘴，我早就和你脱离了父子关系。”老爷子的声音带着暴怒。

    上官擎则是眼里满是愧疚，他是真的没有想到。

    “爸，我知道，您一直不能接受我，您哪怕现在杀了我，我也无怨无悔，但是您放了他吧。”雷振天的眼里闪着泪光。

    外面的天气有些糟糕，狂风挂的上面的碎石不断的砸在下面。

    “那我就先杀了你。”老爷子手里的枪对准了雷振天。

    上官擎的手微微有些颤抖，他不想欠雷振天的，这可是一条命。

    雷振天将上官擎护在身后，声音有些轻微的颤抖。“你走吧，快点。”

    上官擎声音有些沙哑，轻轻的拔掉了那风池穴上的银针。“不值得。”

    雷振天看着上官擎的样子，并不意外。

    “走吧。”他的眼里带着几分低落，那嘴角带着苦涩。

    上官擎看着他的模样，眼里带着几分不解，他为什么一点都不吃惊。

    “艾婉的易容术是我教的，他早就死了。”雷振天的话带着几分苦涩，眼神恍惚的厉害。

    他这话让上官擎震惊的厉害，而且这话好像不怎么连贯。

    难道说他从一开始就知道自己不是夏诺。

    “艾婉让你变成他，其实我还是很开心的，最起码让你多陪我半个月，谢谢。”雷振天的话让上官擎的眼里带着几分绝望。

    “你明明知道不是，为什么却还要求他？”上官擎声音恢复了正常。

    “因为当年，要是，要是我跪着求我爸的话，或许他就不会死了。”他的声音带着几分悲怆，当年的他太过高傲，总以为自己天不怕地不怕，结果却害死了他。

    “我知道你对沈凝雪的那份情，你走吧。”他一直护着上官擎，没有人看到身后的上官擎的脸已经不是原来那种充满阴柔的男人，而是刚毅的脸。

    上官擎想要说什么，却被雷振天推着离开了。

    “你这个老不死的，我不许你杀他。”一道带着哭腔的声音伴随着雨水落下。

    老爷子回头看着向着这边走来的老婆子，眼里满是恼怒。

    “你……”他刚想说什么，来人就直接用手挠他的脸，顿时一道血手印出现在脸上。

    “够了，你还要胡闹到什么时候，走开，我今天就杀了这逆子，免的丢了我们雷家的脸。”老爷子显然不会这么轻易放过眼前的人。

