
　　“贤弟，我看到那大统领了！”

　　“在城西，就在城西！”

　　于此同时，墨隐那边也传来了消息。

　　“秦师叔，我们发现大统领，在城西万华饼铺附近。”

　　秦源不由微微一笑。

　　很好，城南、城东......然后是城西，看样子三处妖阵旳阵脚，他都勘察好了。

　　接下去就在这三个地方密布眼哨即刻，就看他什么时候去做阵脚！

　　另外，一会儿去找小妖磨仙气的时候，再问问她最近有没有什么新的消息。

　　秦源出了屋子。

　　然后就发现四周都是群山，压根找不到方向。

　　事实证明，修为高并不能有效解决路痴的问题。

　　不过还好他会御剑飞行，站在剑上居高临下地看了会儿“实景地图”，他就找到了方向。

　　来到京城长安街。

　　找了家饭馆，吃了点午饭，便打算去找小妖。

　　今天他不怕小妖对他动手动脚了，毕竟昨晚已经把公粮交的彻彻底底了，料想这女人就算使出浑身解数，也休想乱他心神半分。

　　不过刚出饭馆，就只听朱雀殿王琪传来音讯。

　　“秦左使，林殿主已回京，他说要见你！地点就在草悦茶社！

　　“另外，在林殿主那,你说话做事切要留心！”

　　秦源皱了皱眉，心想林殿主回京了？

　　林殿主是大长老的人,理论上说,他要是想收回自己手上的朱雀殿人马,也就是一句话的事儿。

　　现在关键时刻，要是没了朱雀殿,倒是有点麻烦。

　　不过，有意思的是，王琪刚刚专门提了句,要自己做事留点心？

　　他这是隐晦地在跟自己表忠心？

　　他是感念自己的提拔之恩，还是认为大长老总有一天也会步三长老的后尘，所以提前站好队了？

　　这倒是好事,现在基层的朱雀殿员都把控在他的手里，如果他想站自己这头，那么就算林殿主就算想插手京城朱雀殿,也未必插得进手。

　　不论如何,这大胡子能处！

　　秦源一边想着,一边就往草悦茶社走去。

　　到了地方，径直走向后堂,也没人阻拦，毕竟现在这里的伙计都已经认识他了。

　　秦源发现后堂没有人,不由觉得有些奇怪。

　　再往里走,穿过院子,进入院中的那个小屋，却发现依旧没人。

　　心想，林殿主搞的什么名堂？

　　难不成是还没到？

　　好吧,当领导的都架子大,就在这等他一会儿吧。

　　看了看，屋子里和以前一样,还是只有一床、一桌、一椅。

　　想想这床,之前那位什么师哥和师妹在上头睡过,虽然时间不算长，与狮子有一拼,但总归心里有些不舒服。

　　于是就坐在椅子上等。

　　但没过多久,他就听到屋外传来一阵乱哄哄的声音。

　　“都进去，给我搜！”

　　“哎几位官爷,这、这是怎么了？”

　　“滚开,禁军捉拿反贼，任何人胆敢阻拦,杀无赦！”

　　说话的瞬间，秦源透过窗户，就只见几个身穿禁军将服的几位好手，刷刷刷地从天而降，进入了院子。

　　而在他们之中，竟然还有两个身穿清正司官服的人。

　　谷愀</span>秦源不由眼睛微微一眯，心想清正司和禁军一起联合执法？天籁小说网

　　他们说要抓反贼，难道是来抓林殿主的？

　　话说，朱雀殿这么牛逼，居然连殿主入京的事情都会泄露？

　　等下......

　　秦源突然脸色微微一变。

　　他吗的，这是来抓自己的吧？

　　秦源明白了，为什么林殿主明明让自己来这，却自己不现身。

　　他是想借官府的手，来除掉自己！

　　虽然因为种种原因，如今朝廷还未宣布圣学会是反贼，但对于圣学会下属的朱雀殿，却是防之又防，一般见者必杀。

　　这么一想，秦源差点就被气笑了。

　　好家伙......出来混讲义气，你特么出卖我就算了，居然还叫条子？

　　这么下三滥的手段都用得出来？

　　可是你知不知道，如果条子有电话的话，接电话的那个很可能是我？

　　屋子外，已经密密麻麻地站了二十多个如狼似虎的禁军和清正司高手了。

　　有人喊道，“里头的人，快快出来就缚。否则，待我等进来，可免不得要受皮肉之苦了！”

　　秦源便淡然起身,打开了门，冲外边的人微微一笑。

　　说道,“几位,来得可真快啊！”

　　话音刚落，就只见有几个高手身影一闪，便落到了他的身边，眼看就要出手擒他。

　　却在这时，只听一人喊道，“且慢！这......这不是秦公公么？”

　　秦源定睛一瞧，发现说话之人很眼熟，回忆了下，正是杀三个拜妖会护法后，跟姜应泰一起在包房与自己喝过酒的其中一个禁军将领。

　　这哥们也是个大胡子，好像叫张什么来着？

　　于是冲他说道，“张将军，原来是你啊，幸会。”

　　此时，清正司那头也上来一人，笑呵呵地跟秦源打招呼道，“原来是秦公公啊？”

　　秦源定睛一瞧，发现他是天字科钱玉书的手下，之前也见过几次面，好像姓箫名尘。

　　于是笑着说道，“萧大人，幸会。”

　　秦源身旁那几名禁军一看，自己主官乃至清正司的人都对秦源客客气气的，自然不敢再动。

　　萧尘笑着说道，“幸会。不知道秦公公，来此作甚？”

　　秦源哈哈一笑，“你们来做什么，我便来做什么。”

　　那张将军一愣，问，“秦公公，您......不在宫里头，却跑这儿来擒反贼......”

　　着实有点奇怪啊？

　　却只听萧尘立即说道，“秦公公可不止是宫里的太监，张将军，有些事你有所不知。”

　　萧尘自然知道秦源是清正司的青影使了，论品级人家还比他大两阶呢，只是不便透露秦源身份，所以只好这么含糊其辞地帮他敷衍一下。

　　张将军这等老油条，岂能听不出个中意味？

　　立马朝秦源一拱手，说道，“失礼失礼，末将并非怀疑秦公公，只是方才一时好奇，因而多问了句，还请秦公公海涵。”

　　秦源淡淡一笑，说道，“哪里，公事公办嘛，理当如此。”

　　此时，萧尘又道，“哎，看样子是那反贼提前得到消息，跑了！”

　　“嗯，你们得到的消息是，那反贼姓甚名谁，什么长相？”秦源问道。

　　张将军立即说道，“姓秦名源，十六七岁的样子，说是朱雀殿左使！”

　　咦，这下，所有人都瞪大了眼睛。

　　不说不知道，一说吓一跳。

　　这人，怎生与秦公公如此之像？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十三章 居然报官来陷害？免费阅读。https://xs.23sk.com 