    北方领域迎来了久违的雨季，天空中乌云密布，雨水哗哗从天而降，打在石阶与玻璃上，发出噼里啪啦的声响。

    按理来说，温暖而潮湿的雨季早该来了，但在北方领域，自从绵长焦灼的战争开启之后，受强能量影响下雨的次数屈指可数，长时间的干旱让北方本就贫瘠的土壤更加不堪重负，各项地产全都跌落到以往的水平线之下。

    如今，一场大雨驱散了空气中的沉闷，璐娜努力推开窗户，让充满泥土芬芳的气息涌入室内。

    远远望去，可以看到奔流河对岸的庄稼地已经抽出新芽，绿油油的麦苗连绵不绝，一直朝视线尽头延伸。种植计划终于在推行四年后取得阶段性成果，在雨水的冲刷下，这些作物显得极为亮眼，与灰蒙蒙的北地形成鲜明对比。

    恺撒打了个哈欠，将爪子里握着的一大块牛骨丢进嘴里嚼碎。

    “要走了？”璐娜问。

    “嗯，不能将两位龙神都彻底得罪了，帮铂金龙神扳回一城是现阶段最好的选择。”

    恺撒将牙齿收拢，用舌头舔干净嘴角周围的血渍肉末：“‘暴君’阿莱克斯是我的目标，想要听听计划吗？”

    “不听。”

    璐娜背过身去，撇撇嘴：“反正最后总是你赢。”

    “这次还真不一定。”

    大黑龙将脑袋平放在她旁边：“金属龙族给出的资料表明，阿莱克斯是提亚玛特的亲孙女、祖代真龙的血脉，论起实质战斗力来，蓝龙恐怕比恶龙之母的投影使徒更厉害。”

    恺撒低声说：“不过，如果那家伙是用来对付金属龙族的，早在很久之前，它就应该已经暴露了，在周而复始的纪元里，恶龙之母有无数次拎出它对付金属龙的机会。”

    “你是说，那头蓝龙，可能恶龙之母为了你而特意唤醒的？”璐娜的眉毛揉成一团。

    “不是可能，肯定就是。”

    恺撒推断：“龙后不是黑血野兽，她绝不会铤而走险付出神格支撑降临，所以应该也能够知道，这种程度的使徒降临不一定能真正击败我，所以唤醒了阿莱克斯，准备让蓝龙隐藏幕后、一击致命。”

    “只不过后来意外发生，金属龙族加入占据、我趁机撤出战场，事情的发展出乎龙后的掌控，阿莱克斯也就阴差阳错、变成了对付金属龙族的武器。”’

    “如果按照你的说法，五色龙后知道你的力量，在这种情况下依然选择将那头蓝龙作为杀手锏，说明她有着绝对的信心……阿莱卡斯（口误），它很可能有着某些强大、甚至专门克制你的能力。”

    璐娜脸上露出担忧的表情，仰起小脸看着大黑龙：“这很危险，恺撒，你还要是决定要去么？”

    “去。”

    趴在地上的黑龙喷出两道白气，如果可以，他也不想再跟两位龙神打交道，等着他们在艾拉迪亚的势力两败俱伤，窝在北地自己玩自己的。

    但事情很难完全向着恺撒发展，巴哈姆特和提亚玛特都不是傻瓜，同时跟两头龙神撕破脸怕不是不想活了，以他现阶段的力量根本玩不转。

    所以最终，恺撒不得不向现实妥协，为铂金龙神的伟大事业出一把力。

    暴君，希薇·阿莱克斯。

    以金属龙族的力量，目前还未逼迫出她的极限，再加上恶龙之母的神力遮蔽，现阶段除了提亚玛特和蓝龙自己之外，连铂金龙神都不知道这头蓝龙的极限所在，说实话，恺撒自己也没底。

    但他想试试。

    自从猎杀之神马拉送出第一笔福利之后，黑龙领主的实力就如雨后春笋般蹭蹭往上长，在综合能力检定装置中的具体数据表明，黑龙领主的力量已经达到了一千四往上。

    这虽然与真神仍相距甚远，但在艾拉迪亚常见的种族中，这已经是所能见到的巅峰力量。

    即使是传奇古龙、金龙领袖史坦尼斯，作战能力检定中的数值也不过一千三，古红龙卡多泽的检定则勉强达到一千二，由于恺撒的躯壳强大、手段特殊的缘故，他甚至还不仅仅只是数值上表现得那么简单。

    铂金龙神已经点头答应，帮助金属龙族怼一次阿莱克斯，再付出一部分财宝表达诚意，一系列利益交换之后，双方的恩怨就一笔勾销。

    即使是善龙之王也无法摆脱对财富的渴望，但恺撒可以，他并不在意财宝的损失，而在完事之后，这场战争仍会继续，他也可以不用再担心因金属龙族而带来的隐患，安心耕耘自己的一亩三分田地。

    “够了，停下。”

    恺撒晃了晃脑袋，自言自语，不能继续往下想了，这种想法简直就和“干完这票就金盆洗手当个好人”是一个性质，这次行动他并无十足把握，可不能再往自己身上插旗。

    安抚璐娜一番，恺撒离开巢穴，返回巨龙战场。

    尽管黑龙竭尽所能保持低调，用灵能隐匿了飞行时所发出的轰鸣巨响和璀璨光焰，尽可能掩饰自己的行踪，但巨大的体型却无法用灵能遮蔽，所以不管是彩色龙还是金属龙都知道——之前躲离战场的黑龙，如今又回来了。

    “黑翼之王。”

    低沉的呢喃接连响起，真龙们的神情有些复杂。

    这个地方的五色龙，虽然内心渴望提亚玛特陛下的奖赏，个个都想杀掉黑龙前往邀功，但实际上本身对黑龙并无仇恨可言，同时，由于五色龙崇拜力量、强者的缘故，对于胆敢反抗龙后的强大黑龙，它们内心甚至还带着一种尊敬。

    可惜这种尊敬并不是一件好事，如果有机会的话，它们会毫不犹豫、并且更加奋不顾身的将恺撒杀死，以最凶狠的手段击败更强者，是恶龙们表达尊敬的常规方式。

    另一方面，恺撒这次前来协助金属龙族，按理来说本该受到金属龙们的夹道欢迎，黑龙领主的加入大大增强了它们的力量，也有助于它们宣扬铂金龙神的博爱无私，吸引更多潜在的五色龙前来投奔。

    然而事实却是，没有一头金属龙对恺撒表现出热情姿态，全都冷漠以对。

    原因在于黑龙之前曾经背弃神圣的盟约，金属龙和五色龙不一样，它们相当注重誓约、以诚实守诺为荣，像黑龙领主这种已被证实确实是两面三刀的家伙，它们绝不会接受其成为自己的伙伴战友。

    若不是阿莱克斯给的压力太大，它们甚至根本不会去寻找黑龙的帮助、完成交易，而是选择将这个仇记下来，等到事毕再秋后算账。

    恺撒之前的所作所为，现已出现明显恶果，即便金属龙族答应这次之后双方恩怨一笔勾销，但裂痕已然出现，再难有修复可能——从今往后，他和金属龙族之间老死不相往来，就是最好的结果了。

    所以黑龙的出现虽然引起了广泛的关注，但周围投来的全都是或冷漠或恶意的目光，没有什么处境比这更糟糕了。