    “昔年哥......”

    江筱握住了他的手，“我跟老丁......”

    “傻丫头，我知道你对老丁没有什么。”孟昔年打断了她的话，“不过就是有几分好奇罢了。”

    “老丁信任我，应该是因为他的超强直觉，他能够感觉到一个人能不能信任。他也一样很信任你的，还有，我估计他也很信任魏亦熙。”

    江筱这个解释还是很合理的。

    这一点孟昔年倒是相信的。

    丁海景有这样的天赋，会信任江筱可能说得通，不过江筱对他的信任就有些没有多少道理。

    一样是在她身边那么长的时间，她对罗永生的信任程度就比不上对丁海景的。

    不过，江筱对某些人的信任也都一样有些奇怪，比如朱顺。

    她之前是不认识朱顺的，只是听他提起朱顺，但是朱顺说要去平州帮着盯杜老大的事情时，江筱表现出来的对于他的信任也有些莫名其妙。

    其实孟昔年已经早就有这样的感觉了，只是一直都没有问罢了。

    他没有再问下去。

    “我去打点水过来给你洗个脸。”孟昔年道：“让老丁进来？”

    “好。”

    江筱知道孟昔年是要离开一会的，虽然这里是黎汉中安排的，但是孟昔年也要自己再去安排一番，还有，他本来还是在任务执行过程中，现在总该去交代一下。

    让他离开这么两三天已经是特殊了。

    他出去之后，江筱把被子盖好，拿出了一支笔来，动作很快地先用传信符图写了一行字，收起。

    这时，远在D州的江六少正坐在书房里，手指轻轻地在一叠符图上没有意识地叩着。

    他什么事情都做不下去，在没有得到江筱他们安全顺利到达京城医院之前。

    所以他一直都在这里等着江筱的传信。

    很快，一张符图上面缓缓地浮现了一行字。

    六少立即就拿了起来。

    是江筱的字迹。

    爸爸，我们已经安全抵达医院，姑父安排的，放心。

    江六少长出了口气。

    他知道这一路上他们肯定不会那么风平浪静的。

    但是现在结果是好的。

    那么一行字他看了几遍，直到那张符图化为了灰烬。

    他把其它的符图收了起来，放进大衣的内衣袋，站了起来，走了出去。

    守在门外的孙汉听到开门声朝他看了过来。

    “六少。”

    “走吧，我们去看看那些人收拾得怎么样了。”

    “是。”

    六少这会儿已经能放下心来处理江家的问题了。

    这一次，老太爷不在，江筱不在，他谁也不会留情。

    京城，医院里。

    丁海景的目光落在江筱双腿的部位，被子盖得严严实实的。

    “到底怎么个情况？”

    “老丁，我会没事的，现在已经好多了，只是还有些腿麻不能走路而已，不过，应该到明天就能完全好。”

    “确定？”

    “确定。”

    事实上刚才的那几杯灵泉水喝下去之后，江筱就已经觉得那条腿的僵麻已经好转了许多。

    丁海景长出了一口气。

    “也不知道你到底有什么味道，那些苍蝇就盯着你不放。”他嘲讽地看着她。

    