    27章，酸梅汤

    而张岩三个男的，就没有这种悠闲了，摘菜，洗菜，准备食材，各种忙碌。

    这让张岩心中不由暗叹一声，男人什么时候才能站起来啊！

    “舒舒，喝杯酸梅汤。”王猛那小子不知道从哪儿弄了个保温杯出来，倒了杯酸梅汤去讨好他的女神。

    张岩顺便看了一眼，李飞老婆夏晓晓的这几个闺蜜，其中颜值最出众的，就是这位萧舒。

    比辛露露还高几分的样子。

    而且气质比较出众，看上去就不是一般人那种。

    又看了看王猛一脸胡茬，戴着个黑框眼镜，妥妥肥宅一个的模样，对他的前景表示担忧。

    萧舒看着王猛热情的模样，多少有些尴尬。

    被人追求是一件值得自傲的事情，但如果是王猛这样不修边幅的男人，就多少有些让人不舒服了。

    可介于闺蜜夏晓晓的面子，她也只能不是礼貌的笑了笑。

    “不用了，我不渴。”

    “哦。”王猛略有些失落。

    萧舒见状心里多少有些不落忍，觉得自己太以貌取人了。

    “谢谢你准备的这么周到。”

    听到心上人的鼓励，王猛的失落不翼而飞，连忙开始展示他准备的食物，饮料，甚至卫生巾……

    这让萧舒不由皱眉，这个人……大概有啥病。

    张岩看着眼前一幕，不由扶额，他虽然在追求女人这方面是个菜鸡，但也知道王猛这样指定会弄巧成拙。

    “不好意思，这是我给女朋友买的。”张岩连忙把卫生巾收起来。

    王猛一愣，这明明是他买的啊？

    但看到张岩瞥过来一眼的样子，也只能闭嘴。

    只是张岩的做法不过是画蛇添足，几女怎么会看不出问题所在。

    另外一边的李飞不由无奈，这两个兄弟这么蠢，他实在是带不动啊。

    不尴不尬的回来继续准备各种菜品。

    张岩瞅了王猛一眼。

    他本来就是个棒槌了，但没想到这货比自己更棒槌的么？

    看来三兄弟里，也就只有李飞有点儿东西，不然怎么会只有他自己脱单。

    “怎么了？我、我算着日子，舒舒就在这几天。”王猛悄默默道。

    这话让张岩只能翻了个白眼，这么私密的事情怎么能说给别人，而且这货怎么知道的？

    “你现在还在追求萧舒，而不是已经是她的男朋友，保持分寸，懂么？”虽然张岩自己也是一地鸡毛，但教导王猛这货还是绰绰有余的。

    同时扭头看了李飞一眼，之前也这样？你都不管管？

    李飞无奈的耸了耸肩膀，说的他好像没管过一样。

    张岩见状无奈挠头，只能让王猛这小子自求多福了。

    毕竟外人说再多，自己不开窍，有个鬼用。

    准备好菜品，一众人开始吃饭。

    因为野炊的关系，素菜用的都是野菜，肉则是平常不太会吃的鳄鱼肉。

    虽然这对于身价不菲的几女来说，应该不是什么稀罕东西，但对于张岩来说，美味不美味的倒还是其次，吃的倒还是挺稀奇的。

    而这么不尴不尬的野炊结束后。

    李飞跟老婆夏晓晓一起回家。

    夏晓晓犹豫了一下：“你这朋友……”

    李飞闻言看向老婆，知道这是对张岩有意见。

    明明是给他介绍虞怡认识来着，怎么一点儿表现也没有。

    “岩子没有看上虞怡。”李飞开着车道。

    夏晓晓一愣：“没、没看上？他知道虞怡家里的情况么？”

    “我跟他说了。”李飞道。

    夏晓晓沉默了一下：“你、你这朋友不是送外卖的么？”连大大超市老板家的独生女都没看上？她怎么感觉这个世界有点儿太疯狂了。

    是自惭形秽不敢高攀吧？

    李飞看了妻子一眼，倒也没有说什么，如果年轻，那他肯定维护一下兄弟的面子，但到底也在社会上摸爬滚打这些年了，除了他们这些老兄弟不在意这个，别人是否另眼看待，完全取决于自身的实力，这就是现实。

    张岩跟王猛坐着网约车返回县上，王猛有些失望的回家，张岩则骑上电摩准备去送几单外卖。

    至于王猛追求萧舒的事情……

    只能说爱莫能助，这时张岩也体会到了李飞的处境，因为这事儿真的没法儿乱帮忙。

    一个不好弄巧成拙……是不是？

    其实以王猛的身价，80%，甚至90%的女性，都难以拒绝他的追求。

    毕竟9位数，近10位数的存款，你就说可怕不可怕。

    但萧舒恰恰是剩下的20%、10%，因为对方家里虽然没有这么多钱，可也并不缺钱。

    再加上王猛的形象、气质以及那大棒槌的行为，想要追上对方还真不容易。

    反正没有什么额外的因素影响，张岩都不怎么看好自己的兄弟。

    送了四单外卖，十多分钟后也没接到新的派单，张岩索性回家，用路上买的莲菜，先焯水再切了蒜姜葱，加上香油盐辣椒粉，当然还有必不可少的养元醋凉拌了一下，端着来到二叔这里，准备吃晚饭。

    二叔摸了摸头，不知道是不是错觉，他觉得近段时间以来，身体竟然有所好转，仿佛年轻了几岁。

    明明随着时间，只能眼睁睁的看着身体越来越老迈的，怎么就又突然好起来了？

    枯木逢春？老树新花？不能够啊。但老婆也有这种情况。

    所以最后只能归功于有张岩这个大侄子的陪伴，让他心情好，身体自然就好的因素。

    “你跟苏影真的不能挽回了？”二叔抽着烟道。

    他其实还是中意苏影，毕竟不说其他，现在有那个女孩子会在交往的时候，到男方家里干农活的？

    不多见的。

    张岩咂了咂嘴，苏影唯一让他排斥的地方，就是曾在酒吧陪酒，如果没有这个情况，那跟苏影结婚其实也没什么。

    毕竟他在打排位这方面就是个普通人，一个就够了，还想怎么着啊。

    二叔见状有些惋惜，不过也没有再说什么。

    “你二婶帮你又问了个闺女，在县上一家厂里打工，回头你见见？”

    一般人的生活，无非就是油盐酱醋，如此平淡普通，如果未婚的话，自然还要加上必不可少的相亲，除了这些就是工作，其他的？又哪还有什么其他的。

    张岩闻言点了点头。

