    　　这位身材娇小，带着一副魔晶石眼镜，留着橘色齐肩短发的美少女，微微伸出一只手，同时乖巧地喊了一声“姐夫”。

    　　声音甜到能让人的心化开。

    　　若是一般人，面对这乖巧的打招呼的动作，甜甜的嗓音，心里止不住的会对这个少女生出好感，对少女的第一印象肯定是十分好的。

    　　可惜，那是一般人。

    　　埃德蒙并没有太大的反应，只是略微挤出一个温和的笑容，伸出一只手与少女握了握。

    　　这还是因为维纳斯在旁，出于照顾她面子，才会与维德尼娜客套一下。

    　　否则，没必要的客套他做都不会做，浪费他的表情。

    　　双方互相介绍了一番后，他的目光很快从少女身上移开，转向了维纳斯。

    　　然而，他刚刚转过目光，却是正好瞥见维纳斯微微侧过头，眼睛看向别处，并不与他对视。

    　　这……

    　　自己是不是哪里得罪她了？

    　　埃德蒙不由得这么想到。

    　　“呀，姐夫真得如维纳斯姐姐说得那般，温柔懂礼呢，长的……咳，个子也挺高大的，难怪姐姐会倾心于你呢！”

    　　可惜，埃德蒙还没来得及细想，甜腻腻的声音再次响起，这让他不得不转回目光，眉头微微一挑。

    　　少女倒是挺会夸人的。

    　　一般来说，见到男子，长相好的夸英俊潇洒、一表人才，长相一般的夸有气质，长相差的夸个子高大，总是没错的。

    　　但……

    　　怎么感觉好像在损自己一样。

    　　“呀……维尼，不是说好别说的吗，你怎么说出来了。”

    　　这边埃德蒙还没回应呢，那边维纳斯却是突然低声尖叫了一声，俏脸瞬间蒙上一层红晕，悄悄拉过维德尼娜，在她身旁附耳悄声道。

    　　“唉嘿嘿，瞧我这记性，不好意思，维纳斯姐姐，我给忘了！”

    　　少女转过身，微微歪了歪头，伸出一只手在额头上轻轻拍打了一下，冲着维纳斯吐了吐舌，满脸的天真无邪。

    　　“你啊，总是这么马虎。”恢复了温柔性格的维纳斯，也没有真的责怪她。

    　　在她看来，自己这个贴心的小妹妹心地善良，乖巧懂事，却总是在某方面粗心大意，意外的笨拙。

    　　但正因为这样，才显得更加可爱，让她十分喜爱。

    　　虽然维德尼娜不是她的亲妹妹，却胜似亲妹妹。

    　　另一边，埃德蒙因为维纳斯说话声音太小，并没听清出她在说什么，倒是听清了维德尼娜的话。

    　　这让他不由地皱了皱眉，总感觉这少女并不像表面这么乖巧懂事。

    　　当然，这也只是怀疑，表面上埃德蒙还是习惯性地谦逊一笑道：

    　　“哪里的话，维德尼娜殿下过奖了！”

    　　“哎呀，姐夫，你别喊我殿下啦，直接喊我维德尼娜吧！”维德尼娜亲切道，那口气，就似一个乖巧懂事的邻家小妹一般。

    　　埃德蒙点了点头，也没有故作姿态。

    　　“维德尼娜，你也直接喊我埃德蒙吧，我和维纳斯只是订婚，并没有正式成婚，喊姐夫可早了些。”少女如此懂事，他自然也得表示一定程度的客套。

    　　“呀，姐夫原来这么在乎形式吗？这样维纳斯姐姐可要伤心的。”

    　　维德尼娜却并未如埃德蒙所愿，还是没有放弃“姐夫”这个称呼。

    　　闻言，埃德蒙再次挑了挑眉毛。

    　　这话在常人看来，就好像是半开玩笑似的调侃。

    　　但埃德蒙总感觉，这个少女的话语似乎带有一丝攻击性。

    　　把他的客套，通过话语扭曲成了在乎形式，显得他古板、固执。

    　　“维尼，别乱喊，埃德蒙说得没错，我和他只是订婚，还没有成婚。”

    　　果不其然，维纳斯听了这话，终于转过目光扫了他一眼，却又很快挪开目光。

    　　眼尖的埃德蒙发现，维纳斯的脸颊似乎微微鼓起了一瞬，又很快消退了下去。

    　　“随你吧……”埃德蒙叹了一口气，没有坚持。

    　　先看看这个神教的次席圣女，到底想要干什么吧！

    　　“这才对嘛，姐夫！”维德尼娜甜甜一笑，没有继续这个话题。

    　　她准备先把办正事办了，再来和这个姐夫好好“玩玩”。

    　　“姐夫，之前在王宫……”

    　　当下，她将猎鹰收到精灵女王的请柬，以及王宫中发生的一切告知了埃德蒙，并说出了贝纳姆的决定。

    　　埃德蒙听了后第一反应是，找个理由拒绝。

    　　精灵女王邀请他？

    　　他根本不认识什么精灵女王好不好。

    　　平白无故让他跑去精灵之森，就为了参加一个不认识的人的寿宴？

    　　要知道，他连去精灵之森找他的工具……咳，好兄弟哈利确认生命之芽的培育情况，都没有亲自去，而是找希拉带他传话的。

    　　又怎么可能浪费这个时间去参加什么寿宴……

    　　这实在是太不节俭了！

    　　若不是考虑到贝纳姆是他“老丈人”，他连理由都懒得找，直接就拒绝了。

    　　然而……

    　　“根据我们猜测，梅丽尔女王邀请姐夫你去参加寿宴，多半是为了让姐夫你使用大预言术，治愈快枯死的生命古树。”

    　　治愈……生命古树？

    　　埃德蒙心中一动，刚刚想好的拒绝话语被他生生咽了回去。

    　　治愈生命古树，就代表可以近距离接触生命古树，了解生命古树活死人、肉白骨，强大治愈能力的原因。

    　　之所以让哈利去培育，那不知能不能存活的幼苗，也是因为这个原因。

    　　精灵族的生命古树乃族内镇族秘宝，非是他一个外人能见到的，甚至他连古树所在的位置都不知道，据说只有精灵女王与精灵族的圣域强者才知道古树所在。

    　　所以，他才会让哈利尝试培育幼苗，另辟蹊径。

    　　如今若是有了接触生命古树的机会，或许……

    　　能近距离接触生命古树的话，他也不是不能跑一趟。

    　　正在埃德蒙思考时，一旁的维纳斯突然开口了。

    　　“达……达令，这次你就辛苦一下，随同维德尼娜一同前往精灵之森试一试吧，也不用有太大的压力，生命古树若是能被治愈，早就被能人治愈好了。”

    　　埃德蒙自然明白维纳斯的意思，即使是治不好也没关系，人去了就行。

    　　这都没什么，问题是……

    　　维纳斯明明是在和他说话，视线居然低着头看着地面，哦，不，她看不到地面，某样巨大的罪恶挡住了她的视线。

    　　为什么不看着他眼睛说话啊？

    　　这让埃德蒙心中有些说不出是什么滋味，总之有些烦躁。

    　　“行。”他略微思考了一会，先是应了一声。

    　　而后，他开始尝试向维纳斯搭话，本来他是准备等维德尼娜这个电灯泡走了以后再说的。

    　　但如今，维纳斯这躲着他的态度，让他有一丝丝不爽。

    　　于是乎

    　　在维德尼娜的注视下，二人开始了一番让她哭笑不得的撒狗粮行为。

    　　

    　　				

