    “这是怎么回事？”

    八千贼兵都是感到茫然不解，就连四大贼首也都不知原因，不过他们心中尽皆生出不安。

    事出反常必有妖！

    就算他们不知道这句话，大概也都知道这个道理，一旦事情超出理解范围，这也就意味着事情已经超出他们掌控之中。

    “你们快看，那是什么？”

    突然之间又有人惊叫道。

    此话一出立即就让附近的人, 齐齐看向东北方向，只见就在远方天空，无尽黄沙都在狂风卷积之下冲天而起直接化作沙尘龙卷。

    这道沙尘龙卷足有百丈大小，而且随着移动不断卷积黄沙，正在让它逐渐膨胀越聚越大。

    “黄……灾！”

    随之有人声音颤抖着开口道。

    黄灾，也就是沙尘暴。

    可以说是大漠之中常见天灾，这些悍匪常年都在大漠活动，怎么可能会不知道这个天灾？

    正是因为知道，所以黄灾出现近乎是让他们士气直接崩溃，现在就连“苍天”都在帮助郭鹏。

    那么他们对抗郭鹏？

    同样也是对抗“苍天”！

    此时四大贼首还是相对冷静，这个时候不断出声安抚人心。

    “不要乱，不要乱……聚在一起黄灾也就无法伤害我们，谁敢乱动别怪刀下无情！”

    此时就连郭鹏麾下三千马贼，也是感到极为慌张，毕竟黄灾来袭可不会去管你是谁。

    不过郭鹏心中却是颇为振奋，怀疑这是李玄正在出手助他，立即安抚人心随时准备动兵。

    黄灾来的极为迅速，刚才还是远在天边，现在已经近在眼前。

    狂风卷积黄沙，化作沙尘龙卷遮天蔽日，如此壮观而恐怖的景象直接向着八千贼兵倾泻而去。

    沙尘龙卷之下，正是李昊以及锦衣枭骑，就连他也没有想到在这大漠之中全力展开疾风之势，竟然会造成如此的恐怖动静。

    此时锦衣枭骑处在风眼之中, 反而却是极为平静，没有一粒黄沙肆虐，狂风只要到了他们身边以后就会变得极为温顺。

    如果是在之前，身处大漠还会影响他们战力，那么到了现在大漠反而是让他们如虎添翼。

    “黄灾里面……有人在动？”

    就在这时有人惊恐的开口道。

    “什么！”此时四大贼首之一，狼族壮汉听到这话顿时骇然出声，接着双眼直视黄灾深处，果然见到有着身形闪动，而且还是一支骑兵来袭。

    “敌袭，出战！”

    无论感到多么震撼，无论对方到底是什么人，现在都是只能咬牙应战。

    旋即这个狼族壮汉，便是带着八千贼兵左翼一千七百马贼，直接咬牙冲进黄灾之中。

    两军也在片刻之后直接撞上，一支骑兵煞气冲天，一支骑兵满心畏惧，双方碰在一起结果就是不说应该也都可以猜到。

    “杀！”

    狼族壮汉挥动弯刀，大喊一声来给自己壮胆，因为黄灾导致视野极差，不过此人还是一眼就见到了最前方的李昊。

    冷峻的脸庞，矫健的身姿……

    给他留下深刻印象，而后不管对方是谁直接挥刀砍了过去，刀锋宛如直接划破空气, 泛出一道刺目血色光华。

    ‘狼族……’

    李昊见到此人嘴角勾起冷笑，手中弯刀也在这时随之挥出，犹如无尽风刃凝成一层风旋。

    两人骑马交错而过！

    狼族壮汉手中弯刀直接破碎，眼中闪过一抹惊骇，接着神采迅速散去，只见在他脖颈之间竟然直接生出一道深深血痕，而后脑袋随之掉落……

    血泉顿时喷涌而出，无头尸体也在之后掉落马下，最终是被众多骑兵踏成肉泥。

    虽然同为四境武夫，不过李昊身后可是有着五百锦衣枭骑，因为凶煞之气究其根本，就是众人之力凝为一体。

    所以李昊调动凶煞之气作战，完全堪比五境武夫，更是接近六境武夫，有着如此实力随手击杀一个四境武夫又有何难？

    正是因此对于军中将官而言，个人实力当然重要，统兵天赋更为重要，直接调动凶煞之气进行作战完全可以越境杀敌。

    三境杀四境、四境杀五境……

    这些都有可能发生！

    狼族壮汉这个四境武夫被杀，麾下马贼也就跟着彻底崩溃，面对锦衣枭骑犹如待宰羔羊，片刻之间就被杀的溃不成军。

    八千贼兵，左翼溃败！

    三千土匪这个中军，也就犹如一块肥肉暴露出来，旋即李昊带着枭骑直接压上。

    现在这些土匪也是心惊胆颤，只听在这黄灾之中，左翼不断传来喊杀声、哭喊声、哀嚎声……

    好似黄灾之中有着恶鬼索命，就在不断刺激之下，这些土匪早就已经宛如惊弓之鸟，一些细微动静都有可能导致他们迅速崩溃。

    就在这个时候，李昊带着枭骑向着他们碾压过去，三千土匪左侧本就缺少防护手段，现在直接就被撕裂出了一道口子，而后锦衣枭骑通过这个口子不断扩大杀伤。

    本来就是乌合之众，谁能想到左翼一千七百骑兵败的如此之快，如今又被李昊抓到这个战机。

    三千土匪崩溃，有刀，有盾，还有长枪……不过他们面对枭骑屠杀就是无法组织有效反击，甚至还让右翼以及后方，那些马贼都是受到冲击。

    其实到了现在，八千贼兵已经可以说是败局已定，军心已经散了再也没有一战之力。

    不过还是有人想着稳定大局，其中一个西域壮汉，此时正在愤怒咆哮：

    “稳住，稳住！不许跑，后退者杀无赦……”

    经过他的一番努力，还真让他收拢到了一些土匪，不过现在局势已经完全崩溃，这些举动反而是让李昊注意到了这个西域壮汉。

    李昊望着这个壮汉，无论样貌还是服饰完全不同于大乾人，不过竟然想要稳定大局，那就只能直接送他去死。

    “跟我过去杀了这人！”

    李昊冷冷说了一句，而后便是纵马向着西域壮汉奔了过去，在他经过之处所有土匪，都是被他挥刀轻松斩杀。

    在他身后立即就有数十骑兵，跟着一起纵马杀去，阎浮以及加炎都在，只见他们两个都是脸色涨红显得都是极为激动。

    杀敌还能如此轻松？

    杀敌就是如此轻松！

    足足八千贼兵，仅仅须臾之间就被他们直接杀的溃不成军！

    这是两人所没有想到的……

    李昊纵马来到西域壮汉之前，手中弯刀当头劈下，刀锋已经缠绕风旋，呼啸之间犹如无尽风刃环绕让人感到头皮发麻。

    轰！

    就在身形交错之间，西域壮汉就被李昊砍成重伤，实力还算不错竟然没被砍死。

    不过此人随后面对数十骑兵，数十弯刀挥砍而下，直接就被乱刃分尸，又是一个四境武夫就在今天走到他的生命终点。

    与此同时随着西域壮汉死亡，三千土匪彻底崩溃，再也没有办法收拾。

