    后面的赵宏看着地上被砸出的那道深坑，他也有点懵。

    他虽然已经猜到萧阳可能有点身手，可是没想到他力气竟然大的出奇！

    再看地上那个人，已经被砸吐了血，晕死过去了。

    但是赵宏很快就回过神来了，他看着那群犹豫不决不敢上的小弟，愤怒道：“你们还愣着干什么？还不赶紧给我上！”

    众人听到这话，没有办法，只得再次提着钢管朝着他冲了上去！

    嘭嘭嘭！随着一阵撞飞声响起，那些家伙全都被萧阳打倒在地。

    最后只剩下赵宏一个人呆呆的站在地上。

    他根本没想到事情竟然会变成这样。

    原本他以为自己带来的这些人想要解决一个萧阳，是很轻松的事情，可是谁能想到会是这个结果？

    这时候，萧阳看向了他：“现在你还有什么人可以叫吗？”

    “我……你……”赵宏满脸惊恐的看着萧阳，他不断后退，他双腿都在忍不住发抖。

    他现在看着萧阳，就感觉好像一尊死神站在自己面前一样。

    “你刚才不是还想让我看看，得罪了你会有什么下场吗？我还没看到呢。”萧阳笑着说道。

    “你……你别过来啊！”赵宏害怕道。

    萧阳：“你刚才嚣张的气焰去哪儿了？”

    赵宏身体忍不住颤抖：“你……你再过来我就报警了！”

    听到这话，萧阳只觉得好笑：“报警，有意思，那你倒是报一个试试，我倒想看看到时候他们会怎么说，你带了一群人想要来找我麻烦，看看他们会觉得是你的问题还是我的问题。”

    赵宏看到情况不对，转头就想跑。

    萧阳眉头微沉。

    他直接一脚踢出了面前的一块石块。

    嘭！石块瞬间砸中了赵宏的小腿。

    他当场痛的倒在了地上，鲜血顺着小腿的伤口流了出来。

    “我……我的脚……”他能感觉到自己的脚仿佛要断了似的。

    萧阳带着虞诗晴来到了他的面前：“你现在还想教训我们吗？”

    “不敢了，以后再也不敢了。”赵宏看到不是萧阳的对手，只能认怂。

    虞诗晴看到他这个样子，对萧阳说道：“好了，我们走吧。”

    萧阳看了一眼地上的赵宏：“今天是看在她的面子上我不再对你动手，否则，我让你下半辈子都变成废人！”

    “不敢了。”赵宏低着头面色痛苦的认错。

    萧阳随即带着虞诗晴离开了这里。

    来到外面后，萧阳问道：“还想要逛街吗？”

    虞诗晴摇了摇头：“不想了，我们回酒店去吧。”

    “行，走吧。”萧阳说着带着她回了酒店。

    回到酒店房间后，虞诗晴叹了一口气：“本来只是想要去吃点东西，没想到会弄出这么一堆事情来。”

    萧阳笑着说道：“没事，不管发生什么，我都会陪在你身边。”

    虞诗晴看着他，脸上露出了笑容：“谢谢你。”

    说着她伸手抱住了萧阳。

    感受到她温暖的拥抱，萧阳先是愣了一下，随即脸上也露出了幸福的笑容。

    现在她，正是他喜欢的模样。

    两人在房间里面聊了一会儿，虞诗晴说道：“我有点困了，我先去洗个澡，想休息一下。”

    说着她起身去了萧阳的浴室。

    萧阳有点懵：“你不回自己房间吗？”

    虞诗晴听到这话转头看向他：“我想在你这里洗。”

    萧阳看到她这个样子，也不好再拒绝。

    “那你洗吧。”他只得说道。

    随后，虞诗晴进他的浴室去洗澡了。

    十几分钟后，她从浴室出来了。

    她来到床上直接躺靠了下去。

    萧阳诧异的看着她：“你这是……不打算回你自己房间去休息了吗？”

    虞诗晴：“我不想一个人住，我有点害怕。”

    萧阳看到她这个样子，有些哭笑不得。

    这丫头哪里是害怕，分明就是想要和自己住一起罢了。

    “行吧，那我睡沙发。”说着他准备在沙发上休息。

    虽然说之前他们的确已经做过那些事情了，但是那个时候毕竟是虞诗晴主动提出来的。

    现在的虞诗晴和之前的她可以说是完全两个人，他自然不可能再主动去和她做那种事情。

    “你……要睡沙发？”虞诗晴看着他。

    萧阳笑道：“我总不能和你一起睡吧？”

    虞诗晴看了看他，最后说道：“好吧，那你睡沙发吧。”

    萧阳听到这话愣了愣。

    本来他还以为她会说这床够宽，你到床上来一起睡吧。

    他甚至都已经做好准备了，没想到她突然话锋一转，又让自己睡沙发了。

    他一时间不知道该说什么才好。

    是自己太自恋？还是这个女人太善变？

    他心中一阵苦涩摇头，最后只能在沙发上休息。

    晚上，两人正在房间休息。

    萧阳突然睁开双眸。

    他转头看向门外，他听到有人来了！

    “确定是在808和807这两个房间吗？”外面的人问道。

    萧阳听到这声音眉头微皱，808正是他现在住的房间，807则是虞诗晴开的房间。

    看样子，是有人来找他们麻烦了。

    如果自己没有猜的话，应该是之前那伙人又找过来了。

    只是不知道，他们怎么会这么快就知道他们住在这个酒店了。

    难不成，他们一直在监视自己两人？

    可是他刚才回来的路上并没有看到有人监视他们。

    他听到外面那群人的脚步声已经越发靠近。

    他转头看了看那边还在休息的虞诗晴，于是他起身走向了门口。

    片刻后，一群人来到了808房间门口。

    带头的是一个小胡子，站在他身边的正是满身伤的赵宏。

    “给我叫门！”赵东看着紧闭的房门叫道。

    小弟正要上前拍门。

    突然，门开了。

    几人看到门突然自己开了都有点懵。

    萧阳看了看他们，最后目光落在了赵宏的身上。

    “看来，你还真的是不见棺材不落泪。”萧阳看着他说道。

    赵宏看到他的眼神有些害怕，不自觉的往后退了两步。

    “你怕什么？你不是叫了这么多人来找我麻烦吗？”萧阳看着他笑道。

    只不过他这个笑容，怎么看都给人一种冰冷刺骨的感觉。

