    第216章我现在就要！

    颜泓问道：“宝贝，你们怎么提前回来了？”

    一声‘宝贝’让颜千意感到头皮发麻。

    如今听颜泓这样叫她，她只觉得恶心。

    “奶奶身体不舒服，我送她回来。”颜千意说完就想走。

    颜泓却拦住她，“你好久没回来了，这么晚了，今晚就住家里吧。如旖,你今晚睡客房，把房间让给姐姐住。”

    颜千意冷冷地笑了下。

    颜泓此刻在想什么，她很清楚。

    不就是想让她拿出医术秘方吗？

    不就是发现阿冽并非他所以为的穷小子吗？

    如果她还会被颜泓的几句话就哄得心软感动，那就是真的蠢了。

    顔如旖脸色难看，牵强地挤出一抹笑容，“我房间的被子都几天没换了，千意那么洁癖，应该不习惯睡我睡过的房间。”

    颜泓皱了皱眉,“那就让佣人赶紧去换！”

    顔如旖又说：“可还要消个毒,时间就很晚了。”

    颜泓沉声道：“那就去消毒！”

    “不必了。”颜千意冷然。

    现在她已经不屑和顔如旖抢那间房，毫无意义。

    “宝贝，可不可以不要生爸爸的气了？我们毕竟是亲生父女。”

    颜泓放低了身段，也不管什么面子了，当着韩雅容和顔如旖的面哄颜千意，“一家人哪有隔夜仇，之前是爸爸糊涂了，你可不可以原谅爸爸？”

    颜泓实在没辙了。

    蒙面神医请不来，今晚在饭店门口喝了一晚上的西北风，也没有等到王博士，人家早就从后门离开了。

    眼看颜氏一日不如一日,那八亿也仅仅能解燃眉之急,根本问题得不到解决,颜氏离倒闭之日也不远了。

    所以颜泓现在只能把希望都寄托在颜千意的身上。

    颜千意冷眼看着他这幅讨好的嘴脸，再回想到曾经的那个慈祥温暖的爸爸，心里还是有些隐隐作痛。

    “你怎么就变成了这个样子？”颜千意皱眉道。

    是他原本就是这样的人,只是曾经的她太年幼，看不懂人性吗？

    “别在我这里浪费时间了,我妈没给我留什么医术秘方，我给不了你什么。”颜千意说。

    “那……你可不可以让裴副官帮忙引荐一下王博士？”颜泓一脸期待的问。

    颜千意冷嗤一声。

    就知道，颜泓无利不起早。

    “可以啊。”

    “真的？”颜泓一脸欣喜。

    颜千意看向他身后的韩雅容和顔如旖，“把这俩母女赶出颜家，你想认识谁我都帮你引荐，蒙面神医也没问题。”

    颜泓脸上的笑容瞬间僵硬。

    “颜千意！你好恶毒！”韩雅容骂道，“别在这里装了！你根本就不认识蒙面神医！”

    “跟你比恶毒，我还差了点。”颜千意往外走去，经过颜泓身边时说了句，“你慢慢考虑吧。”

    现在颜氏越惨，她越好接手。

    她已经有了完美的计划，只缺资金了。

    “颜泓，你刚才为什么不说话？”韩雅容质问道，“难道你真想抛弃我们？你真信颜千意说的话？我告诉你，就算你真不要我们了，她也不可能帮你，她现在恨着你呢！”

    “爸，你别着急,我会在军校里好好学习,我一定能想到办法，颜氏肯定会好起来的！”顔如旖急切道。

    她分明看出了颜泓的犹豫。

    颜泓点了点头，也没说什么就上楼了。

    韩雅容牵住顔如旖的手，小声安抚道：“如旖，你不用太担心，就算你爸真抛弃我们了，我们母女俩也有退路，也不是非颜家不可。”

    顔如旖疑惑，“妈，你什么意思？什么退路？”

    韩雅容淡定地笑了笑，“别想那么多了，赶紧去休息吧，明早还要去军校上课。你好好学习，其他的事别担心，天塌下来，还有妈妈在呢。”

    颜千意回到家时已经快十一点了。

    穆允冽还在等她。

    见到对方，想到今晚在饭店发生的事，俩人忽然都觉得有点尴尬，不知道该说什么。

    沉默片刻后，二人异口同声开了口。

    颜千意：“你……”

    穆允冽：“我……”

    颜千意笑了笑：“你先说吧。”

    穆允冽问：“我外公和你奶奶的事，你知道了吧？”

    颜千意点点头，“恩，没想到这么有缘。”

    她更没想到，穆允冽的外公竟然是身份显赫的南宫桀。

    “奶奶没事吧？”穆允冽又问。

    “没事，就是受了点刺激。”

    穆允冽垂下眼眸，微微蹙起英厉的剑眉，“抱歉。”

    颜千意愣了下，她还觉得难为情呢，把他的事情搞砸了。

    他竟然还向她道歉。

    这么好脾气的穆允冽，反而让她心里有点惭愧了。

    “这跟你没关系，你不用道歉。老太太大概跟我说了下，是她年轻的时候做了些错事，可能觉得无颜面对，才跑了。不好意思，没能帮上你，还害你被你外公骂了吧？”

    晚上她只是站在门口看了一眼南宫桀，就感觉到了他身上那不怒而威的气势。

    发现自己的外孙竟然和万素的孙女结了婚，南宫桀肯定大发雷霆了。

    穆允冽没有说话，眉头微微锁着。

    外公的确发火了。

    虽然外公是个很严厉的人，但从小到大，没打骂过他。

    在颜千意这件事上，外公第一次对他表现出强硬的一面。

    而他为了颜千意，也第一次对外公说了狠话。

    以外公的身份，他本是不同意安排今晚的见面，但外公坚持要见她。

    原以为，见到了颜千意，外公就会发现她的好，会接受她。

    没曾想闹了这么一出。

    颜千意迟疑了一下，开口道：“你外公应该很反对我们在一起，我可以向他解释，我们只是假结婚。”

    穆允冽倏地一下抬起眼帘，看着她，“我外婆依旧很喜欢你，外公都听外婆的话，所以你还是要配合我，别想耍赖！”

    颜千意错愕，“我……我没想耍赖。”

    她只是怕帮了倒忙。

    穆允冽忽然站起身，朝她走近，脸上阴霾散去，唇角挑起一抹似有若无的笑意，“是不是可以开始替我施针排毒了？”

    感觉到他的表情有些不怀好意，颜千意下意识往后退了一步。

    “等……等我下周野外综合训练回来。”

    “还要等？”穆允冽不满地拧了下眉头，“我现在就要！”

    (本章完)

