

               上楼后，苏启又跟赵建平寒暄了一会，然后落座。

    金芳姐弟两个算是见了一次大的世面，顶楼的奢华令人震惊，跟电影里的那些场面一模一样。

    然后看着这些富豪，一个个在苏启面前这么客气，姐弟两个突然觉得以这个大表哥为荣。

    谁会想到，当年那个钓龙虾被龙虾夹了小.鸡.鸡的小子，会在这一天达到了这样的高度。

    一顿饭吃也不自在，浩子总觉得桌子上的那些东西是用来看的。

    完了后，赵建平说有事情想要单独跟苏启聊聊。

    所以赵世雄就带着姐弟两个下去安顿了。

    顶楼全景超大阳台上，赵建平泡了一壶茶，苏启坐在了对面。

    赵建平熟练的冲茶动作后，给苏启倒了一杯。

    “从北方掏来的好货，听说苏总很喜欢喝茶，尝尝。”

    苏启笑着偿了一口：“茶不错，但是我感觉茶杯里是赵总的心事。”

    赵建平哈哈大笑：“原来苏总喝茶还能喝出泡茶人的心情，不得不佩服苏总，你是当之无愧的品茶高手。”

    苏启笑了笑没说话。

    赵建平继续开口：“我有三个儿子，三个儿子分别继承了我的优点。”

    “大儿子和二儿子继承了我商界的那一套，但对于人性太过于冷漠。”

    “三儿子继承了我的真性情，唯独就是一点不好，就是因为太性情，所以家里没有他的地位，在外面也总是被别人给利用。”

    “我很头痛，所以想问下苏总对我这个三儿子有什么看法。”

    苏启笑了下，喝了口茶，轻描淡写的把茶杯放下后，直言不讳的说了一句：“很脑残，这是我的评价。”

    赵建平听到这评论后，拳头拧紧了下，面色变得非常尴尬而不自然。

    目中也有那么一丝的怒火一闪而过。

    苏启看在眼里，继续道：“难道赵总不这么认为吗？”

    “几次栽我手里，几次都不见长进，我老家有句话，叫剩饭炒三次，狗都不愿意吃。”

    “而赵世雄足足撞我手上三次，你说这不是脑残是什么？”

    苏启的话一针见血，虽然非常的刺毛，但说的也是令人无可反驳的事实。

    赵建平良久后，叹了口气。紧绷的身体也放松了下来。

    而后说：“都说苏总是华夏商界第一刺头，今天我见识到了。”

    苏启笑着说：“人到了一定的程度。都会选择去追求真性情，因为你的地位，已经可以撑起你不用虚伪的格局。”

    “不造作，不刻意讨好谁，是什么样子就是什么样子，因为我已经达到了很高的程度。”

    “赵总三个儿子当中，前面两个足够优秀，也是商界的明天之子，唯独就比较看中这个不务正业的三儿子。”

    “不就是看中了他的本性嘛。”

    “我没有猜错吧，赵总。”

    赵建平瞳孔猛缩，他没有想到苏启竟然这么快就看透了自己。

    随后哈哈大笑，心情激动的说：“苏总！佩服！果然名副其实！”

    苏启轻笑：“客气了赵总，说吧，赵总需要我帮忙什么，我尽我能力。”

    赵建平见苏启直接开口了，也没有什么好拐弯抹角的。

    说：“帮我带带世雄。”

    苏启一愣，他原本以为是生意场合上的事情，万万没有想到对方竟然提出了这么个要求。

    一时间，他脑袋也有些炸了。

    虽然赵世雄这次让自己有了一点好感，但也不至于好感到把人家收了的地步吧。

    这就是一个惹祸大王，把他拉到自己身边，谁知道以后会给自己惹什么麻烦。

    所以他眉头紧锁，还真不知道该如何回复对方。

    赵建平也早就预料到了苏启会有这反应。

    所以赶紧说：“苏总，我知道你很难抉择，我也是厚着脸皮说出来的。”

    “没办法，我们这种家族，下一个继承人一直都是每个家族家主上任后要考虑的”

    “而且压在家主壮年的时候培养好，明确下一任的地位，如果不这么做的话，到了我老了的一天，几个儿子谁也不服气谁，到时候就知道一个分崩离析的结局。”

    苏启苦笑了下：“赵总，我的时间也很忙，这事情我真不知道该怎么回绝你。”

    “真的非常抱歉，我……”

    赵建平没等苏启把话说完，直接开口说：“一座矿山，地点，非洲！”

    苏启浑身一愣，凝重的望着赵建平。

    赵建平递了一根烟给苏启，自己点燃后起身望着阳台外面的海景说：“别人可能不知道。”

    “但是我知道苏总你跟东北王家，以及燕城应公子，在东北有一座矿山。”

    “而且你们盯住了钻石，黄金的市场，想要去非洲。”

    “但是苏总，非洲的情况没有你们想这么简单。”

    “那边欧洲各大资本已经经营了上百年，都说非洲是欧洲资本家的韭菜地，后花园。这话一点都没有错。”

    “赵家当年也看中了黄金钻石市场。所以也花了很大的经历在那边。”

    “三十年，我们才在那边花钱买下来了一座矿山，还是欧洲资本家的一个废矿。”

    “每年的产值不多，但能作为一张门票，撬开钻石被欧洲资本家垄断的局面。”

    “赵家涉及的产业实在太广了，我根本就没有那么多精力去打理，所以那边的情况一直不瘟不火。”

    “你们几个都是华夏当代的优秀年轻人。”

    “如果你愿意帮我训练世雄成才，不管结果如何，这坐矿山我送给你！”

    苏启神情也抽搐了下，手里烟灰掉在了烟灰缸里，他平静的开口说：“这交易对于你们赵家来说，绝对是亏的，你真愿意这么去做？”

    赵建平哈哈大笑说：“我这辈子从来没有做过一比亏本生意，但为了我赵家有人才出现，做一次亏本生意又何妨！”

    “苏总，真诚的希望你能够答应我，就当做是一个普通父亲的请求。”

    苏启沉默了半天，最后神情松弛了下来，端着茶杯站起来。

    笑着对着心里没底的赵建平说“来，赵总，我们以茶代酒，庆祝你的亏本生意成功落地。”