    “很意外么，沙鳄鱼！”

    罗峥拳头上依附的武装色消失不见，目光平静地看着两米之外的克洛克达尔，“话说，你这家伙不敢去新世界发展的原因，该不会是因为新世界的霸气强者太多吧！”

    王下七武海不会武装色，他都不知道该说些什么好。

    “哼！”

    听到罗峥的调侃，克洛克达尔冷哼一声，“你这蹩脚的武装色，有跟没有也没多大区别。”

    他曾经仗着自然系的元素化挑战过白胡子，结果却被白胡子的武装硬化一拳给打成了重伤，那种强烈的武装色根本不是面前的家伙可以比拟的。

    “对付你足够了！”

    罗峥并没有否认克洛克达尔的说法，他才刚刚觉醒武装色霸气不到一个月，对于武装色确实还不够纯熟。

    但是克洛克达尔的攻击始终破不开他的防御，所以他击溃克洛克达尔只是时间问题。

    嗖！

    罗峥的身影一个闪烁，下一刻便出现在了克洛克达尔的身后，右手握拳，一股诡异的力量附着在手臂之上，猛地一拳落下，结结实实地砸在克洛克达尔的身上。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔转过身来，怒喝一声，抬手猛地朝着罗峥一劈，整个地面瞬间从中间裂开，出现了一道几十米的沟壑。

    罗峥开启15倍速，避开了这一击，反手一拳轰出，附着着武装色力量的一拳，直接破开克洛克达尔身前的沙子，将克洛克达尔轰得倒飞出去。

    轰！轰！轰！

    克洛克达尔不断地挥出一道道沙刃，将已经沙化的街道劈出一道道沟壑。

    而罗峥则是正面与他对碰。

    仗着坚硬无比的身躯和无与伦比的速度，罗峥的武装色霸气基本上，每次都能捕捉到克洛克达尔隐藏在沙子当中的身体。

    一番交战下来，克洛克达尔的果实能力不断爆发，两人脚下的沙漠，逐渐扩大。

    “那边的战斗……越来越激烈了！”

    “可是，王下七武海和海军不都是世界ZF的人吗？他们怎么会打起来的！”

    “这谁知道，不过那个海军到底是什么职位？居然敢对王下七武海动手。”

    几百米开外，无数居民正看着打斗的方向，脸上皆是流露出愕然的表情。

    “那是……”

    不知何时，为了逮捕草帽一伙，一路驾着海军军舰来到阿拉巴斯坦王国的斯摩格，神色无比惊讶地看着战场中央。

    远处，居然有一个二十出头的年轻海兵，正在跟王下七武海克洛克达尔战斗，而且还是压着克洛克达尔打。

    简直不可思议。

    “他是谁？”

    斯摩格和达斯琪来到的位置，正是015支部的海兵聚集的位置，斯摩格目光投向一旁的海兵问道。

    “报告上校阁下，他是我们015支部的罗峥曹长。”

    “罗峥……这个名字我记下了。”

    斯摩格嘴里喃喃一句后，继续把目光投向远处的战场。

    “曹长？！”

    一旁的达斯琪听到海兵的话，脸上顿时露出不可思议的神色。

    她也是一名曹长。

    可是，他们之间的实力差距，未免也太大了。

    轰！

    一阵轰鸣传来，沙浪在战场区域溅起，足足有数十米高，远在几百米外也看得清清楚楚。

    阿拉巴斯坦王国的护卫队也早已抵达雨地，但是看着远处那惊天动地的战斗，他们却是面露惧色，哪里敢冲进去。

    就在不久前微微公主回到王宫，拆穿了克洛克达尔的阴谋，国王立即派遣军队，想要逮捕克洛克达尔这个制造灾难的恶徒……

    但是他们还是有些自知之明的，见到过克洛克达尔那声势浩大的攻击，除非是找死，没人愿意冲进去的。

    “队长，这就是王下七武海的实力么……让我们去逮捕他简直就是在开玩笑啊！”

    “跟克洛克达尔战斗的是位海军，真希望他能干掉这个混蛋。”

    “这个混蛋，居然想毁掉我们的王国。”

    不少人望着那片沙尘弥漫的区域，都不由得一阵心悸，眼眸中流露出几分惧怕和畏惧。

    轰！

    又是一声巨响，沙海中央再次溅起一道几十米高的沙浪。

    罗峥一拳轰碎了克洛克达尔的沙刀，一拳轰在他的胸口。

    嘭！

    克洛克达尔的身体倒飞出去，随后重重地砸在地上，这一刻，他的脸色已然变得无比凝重。

    “沙鳄鱼，身为王下七武海，你就这点本事吗？”

    罗峥目光平静地望着克洛克达尔，“多亏了你的陪练，我的武装色又提升了几分。”

    在这个世界上，战斗永远是提升实力最有效的方法，在与克洛克达尔的交锋中，他逐渐掌握了一些窍门。

    “你比白胡子还令人讨厌……”

    克洛克达尔的脸色变得难看到极点。

    自从他的身体不能再元素化了，他便拿面前的家伙一点办法都没有。

    “混蛋！”

    克洛克达尔阴沉着脸，将沙沙果实的能力全力激发，无数尘沙翻卷而起，在空中汇聚成了一个个长矛，将罗峥包围在中央。

    在他的控制之下，这一个个长矛，陡然向着罗峥袭击而去，从四面八方发起了猛攻。

    轰！轰！轰！

    罗峥面对袭来的巨大长矛，没有丝毫的惧意，甚至都没有做出任何闪避的动作，仅仅只是挥拳迎了上去。

    他每一拳落下，必然会有一个长矛被他轰的崩碎开来。

    在罗峥看来，克洛克达尔只是垂死挣扎而已，其攻击根本无法对他产生任何伤害。

    “还不明白吗？”

    轻描淡写地击溃了克洛克达尔的攻势，罗峥一步踏出，陡然冲到了克洛克达尔身前。

    “沙鳄鱼，你我两人之间，最终会落败的人一定是你。”

    轰！

    话音落下的同时，罗峥的拳头也猛然落下，一拳轰在克洛克达尔的身上。

    被轰飞的克洛克达尔，在数十米之外艰难地站起身子，他的口中明显有鲜血溢出，显然罗峥的拳头对他造成了相当大的伤害！

    五分钟……

    十分钟……

    十五分钟……

    罗峥那附着着武装色力量的拳头，不断落在克洛克达尔身上。

    不知是多少分钟后，克洛克达尔终于遍体鳞伤，身上的骨头都不知道断了多少根，躺在沙海中央再起不能。

    ……

    大约一个小时后。

    阿拉巴斯坦王国015支部的一名海军曹长，逮捕了王下七武海的消息传到海军本部。

    整个海军本部为之震动。

