    可人家周大爷没有请，府上还有那么一个大先生坐镇，他们这群举人老爷，秀才公子的可没有那么的脸面过去蹭顿酒喝。

    看着一群女人折腾，背地里还嘲笑这群女人没什么见识。

    结果当天，这群举人老爷，秀才公子, 一个个都不读书了，都腾出来时间送夫人去参加这个宴席。

    人家还特别的讲究，送到门口，看看就走了，都没有到庄子里面歇着。

    把读书人的酸，体现的淋漓尽致。

    姜常喜听到管家说，这些夫人都是被男主人送来的，心里还说着, 这边的风气可真是好, 都是秀恩爱那波的。

    周澜听到消息的时候，就说：“以后常喜去哪里，我也不能让她掉了脸面，以往我竟然不知道这地方竟然是这样的风俗。”

    老先生就扫一眼徒弟，他虽然没有内眷，也知道，这边没有这个风俗，这群书生怕是醉翁之意不在酒。

    一个个的酸书生，还非得拿捏身份，也就先生体会到了，读书人的这份意境。

    先生：“你这县考已经结束了，就没有想过，设个宴席，结交结交友人。”

    周澜认真思索了一会：“弟子随着先生读书, 少有同窗, 友人该当随缘些好。以后弟子进了县学，同窗, 友人自然就有了。”

    这些书生都那么大年纪了，同自己也说不到一起，猛然插进去，周澜怕自己掉人坑里，都不知道怎么死的。

    岁数小，心眼没人家多，还是找同自己差不多的玩保险。

    先生听着竟然点点头，弟子年岁还小，没什么定性，别让这群老油条给带坏了才好。

    内院，姜常喜同姜二娘子一块招呼各家的夫人们，让人一看就知道，这姐妹的感情不一般。

    姜二娘子对着周大奶奶的丫头随手就吩咐了，可见平时就处的好。

    天知道，姜二娘子从小在姜常喜这里就是个不知道见外的。

    不过姐妹两个感情好，早就刷出去的名声，倒也不介意，这群夫人怎么说了。

    诸位夫人终于到了周大奶奶的庄子, 花园比他们的大了一些, 没什么稀奇, 县城的地皮比这里值钱, 各家的花园自然没有那么大。

    可招待他们的点心，味道很好，品相也好。

    好几位夫人都说：“这可真是手巧，味道不说，这模样，我都舍不得入口，当真是赏心悦目。”

    跟着几位夫人就开始绕着点心的话题说开了。

    好几位夫人心下不以为然，说的那么好听，还以为这边的宴席有什么不一样呢，结果也就是这样。

    然后呢，吃过点心，说过话之后，人家周大奶奶就把聚会地点变了。

    身边的丫头婆子过来请诸位夫人移个地方。

    河边，大树下，除了两张桌子，一些供人休息的凳子，什么都没有。

    说真的还有点晒，可就这么个地方，诸位夫人兴趣盎然的欣赏着河边的野趣，看着河边的野花，竟然比花园里面的蔷薇还漂亮。

    不远的地方，看着大贵挥刀杀鱼，切片装盘。

    还有妇人在远一些的地方，围着一个热炉的边上忙活，那烤鸭，烤鸡的味道很快就在河边飘荡，什么花花草草的都没有这个味道诱人。

    然后推杯换盏，都是在河边呢。

    饭后夫人们就坐在河边看着丫头们钓鱼。哎呦，绝了。

    终于有个秀才娘子偷偷的说道：“以往在家的时候，谁家结婚，生娃娃，就是这样，那边做饭，这边就摆席的。可今日换了一个地方，同夫人们一起用饭，竟然很是不同。”

    那是，往日里去喜宴，那都是抢饭吃一样。这边夫人们能一样吗，人家吃饭找的是感觉。

    尤其是周大奶奶席面上的菜色，那能一般吗。

    如今在县城，周大奶奶庄子上的烤鸭，紧俏的没有关系都淘换不到，听说，都被保定府的贵人们预定走了。

    今日，烤鸭，烤鸡，果脯，都是整只的上，还有那个大拼盘，可是让夫人们长见识了，这鸡鸭竟然还可以这样吃。

    尤其是那鱼，看着大贵削的片，夫人们觉得吃的都不是鱼，吃的是人家周大奶奶庄子上，灶上丫头的手艺。

    当着你面做出来的东西，你都学不来，一瞧那刀工，就不是一天两天练出来的。

    文雅一些的夫人，拿着扇子半遮面：“春日虽然过了，可今日竟然有了踏春的错觉。”

    可不是吗，好几个夫人点头符符合：“很是如此。”

    开头说话的小娘子就不好吭声了，自己比人家粗俗呀。

    姜常喜也瞧明白了，这群夫人们在一起，并不是看上去那般平静如水。

    姜二娘子小声的说道：“等妹夫成了举人老爷，在这个小县城里面，没人会让你没有面子的。”

    所以身份都是男人给的，刚才先头开口的那位肯定是秀才公府上的娘子。

    姜常喜竟然颇为伤感，一生兴衰寄于他人身上，这个认识不好受的。

    男人靠实力，女人靠运气，靠挑夫君的眼光，关键是夫君还是爹娘挑，不能自己挑的。不能深想，不敢深想。

    世道如此，对女人何其不公。

    姜常仪：“傻愣着做什么，你可是女主人。”

    姜常喜：“忘不了的。”

    往日里去谁家赴宴，吃过席面大多回转了，今日，诸位夫人恋恋不舍，都是府上老爷们过来接人才走的。

    就同周大奶奶说的一样，这不是出来吃席，这是出来松散一日。

    这就不得不再说一句，周大奶奶确实讲究人了，诸位夫人赴宴，没有空手而回的。

    周大奶奶庄子上的特产，给诸位夫人都备了一份。

    先不说自家人什么样，只说那些夫人在车上就开始对着周大奶奶府上的这次聚会赞不绝口。

    直说：“我竟然没想到，那么大的小媳妇能准备的这样妥帖，我家闺女将来若是能有她半分本事，那当真是怎么都让人放心的。”这评价也太高了。

    不过诸位老爷们关注的可不是这个，问的都是：“周大爷没说什么时候宴客吗。”

    夫人们随口回道：“听说周大爷跟着先生苦读呢，没听说周大爷要宴客。”

