    此刻的洪一堂，心情之复杂，无人能理解。

    李皓说，让出大道宇宙。

    李皓说，你纵是李道恒的分身……又如何？

    你曾救过我，教过我，你就是地覆剑洪一堂，你纵是分身，你也要活成自己，活成洪一堂！

    什么算计，什么阴谋……在李皓这，好像不值一提。

    你想打垮我？

    你想用这个让我心态失衡？

    你想挑拨离间？

    都无所谓！

    我不接！

    你为的，不就是大道宇宙，不就是银月世界，不就是帝尊之位吗？

    你要，我给你！

    我想要的，我自己去争取，去拿。

    杀我想杀之人，不惜一切。

    爱我所爱之人，不惜一切。

    这一刻的洪一堂，心灵上受到了冲击和震撼，这就是李皓，昔日，那个什么都不懂的小家伙，其实只有一年多时间罢了。

    可是……为何感觉过了一个世纪？

    当李皓取出了锦旗，他想笑，笑的又有些复杂，你是在告诉我，你还是那个李皓，从未变过吗？

    往事如烟。

    一幕幕，映入脑海。

    回想当初，洪一堂心情复杂到了极致，轻笑一声，忽然开口：“正如你所言，连我都觉得，我真可能是对方的暗子，分身也好，还是其他……我自己都怀疑我自己！”

    他自嘲一笑：“不过……也正如你所言，我是地覆剑，我是洪一堂！”

    他看向李皓：“你既然决定了，有了自己的想法和选择，我便接下大道宇宙！若是真有一日，如你所言，李道恒真要收走了我……我便活成洪一堂，活成地覆剑！活成……银月武师！”

    这一刻，他直起了腰杆，看着李皓：“这是我的承诺！我不知道我是不是……可正如女王所言，这天底下，还有谁比我更合适的？袁硕死了，而今，我算是你最亲近之人，既然如此……我便告诉你，我永远都是洪一堂！”

    女王为何会来？

    月神真的那么大意，最后留下了一点记忆遗留，被女王获知？

    也许，这就是李道恒的阴谋。

    也许，一切都是假的，根本没有这么一回事，可只要李皓去猜，去想，就会担心，就会产生隔阂，甚至心灵上遭受暴击。

    洪一堂，目前李皓身边，最亲近之人了，从银月一路保护李皓，指导李皓的亦师亦友之人。

    不怀疑，不去想……那若是真的呢？

    这，便是对李皓心灵上的拷问。

    可也许李道恒也没想到，李皓并未接下这一招，他轻轻松松，快乐无比地将大道宇宙，这个无数人，甚至帝尊都眼红的瑰宝之地，轻而易举地让了出去。

    你不就是要这个吗？

    我给你啊！

    是分身也好，不是也好……我都给你。

    在任何人看来，大道宇宙，目前是李皓最大的根本，最重要的根基，无法丢弃，也不可能丢弃的存在。

    可在李皓自己看来……当被人知晓的底牌，其实就不是底牌了。

    从一开始，他便是如此。

    从未变过！

    跳出去……一步又一步地跳出去，只有跳出这个棋盘，才能摆脱这一切，才能打破所有人的算计，他从未将银月世界的人，当成毕生之敌！

    也许，这些人是自己前进道路上的拦路石，很强大，很可怕。

    可是，从心理上，李皓轻视这些人。

    求道，为何不好好求道？

    为何要如此求道？

    证道帝尊……新武有路！

    度过大劫，成就帝尊，区区一方小世界，新武强大了，自然可以攻下别的世界，想要大道宇宙，攻打红月世界，只要能力够强，只要自己敢拼……红月也有大道宇宙，就没你一席之地？

    就算红月没有……再杀，再夺，再抢！

    有这时间算计，也许，李道恒这些人早就证道成帝了！

    实力上，他不如他们，可李皓一直觉得，这些人不如我银月武师洒脱！

    十万年岁月，太漫长了。。

    如此漫长……不管外界过去多少年，此地货真价实的十万年，如此漫长的时光，只是为了等待收获一些别人不要的东西……如何超越前人？

    后不如古，修炼为何？

    后人修炼，站在巨人的肩膀上，前人铺路，后人该走的更远才对，后人若是只求前人遗泽，这不就是一种倒退吗？

    他又想起了当初在战天城，七团长和他说的话，只要不死，那就使劲折腾！

    人王他们便是如此！

    所以，人王他们走的很远，走的很高，这才是真正的新武。

    不折腾，墨守成规，如何超脱？

    生命，不就在与折腾吗？

    李皓，一直对标的都是这些人，是人王，是至尊，是剑尊，是血帝尊……这些人，想要什么，自己去拿，去抢，去夺……而不是算计十万年，等待别人抛弃的东西，这是天帝他们做的，是新武的失败者！

    他不懂，为何，明知道新武天帝失败了，这些人还要学天帝他们？

    前车之鉴，一点不吸取教训吗？

    ……

    此刻，听到洪一堂坚定的话语，李皓露出笑容，稍显顽皮，仿佛在找回昔日的自己，仿佛在安抚眼前这个中年男子：“师叔，有何好承诺的，人活成自己就行！只要你不作恶……你想怎么活怎么活，责任、担当、负担都不需要，只要你不为非作歹，那就是好人。”

    他看向远方，看向北方，露出笑容：“你就说北方那位，若是按照我的了解，也许很多人会讨厌他，甚至觉得此人空有帝尊之名……可在我看来，他活成自己就行了，他又没作恶，只要不惹他，他也不惹你，能为了一些东西，付出时间去做，这就够了！”

    北方那位，也许很多人看不起，可在李皓看来……人家活的舒服就行，我不乐意参与，你非要我参与作甚？

    若非此人实力太强，也是决定胜负的关键，李皓也不太愿意去骚扰那位。

    可现实在这……他也只好算计一些，李皓却是明白，这样的行为，其实很讨厌，若是自己隐居，总有人骚扰自己，希望自己庇护他，自己也会很烦恼吧？

    他露出了一些笑容，又看向洪一堂：“不说这些了，这一次，我和师叔暗中交接就行！唯有你知，我知……不要让任何人知晓！”

    “为了以防万一……为了防止师叔真是对方分身，对方甚至有可能监视到师叔……”

    李皓看向洪一堂：“师叔接下来的时间，将自我意识，全部封存于混沌长河！以混沌长河包裹自身，隔绝天地，隔绝一切！”

    李皓轻声道：“对外，我会宣布，师叔闭关不出……无论他们觉得，是我杀了师叔也好，还是囚禁了师叔也罢……随他们猜去！而今，天下不少一位合道，一年时间，教育也开始走到了正轨，刚好，师叔也花点时间，好好琢磨一下剑道！”

    李皓继续道：“剑道，师叔比我更懂！我其实不懂剑道……”

    一位顶级剑客，说他不懂剑道。

    洪一堂微微一怔。

    李皓却是很认真：“我不懂剑道，我懂的，其实是道的运用……在我看来，剑也好，刀也罢，任何大道，只求两点，第一，长生！第二，强大！”

    长生，强大！

    洪一堂微微一怔，看向李皓。

    李皓好像在阐述自己的大道本质，很是认真：“修道，修心！而道的本质，就是为了强大自己，而强大自己，求什么？求长生不死！而长生不死……又需要强大，这就是一个循环！这个过程，是修心的过程，做好人也好，做坏人也罢……只要坚定一个信念，这就是心！”

    “长生强大，是结果。修心，是一个过程。而剑、刀、枪都是一个呈现……这其实不重要。”

    “前路漫漫，上下求索，知道目标，坚定信念……而非漫无目的，如此一来，必有成功一日！”

    洪一堂心中震动，看向李皓，轻声道：“那你的信念目标，又是什么？”

    李皓笑了：“求索啊！”

    洪一堂愣了一下。

    李皓笑道：“师叔不觉得，大道很有趣吗？修道，是一种乐趣！比如一开始的势，然后神文，然后道脉，然后大道宇宙，然后精神海世界，然后实道、虚道、领域、战技……一步步去探索，一步步去试错，一步步推翻重来……每一次，都是一种享受，一种乐趣，这就是求索的乐趣！”

    李皓感慨道：“用修炼，去印证自己一些想法，去尝试，真的很有趣！比如说接下来的开天，这其实也是一种模仿，但是，一定不是终点！”

    “大道宇宙本身就有，我现在只是尝试模仿大道宇宙……开我之天！就算成功了，一定也不是终点，一定还有更高层次的，更完美的道法！”

    李皓笑道：“前人的未必一定就是对的，天地诞生的未必一定就是最完美的……但是，可以在这个基础上，自己去了解，去感悟，去做，再做开创……也许，后来者，又能在我这前人身上，学到一点什么。”

    “就如我师父……”

    李皓提起了袁硕，感慨无比：“我师父，就在前人的基础上，创下了五禽秘术，而五禽秘术，其实是我走到今日的一个根本……五禽秘术就融合了许多东西，融会贯通！师父能如此去创造，徒弟为何不可以？何况，我比我师父更强大了，我见识的更多了，我感悟的更多了……我不说超越其他人，也该青出于蓝，比我师父更强！”

    “……”

    洪一堂失笑：“袁硕大概不乐意！”

    李皓也笑：“也许吧，我老师这人，嘴上说，青出于蓝好，实际上自负无比，觉得他天赋天下第一，不该有人能超越他……可惜，他见识太少了，眼界太浅薄！”

    “……”

    李皓哈哈笑了起来：“他见过天王之力吗？他见过半帝之力吗？他打过帝尊吗？这一切……我都经历过！所以，天赋不是唯一，关键在于见识、经历、运气、机缘、努力，之后，加上天赋，才能走的更远。”

    两人不再谈及大道宇宙之事，也不再提及分身不分身的事。

    仿佛，这一切只是鸡毛蒜皮的小事。

    闲聊了一阵，到了最后，李皓忽然又道：“我现在还有一点准备不够充足……需要一点时间去准备，这个期间，师叔可以去看看红袖师叔，女王的话未必就一定是假的！”

    虽然他知道，女王很不靠谱，可这一次带来的消息，未必就是假的。

    洪一堂微微有些凝重，李皓却是笑道：“无需担心什么！分身也好，本尊也好……真分开了，就不是你了！之前，我用混沌河为本尊，凝聚分身，其实发现了弊端……分身，也是人！有血有肉，有思想……那就是活生生的人！不要去搞什么分身……三世之法一出，我就明白一个道理，万世唯我！”

    “未来的我，不是我！”

    他轻声说着：“也许，在别人眼中，未来的我是我，过去的我是我，现在的我是我，分身也是我……可实际上不是，我就只有一个！”

    “李道恒他们热衷于分身……这不是什么好习惯！当然，现在还没出大问题……可一直分身下去，迟早会出问题，只要你分身了，你就有一些弊端出现，也许你自己也不清楚。”

    洪一堂微微皱眉：“你是说……新武的分身之法，不是什么好事？”

    “当然！”

    李皓点头：“我纵观古书，新武帝尊，有几人会经常分身的？也就张家至尊，早年为了多出几分力，多分了几次身，人王这些人，都坚定唯我！他们不能分身吗？当然能！可为何不呢？剑尊不能分身吗？当然可以，北方那边都行，剑尊不行？为何剑尊不留个分身坐镇此地……只要留下分身，结合八卦阵法，来一位帝尊，都有希望斩杀！”

    而且，对自身影响也不算太大。

    为何剑尊不留分身？

    因为剑尊之道，就是万界唯我，万道唯我。

    这是李皓最近的感悟，他稍微提了一下，也没深说，又道：“所以红袖师叔，纵然真如女王所言，是月神分身……也无妨！杀死月神，一切自破！”

    杀死月神？

    洪一堂心中微动，“她可不好杀，之前几次，你都没能杀死她！她是银月的核心……天地不让她死……甚至她算是真正的一代天意。”

    月神，不好杀。

    好杀，早就杀死了。

    李皓却是摇头：“不，我只是不想杀罢了，也不想在她身上浪费太多时间罢了，真要杀她，其实不难！她若是一代天意，那如今的便是二代天意，她也想捕捉天意……天意其实也不算什么！师叔，想杀月神和天意，其实也简单……”

    洪一堂看向李皓，如何简单了？

    到现在，都没找到天意呢！

    月神也跑到了虚道宇宙中，现在也无迹可寻，如何杀死？

    李皓见他有些期待，大概知道他的心思，担心自己那位爱徒兼爱妻有事，顿时笑了起来，有些暧昧，洪一堂无言，“你也有妻子……虽然是未婚的！”

    李皓笑了起来：“我又不尴尬，师叔尴尬什么？”

    “……”

    李皓又道：“这样吧，我给师叔制造一次机会！我若肉身开天，动静可能不小，刚好也需要师叔帮我遮掩一二！”

    “我开天那一日，师叔做一件事就行……开大道宇宙，吞皓星大陆！”

    洪一堂心中一震！

    李皓继续道：“釜底抽薪，直接将亿万银月人，全部纳入大道宇宙之中！无人之地，还叫天地？天意自溃，月神也好，天意也好，必然不允许此事真的发生，甚至会趁机进入大道宇宙！”

    “若是红袖师叔真是月神分身，这一次，必会再聚信仰，再聚真身！”

    “这俩是关键人物，第三位便是女王，女王夺走了太多银月之力……也许只是月神寄居女王，妄图和李道恒一样，有样学样，分身合一！”

    “天意也好，月神也好……都受到了李道恒这些人的影响，喜欢分身多个……天意未必是唯一，月神也未必是唯一……”

    李皓思索一番又道：“那一日，我肉身开天，也许能引出时光星辰！这也是很关键的一点，师叔若是能抓住他们的一部分，我想办法，借时光星辰，回溯过去未来……斩杀天意和月神全部！只留下红袖师叔，万道唯我，我便是真身了！”

    “天意一崩，天地动荡……大道刚好可以趁机入侵天地，再聚天意……我为天意！这个我……是说师叔自己。以道为天……”

    洪一堂呆呆地看着他，“你……这是你原本想走的路吗？”

    李皓，好像早就有盘算了。

    这条路……好像很不错，他也许自己之前就是这么打算的。

    李皓微微点头：“对，不过我后来有了更多的选择，我就没太过操心了！这也有弊端，银月和自己绑定的太深了，责任太过重大了，我需要承担百亿银月人的一切……这样的重担，我不想为恶！”

    但是，我也不想彻底被银月所束缚！

    后面的话，他没说，洪一堂却是听懂了。

    洪一堂深吸一口气：“那如此一来，半帝是否能走出天地？”

    “有可能！”

    李皓点头，“但是真到了那一日……我开天成功，我不惧他们！半帝出来便出来好了……何况，现在他们处于一个很麻烦的时间点，未必有时间找我们麻烦！”

    见他这么说，洪一堂点了点头，也没再说什么。

    过了一会，问道：“你还有什么需要的吗？”

    “我要抽走我的360星辰，不管有没有开辟的，我都要抽走……混沌长河，也许会稍弱一些，师叔自己填补亏空！”

    “这是其一……第二，时光星辰若是出现了，我可能……会直接困住它，困在我自己的宇宙……前提是，它愿意，不愿意，我也难做到。”

    “第三……”

    李皓顿了顿，许久才道：“第三以后再说吧，我不想过多的羁绊，可若是……那林红玉，愿意走，我可能会带走她的本命星辰，这一切，看以后吧！”

    洪一堂失笑，点头，再也没有其他话说了。

    “今日起，师叔开始尝试用剑道之文，执掌长河！而我，会慢慢抽取我的本命星辰离开……师叔按部就班就行，无需多管其他！”

    洪一堂再次点头，感慨一声：“我这是……捡了你的天大便宜了！你若是真愿意让出实道宇宙给李道恒或者郑宇……这两人，恐怕真不会再对付你，对你感激涕零……”

    李皓真要这么做，那两人虽然都是坏人，可真未必会再针对李皓。

    修炼到了他们那个地步……李皓能做出这样的举动，这俩也许也只能钦佩……当然，前提是不怕李皓报复他们，否则，还是有可能杀人斩草除根的。

    李皓忽然笑了，笑的有些狂傲：“我给的，才能拿！我不给的……他们算什么东西？”

    这一刻的李皓，又和之前截然不同。

    仿佛精神分裂一般！

    可是，又那么的理所当然。

    我愿意给，我乐意。

    我不愿意给，你们想抢，那问过我的剑！

    李皓不再多说，下一刻，撕裂苍穹，大道宇宙呈现。

    一条长河波动，李皓一步跨入，洪一堂也瞬间跟了进去，李皓声音在外界响起：“我要再次闭关，感悟剑意！洪师叔随我一起闭关……教育之事，红玉自行安排！”

    这话一出，有人心中微动，有人有些不安。

    而远去的女王……好像也听到了，忽然回头，哼了一声，“还不是信了本王，也是个无情无义的家伙，为了自己，不还是该杀就杀？”

    什么闭关！

    洪一堂，完了！

    她笃定，这一次，洪一堂走不出大道宇宙了，撇撇嘴，又觉得好像理所当然，换成自己……这威胁太大了，自己也会解决这个麻烦。

    只是……心中还是有些失望的感觉，我还以为，你李皓有什么更好的办法呢？

    虽然杀洪一堂，在她看来好像就是最好的办法了。

    可这是庸人的选择……李皓，那种神奇的家伙，将天下苍生，天下诸强，玩弄于股掌之中的家伙，也只能如此吗？

    这下子，倒是显得李道恒更厉害了。

    “可惜！”

    女王越飞越远，李皓选择带走洪一堂，她觉得，对李皓的惧怕，都少了一点，忽然又觉得，该离他更远一点，之前有那么一点点想法，要不投靠李皓？

    可这时候，又觉得不要这样的好，那人好冷血无情的。

    ……

    虚道宇宙。

    三大强者，还在不断追逐，此刻，红月帝尊分身忽然道：“那东西，是不是故意逗弄我们？”

    他微微蹙眉。

    好歹也是帝尊，眼力并不差。

    远处，那颗星辰，几次其实都失去了踪迹，结果……当他们觉得找不到了，对方忽然又闪烁了一下，再次出现，有些……贱贱的感觉！

    好像小朋友一般，和你躲猫猫，捉迷藏，你要抓住它了，它瞬间逃走了，你不去抓了，它又跑出来勾搭你。

    这种感觉，不好受。

    让这位帝尊，觉得自己被一颗星辰给调戏了，戏耍了。

    他感受到了，李道恒和郑宇自然也有这样的感受。

    此刻，远处那颗星辰见他们不追了，也停了下来，好像一点也不慌张，有些好奇，追啊，为何不追了？

    郑宇也看了一眼，轻笑一声：“真有趣！这家伙，好像真的一直勾着我们，陪它玩耍一般，大道之心，果然没那么容易捕捉！双道宇宙合一，大概就能锁定它了！或者如李皓一般，用一些特殊手段，吸引它前来，现在，恐怕很难抓住它了！”

    红月帝尊一脸淡漠：“本帝本尊前来，它逃不了！不如解开封印，我本尊去抓它，抓住了它，我们三分了它如何？”

    “郑宇，李道恒，我们未必要厮杀到底，你们不就是为了证道成帝吗？”

    他看向两人，露出一些笑容：“吞并银月世界，有希望成帝！银月世界，让给郑宇！双道宇宙合一，也能成帝，李道恒，你既然如此打算……这大道宇宙归你如何？而我……只需要这颗时光星辰……哪怕一半也可以，另外，溯源新武阴阳世界，你我三人，都有收获！”

    “否则，如此下去，你我三人，都可能一无所获，那李皓，虽然目前还不算太强，可进步之快，无法想象……一旦被他夺了星辰，融合了双道宇宙，也许我们都要被他所杀！”

    三分天下！

    郑宇笑了：“我没意见啊，李道恒，你说呢？”

    背剑男子看向郑宇，漠然无比：“郑宇，何必装腔作势？这么多年来，别人不了解你，我很了解你！若非你一直捣乱，也许早些年，我就成功了！别以为我不知道，你一直都在拖我后腿！”

    郑宇笑了：“我都不知道你的存在……还是李皓说了，我才知道，你这也要我背黑锅？”

    背剑男子轻蔑一笑：“郑家的少爷拖后腿……我早些年就看出来了！这俚曲，可不是本座传出去的，谁传的，你心中没数吗？”

    郑宇失笑：“跟我有何关系？这些年，我寸步难离飓风城……”

    “你想装，那便继续装下去便是！”

    背剑男子也不理会，只是朝前方看去。

    前面，一块大肉。

    大家都想吃，都很眼馋，能看得着，却是摸不着，这种感觉，让你放弃不了，又不得不放弃……总是吊着你，三人如同驴子一般，被这颗吊在眼前的胡萝卜牵着走。

    三位半帝之力的强者，居然被一颗星辰戏耍了！

    “想引诱它来，唯有做一些大动作才行……我之前尝试了几次，都没办法引诱它来，李皓应该不是第一次引出了它……按照我的判断，想让它再次靠近，要不双道宇宙合一……要不……”

    顿了顿，背剑男子开口道：“要不，我杀了你们，吞噬了你们，证道帝尊！”

    郑宇退后了一些，笑道：“别打我主意，我和帝尊联手……你可不行！不如想想别的办法，李皓都能引出几次，你不行吗？不如……想办法吞了月神和天意，也许天地合一，能够引出它，你觉得如何？”

    他看向背剑男子，又道：“总要付出一些代价的，李道恒，你算计到了今日……分身无数，不如尝试一些分身合一，再解决了月神，也许……你有很大希望，夺取这颗星辰呢？”

    背剑男子不语，只是沉默，忽然道：“李皓是个很大的威胁！你我几人，都该明白，李皓迟早会成为巨大的威胁，纵然之前大家有所准备，可李皓接引过去未来，已经打破了我们的一些计划……需要解决他！”

    “不好解决！”

    郑宇摇头：“天地再次被压制，你我可是难出去了！”

    背剑男子侧头看向两人：“我有一个想法，不要再等李皓去复苏天地了，你我三人，如今在这，真要分胜负很难！不如先解决了李皓……”

    郑宇幽幽一笑：“怎么解决？”

    “李皓可以降临实道宇宙，我自然也有办法降临虚道宇宙，笼罩天地片刻！”

    背剑男子轻声道：“只是时间会很短暂……这个期间，我们三人联手，攻入实道宇宙！短暂尝试双道合一，将这星辰引诱而来……那时候，你我三人，再分胜负！”

    此话一出，郑宇也好，红月帝尊也好，都眼神微微闪烁了一下。

    两人看向李道恒，陷入了沉思。

    此人敢此刻提出这样的建议……是不是代表，他有十足把握？

    “北方的那家伙，是天极分身吧？”

    红月帝尊忽然道：“他手持血帝尊的刀，身具半帝之力，也是很大的威胁，你我三人，真要按照你所言，一起联手攻伐实道宇宙，那家伙若是参战，又如何？”

    那位，可不弱。

    真要说起来，自己这分身，也未必能匹敌对方，对方若是天极，也是老牌帝尊了，还有血帝尊的刀在手……并不好惹。

    郑宇轻笑：“李道恒的意思，帝尊还不明白吗？我和他，不方便出手……不如帝尊费心，去解决那位！”

    红月帝尊冷笑。

    想的挺美啊！

    我去对付那位，你们去攻伐李皓，李道恒希望双道合一，而郑宇，也在打时光星辰的主意，关键时刻，李道恒也许会放弃时光星辰，而郑宇也会不再去打双道宇宙的主意。

    到头来，只有自己一无所获！

    背剑男子忽然道：“只要能击溃那位，破了血刀，八城封印自溃！红月帝尊，这是你的机会，你愿意赌，便试试！不愿意，便作罢！”

    红月帝尊心中微动，看向两人。

    郑宇轻笑：“帝尊平时要破封，我和李道恒自然会阻拦！可这一次，我和他若是被大道宇宙所引，那时候……帝尊的对手，就不是三位半帝，只有一位了……不得不说，李道友还是很有想法的……各取所需！”

    原本红月帝尊不可能答应的，让他去对付天极分身……他岂会答应？

    可现在，忽然心中有些意动了。

    大道宇宙，时光星辰，的确都是好东西，这两人必然会夺取，可自己，去对付天极分身，也不是真的一无所获，真能击溃对方，破了血刀，打破了八城阵法……自己就能走出来！

    看谁更快！

    自己若是提前击溃天极，本尊走出，这两位半帝还没成功，自己就能杀半帝，夺一切！

    当然，若是自己没能提前击溃，李道恒提前完成双道合一，证道帝尊……那就麻烦了。

    而郑宇……既然敢这么说，必然也有一些把握，能夺取双道宇宙或者时光星辰……

    三人各有所思，都各怀鬼胎。

    远处，那颗星辰，见三人不再追逐了，好像有些失望，有些无趣，原地翻滚了几圈，忽然消失不见。

    三人这一次没有再追逐！

    郑宇又道：“李道恒，你锁定了实道宇宙的位置了吗？还有……你有什么把握，能够迅速击溃李皓，夺取星河，完成融合呢？”

    “这融合……是否需要一些别的东西呢？”

    他看向李道恒，对方却是不理会。

    郑宇轻笑：“这大概是你早就有的打算，之前一直不提，今日忽然提及，难道……是因为你有了必胜必成的把握吗？”

    这一刻的郑宇，一点也不像大家想象中那样的愚蠢，那样的无能。

    他好像也在盘算什么，算计什么。

    仿佛，很是自信。

    哪怕明知道，李道恒好像在算计什么，也无所畏惧，笑容璀璨：“算了，你不说就罢了，若是真能如此……我倒是没意见，帝尊没意见，我觉得可以去做！”

    三人中，看起来他最弱，底牌最少。

    起码李道恒掌握了虚道宇宙，红月帝尊本尊乃是帝尊强者，唯独他，又没掌握一方宇宙，也没帝尊之力，却是他第一个带头答应了下来。

    背剑男子看了他一眼，眼神深邃，许久，点头：“那就好！只要帝尊无意见，给我一点时间，为月神恢复一些……我无万民之力牵扯，降临银月需要费一些心力……最短半个月，最长一个月，我必可以降临虚道宇宙，那时候，你我三人，都有机会！”

    或证道帝尊，或本尊破封。

    只是，红月帝尊忽然道：“现在的我，不行！那家伙手持血帝尊之刀，分身修炼十万年，我未必能解决他……想让我答应，我还需要一些东西！”

    他并未逞强。

    而是看向两人：“郑宇，这些年，你夺了我不少红月之力，还给我！本帝知道，你没有被红月入侵！还有，李道恒也是如此，这些年，你也夺取了我不少红月之力，那月神本尊，充斥了大量红月之力……也需还给我，助我分身更进一步！否则，我去对付那家伙，必败无疑！”

    “可以！”

    “我没意见！”

    两人居然痛快地答应了，红月帝尊眼神闪烁了一下，笑了笑，也没再说什么。

    郑宇忽然又笑道：“传出去，笑死人！一位帝尊，两位半帝，躲在阴暗之地，算计一位天王……一位20多岁的年轻人，还是三方合议，到底是李皓的荣幸，还是我们太过无能？”

    几人都没再说话。

    此话，也有些让他们触动。

    是啊！

    不管是不是另有盘算，三大强者，此刻的确都在算计李皓，还是联手算计，为了对付李皓，甚至放弃了彼此之间的一些恩怨。

    多么的让人难以置信！

    对方，只是一位天王罢了。

    还是红月帝尊再次开口道：“有人天纵奇才，每个时代，都有英雄，你新武人王崛起也没多大！你我几人，既然成不了这样的人……那此刻联手，提前扼杀这样的存在，也是理所当然，毕竟，我们不如他们……”

    一位帝尊说，我们不如他们。

    两人好像有些不太认同，但是很快，都恢复了平静，没有说什么，也许吧！

    连帝尊都如此说，哪怕再弱的帝尊，那也是帝尊……这样的评价，传出去了，哪怕混沌宇宙，万千世界之主，也会觉得这评价极高极高了！

    背剑男子也不说什么，飘然离去：“二位近期不要在我这捣乱……否则，之前的计划，彻底结束！希望二位，能安静一些时日！”

    话落，不再追逐星辰，瞬间消失。

    而郑宇看着他离去的背影，忽然一笑，仿佛自言自语：“这家伙，必然做了什么，有了很大的把握，否则，不会轻易冒险的！”

    红月帝尊笑了笑，意味深长道：“你不也是吗？郑宇，此人难缠，有机会……你我倒是可以合作的！”

    郑宇笑了笑，点点头：“希望有这样的机会！”

    说罢，看向四周，笑道：“这个宇宙，真大啊！大道宇宙，果然神奇，我四处看看，帝尊自便！对了，帝尊若是破封而出，反攻新武……也记得拉扯我一把！”

    话落，人已消失。

    红月帝尊看着两人离去的身影，微微扬眉，这两个家伙……的确不好惹。

    若是认真修炼，度新武帝尊之劫，也许都有希望证道帝尊。

    只是，这两人都选择了在小世界中谋划。

    野心不小，简单的帝尊，恐怕不能让他们满足！

    他也笑了一声，瞬间消失，可是……半帝就是半帝，毕竟不是帝尊，不是吗？

    PS：（那什么，快过年了，我没买过年新衣服，媳妇没买，孩子也没买，不知道大家懂不懂我的意思，明天去买会不会迟了？试探一下）

