    第32章 咄咄逼人

    一大早，王雨朦就捧着一堆资料仔细地看着。

    这些都是今天要面试的人员的基本资料，是她特意问猎头公司需要的。

    本来她只认为只是一个普通的招聘会而已，可当她拿到资料的那一刻，满满的信心，顿时被打得支离破碎。

    这些人的简历信息比她自己的人生履历，可要豪华多了。这让她有些担心。

    却也不能有什么退缩，毕竟她可是答应了王越的。同时这次何尝又不是一场历练。

    她王雨朦自信不属于任何人，毕竟自己年轻，年轻就是资本，年轻就可以学习好多知识。谁不是一点一点慢慢成长起来的？

    既然能得王越信任，她就不会放过这样的机会。

    由于今天面试的这几个人都不是漯市本地人，自然不是一个一个单独来的。

    漯市的酒店一间会议室当中。坐着四个人，三男一女。

    因为都是面试者，又是面试的同一家公司，彼此都不知道对方面试的是什么职位？

    有一句古话说得好，同行是冤家，更何况他们这些面试者。

    被聚到了一块儿，这让气氛显得尤为尴尬，同时他们每个人心中都是怨气十足，不喜这样的安排。

    职场多年的修养，才让他们现在能表面心平气和的坐在这里。

    可随着时间的推移，在这样的压抑氛围下，终于有人忍不住了。

    其中一名40多岁的男子，不满的吐槽道。“有没有搞错，那有公司这样安排的，把我们都当成什么了？确定是来面试我们的，而不那我们是当猴耍吗。”

    男子的吐槽声音不算大，但也不小，在场的人都听得到。可在场的所有人一个个都神色平静，仿佛刚刚什么都没听到一样。

    房间中众人的表现，彻底让男子的心态崩了。他这时候真感觉自己就是那只猴儿，被所有人看笑话了。

    口中不由得骂道。“这是什么破公司？现在面试的人还不来，真是瞎了眼后悔来这儿。”男子大嚷嚷。

    周围的人都皱了皱眉头，可依旧没有任何一个人，去和这男子有交流的打算。

    其实这也不怪这名男子会这样，他叫黄安是一家公司的高管，因为和其他同事竞争失败。

    再加上猎头公司的劝说，以及王越开出的薪资待遇。才让黄安动了来漯市看一看的打算。

    王越公司也并不是什么知名企业，这就让身居高位惯了的他。对王越的公司充满了怨气，才动不动想挑刺。

    黄安发现并没有人理睬他时，他才神色不满的冷哼一声，坐在椅子上，静静地等待起来。

    没多久房间的门就被推开了，几人都齐刷刷地向门口望去。

    只见一个20多岁的小姑娘，抱着一叠文件，走进了会客室。

    他们都向女孩身后望去，想看一看今天的面试官。可小姑娘身后却空无一人。

    他们不认为眼前这个小女孩儿是他们是面试官，也许这个人这个女孩儿也只是助理，面试他们的人还在后面没进来，他们想到。

    直到王雨朦将房门关闭，抱着文件端端正正的坐在他们面前之时。

    他们才不得不相信，眼前这个女孩正是面试他们的面试官。

    看到这一幕，四人都不由得皱了皱眉头，要知道他们可都是高管职位。

    在他们的想象中，来面试他们的人，不求是公司总裁这样的大人物，起码也得是个人事经理。

    他们可不信眼前这个小女孩，会是他们公司的人事经理啥的。

    王雨朦出现彻底引爆了黄安的怒火。“你们公司是不是诚心在玩我们？”

    “这位先生何出此言？”王雨朦不解的问道。

    “你们的领导都干嘛去了，怎么让你这一个小丫头来面试我们。是看不起我们吗？还是玩我们？”

    “黄先生，如果有什么招待不周的地方，还请您凉解。但我们是真心实意的希望诸位能加入我们公司的。

    关于面试的问题，我们公司老板已经将面试的事情全权交给我来处理。我也会认真对待的。

    如果诸位对我有什么不满，还请多多担待。”

    对于黄安的刁难，王雨朦在来之前就已经预料到会有这样的事情发生，毕竟他们都不是什么简单的人物，有点傲气她也能接受。

    所以也并没有什么愤怒或者是不满，她心中唯一的念头就是要把这件事给办好，绝对不能辜负王越对自己的期望。

    听到王雨萌的解释，黄安不在咄咄逼人，冷哼一声便坐在了椅子上。

    见众人的情绪都安稳下来，王雨朦正式开始了今天的面试。

    “想必各位能在百忙之中来到弱势。一定是对我们公司抱有大的期望。我也看过诸位的简历。

    我也诚心希望各位能够加入我们的公司。诸位有什么需要了解的没有请尽管问。”

    王雨朦也不想在多客套，反正现在社会资料都是公开的，她也不想摆架子。

    话音刚落，黄安就迫不及待地说道。“王小姐，看来在你们公司身份不低呀！我只有一个问题，您确定可以全权代表你们公司，为我们安排薪酬和职位吗？”

    “可以的。”

    “那不知道王小姐对于我的薪资和职位，你有什么安排。”

    听到黄安的询问，周围其他三人的目光都投向了这里，他们都想看看王雨朦怎么说。

    对于黄安这个人，说实话王雨朦对他的印象并不是特别好。

    在她的计划中，并不想在这么多人面前，和他们探讨薪资待遇问题。

    她的想法是，等双方都互相了解之后，她在单独和这些人聊薪资以及待遇问题。

    她也没想到黄安就这么直接询问出了，“黄先生。这个问题我们一会儿单独谈可好？”

    可黄安似乎并没有想要单独谈的意思，“王小姐。大家的时间都很宝贵，我想以我们的能力，加入贵公司可谓是绰绰有余。

    薪资职位什么，我看就直接按投的简历上的就行了，再说有什么好了解。

    还什么私下里谈，搞那么多场面干什么？难道王小姐是看不上我们不成。”

    听到黄安如此咄咄逼人，王雨朦再也忍不了，毕竟她还只是个20多岁的年轻人。

    “黄先生，请注意你的言辞。如果您再这样，那就请自便，我们庙小，容不下你这位大神。”

    (本章完)

