    京城·寅时

    继前魏制，京城一般没有宵禁，可都是四更了，京城里早就静街，家家户户都熄了灯。

    民宅前小路上已漆黑一片，乌云恰遮住月光的话，就几乎伸手不见五指，走过去时，仿佛与远处灯笼明亮处分割成两个世界。

    这时，想叫牛车，在京城也非常困难，夜里扎堆在街头的牛车，早就被车把式驾回了家。

    “哐哐！”

    “天——干——物——燥——小——心——火——烛——”

    在街道和胡同里，更夫提着灯笼，敲着铜锣，拖着长音，刚刚敲了一遍锣，原本安静了一瞬的虫鸣知了，又忽地响起，且声调拔高，让人听了烦不胜烦，就有刚刚从酒肆出来的醉汉，被声音烦得骂骂咧咧。

    一个人就在这时从一条胡同尽头向光亮奔去，“蓬”的一声撞上了。

    “急着去报丧啊？”醉汉在路口摇摇晃晃，被撞了一下，险些跌倒，忍不住破口大骂。

    看穿着，这人应是大户人家家仆，年纪二十来岁，中等身材，速度不慢，但能看出额上满是汗。

    那人也不停，转瞬就跑远了。

    醉汉啐了一口，又摇晃着往前走。

    他却不知，刚刚撞了的人，双眸微红，神情狰狞，差一点就要折返回去，一刀砍了嘴欠的醉汉，到底忍住了。

    此时已是凌晨，不知从哪吹来的一阵风，将树枝摇摆起来。

    闷热感消减许多，可不远处知了声，还一阵接着一阵，还有水坑传来扰人清梦的蛙声，此起彼伏。

    而热繁华街区，特别是青楼，还能看见灯光，并且不时尚有丝竹之声，还能听到婉转低唱，隔楼细得似有似无，袅袅不断。

    一些睡不着的人，就坐在酒肆或茶馆里，喝酒品茶，与人侃大山，度过这难忍的夏夜。

    这仆人急匆匆经过时，就引得一些好奇议论，能在凌晨急急在路上，无非就是遇到了急事。

    这仆人完全不去理会渐渐热闹起来的街景，也不去理会望过来的目光，径直往前跑，又拐进一条街，这里比之前几条街更整洁，街道除了夜摊，就是摊位旁高墙内的大宅，再往前就是代王府。

    仆人三步化两步，几乎是奔抢着，到了代王府门前，扑上前就叫门。

    “来人，来人，我要见代王！”

    “呼。”

    代王府正院卧房里，垂下蚊帐大床内，一人坐起，像从噩梦中惊醒，喘息着四处看去。

    这时盛夏，苏子籍觉背上汗潮，就去摸身旁的人。

    丝被薄薄一层，盖在侧卧的女人身上，虽是夏夜，但屋角放冰，房间也被改造过，可以更好让风穿过，很是凉爽，所以她睡得又沉又香，白嫩小脸上还有着淡淡的粉晕。

    在苏子籍的注视下，叶不悔毫无所觉，呼吸轻轻起伏，让苏子籍看得越发入神。

    没人看出，苏子籍平静的面容下，是松了一口气的庆幸。

    幸好，只是噩梦！

    他盯着不悔，此时她仍在身侧，没有被人掠走，没有一尸两命，这让刚刚从梦魇中醒来的苏子籍多少有一些安慰。

    可想到梦里的事，苏子籍又阴沉下了脸。

    醒了就再睡不着，苏子籍索性就不再睡，悄无声息起身，见着外间睡着丫鬟，不由一笑，也不惊醒，踱了出来，站在了门口，仰天遥望星斗。

    这真是个晴朗的夜了，天穹中，幽亮不一的星星点缀，整个王府静悄悄，远一点能看见墙，但厨房似乎有点动静了。

    站在屋檐下，看着不远处的夜景，沉吟着。

    “不悔又出事了，该如何保住不悔？”苏子籍轻声问着自己。

    任谁做了很多努力，结果发现在新的预言梦里，妻儿结局并未改变，都很难心情变好。

    “我已做了一些事，试图改变命运，可不悔在梦里还是出事了。”苏子籍仔细思考：“归根到底，就是自己还是太被动了。”

    “现在问题，或就是解决皇帝，或就是解决产生祸端的根源。”苏子籍猛的浮现出杀意。

    可以说，几次周折，就算尚有一点的情分，也荡然无存了。

    只是苏子籍盯着不远的人声良久，终于还是抬头看看天，叹了口气。

    “目前，解决掉皇帝不现实，要救下不悔，保下妻儿，就得解决产生祸端的根源。”

    “不悔最大问题就是入道之灵机，想要保住她，就得解决这件事，可怎么样解决？”

    “废掉灵机？废掉太可惜了，这可是许多人一生也得不到机缘，也会因此折损寿命，再加上现在有孩子，稍不留神就可能一尸两命，根本不能这样乱搞，不能这么做。”

    “那就得提前让她入道灵机消化，这样，就算没有法器遮掩，就算暴露，不悔也不会有事。”

    “那怎么提前消化灵机？”苏子籍不由想着，想起了周瑶的面孔。

    一段时间不见，她的气息竟然高深莫测。

    “修行消化？不，正常情况，断无可能，周瑶不能当普例，再说现在修也来不及了。”

    “要影响不修道法的人，其实有思路，只有外丹，和皇帝一样也可服用的外丹，才可解决此事。”

    “但又不能让别人帮忙，这炼丹就只能由我自己来了。”

    虽他用了梵道两派，可谁知道不悔入道的事被他们知道，这些人会不会利用此事向皇帝投诚？

    苏子籍之前的诸多谋算，都是针对一般的事，可以交心，但能让皇帝长寿的大事，谁知道梵道两派会不会铤而走险，用这事背叛自己？

    叶不悔入道这件事，绝不能让别人知道。

    一个为了活命为了长寿，连正经孙媳妇跟重孙都可杀的皇帝，太危险了。

    苏子籍想了良久，目光垂下，就看见半片紫檀木钿。

    “外丹术11级，568/12000”

    自己的外丹术，才堪堪11级，这还不够，11级外丹术，不足以炼制出对叶不悔消化入道灵机起作用的外丹。

    事关炼丹，差一点都不成，差一点，都可能让良药变成毒药，不可不慎。

    “起码必须15级！”

    15级是大师（宗师）级之始，就算叶不悔没有修炼，怀着身子，大体也能用了，想到这里，苏子籍突然开口：“来人。”