    “爽……”

    被泉水金光射杀的瞬间，对方基地水晶直接爆炸，林轩看着屏幕上的胜利标识，手指交叉伸了个懒腰，随后转头瞥了眼姜浅予，见小妮子又在静音看辰语轩直播，忍不住失笑。

    姜浅予看着辰语轩的难看脸色正喜笑颜开，然后听到了林轩的笑声，回头瞪他一眼，然后皱皱鼻子，关掉去看自己直播间，反正脸都打过了，记住巴掌抽在对面脸上时那一声声“啪”“啪”的爽感就够了，没必要再去看对方的脸肿成什么样子。

    林轩看了看弹幕，不少粉丝在鼓掌喝彩，也有一些水军或者从辰语轩直播间过来的，各种怒喷带节奏，他也懒得跟这些没脑子的家伙见识，目光回到游戏结束后的战绩面板，看到对面的泽拉斯打字说要加好友，正在打字途中，就看到原本要辰语轩好友位的自家贾克斯也打字：“大舅子，我也求个好友位。”

    林轩有点无语，这个家伙立场也太不坚定了，随后看到对方辅助也跟着发了句求好友，统一打字回复：“这不是我的号，加了也没用。”

    然后点开继续下一局，选了下中两个位置开始组队，人就往宽厚柔软的椅背上一靠，朝姜浅予抬抬下巴，“帮我拿瓶水去。”

    姜浅予翻着白眼瞅他，明净眸子里似乎有两簇小火苗在燃烧，“你再说一遍。”

    “拿水去。”

    “你还敢使唤我！”

    姜浅予站起来抓起垫在屁股下的靠枕就砸在林轩脸上，“打死你，打死你！”

    林轩实在没想到小妮子在直播前就敢动手，刚张嘴就被抱枕给砸脸上，他没好气“呸呸”两声，道：“你这枕头放哪的，就敢往我脸上砸，是不是垫屁股下面的？”

    姜浅予愣了愣，脸颊一红，又忍俊不禁地“扑哧”笑起来，抓着靠枕丢到林轩脑袋上，趁机往包厢外跑，嘻嘻笑道：“我去厕所。”

    虽然包厢里每天都有人专门维护卫生，但丢在椅子上的靠枕鬼知道多久换洗一次，林轩又“呸呸”两声，用手抹了一下，这才重新直起腰来，结果就看到弹幕满屏“污污污”，更有甚者，还有人在刷“把枕头给我”“换我来”。

    “你们特么敢不敢正常点？”

    林轩也忍不住爆粗口了，重新在位置上坐下，然后再看弹幕，忽然就看到了一条有些扎眼的：“大舅子要去sky？”

    随后这类弹幕就多了起来。

    “小雪开播说陈慕雨邀请大舅子去sky战队”

    “小雪直播澄清说没开脚本”

    “所以大舅子要去打职业了？”

    “哇，大舅子你快走吧，浅浅终于是我的了”

    ……

    林轩从弹幕上看到这些，于是直接打开金龙tv直播间，输入江映雪的游戏昵称“ice”搜索，结果打开直播间后，发现根本就没开播，一些不了解情况的直播间观众直接就吐槽起来。

    “我去，这谁搞事啊？”

    “小雪人呢？”

    “说好的小雪开播澄清呢？”

    ……

    然后是一些看到了直播的观众进行解释，很快把事情说清，林轩不禁有些错愕，因为从这些情况来看，江映雪开直播分明就是为了给自己澄清的嘛。

    不过直接就把陈慕雨邀请自己去sky的事情说出来，这就有点冒失了吧？

    林轩已经明确回绝了陈慕雨，不过看来江映雪应该是还不知情的，否则不可能为了佐证自己没开挂就把这种事情说出来，可这样的话他就不太好回答这件事情了。

    江映雪那边才说出这件事情没几分钟，如果马上就说已经拒绝，难免不会被人带节奏说瞧不上sky或者踩sky上位，他倒不在乎电竞圈怎么看自己，但对sky战队影响也不好，陈慕雨毕竟算是帮了自己，而且还是金龙tv的老板，这样做多少有点不合适。

    游戏恰好组队完成，林轩点击进入扳选界面，看到弹幕上很多人都在追问，想了想道：“确实收到了sky战队的邀请。”

    弹幕上一片恭喜，然后再有人问是不是已经答应了，林轩就没再回答，避开了这件事情不答，等过段时间热度冷却后再说拒绝的事情不迟，而且那时候也未必还有人记得这件事情。

    他这局排到了中路，心里还在想会不会又巧合排到辰语轩，如果是中路对局就更有意思了，结果自然是没能排到，倒是选人刚刚结束后，姜浅予推门进来，手里拿着瓶矿泉水给他放到手边，引得弹幕一阵爆炸。

    “卧槽，浅浅这么听话？”

    “劳资想要去砍大舅子，这样使唤我家浅浅？”

    “哇，我也好想要一个这么漂亮还这么乖的妹妹”

    “浅浅果然还是懂事啊，跟大舅子闹还是会帮忙拿水，好乖，想亲一下”

    “话说浅浅刚刚是说去厕所的吧，然后拿来一瓶水？原谅我……”

    “呃……”

    “前面哪个想对我媳妇图谋不轨的，拖出来打死！！”

    ……

    这些弹幕林轩就没搭理了，拧开水喝了两口，然后问姜浅予道：“打完这局要不一块玩？”

    重新在他旁边位置上坐了下来的姜浅予摇头道：“不要，我在这里看着你玩就好。”

    “好吧。”

    林轩也就不再说什么，又认真打完两局，随后看时间已经九点多，也就打算关直播，看直播间在线人数已经有五万多人，就笑着道：“喜欢看我直播的观众朋友们可以点一下关注，虽然这不是我的直播间，这样有点委屈你们，但为了能经常看到我，也就只好委屈你们了……”

    话都没说完，就看到弹幕上一片“丑拒”，多半都是被一些老观众给带起来的节奏。

    “都特么是来看谁的你心里没点逼数吗？”

    “不听不听王八念经”

    “原本已经点了关注，听到这句话吓得我马上退订了”

    ……

    话这样说，直播间关注还是在飞快上涨，姜浅予也甜甜笑着挥手说晚安，重复了一遍让帮忙点关注的话，然后等关掉直播后看了一下，关注人数已经逼临三十万了。

    “那个小雪直播帮你澄清，还说邀请你去sky的事情？”关掉电脑后，姜浅予就问道。

    “嗯。”

    林轩把她的包给拿过来，然后一块走出包厢，“多半是为了证明我没开挂，所以有点冒失，直接把邀请我去打职业的事情也说出来了，赶在这个节骨眼上，我就没说拒绝的事情，过段时间……”

    姜浅予忽然就止步，睁大眼睛瞪他：“谁问你这个啦，我是问她为什么要帮你？”

    “呃……”林轩摸摸鼻子，“多半是看我长得帅……”

    姜浅予看傻子似的瞥他一眼，然后哼了一声，头发一甩，就自己走了，轻盈柔软的小白鞋都能在地板上踩出“咚”“咚”“咚”的动静来。

    林轩无奈摇摇头，加快脚步跟上去，出了网咖，见小妮子跑到路边拿手机扫自行车，就也找了辆车跟上，喊道：“你慢点。”

    姜浅予回头瞥了他一眼，然后又哼了一声，蹬着自行车往前，“你是小黄，我是摩拜，咱俩不是一路的。”

    林轩啼笑皆非，蹬了两下就追上姜浅予，迎着清爽夜风并肩穿行在路灯下，转头望着她笑道：“用力，我看你能骑多快。”

    姜浅予穿着裙子，自然不可能骑快的，闻言微红着脸啐道：“臭不要脸。”

    “你自己笨。”

    裙裾被风吹着贴身，显出修长而笔直的小腿轮廓，裙裾下一截小腿与脚踝，肌肤如玉，夜色都遮掩不住的白嫩，林轩平静收回目光，咳了一声，道：“骑车的时候短裙比长裙更安全都不知道吗？”

    “要你管啊。”

    姜浅予皱皱鼻子，很淑女也很慢地骑行，林轩也就慢悠悠地陪她一路闲聊着骑回家，网咖在外国语学校旁边，原本就有段距离，小妮子又是龟爬速度，回到家的时候都已经快十一点了，洗了澡就直接睡觉。

    第二天早上醒来打开手机，意料之中的电竞圈持续轰动。