    “嘭。”

    星空之下，雄浑激烈的鼓点，在旷野之中炸响。

    纵然是早已有心理准备的镇北军数万大军，都被这一声突兀却强劲的鼓点，激起一身鸡皮疙瘩。

    第一次上战场的红花堂六千帮众，更是头皮发麻，颤栗得几乎要抓不稳手里的长刀。

    厮杀还未开始，他们心头却已经杀得人头滚滚……

    张楚不是第一次上战场。

    但他也在颤栗。

    他觉得自己终于活过来了。

    就好像……在这之前，他一直都处于奄奄一息的状态。

    直到这一声鼓点，化成一剂肾上腺素，狠狠注入了他体内，他才真真正正的活了过来！

    在离开镇北军的这一年半时间里，他做了很多很多事。

    建设太平镇。

    壮大太平会。

    扫平北饮郡……

    但他做这些事的时候，总也打不起精神，总觉得日子过得就跟凉白开一样，淡而无味。

    其实他一直都知道，自己的魂儿，丢在了北方。

    丢在锦天府。

    丢在了五百里南迁路。

    很多人、很多事，他绝口不提，心头却是一刻都不曾忘记……

    尘归了尘。

    土归了土。

    只余下仇恨，像孤魂野鬼一样在武定郡与北饮郡之间徘徊。

    “咚咚咚……”

    急促的鼓点，没有任何铺垫，直接就进入了高潮。

    镇北军数万将士心中的热血，也像火山爆发，澎湃的喷涌而出。

    张楚拔刀，锋指西方，咆哮道：“众将士，随我破敌！”

    “杀啊……”

    前军一万九将士，呐喊着随张楚往西城门狂奔而去。

    夜袭的数万镇北军，于锦天府南城门数百丈外分路。

    一路往东，攻东城门。

    一路往西，攻南城门。

    一路刚正面，攻南城门。

    城头上北蛮人，直到鼓点声响起，才举着火把往城墙下探头探脑的四下张望。

    隔着百十丈，张楚仿佛都看到了他们脸上的懵逼表情。

    ……

    投石车不断发出低沉而强劲的机括声。

    将一块块面盆大小的石头送上城头，分不清是石屑还是血肉的玩意，漫天飞溅。

    一架架云梯搭到箭垛上，一个个全身披甲的前军老卒叼着腰刀，一手拿着蒙皮大盾，卯足了劲儿往上爬。

    城头上的北蛮人也不是吃干饭的。

    箭矢，就像是蝗灾过境一样，时刻在所有前军将士的头顶上乱飞。

    滚石、檑木、金汁，也是一点都没客气的不停往下倒。

    张楚瞧着有些发怵。

    箭矢、滚石、檑木他不怕，就算劈不开，也伤不了他……

    唯独金汁那玩意儿，挡也不好挡、躲也不好躲，虽然伤不着他，但光那玩意的真实属性，就足够恶心他好几个月了。

    还真是风水轮流转。

    镇北军用这些手段，对付了北蛮人几十年。

    现在北蛮人全还回来了……

    他开口道：“传令晋起，他的骁狼营可以撤回来了！“

    一名传令兵接令，纵马朝阵前冲去。

    张楚回过头，大喊道：“焦山、孙坚何在！“

    二人打马出列，揖手道：“末将（属下）在！“

    张楚：“你们俩看清楚了么？“

    焦山：“请将军下令！”

    孙四儿：“就等您说话！”

    张楚颔首：“拉弟兄们上去试试吧，稳住阵脚，一步一步推进，不用着急。”

    二人领命：“末将（属下）领命！“

    二人调转马头，回转本阵。

    “兄弟们，将军有令，攻城！”

    “老少爷们儿们，帮主说话了，让咱们上去跟北蛮人干一场，扎稳腰带、绑好刀把子，别给咱帮主丢面儿！”

    六千人马举着盾牌，整整齐齐的步出本阵，一步一步压向城门。

    张楚跨坐在青骢马上，目送他们离去。

    身为前军主将，他原本应当带头冲锋。

    但他前军接到的将令是佯攻。

    如果他这个主将都攻上去了，那就是死战、强攻了……

    他不是初出茅庐的愣头青。

    仗着自己有点本事，就不顾大局瞎几把折腾这种蠢事，他不会干。

    所以哪怕他不理解霍鸿烨的将令，依然会一丝不苟的去执行霍鸿烨的将令。

    而且，他这会儿已经敏锐的察觉到，城头上北蛮人的反击力度，正在一点点的下滑。

    “难道是……”

    张楚心头还有些吃不准：”声东击西？“

    攻城战，攻守双方皆有优势。

    守城方的优势，便在于城高池深、居高临下的地利。

    而攻城放的优势，便在于灵活机动，可以点破面。

    同等兵力下，守城方要守四城门，而攻城方，只需攻破一座城门。

    但这世间上，很少有绝对的事。

    善攻的将帅，能因地制宜，废掉守城方的地利。

    善守的将帅，也能以攻代守，废掉攻城方的机动性。

    在张楚看来，今晚这一波夜袭，拉平的就是攻守双方统帅的指挥能力。

    再名传千古的名将，也不可能完全依靠感觉打仗。

    但现在，攻守双方，都搞不清楚，自己的对手是谁，有多少兵力。

    只能依靠对方的进攻强度、反击强度，来大致的判断。

    但进攻强度和反击强度，是能造假的。

    就好像西城门。

    张楚手下七个营轮流攻城，最多的时候，也只有两营人马在参战，如果城头上的守将根据他的攻击强度，来判断他的兵力，那无疑是大错特错。

    此次镇北军夜袭，采取的是围三阙一之策。

    南城门、东城门、西城门，皆有镇北军大军攻城。

    西城门的前军是佯攻，那么另外两座城门之中，必然有一门是强攻。

    现在，摆在北蛮守将案前的问题就是：要不要调配兵力？怎么调配？

    不调配，万一正在被强攻的那一座城门，真被攻破了怎么办？

    调配，万一攻击力度很小的这两座城门，镇北军其实是佯攻怎么办？

    还有北城门外，真的没有镇北军埋伏吗？

    这种情况下，任何一个决策失误，都可能导致城破全军覆没！

    北蛮守将两眼一抹黑。

    霍鸿烨的情况其实也不比北蛮守将好多少。

    他同样只能依靠各城门的反击力度，来判断北蛮人的兵力调配。

    但反击力度这个东西，同样是可以造假的。

    北蛮守将完全可以命令一半儿士卒反击，另一半士卒抓紧时间休息，恢复体力。

    一旦霍鸿烨判断失误，佯攻转强攻却恰好踢在铁板上，那今晚这个大好战机，也就白白浪费了。

    但无论怎么说，霍鸿烨今晚这一出虚实相应的夜袭大戏，已经令张楚对他的指挥能力大为改观。

    单凭他现在掌握的信息，如果今晚这一战没有第三方来搅局，镇北军有极大可能攻破锦天府。

    毕竟今晚这一局，是他霍鸿烨在操盘，他占据着绝对主动。

    古人言：士别三日，当刮目相看。

    谁都没有原地踏步。

    