
　　对于记者的离开，加藤悠介也不在意，只是试图拉着沙优一起返回班里的队伍。

　　只不过少女显然不习惯在无数目光的注视下，做出这种令人难为情的事情，所以并未纵容某人的行径，而是低着头，独自回到了队伍里面。

　　加藤悠介故作失落地长吁短叹,也跟着她返回。

　　没过多久，柴田老师拿着通行证回来了。

　　几名二年级的老师按照各班的人数均匀分配，给学生们发了下去。

　　而其他学校的队伍也是差不多的情况。

　　众人纷纷把通行证挂在胸前，并在老师的指示下排好队伍，按照学号的顺序排成两列，准备入场。

　　好巧不巧的,与加藤悠介学号相邻的正是先前被偷运动服的美佳。

　　面对这一种情况,他倒没什么反应，不过美佳显然十分介意这一点,遂跑去向老师提出了能否更换位置的请求。

　　柴田老师也没多说，只是默默让她跟沙优交换了位置，并把两名班长放在了最后一排，颇有点放任自流的意味。

　　加藤悠介倒也乐得如此，甚至还对身旁的沙优开起了玩笑。

　　“我们两个这算不算是上了柴田的黑名单？”

　　“你怕了吗？”

　　“嗯？”

　　“我有警告过你的，让你不要接触我们。”

　　“你是有这么做过，不过从我帮1班赢下比赛的时候，柴田大概就已经看我不爽了。”

　　“？”

　　“就是说，其实并不是你们连累了我，而是我影响了你们才对。”

　　“……”

　　沙优目视着前方，跟随队伍缓缓前行，嘟哝一句：“你只是在偷换概念。”

　　“或许吧，但我想说的是，除了你本人以外，没什么会阻挡我靠近你。”加藤悠介如此说道，微微一笑。

　　……

　　在台里工作人员的引导下,学生们纷纷进入演播厅，准备观摩接下来的节目直播。

　　演播厅里十分明亮,地上遍布着许多如蔓藤般粗细不一的黑色线缆，并连接着诸多看不懂作用的设备和仪器。

　　“好、好酷啊！”

　　“这就是……演播厅！”

　　“我们可以上电视吗？”

　　“笨蛋，那种事怎么可能啊？”

　　学生们兴奋不已地议论着，虽然不明白那些设备的具体作用是做什么，但却并不影响他们发出感叹。

　　——啪啪。

　　工作人员拍着手，引来人群的注意，然后高声宣布道：“大家，还请注意不要踩到脚下的线路。各学校的区域已经分好了，麻烦老师们带领学生在自己的区域入座。”

　　观众席由无数把折叠椅排列而成，正面朝向着演播台，熟悉的布景令不少人忍不住再次发声。

　　“这是，我老爸常看到的新闻节目……！”

　　“真的，我家也是！”

　　“哇，居然可以在现场看到主持人了吗？”

　　“嘻嘻，就是看新闻这点让人觉得有点微妙呢。”

　　有如等待电影开场前的观众，众人纷纷坐在折叠椅上，叽叽喳喳地讨论着。

　　加藤悠介有些不太理解场内的氛围,遂向着身边问道：“旭川市的人很喜欢看新闻吗？”

　　“……虽然也有这种,不过大多都是父母一类的角色。”这么说着的沙优斜眼睨他，像是觉得他这个人傻乎乎的。

　　“那他们为什么这么兴奋？”

　　“你小时候看电视吗？”

　　“嗯。”

　　“那么你想象一下,如果有一天去到你从小看到大的节目现场，会有什么反应？”

　　加藤悠介恍然地点点头，说道：“大概会被带走吧。”

　　“带走？”

　　“毕竟是限制级的节目呢。”

　　“………”

　　沙优不说话了，只是冷冷地吐出两个字，“差劲。”

　　“嗯？我指的是恐怖电影，你为什么会露出这种嫌弃的表情？”

　　“……恐怖电影？”

　　“没错。”加藤悠介一本正经地点点头。

　　沙优将信将疑，目光投向前方，没搭理他。

　　与此同时，一些看起来像是工作人员的人也纷纷入场了，并朝着那些搭设好的设备走去。

　　就在他们摆弄着设备时，演播台那里也出现了变化。

　　就见两名身穿职业西装的男女，手中拿着稿子一类的文件，一同走上了演播台，然后在桌子后方落座。

　　当两人坐下之后，搭设在上方的几盏射灯也跟着亮了起来，光线聚集在桌子上，将演播台照得通亮。

　　见此。

　　观众席里不由产生一阵骚动，但又马上在老师们眼神的警告下压低了声音。

　　不少学生在折叠椅上坐立不安，一脸兴奋地看着台上的主持人，个别与对方对上目光的幸运儿，还会得到一个微笑的颔首，并由此而激动地与身边的伙伴炫耀起来。

　　加藤悠介看了一会儿，把嘴巴凑到身旁的少女耳边，小声说道：“我想我理解他们为什么这么兴奋了。”

　　沙优抬手捂着耳朵，转眼看来，像是痒痒似的用拇指和食指捏着耳垂，眼中递出几分询问。

　　悠介便点了点头，继续说：“你看班里的男生基本都在看女主持人，所以他们是年上系的那一派。”

　　以为他会说些什么的少女耷拉下眼睛，接着又像想到了什么，侧着脸问道：“那么你呢？”

　　“我什么？”

　　“你也喜……不，没事了。”沙优说到这里回正角度，把脸转回了前方，秀眸盯着演出台，倒映着场内的灯光。

　　加藤悠介哑然一笑，没说什么，也向着前方看去。

　　在场内工作人员的倒数下，访谈节目开始进行。

　　……

　　就在节目开始不久，一辆计程车也停在了电视台的门口。

　　付过钱后的真坂结子从车上走下，在门前观望了一会儿，然后才抬脚走进建筑里面。

　　空旷明亮的一楼大厅呈现在视野中。

　　结子环顾着四周，目光落在负责接待的前台那里，眼神有些踌躇。

　　就在这时，一声好奇的询问就在她身后响了起来，“咦？你是哪个学校的？怎么还在这里？”

　　“——！”

　　突然从背后响起的声音令结子吓了一跳，立刻往一旁跳了两步，接着又转身看去。

　　出现在眼前的是一名身穿职业装的男性，胸前挂有HBC的员工工牌，这会儿正奇怪地看着她。

　　“那个……我是旭高的学生，刚才不小心忘拿东西了，迟到了对不起。”

　　“原来是这样，你的学生证能让我看一吗？”

　　“是、是，请看。”真坂结子低着头说道，将学生证递了过去。

　　接过学生证的男性检查了一下，确认过没什么问题，于是又还给了她。

　　“嗯，没问题，你跟我来吧。”

　　“好的！”

　　男性带着她来到通行闸口，在上面刷了一下自己的工牌，通道就“滴”地一声开启。

　　“演播厅在三楼，现在应该已经开始了，你快点上去吧。”

　　“是……谢谢您！”

　　真坂结子鞠了一躬，然后来到电梯前，很快就搭乘了上去。

　　电梯在三层停下，结子却并未走出轿厢，而是又在控制面板上按下了「6」的楼层，待门自行关上。

　　片刻之后。

　　叮——

　　伴随着清脆的提示音，电梯顺利来到六层。

　　真坂结子走出轿厢，来到外面。

　　这里的一层似乎是办公室，长长的走廊上空无一人。

　　她不由得安心了一些，接着又在观察一番后进入了楼梯间，向着上一层的阶梯抬脚向上。

　　她的步子十分缓慢且沉重，每上一级仿佛都要思考一会儿，然而脚步却始终不停。

　　一直到了通往楼顶的最后一扇门前，真坂结子在原地伫立了一会儿，瘦小的身躯仿佛与昏暗融为一体。

　　她的身体止不住地在轻轻颤抖，只能用右手紧紧掐着自己的左胳膊，以抑制内心的胆怯。

　　随着时间的流逝，真坂结子渐渐变得平静……或是木然。

　　灰暗的眼神落在眼前的门上，然后抬手握住门把手，用力向下按压。23sk.Com

　　吱呀——

　　……

　　访谈节目结束之后。

　　“离场时请保持秩序，谢谢大家的配合。”台里的工作人员在演播厅内高声提醒。

　　各个学校的人群开始有序地退场。

　　来到走廊之后，加藤悠介便与沙优说道：“我去一下洗手间，你先下去吧。”

　　沙优对此点点头，说了一句知道了，然后跟着班上的队伍朝楼下走去。

　　不少的学生们仍在谈论着刚才的节目，相互交流着感想，话题之间全是第一次参与直播现场的兴奋。

　　沙优在其中看到了悠月，对方的身边跟着加贺与海老名。

　　三人正笑嘻嘻地议论着别校的帅哥，并分享着自己被某人搭讪的经历，脸上看不出丝毫受到训诫后的样子，依旧是那么的趾高气昂。

　　这般光景让她觉得十分刺眼，遂放慢了脚步，不愿与她们靠得太近。

　　这时，身旁就突然多了一道身影。

　　“你怎么……”以为是某人回来的沙优下意识地转头看去，又在下一秒闭上嘴巴，神色冷淡下来。

　　“嗨，荻原同学。”斋藤微笑着打了一个招呼。

　　沙优淡漠地点了一下头，算作回应，然后向一旁拉开了距离。

　　本以为对方会就此识趣地离开，然而令她没想到的是，对方在愣过一下之后反而跟了过来。

　　沙优干脆停下脚步，问道：“你有什么事吗？斋藤同学。”

　　“有什么事……就算是没事就不可以和你说话了吗？”斋藤苦笑着说道。

　　“嗯，就是这样，我们之间并不熟悉，没事最好不要说话。”

　　听到她的话，对方顿时露出了极为错愕的表情，旋即又皱起眉头，沉吟了一会儿说：“我们之间其实有些误解，我一直想跟你说清楚。”

　　“抱歉，我并不这样认为，所以请不要再跟着我了，斋藤同学。”沙优如是说，然后快步向前走去。

　　斋藤也快步跟上，“那么只回答我一件事就好，拜托了。”

　　“……”

　　“球技大会结束的那天放学，你为什么没来呢？”

　　“球技大会那天……？”

　　“对，就是我当时约你去中庭那件事。”

　　沙优微微思索一会儿，继而摇了摇头，“不好意思，我不记得有答应过你什么，也不记得有过这样的事情。”

　　语毕，她也不再跟斋藤啰嗦，并加快脚步，灵巧地汇入人群，利用人群将其阻隔在了身后。

　　不论是之前在班里带节奏的那件事也好，还是斋藤的名字出现在录音里的事情也好。

　　沙优始终不信任他，并本能地觉得斋藤与悠月之间存在着某种联系，只是她暂时没什么证据可以证明这一点，但这并不妨碍他讨厌这个人。

　　就这么一路来到市外，正想直接回到大巴上的时候……

　　“喂——！看那里，楼顶是不是有个女孩子！？”街道上的某个行人忽然大声惊呼。

　　原本还在行进着的人群本能地停下脚步，而沙优也下意识地朝对方所仰望的方向望去。

　　目光的尽头是才刚刚走出的电视台楼顶，那里正有一道身影游移在边缘，只露出一半的身体，低头俯瞰着地面。

　　强烈的日光晃得人有些睁不开眼睛。

　　沙优不得不抬起一只手挡在额前，然后仔细辨认着上方的情况。

　　小小的脑袋，头发在两侧的肩膀扎了两个辫子，脸上隐约戴着一副眼镜。

　　是工作人员吗……？

　　她不由得这样想道，然而情况却在下一刻发生了变化。

　　就见那人慢吞吞地抬起了一条腿，迈过建筑顶层的边缘，接着又抬起了另一条腿，重复刚才的步骤。

　　众目睽睽之下，那人就这么毫无保护措施的坐在了台子的边缘，一双腿悬在空中，一荡一荡。

　　“咦？那好像是……我们的校服？？”有旭高的学生认出了那人所穿的衣服，经他这么一提醒，其他人也相继反应了过来。

　　紧接着，更多的细节开始被人们口中被道出。

　　“喂——好像是个女生！”

　　“她要干什么？？”

　　“那个女生……是3班的真坂吧——！”

　　听到这话的瞬间……

　　轰的一下子，沙优的脑袋就为之一空，旋即又骇然地睁大双眼，努力去看。

　　虽然依旧看不大真切，但是蒙蒙胧胧的，的确有结子过去的影子。

　　为了确认这一点，她立刻就拿出手机，开始给结子拨打电话。

　　嘟——，嘟——，嘟——。

　　电话响了三声之后被接听。

　　“……沙优酱。”

　　真坂结子模糊的声音从听筒里传了出来，里面还夹杂着大片的风声。

　　而在那楼顶的边缘处，坐在那里的女生同样拿着一台手机，正放在耳边接听。

　　“…………诶？”

　　这一刻，沙优好像听到了自己心跳的声音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，358、历史的修正性？免费阅读。https://xs.23sk.com 