
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然不会去屠城，他可没有屠城的嗜好，而且，现在也没时间给他去屠城。

    在杨叶的带领下，众人直接杀入了幽蓝城之中，众人专挑半神强者杀，还没一刻钟，城中的所有半神强者全数被诛杀。

    没了神者境强者，这些半神在杨叶等人面前，就犹如待宰的羔羊，根本没有还手之力！

    在诛杀了这些半神之后，杨叶直接离去，而就在他们来到星空之中时，众人眉头皆是一皱。

    “有强者正朝这边赶来！”元老沉声道。

    “不下十位神者！”帝女沉声道。

    十位神者！

    杨叶双眼微眯，不用说，那些占领了天云星域那些世界的星域势力已经联手了。这也是在他的预料之中，那些势力将天云星域的那些世界都吃到了嘴里，为了不吐出来，他们只要抱团在一起。因为此时的天云星域虽然才经历过大战，但是，在神者境强者这方面，天云星域是完全可以与三星势力对抗的。

    这也是蛮荒星域为什么不直接派出所有强者灭天云星域的原因，因为单凭他们，就算他们灭了天云星域，但肯定也会被天云星域给打残。

    所以，即使是蛮荒星域，也不敢全面与天云星域开战。

    此时的天云星域，在这下位面，没有哪个势力敢轻视。

    “打，还是撤？”帝女看向杨叶。

    元老三人也看向了杨叶。

    按元老三人的想法是，暂时撤退，先避开对方，毕竟对方来了十名神者境强者，如果打起来，他们肯定不会像刚才那么轻松。而一旦战斗陷入胶着，那对他们是极为不利的。要知道，他们可是已经没了援军，但是，那些星域势力全部加起来，是肯定不止十名神者境强者的，还有一个蛮荒星域。

    一旦陷入胶着，对方的强者肯定会迅速赶来，那时，以少打多，对他们这边是很不利的。

    不过，是战还是撤，还是得看杨叶的意思。

    杨叶虽然是场中境界最低的人，但是，杨叶却是这个小队伍的队长。

    场中，杨叶沉默数息，然后摇了摇头，“不撤，等他们！”

    “为什么？”帝女问。

    杨叶沉声道：“我们，现在只有天云大陆这个世界，我们若是撤，他们肯定会直接打到天云世界去，到时，我们根本没办法去偷袭其它星域势力。不仅如此，反而还会把战场拖到了天云世界，并且陷入被动的防守。所以，我们不能撤，我们只能战，一路战到底！”

    沉吟片刻，帝女点了点头，算是赞同杨叶的做法。

    其实，帝女知道杨叶做什么事情都是有考虑过的，不过，杨叶有时偏激起来，那是什么都不会去考虑的，她是有点怕杨叶意气用事，所以，在杨叶做一些决定时，她都会询问一番。如果杨叶真的是在义气用事，她自然会阻止杨叶，也只有她阻止得了杨叶

    好在，现在杨叶很正常，不会乱来！

    过了差不多二十息，远处星空深处突然袭来十道光束，光束极快，从出现到他们面前，只是一眨眼的时间。

    很快，十名老者出现在了杨叶等人的面前。

    全部是神者境强者！

    在见到杨叶等人的那一刻，那十名老者微微一怔，显然，他们没想到有人在这等他们，杨叶等人这副架势，就是在等他们。

    很快，十名老者目光落在了杨叶的身上，然后神色皆是阴沉了起来。

    不用说，此时，他们已经猜到了杨叶的身份。

    杨叶等人已经在这里，也就是说，他们来晚了。

    杨叶对面，一名华袍老者站了出来，然后道：“杨叶，我很好奇，你究竟想做什么？灭我们所有星域？你，有那个实力吗？”

    杨叶耸了耸肩，道：“我不知道，不过，我准备试试！”

    试试！

    华袍老者等人神色顿时有些难看了起来，这杨叶不是一般的狂啊！

    华袍老者看着杨叶许久，然后道：“不愧是杨屠夫，够狂！”说着，他扫了一眼杨叶等人，然后道：“就凭你们这些人，要灭掉我们，好像不够，你觉得呢？”

    杨叶笑了笑道：“够不够呢，只有试过才知道。不过，我觉得很多时候，武力是解决不了问题的。”

    “怎么，你要与我们讲道理？”华袍老者道。

    杨叶点了点头，“有这想法。”

    “我倒是想听听了！”华袍老者道。

    杨叶扫了华袍老者等人一眼，然后道：“我就不多废话了。你们吃下的天云星域的那些世界，是不是该还给天云星域？毕竟，那些世界可不是你们的。”

    华袍老者嘴角泛起一抹讥讽，“以前不是我们的，但是，现在是我们的了。明白？杨叶，劝你一句，现在回你的天云星域去，这样说不定还能够多活一段日子。”

    杨叶没有在管华袍老者，而是转头看向身旁的帝女，然后轻声道：“看到了吗？不是我喜欢战，而是，很多时候，我们只能战！很多人说，公道自在人心，可在我看来，公道不是在人心，而是在拳头上。谁拳头大，谁就有公道，谁就有道理！”

    他之前之所以与华袍老者说那番话，其实是因为帝女。因为他知道，帝女是不想满世界与人为敌的。可以说，如果这华袍老者等人若是愿意把天云星域的那些世界还给天云星域的话，帝女是肯定愿意讲和的，哪怕不要天魔星域那些地盘，她也是愿意的。

    现在的天云星域，真的需要休养生息。而且，除了杨叶与元老等人之外，天云星域才三名神者，连一个二星星域都比不上，可以说，现在是全靠杨叶等人在，天云星域才没有被人灭掉。而一旦要开战，意味着什么？

    意味着一切都需要杨叶在前面顶着！

    她不想天云星域与杨叶满世界为敌。

    但是，刚才华袍老者的话让得她明白。人家是不会把天云星域那些世界还给她的，而且，看对方那架势，显然是还想把天云星域赶尽杀绝。

    这也是正常的，天云星域的世界都在他们手中，天云星域会善罢甘休吗？肯定不会，所以，为了以绝后患，自然是彻底灭掉天云星域。

    虽然天云星域有杨叶等人在，但是，他们这边背后可是有蛮荒星域，而且，就算没有蛮荒星域，他们这些势力全部联起手来，也丝毫不惧天云星域。

    场中，帝女看了一眼华袍老者等人，然后看向杨叶，“我明白了。以后不会在有那种幼稚的想法了。”

    杨叶点了点头，没有在废话，他右手一挥，“杀！”

    声音落下，他面前的两只天魔狼一声怒吼，然后朝着华袍老者等人直接冲了过去。

    杨叶与帝女还有元老三人也没闲着，当下身形一动，朝着华袍老者等人暴射而去。

    见到杨叶等人动手，华袍老者等人神色也狰狞了起来，并没有逃，这个时候逃，特别是在速度不如对手的情况下逃，那绝对是找死的。

    战！

    对他们来说，他们也只有战！

    轰轰轰轰

    星空之上，一股股恐怖的气势自华袍老者等人体内暴涌而出，刹那间，整片星空都为之扭曲起来。

    大战起！

    七打十！

    虽然是七打十，但是，杨叶这边的气势完全碾压华袍老者十人，特别是那两只天魔狼，毫不客气的说，它们完全可以以一敌二！

    至于杨叶，那就更不用说了。华袍老者直接派了三名神者围堵杨叶！

    如果只是派一人去与杨叶打的话，那是很有可能会被秒杀的！

    所以，没办法，他只能拍三人堵着杨叶！

    而三名神者境强者联手，是完全可以挡住杨叶斩天拔剑术的，不仅如此，在三人围攻下，杨叶还有被压制的迹象！

    而华袍老者实力也是超出了杨叶的想象，因为他竟然以一己之力挡住了元老这边两名神者！

    但即使如此，杨叶这边很是稳压华袍老者这边。

    因为那两只天魔狼太强！

    还有帝女，帝女真正战起来，也是可以以一敌二的！

    轰！

    场中，杨叶的一道斩天拔剑术被对面三人联手挡住，接着，杨叶被震地朝后连退了百丈的距离。

    杨叶停下后，扫了一眼四周。

    不能拖！

    必须速战速决！

    沉吟一瞬，杨叶体内玄气疯狂涌动起来，下一刻，他身形一动，朝着自己面前的三名老者暴射而去。

    三名老者嘴角泛起一抹冷笑，杨叶那一剑的威力虽然很强，但是，他们三人联手，是完全不需要畏惧的！

    如之前一般，三人再次出手，然而就在杨叶拔剑时，三人脸色突然剧变。

    剑出。

    澎！

    在杨叶面前的一名老者直接被这一剑斩成了虚无，而剩下的那两名老者则被震到了万丈之外！不仅如此，在周围的空间直接崩塌湮灭，所有人全部在一瞬间置身空间黑洞之中。

    两道叠加斩天拔剑术！

    所有人在这一刻都停了下来，然后看向了远处的杨叶。

    远处，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后扫了一眼华袍老者等人，“还有谁？”

    ps：感谢：侯爷_，书友39039829，沐寒晨曦，剑神杨叶，ok解决之歌，梦大晚等朋友的打赏与支持！！！           
            