    【新世界】并不完全虚拟现实，真正的现实世界哪有那么伟光正，也应该有藏污纳垢的地方才对。

    然而虚拟游戏法明确规定，吃喝鼓励，禁止嫖赌。

    即便有陪玩之类的业务，也都是非常文明规范，比言情剧还纯情，更别提苏墨眼前的这种红灯区了。

    原来只有NPC带着，才能来到这样的地方啊。

    那么新的问题来了，这老头拉他到这样的地方做什么？

    苏老爷自诩正人君子，黄肚肚那是打死都不会碰的，而这个老头，半只脚都已经跨进棺材里了，而且干瘦如柴，他又能干什么。

    “大爷，来玩啊。”

    “小哥，快到姐姐这里来。”

    “老人家我会好好伺候你的。”

    看到两个潜在客户出现，那些或者浓妆艳抹，或者素面朝天，或者衣着华贵，或者衣衫褴褛的少女少妇们，都开始招揽生意。

    苏墨一本正经，目不斜视。

    他对此并没有多么无法接受，这世上总有一些人好逸恶劳，明明是不需要辛苦就能赚的钱，何必非要去抛洒汗水。

    但是也并不是所有这些人都是一类。

    那些挣扎在生命线的饥饿女儿，饥饿姐妹，饥饿妈妈，没有资格去谈尊严，被剥夺了生产工具的无业贫民，只能用这种方式来生存。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈。”老头却非常的开怀。

    不断的和女人们调笑，还经常丢出一把把的铜币，那真是非同一般的大方，完全想象不出来衣衫褴褛的他竟然如此的阔绰。

    穿越红灯区的巷子，苏墨看到了老头的目的地——洗浴中心。

    苏墨不确定现实里的中世纪有没有这玩意，然而既然游戏里都出现了现实中没有的魔法、牛魔人，那么多一个洗浴中心，也自然是作者，哦不对，是游戏公司说的算了。

    门口有侍者把顾客迎接进去。

    人家业务素养非常好，丝毫不会因为老头浑身破破烂烂而有半点的歧视，也没有因为苏墨是个冒险者而拒之门外。

    走一段路，到了内门，两个人换了鞋子，各自分到一个竹牌。

    这里就比较暖和了，哈金斯本身就比塔林要温暖，这个洗浴中心位置更是得天独厚，里面到处都是天然的温泉。

    苏墨和老头脱光了衣服，进到温泉里面去泡澡。

    “唉，每一次来到这里我都觉得一切的努力都是值得的，拼死拼活，都是为了这样安安稳稳的泡个澡？”老头靠在温泉的边的褐色岩石上，舒服的叹了口气。

    “老先生，您是干嘛的？”苏墨好奇的问。

    什么叫拼死拼活就为了安稳泡澡，您老人家刚才挥洒出去的铜币，足以让您安安稳稳的泡半个月。

    “老贼没有和你说过吗？”老头睁开一只眼睛，斜觑着苏墨。

    “没有，老贼走的很匆忙。”苏墨回想了一下，确实没有任何关于这老头的交接对话。

    “哈哈，那就不说也罢，泡澡吧，泡澡不需要说话。”

    这不是您老人家先起头开始说的吗，苏墨心里腹诽，却也安安稳稳的开始泡澡了。

    虚拟现实技术让泡澡的体验无比真实，就好像真的置身于一个澡堂子里一样，舒服的都快要睡着了，云里雾里分不清是虚幻还是现实。

    有人说，做梦最可怕的是找不到厕所。

    其实做梦最可怕的不是找不到厕所，而是找到了厕所，结果人还没有醒过来。

    苏墨醒来的时候，浑身酸疼——别误会，主要是一个姿势坐久了，又被温泉水泡着，不酸疼才怪呢。

    老头已经不见了。

    苏墨从池子里爬出来，在搓澡的地方找到了老头。

    之所以能够闻声找到这老人家，主要是他在被搓澡的过程中，发出了可耻的呻吟声，让苏墨都不好意思说他自己认识这个人。

    “先生，需要搓澡不？”一个膀大腰圆的壮汉见状迎了上来。

    “搓啊，不搓我来这里做什么？”

    得到了确定的答案，这人立刻喜出望外的把苏墨让到了床前，和现实里搓澡的地方也没有什么区别。

    苏墨从容的躺了上去。

    “嘶！”这二逼和自己有仇吧，苏墨无语的看着自己身上冒出来的血痕，实打实的受到了伤害。

    “俺这是祖传的手艺，您如果忍不住就大声的叫吧。”壮汉咧嘴一笑。

    “我……”

    我信了你的邪，估计都是那老头捣的鬼，这会儿还正在那挤眉弄眼的使坏呢。

    其实游戏里能有啥好搓的，玩家至今还享受着十分钟一刷新的福利呢——不过有可靠消息称，这个福利很快就要取消了，以后玩家在游戏里也必须自己洗澡，游戏里的绅士玩家们终于看到了偷窥的希望。

    “搓完打点盐吧，对皮肤好，能去除死皮呢。”壮汉问。

    苏墨被揉搓的很舒服，听到这话，立刻警醒的问：“打盐多少钱啊。”

    “中等的一百三十八，高级的一百八十八，如果用中等的，门票钱是二十九，如果用高级的，门票钱就给您免了。”

    苏老爷迷迷糊糊的算了算，觉得还是高级的好。

    “那就搓高级的吧。”

    搓完之后冲洗一下，苏墨又跟着老头去汗蒸房。

    苏墨真担心这老头一蒸就蒸没了，毕竟汗蒸房温度高，空气稀薄，人家门牌上都写着八十岁以上老人不得入内，小朋友请在家长的带领下进入。

    没想到老头还挺耐热，蒸的不想离开。

    苏墨没那么多时间，各种劝说才让老头点头同意离开，走的时候结账，苏墨才发现自己被坑了。

    一百八十八的搓澡，尽管只是铜币，也让他觉得肉疼啊。

    不过老头同样花的一百八十八，他不是被坑，他只是宰冤大头，因为最后是苏墨去结账。

    “我怎么总感觉自己的钱莫名其妙的少了一些？”苏墨结完账之后，不是很确定的说道。

    “这不是废话吗，你刚消费了两个一八八。”老头说。

    “不对，就算去掉这两个一八八，数目也不对，我对数字，尤其是金币数字非常敏感的来着。”苏墨清楚的记着他背包里的钱币。

    “哎呀，一定是记错了，难道还能有人从你背包里偷走钱不成？”

    “似乎也有道理，不过你一提这茬，我就想起来了，老贼可以偷看我背包里的钱币，如果他不是走了，我真怀疑是他偷了我的钱。”

    “哈哈。”