    明天要上架啦！！！！

    具体时间应该是18号中午前后，所以明天那章不太确定更新时间。

    甲鱼会设法加更的。

    还有就是，关于本书是不是悲剧的问题。

    如果订阅成绩好，肯定不会悲剧，心情愉悦嘛，文如其人。

    若是订阅不好……

    得了抑郁症就难说了……

    好吧，老规矩，承诺不太监，不保证不悲剧。

    还没充值过，还没订阅过的亲们都过来，全处全收啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    （本人节操满满，发文至今三个月，从未断更。）

    猴子和天蓬的命运是由各位亲决定的！来吧！各位亲。

    小众文，读者不会太多，所以别怀疑，你是那少数读者之一，如果少了你的支持，这本书很可能就扑街了。

    还是那句话，好书，要遇到好作者还有好读者，否则也就是扑街的命。甲鱼会恪守身为一个作者的原则，这本书就是我的孩子，宁可放弃数量也要维持质量。而且甲鱼从未断更过。至于是否有幸遇到好读者，就看各位亲了。

    来吧，如果你真的喜欢这本书，请给予它应得的。收藏、点击、推荐、打赏、订阅、月票！

    不要手软！甲鱼等着各位的支援好堂堂正正地转职当全职作者的！

    书友企鹅群号一一七一五二**三I1153