    圣人，无论在哪个时代，都是高高在上，位列超凡，可俯视亿万苍生。

    如今，就在他们眼前，圣人如同蝼蚁般，被轻易横扫，这种震撼真的难以言表！

    古一圣地上下，全都被吓掉了魂！

    “啊啊啊，怎么会这样！”

    徐蛟龙爷爷在心里咆哮，不能接受这一切。

    他本以为掌控了一切，李凡在他的推动下，步入死劫，再无翻身机会，谁知，这一切竟然都是假的！

    李凡机智过人，将诸远古圣地都耍了！

    “不能慌！不能慌！圣地还有古祖在，应该可以挡住他，拖延住时间！”

    他在心里不断安慰他自己，让他自己不要害怕。

    圣地内那位古祖，一直未出，其实力深不可测，远超圣人战力！

    “大胆！”

    就在这时，有恐怖声音响起，如同天雷突然炸开般，极其可怕！

    同时，有骇然威压袭来，仿佛沉睡的凶兽被惊醒般，格外吓人！

    “老梆子，别虚张声势，真有胆子就出来一战！”

    李凡冷笑，并不畏惧。

    岁月无情，任你再惊艳，只要不成仙，都要挨上岁月之刀。

    他知道出声的是谁，古一圣地的古祖，活过了漫长岁月，一身实力深不可测。

    而像这等活过漫长岁月的人物，状态都好不到哪里去，挨了岁月之刀，临近大限，寿命无多，不敢随便出手。

    如逍遥圣地的那位老至尊，就是这般。

    别看古一圣地古祖散发出来的威压，极端恐怖与骇然，实则完全在虚张声势，李凡很清楚这点。

    此外，就算这个古一圣地古祖，没有在虚张声势，李凡也无惧！

    “不知死活！”

    古一圣地深处，传出冷哼声，杀意铺天盖地袭来，令人直感冷冽刺骨，头皮发麻！

    轰隆！

    天地间响起恐怖爆炸声，古一圣地的古祖，出手了！

    有一柄大刀从深处冲出，缭绕无匹圣辉，刀芒映照苍穹，从天而降，一刀向李凡斩去！

    古一圣地的古祖，出手强势凶猛，似在以实际行动，回应李凡说他只是在虚张声势！

    “吗…的，这老梆子，状态不会还真大好吧！”

    龙马脸色变了。

    临近大限的人，哪敢这般强势出手，皆在极力避免消耗，毕竟，这般强势出手的代价，非常严重，会送掉自己性命！

    “乱喊什么！”

    小白狐骑在龙马上，抬起小爪子就在龙马脑袋上敲了一下，道：“哪里好了，他要真状态大好，岂会不现身？”

    她接着说道：“你被蒙蔽了，他显然在硬撑！你看他，出手也不是动用的自身之力，明显就是在借刀杀人！”

    龙马反应过来，确实啊，小白狐说的没错，古一圣地的那名古祖，属于——真·借刀杀人！

    看似凶猛强势的攻击，实则力量大部分来自那柄大刀！

    那柄大刀不是普通之兵！

    古一圣地古祖，显然想以此吓唬住李凡！

    “他太小看大哥了！大哥敢来，哪里会怕这些！别说他状态不好，就算他状态真大好，大哥也绝对不会怕他！”龙马说道。

    轰！

    大刀斩来，当真不是凡兵，极其恐怖骇然，刀芒分割虚空，就连大圣都能轻松斩杀！

    这是一件圣王兵！

    “拿来吧你！”

    李凡一枪刺出，道衍枪有特殊道与法流转，形成秩序法则，当即镇压这柄大刀，抹灭掉这柄大刀所有攻击！

    接着，他身影闪动，如若一道流光，快速来到那柄大刀面前，将这柄大刀，抓在手中。

    嗡嗡嗡！

    这柄大刀被抓，起初非常不服，反抗无比激烈，但在下一瞬，这柄大刀就变得温顺下来，内敛起来所有光泽与力量，成为李凡手中兵！

    「尊敬的主人您好，斩雷刀将为您永生效力！」

    大刀声音在李凡脑海中响起。

    它被系统镇压，奉李凡为主，彻底臣服。

    “好。”

    李凡笑了一声，道：“去把那个老梆子的脑袋给我砍下来，叫他再虚张声势！”

    唰的一声，斩雷刀自动从李凡手中飞出，朝着深处飞去，紧接着，深处那边发生大战，古一圣地古祖被迫现身，与斩雷刀激战在一起！

    “这家伙究竟是谁啊？！”

    玉珠内，红衣妖帝被深深震撼到。

    别人不清楚李凡情况，她倒是清楚一些。

    李凡展现出来的惊人实力，多数来自其强悍肉身之力，李凡的修行境界，倒是不怎么高，现今也才神尊境。

    正是因为她清楚这些，她才被惊到！

    无论是圣器，还是圣王器，又或是逍遥舟、道衍枪那等品阶超高，临近至尊器，几乎可以称得上半至尊器的法器，到了李凡手中，一个个皆是瞬间臣服，奉李凡为主！

    并且，还不用消耗李凡自身力量，这些法器就能爆发出最强之威！

    这怎么做到的？！

    她真的想不通！

    若李凡境界超高，或是至尊，或是大帝，这些都好理解，可是，李凡境界只在神尊啊！

    她清楚这是李凡的真实境界，因为李凡境界间的提升，她全看在了眼里！

    一个神尊，怎么就能让圣器、圣王器，乃至半至尊器等，瞬间臣服呢？！

    她真的想不通！

    “这家伙身上秘密太多了！”

    红衣妖帝在心里无比凝重的说道。

    身为纵横上古无敌的妖帝，她什么角色没见过，但像李凡这种，她真的从未见过！

    李凡之神秘，连她都被惊到，被震撼到！

    “他是否发现了我的存在？”

    她在心里低语。

    前面，她觉得玉珠无比神秘超然，李凡不可能透过玉珠，发现她的存在。

    但伴随着在李凡身边时间越来越长，她心中的底气也愈加不足，不能再确定李凡是否发现了她！

    “不管他是否发现了我，我现在都奈何不了他，不是他的对手！”

    红衣妖帝无奈的在心里说道。

    她很想质问李凡是否早就发现了她的存在。

    但她的理智告诉她，她并不能这样做。

    最起码李凡现在还没有对她做什么，她还有一定的机会，一旦她质问过李凡，将一切挑明，她则很可能失去这种机会，李凡极有可能直接对她动手。

    故此，她现在不能挑明，只能继续这样隐藏着。

