    “杀神尊者！”

    “你说什么？”

    当听到了蜗天宝的回答后，秦风与咒天魔王二人，都是难以置信的惊呼大喊。

    二人脸上的表情，都显得无比震惊，如同遇到了什么不可思议的事情。

    而且，还不仅仅是这样。

    他们现在，对于蜗天宝的话，都开始产生了质疑！

    “杀神尊者，那可是无数问鼎境大能里面，最为不可思议的一个存在！”

    “你这么差劲的实力，又长得还难看，会被他收为灵宠？”

    咒天魔王，毫不客气的质问道。

    这一番话，让蜗天宝听起来，却是有点扎心了。

    “杀神尊者，那可是强大无比的存在，而且来历十分神秘，甚至都没人见过他的面，是男是女也不清楚……”

    “在所有的记载里面，也没有他的具体信息！”

    “不过，唯一记载的确定消息，却是对方，以问鼎境的修为，将一名法象境大能，给斩杀掉！”

    说到了这一句话后，那咒天魔王的表情，显得无比的不可思议。

    “就你这幅样子，也配当杀神尊者的灵宠？”

    虽然这话有点扎心。

    但不得不说，不仅仅是那咒天魔王，哪怕是秦风，也觉得有点难以置信。

    杀神尊者，至高无上的问鼎境大人，堪称古往今来，问鼎境中第一人！

    对方性格孤傲，实力强大，却没有自封名号！

    之所以被称为杀神尊者，乃是对付杀伐果断，对敌人绝不留情。

    而其他人，又不知道他的真正姓名！

    这才冠以“杀神”之名，来如此称呼他。

    杀神尊者虽然未曾自封名号，但对方的战斗力，却足以碾压任何问鼎境的尊者！

    哪怕是那些尊主，在他面前，也不过是覆手可灭的存在而已！

    凭着他的强大实力，根本没有任何人，敢去招惹他！

    “曾经，有一名法象境的大能，欲要将杀神尊者擒拿下来，却没有料到，反而被对方数招秒杀！”

    “如此可怕的战斗力，着实惊呆了所有人！”

    “最关键的是，杀神尊者的修为，的确就是一名问鼎境，而非法象境！”

    “自此，杀神尊者，便被誉为，古往今来，问鼎境第一人！

    说到这里的时候，咒天魔王的脸上，情不自禁浮现出了一丝感慨之色。

    所谓的法象境，那与问鼎境相比起来，简直是一个在天一个在地。

    法象境的大能，已经可以借用天地力量，形成各种天地异象来进行对敌。

    举手投足间，排山倒海，翻天覆地，也不在话下。

    除了传说中，千万年也难以出现一个的造化境。

    法象境武者，已经算得上是整个大陆上，最为顶尖的存在！

    无论在哪个时代，也都是如此！

    至于造化境，那可就真的是屈指可数，凤毛麟角。

    如果没有逆天的大机缘、大气运，根本没人，能走到这一步！

    仅仅凭借着问鼎境的修为，便可以将法象境武者，给直接斩杀掉。

    可想而知，这个杀神尊者造成的轰动，是何等的可怖震惊！

    也正是因为这一战，才让所有问鼎境武者明白，法象境武者并不是绝对的无敌！

    哪怕是问鼎境，只要足够强大，也可以将高高在上的法象境，斩杀于剑下！

    “你们还不相信？我确实就是杀神尊者的灵宠，好不好？”

    看到秦风三人，完全不相信的样子，那蜗天宝可就真的有点生气了。

    顿时就忍不住，大声的开口反驳了起来。

