    “真有意思，慕容龙城竟然跑到南少林寺去找麻烦，这家伙想干什么？”李乘风看着手中的情报，轻笑着说道。

    从这件事请中，李乘风发现，慕容龙城在苏州武林大会被他的一号马甲‘林惊羽’重创之后，行事作风似乎变得阴险起来了。

    慕容世家所有人最大的心愿，就是光复他们祖上的大燕国，但复国这种事情，光凭慕容世家肯定是做不到的，尤其是苏州武林大会之后，老家主慕容垂身死，慕容世家的声望一落千丈，这种情况下，他们想复国根本就是痴心妄想。

    慕容龙城这个时候跑出来搅风搅雨，肯定是有什么目的，不过李乘风更期待南少林这次危机，做为祖庭的北少林寺会不会出手。

    虽然南北少林两派都曾发布过互不相干的声明，但两派毕竟同属一脉，这次南少林寺遭逢大劫，北少林袖手旁观的可能性很小。

    只不过，北少林寺在武明帝国，而南少林寺却在道宋，虽说神州天下都是一个江湖，但天下武林的区域纷争也很严重，北少林寺份数武明江湖，若是想插手道宋武林纷争，恐怕道宋武林很多宗门都不会同意。

    “慕容龙城该不会是想要借着南少林这次危机，让道宋武林跟武明江湖发生冲突吧？”

    李乘风脑子里突然冒出这样的想法，而且他越想越觉得有可能，只不过他想不通慕容龙城这样做对他们慕容世家有什么好处。

    “算了，管他想干什么，反正跟我没关系，慕容龙城就算要找人报仇，也找不上我。”

    “当初在苏州武林大会上，把慕容世家搞得灰头土脸的人是‘青云门的林惊羽’，和我逍遥派李乘风有什么关系。”

    李乘风笑了笑，放下手中的情报，然后陪着小啾啾玩了一会，便回到了石窟密室中继续闭关。

    ……

    一年半后，石窟密室。

    盘坐在地上的李乘风猛然睁开眼睛，一股浑厚的真气猛然从他身体中爆发而出，让整个石窟都为之一震。

    “呼！”

    李乘风吐出一口浊气，然后抬起手臂，握了握手掌，笑道：“终于后期了！”

    经过一年半的苦修，李乘风的真气终于从宗师境中期提升到了宗师境后期，比他预想的要快了将近半年。

    原本，按照李乘风的预计，他的真气想要从宗师境中期提升到后期，至少需要两年的时间，不过这期间系统爸爸非常给力，常规签到奖励基本都是辅助修行的丹药，大大缩短了突破的时间。

    而且李乘风在修行中还时不时会触发随机签到，所以他闭关的这段时间里，手里的丹药不仅没有因为长时间闭关修行的消耗而减少，反而越来越多……

    只不过这两年的修行中，无论他怎么‘想’，系统爸爸都没有奖励过他第二颗无极先丹。

    不过，这也坚定了李乘风最初的想法，那就是‘无极先丹’一定要放在冲击大宗师境界的时候在服用。

    “接下来，只要把真气提升到宗师境巅峰，就可以着手冲击大宗师境界了。”

    “那么，直接一鼓作气，把真气提升到宗师境巅峰！”

    李乘风说着，直接拿出一颗真极丹和一颗大参王丹，然后将两颗丹药同时放进了嘴里。

    真极丹辅助修行，大参王丹增加真气，两种丹药有点相辅相成的效果，两者一起服用不仅能加速炼化丹药的药力，还能缩短炼化药力的时间。

    ……

    一年后。

    李乘风终于将真气提升到了宗师境巅峰的地步，

    “终于达到巅峰了！”

    李乘风释放精神力，内视丹田，发现自己丹田中的真气的‘量’并没有增加，但是丹田中的真气已经呈现出了雾化的状态，浓郁到几乎快要凝成实质。

    感受着丹田中那‘雾化’的真气强度，李乘风非常确信，自己丹田中的真气虽然没有增加，但是他丹田中现在的真气强度，至少比后期时强大了五倍，甚至更多。

    李乘风收回精神力，轻声自语道：“难不成修为到了大宗师境界后，真气就会变成实质的状态？”

    “我现在想这些有什么用，等突破后自然就知道了。”

    摇了摇头，李乘风收敛心神，然后放空思绪，开始闭目养神。

    经过近四年的苦修，李乘风终于将宗师境的修行臻至圆满，接下来就是冲击大宗师境界的时候了。

    在此之前，他必须要要让自己的状态达到最佳的地步。

    半小时后，李乘风感觉自己的身体和精神都同步到了最佳状态后，翻手从乾坤戒中把装着无极先丹的玉匣拿了出来。

    “不知道这无极先丹，能不能让我直接突破，晋升大宗师之境。”

    李乘风打开玉匣，轻笑着说了一句，然后便拿起那颗无极先丹放进嘴里，一口吞了下去。

    轰！~

    无极先丹吞入腹中后，便化作了两股洪流一般的澎湃之力，两股力量一冷一热，分别向着李乘风的头顶背脊涌去。

    冷的那股就像是森寒的冰髓，依附在自己的背脊之上，然后向着脊椎之中渗透，仿佛要进入骨髓之中。

    热的那股则如同炙热的岩浆，从腹下升起，一路向着头顶冲撞，最后在天灵盖那里被某种无形的力量给挡住。

    此时，李乘风的身体冷热交替，脊椎和天灵盖被森寒和炙热两股力量不断渗透和冲撞，那种酸爽，简直让他有种掀开自己的天灵盖，然后从那里把手伸进去，将自己的脊椎骨抽出来的冲动。

    “吼！~”

    李乘风喉咙里面发出如野兽受伤时的嘶吼，颤抖的伸出手，从玉匣中拿起一黑一白两颗辅丹从进嘴里，然后吞入口中。

    辅丹入腹，李乘风立刻就感觉脊椎冰寒消退了大半，头顶的那股炙热之力也是在他的天灵盖下面蛰伏了下来。

    李乘风这才明白那六颗辅丹的重要性，要是没有辅丹来抑制无极先丹中那狂暴到不讲道理的力量，天底下恐怕没有人能受得了被无极先丹中蕴含的那一冷一热的两股力量。

    趁着无极先丹中的那两股力量被辅丹中和，李乘风马上运转真气，开始练化那一冷一热的两股力量。

