    火了的后果,就是不仅很多前来观战的修士把他当成了香饽饽,那本来只是比较关注他的大能们,也开始变成了特别关注。

    特别关注的后果,还真就是开始调查他的祖宗十八代了。

    在那高空里,一座楼船飘飘悬浮。

    这里面坐着的,正是九大仙宗十八魔门的宗主们。

    他们分踞左右,互不干涉。

    事实上,现在的魔门宗主们，还压根不知道这回召开炼器比赛的真正目的,九大仙宗宗主给出的原因是,修真界很久没热闹过了，趁着这次争夺天悟晶他们大获全胜的时间，来好好地热闹一下——干脆包括仙修魔修,大家一起来玩耍玩耍。而且为了让魔门同意，各宗主还特别来了个刺激法，跟魔门搞了彩头，最后几经周旋，整个修真界就动员起来。

    就像现在吧，宗主们高高在上，却是壁垒分明，同时，还要比一比他们门下或者说各自势力里的炼器师们，到底哪些更厉害。

    两轮比过，不顶事儿的都被刷下去了，留下来的这些，那都是佼佼者。

    也可以开始颁发一些奖励了。

    仙魔两道还都有解说员，专门为众多大能汇报下方赛况，这时候，也正好要过来说明前两轮的比赛结果了。

    站在魔门那边的，是一位合体期的魔修，同理，站在仙宗这边的，就是跟那魔修资质修为境界都差不多的仙修。

    两人就算不是青年才俊，也是大能们的优秀门人，彼此之间，也是互看不顺眼的。

    作为实况解说员，魔修冯子昂冷声道：“第一轮海选胜出者两百三十二位，我魔门占其中一百二十三位。”

    他这话出口后，两道的大能们都听得十分清楚。

    霎时间，魔道那边都扬眉吐气。

    说起来，仙魔两道中，虽然都有门人弟子不少，可大势上，仙门还是占据上风的——当然这主要指的是尖端人才。魔门那边的台柱子看起来有十八个这么多，可实际上每个门派里真正顶用的、修炼到一定水准的却还比不上九大仙宗的弟子，所以，在炼器之道上，魔门那边也是略逊一筹的。

    没想到，这回海选时，反而是魔门那边胜出一些。

    但仙修这边的解说员柯桁也是个倨傲的，怎么肯让魔门专美于前？他冷笑一声：“海选之后，仙魔两道名额未定的炼器师尽皆下场，最终通过二选者共五十四人，我仙宗占三十五。”

    也就是说，魔门只有十九啊，仙宗都快要成魔门的两倍了！

    此时，仙宗这边大能们表情好看不少，倒是魔门处，脸色都难看起来。

    柯桁等仙修更得意了。

    海选多几个人又怎么样？那些人里实力强大的本来就少，矮子里面□□的高个子，真正的珍珠压根没几个。

    反而是第二轮，这才是大浪淘沙后留下来的人才，这样的人才，才能代表炼器师的真实水平！

    但是，魔门的解说员冯子昂又开口了：“虽说如此，可前二十位中，我魔门之内，却占有十一人之多。”

    柯桁再度冷笑：“前十之内，则我仙宗有六人！”

    冯子昂半点不让：“前五之内，我魔门有三人。”

    柯桁哼一声：“前三之内，我仙宗两人，第一第二，皆为仙修！”

    争执到这里，才算是告一段落。

    说到底，仙修在炼器上，不仅是人数比魔门的多，最顶端的炼器师，也比魔门的顶端炼器师强大。

    不同立场的双方，还是仙宗一方胜利了。

    这时候，浑天仙宗的宗主发话了：“既然如此，不妨就让我等瞧一瞧新秀中人炼器的本领，也互相比较一番。”

    照理说，在下面有很多成名的炼器师已经评判过了，结论是板上钉钉的，不过仙宗身为胜利者，他们还是很有风度的。

    然后，两位解说员往下面传了个音，就有几位修士，手里捧着几个托盘，把胜利者——这里单指第二轮前十位胜利者所炼制的法宝呈上。

    能进入这些大能眼中的，也只有前十所炼制的，才有这个分量让他们比较赏玩了。

    下一刻，红布揭开，所有的法宝，就呈现在众人眼前。

    还有几位不同属性的化神修士，把不同的法宝的功能一一展露，那是竭尽全力，一个都不遗漏。

    众大能一个个地看，前五以下的，都看得比较随意，而到了前五，才算是让他们细看了一番。

    嗯，虽然属性不同，但全部都是按照标准炼制的鼎形或者钟形防御法宝，每一样都尽可能地熔炼了材料，最终的成品，都是上品。

    不过魔道法宝——也就是魔宝，跟仙道的法宝——仙宝，给人的感觉还是不同的。

    但那也只是感觉不同，威力上，还是可以横向比较。

    那第四第五的果然略逊一筹，前三位的统统都是钟形法宝，有粗犷的，有精致的，有中规中矩的。

    排行第三的那个，就属于粗犷的魔宝，排行第二的，是精致的仙宝，而排行第一的……看起来中规中矩，可是防御能力偏偏比第二第三都要胜过三成！

    这三成的防御力，可不是说着玩的……想想看，炼虚期修士发大招轰你的防御，第二第三的都只能防御七八回，但第一的可以防御十来回，这能多拖延这么些时间，就能多消耗多方的力量、恢复自己的力量，还说不定能等来援兵——可不就是像多了一条命似的吗？

    排在第一，那是当仁不让。

    可是，这个排在第一的，既不是仙宗那边出名的炼器师，也不是魔门这里得意的炼器师，而是个没听说过的……

    奇了怪了。

    事实上，如果不是这个第一名横空杀来，第二和第三的法宝，肯定有得争执，而且第四的会直接替补上来，那正好就是个魔门炼器师。

    那样的话，仙门就输了面子了。

    可以说，就是这个第一名，才改写了现在的战况结局。

    对于仙宗和魔门来说，都挺在意的。

    所以，当有人询问的时候，柯桁就立马把人名报上来：“禀宗主及诸位前辈，那排行第一者名为牧子润，乃是正罡仙子核心弟子，出自正罡仙子附属宗门九阳门，年幼时，曾不过只是个杂役弟子……”

    这不，不仅是在仙门里怎么辗转的一系列经历，就连他本身出自凡人界，在凡人界里的经历，也都说得一清二楚。

    显然，仙宗的手段，简直就是神异通天。

    不过呢，关于牧子润中间跟禹天泽一起历练，得到仙宫与海岛的很多隐秘之事，是查不出来的。

    凡间的事情可以推算，一旦修炼了，被很强烈的气运庇护的话，就不那么容易了。尤其是仙宫海岛系统这样逆天的福气，必然被遮蔽天机，强行去算必然反噬，只为了了解一个弟子的生平，是不会有哪个大能下这血本的——谁愿意强行干涉天机告诉别人小秘密但自己要去掉半条命啊？

    但尽管只算出这些，也看不出牧子润到底是什么时候有了这么强大的炼器本事。

    最后，大能们的注意力落在了禹天泽身上，将牧子润的本事，直接跟禹天泽挂钩了——自然，他们并不是觉得禹天泽也是炼器师，教导了牧子润，而是觉得既然禹天泽那么小的时候就敢闯敢拼还反过来养了他那个没用的师尊，现在养徒弟尽心尽力弄材料培养，也不是不可能的事吧？

    所以，仙宗的大能们，对禹天泽和牧子润，就都多了几分看重。

    正罡仙宗的宗主见到是自家弟子扭转了他们仙宗的脸面问题，也是笑意盈面。

    不错，不愧是本宗的核心弟子！

    众多仙宗大能互相对视一眼，已经决定不论后续结果如何，都要给牧子润一个名额了……他才这么大点年纪，在炼器之道和修炼之道上都有如此造诣，说不定，就能由他研究出什么来！

    这个人才，不能放过！

    而魔门……

    他们皱起眉头，是极不愿意这样的人出现在仙道的。

    是不是，找个机会弄死他？

    在楼船下方，比赛场上。

    正在忙于第三轮比赛——这回除了顶尖的那些炼器大师炼器宗师们以外的炼器师都下场了——的牧子润，还不知道自己同时收到了两张船票。

    一张，是顺利通往研究黑晶玄石与异族血肉毛发的；而另一张……那就是来自魔门大佬们的，死亡船票。

    这样的幸运和阴霾同时笼罩，可什么都不知道的牧子润，心情依然很好。

    第三轮的比赛规则很简单啊……

    说发挥自己的全部实力，炼制出自己现在能炼制出来的品级最高的法宝就行……他以化神期的境界，去炼制一件合体期的法宝……不知道是不是能加分呢？

    牧子润这么想着，抬头看了眼自家的师尊。

    禹天泽一瞬不瞬，一直很冷酷地看他炼宝……

    牧子润笑了。

    嗯，他有了个点子。

    师尊果然是他的灵感源泉！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    琉柳夜阑扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1607:12:11

    o雪芙o扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1613:28:29

