    在昏迷的这段时间里，夏凡好像做了一个很长的梦。

    梦里有前世的家人，朋友，老师，同学。

    有高楼大厦，川流不息的汽车以及繁重的工作和让人绝望的房价，仿佛他从来就没有过重生穿越一般，又仿佛这边的十多年只是他做的一场大梦。

    他从没想过要经历一次重生，前世的生活哪怕再怎么不好，但至少他还有众朋友多，家人。

    但慢慢的，身体的感知回来了，他感觉自己躺在一个柔软且温暖的地方，就像前世冬天里的被窝，死活不愿意睁开双眼。

    仿佛只要他不睁眼，刚才的梦就能接上一般，但和以前一样，醒了就是醒了，哪怕他再怎么装睡也改变不了结果。

    慢慢的，他缓缓的睁开了双眼，映入眼帘的是一双魅惑无双的眸子，紧接着就是一张妩媚勾人的脸。

    “醒了，醒了，终于醒了！”伴随着林素那惊喜的声音，他的眼神开始慢慢聚焦，感受着身体上的隐隐作痛，他知道，自己又回来了。

    挣扎起身，环顾四周，发现周围是一处山涧谷底，天上的阳光刺眼，身前的流水清澈，若不是他这一身破烂的血衣，他都因为这趟经历仅仅只是一场梦了。

    “公子，你没事吧？”白玉在一旁问道。

    这些日子，她差点没被林素榨干了，一天少说要她两次，啥身体也经不起这样的频率啊！

    要不是她当年吃过的宝药无数，早就在体内沉淀出浓厚无比的药性，根本遭不住啊！

    夏凡再不醒，就轮到她元气大伤了，感觉身体被掏空。

    “这是哪？”夏凡沙哑的问道，长时间的昏迷导致他音声有些嘶哑，稍微感受了一下体内的情况，外伤基本上以及好的七七八八了，但是体内被龙元撑裂的经脉却依旧没有恢复。

    体内那本就不多的灵力可以忽略不计，气血之力衰弱的不止一点半点，只有腹部的龙珠在缓缓的散发一些气血龙元在缓慢的修复他自身的伤势。

    虽然有些头痛，但神识方面已经恢复的差不多了，这一次重度昏迷让他回了一大口血。

    “正在姜国南州部，再有不远就到锦城了！”白玉轻声道。

    闻言，夏凡不由的叹了口气，随即转身看到娄清雪的墓碑正矗立在一旁，尽管经历了连番厮杀，但却没有沾上一点血迹。

    “这样啊，那就好！”

    自他昏迷，林素带着他已经将近赶了十多天的路程，当然，并不会像他来时那般日夜兼程，好在她本身的速度就不慢，这才在这么短的时间内回到了南州部。

    见他已经清醒，身上的伤势也好了不少，林素这才松了一大口气，随即那种不靠谱的性格又开始暴露，只见她双手猛的捧起夏凡的脸，然后使劲搓，一边搓还一边训斥道：

    “你很勇啊~~”

    “以前怎么没看出来你还有这么大的本事啊，翅膀硬了是吧！”

    “这么大的事你怎么就非得自己去，回来一趟魔宗会死吗？”

    “要不是你家娘子也任性，就你这小胳膊小腿还能蹦跶几下！”

    忍受着李素的搓揉，夏凡嘴角微微上扬，就这么干干的看着她，这种有人关心的感觉...真好。

    “还笑，你还笑，说，你还敢不敢了！！”

    林素戳了戳他的脑门嗔道，就如同当年的稚童一般，似乎没有一点变化。

    夏凡摇头：“不敢了，不敢了！”

    “看来我与赌毒不共戴天是对的！”

    诚然，到现在他也还记得当他筋疲力竭，无力再战时，眼前这位黄字科大师姐宛如天神下凡一般挡在了他的身前。

    说真的，他从未觉得眼前之人也能如此霸气，一开口便是灭宗之言。

    见他服软，林素这才放过了他，随即嗔道：“少贫嘴，你也就嘴上说说！”

    “你瞧瞧你，才半年不见，你就敢这般，你家娘子当年也没有你能闯祸！”

    “你知不知道，就因为你这件事，诗妃这回又有的忙了，肯定还得与人交手一番！”

    闻言，夏凡心中一沉，连忙问道：“夫人不会有危险吧！”

    “放心，到了她们这个位格，一般很少出手的，就算是出手，也大多以威慑的方式，很少死战，所以放心吧！”

    很明显，林素知道的东西明显比他多多了，对此，他才放下心来。

    如果是因为自己的原因导致自家夫人深陷险境，那他就真的有些无法原谅自己了。

    “总之这次多谢林长老了！”

    “嘿，你个小没良心的，平时用的到我就是姐姐，姐姐的喊，现在没事了，我又是林长老了是吧！”

    夏凡：......

    这女人，有的时候真不知道她心里想的是什么，不知道避嫌的吗？怎么说自己也是她姐妹的夫君好吧。

    其实也不难理解，他虽然与柳诗妃是一对，但毕竟是在林素眼皮子底下长大的，关系自然就不一般。

    挣扎站起身，夏凡身形有些摇光，脚下步伐略有虚浮，明显是还处于虚弱期，随即看向白玉问道：“这里离锦城还有多远？”

    “以我们的脚程，快点的话，用不到一个时辰！”白玉回应道。

    对此，夏凡点了点头，随后慢慢的走向溪水边上，双手探入溪水中，掬起一捧水拍在脸上。

    清凉的溪水顿时让他精神一震，脸上的血迹也慢慢化开，从新露出白皙的皮肤，很快，原本清澈的溪水就变得淡红。

    “我想洗干净再回家，你们稍等一下！”

    他不想将这一身污血带回去，毕竟那里还有彩霞，他不想让这平凡的一家为自己担心。

    良久，身后二人也没有给他答复，见此他不禁回头，只见两女一脸淡然的看着他。

    “洗啊，快点啊！”

    “就是就是，赶紧洗完赶紧走！”

    夏凡：......

    “能不能先回避一下，你们这么看着，我不好意思脱裤子！”

    两女：→_→

    “切，就跟我没看过似的，小时候怎么没见你还有这个讲究！”林素一脸不屑的回应道。

    要知道，她不光看过，还不止看过一次，甚至还亲自动手扒过夏凡衣服，也没见有多尴尬啊？

    “就是就是，快点啊！”

    与林素那满不在乎的态度相比，白玉就显得有些兴奋，虽然她也看过夏凡洗澡，但是吧，好些年没瞧过了，心里好奇的紧。

    夏凡心中狂汗，这是一回事吗？

    小时候和现在能比吗？

    8=D和8====D区别是你们能免费看的吗，你刚出生的时候还光着屁股跑呢，现在也没见你们脱了衣服裸奔啊！

    “咳咳...注意身份，我可是有夫人的，两位，请自重！”

    闻言，林素与白玉不禁对视一眼，目光中仿佛有火花产生，随即林素一把将五娃拽走，并大喊道：

    “我就知道你不坏好心，果然如此！”

    “呸~~明明你也想看，还说我！”

    “嘿，看我不揍你！”

    “你揍我我也不服！啊~~~”

    夏凡：......

    行吧，不管怎么说两人还是走了，随即退下满是鲜血的破烂白衣，这件娄清雪为他亲手缝制的白袍已经被破坏的不成样子。

    很快，原本清澈的溪水变的血红无比。

    丝毫没有在意远处一直用神识偷窥的两人，反正也反抗不了。

    尤其是林素，你偷窥就偷窥，堂堂天象境长老居然还能被他发现，不是故意的就是压根就没准备隐藏，反而看的光明正大，至于白玉却被林素按着脑袋。

    良久，当他再次站在岸边之时，身上已经换上了当初自魔宗下山时的那身宽大黑袍，虽然没有姜凝云为他准备的那身好，但他就是穿着舒服。

    除了头上的那根青草发带，浑身上下换了个遍。

    收起地上的血衣，重新背上那座冰凉的墓碑，在林素的帮衬下，三人腾空而起，直直朝着锦城方向敢去。

    魔宗，后山秘境之中，柳诗妃手持出云剑威压大盛，脚下不祥之气翻涌。

    “桀桀桀，小丫头再给你一次机会，成为我们阵营中的一员，他日破你人域，留你一命！”

    很快，不详之气化作了一名脸色苍白，宛若干尸，长着四只眼睛的老头，无鼻无耳，头上还顶着一颗暗红色的肉瘤。

    闻言，柳诗妃面漏不屑之色，看向对方冷笑道：“放心，就算是人域破了，你也看不到，我临死之前也必定会与你共归于尽，你应该知道，我有这个实力！”

    “冥顽不灵，老夫早晚要将你一身修为吞噬殆尽！”四目老头厉声道。

    每一个阵眼都有一位人间绝顶镇守，自然对应的也有不祥之地的异族强者随时准备进攻。

    当他前几天突然发现自己上方的阵眼没了压力之时，立马试探的进行了几次攻击，好不容易打开了一条裂缝，涌入过去几位天象境异族，但却被人一剑杀了个干净，这不禁让他有些恼怒，感觉自己上当了。

    “哼，一对一，老娘杀你如屠狗，只敢在后方狂吠，一缕分魂也敢放肆，下次对上之时，小心自己的狗命！”

    说罢，手中剑气一闪将对方的这缕分魂绞的粉碎。

    当日她回来之时，魔宗阵眼确实已经快坚持不住了，还好她及时赶了回来，随手杀了几位天象境异族之后，只身入阵眼，在不详之地与对方的绝顶打了一架，虽未占到什么便宜，但也没吃什么亏。

    同等修为，人域修士战力更胜一筹，功伐手段也更加犀利，但对方的人数更多，而且那不详之气还在时时刻刻侵蚀着灵气，这才让人域一直处于劣势。

    修为高的还能维持的住，但修为不足中三境之人，意志又不够坚定者，很容易被侵蚀，这也是各宗为什只有在自家弟子修为至出尘之后才会让他们入不详之地征战，保护火苗的手段罢了。

    将对方一缕分魂搅碎，柳诗妃浑身灵光大盛，手中出云剑悬于头顶，整个阵眼周围的封印开始快速凝实。

    而魔宗之地似乎又恢复了往日的平静，有惊无险。

    锦城南郊外，清河旁，矮山脚，夏凡将娄清雪的墓碑重新插入了原来的位置。

    手起剑指，剑意在指尖凝聚，随着他手腕轻转，手指上下翻飞，在其墓碑之上的空白之地扬起道道剑气。

    很快，四句小诗篆刻其上。

    【云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。】

    【若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。】

    当年他仅凭前两句诗词便让娄清雪身价倍增，如今他将后两句补上了。

    清平调词共三首，他一直以为后面首与娄清雪气质不符，况且她也不是那所谓的宫中贵妃，更不用浓妆艳抹，仿佛她只要站在那里就是一处绝美的风景。

    可能是因为他心中在意吧，比起气质，容颜，都不要说柳诗妃，就连白玉等人也略胜她一筹，但夏凡就是喜欢她身上的那股淡然。

    “娄姑娘，这诗，你可还喜欢？”

    ......

