    第六十四章价值一千两纹银的纸上谈兵

    云昭愣住了，慢慢的将炒松子装回口袋，对钱少少道：“告诉云霄，查一下这个人，我觉得这个家伙好像是李洪基那边的人，不可不防。”

    钱少少道：“怀疑就干掉！”

    云昭瞅着瘦弱的钱少少道：“你觉得这样合适？”

    钱少少道：“总比坏事之后懊悔要好。”

    云昭摇摇头道：“这是一个很有意思的人，多考虑一下没什么错误。”

    钱少少闻言立刻去找云霄了，云昭从小车子上下来，绕着偌大的会场走了一圈，特意在戴了红花的人群里多停留了片刻，将这里的每一张脸都牢牢地记住，这才回到小车子上，被钱少少推着去了学堂。

    “你在招兵买马啊！”

    徐元寿今天精气神很好，笔下的字也写的很挺拔，老仆在一边研墨，配合的很好。

    “朝廷的旨意，乡人守土有责，陕西要编团练！”

    “你的团练编好了，就有责任被官府调派去剿匪，这个事情你考虑了没有？”

    “考虑好了，团练不可能编好的，只会一直在编练中。”

    “这个借口不好，官府需要人手的时候，他们连猴子都不肯放过。”

    “我们还需要跟月牙山的盗匪作战，这个借口可以把？”

    徐元寿点点头道：“这个借口好，彭和尚被你弄死了吧？”

    云昭连连摇头道：“是他老婆弄死他的。”不知道为什么，在先生面前，云昭总是不好意思说自己干的坏事。

    “他老婆应该被你灭口了吧？”

    “是云霄，云蛟他们干的。”

    “彭和尚不能死啊……”

    “啊？可是，他的人头被人砸碎去沤肥了。”

    “我是说人死了，名声不能死，云氏现在才开始吞并周边的势力，不能太招摇，如果你们把事情做的隐秘，彭和尚的死应该没多少人知道。

    不管是云霄，还是云蛟可以假装是彭和尚，依旧跟你云氏为敌，这样一来呢，你可以让这些假装彭和尚的人继续吞并周围的势力。

    你云氏可以躲在后边，甚至跟其余的势力联合起来对抗实力强大的彭和尚，然后呢，那些势力就会很倒霉是不是？”

    云昭点点头道：“这是一个好法子，云氏不但不用背恶名，还能在官府那边讨好处，最终人不知鬼不觉得将秦岭七十二个峪口全部拿在手中。”

    徐元寿点点头，取出一幅明显是他自己绘制的地图，在成仓这个位置用手指点点道：“关中其实不可取，这里在太平年间是好地方，一旦到了战乱时节，就成了百战之地。

    关西才是要地！”

    云昭瞅了瞅先生画出来的地图，见一条黑线从陈仓出发直达蜀中，就用手指点着蜀中道：“您是说，我应该放弃关中，全力经营蜀中？”

    徐元寿点点头道：“早年间，你先生我喜欢游历天下，进了剑门关之后我听说了一首诗，你想听听吗？”

    云昭点点头。

    徐元寿摸摸胡须轻声道：“烧掉剑阁七百里，蜀中别是一洞天！

    蜀中地物阜民丰，人口众多，是帝王基业。

    这就是诸葛亮为什么在《隆中对》中说。

    “益州险塞，沃野千里，天府之土，高祖因之以成帝业。

    刘璋暗弱，张鲁在北，民殷国富而不知存恤，智能之士思得明君。

    将军既帝室之胄，信义著于四海，总揽英雄，思贤如渴，若跨有荆、益，保其岩阻，西和诸戎，南抚夷越，外结好孙权，内修政理。

    天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛、洛，将军身率益州之众出于秦川，百姓孰敢不箪食壶浆以迎将军者乎？

    诚如是，则霸业可成，汉室可兴矣。”

    千百年来，物是人非，然则，大地山川，河流并无变化，古之道理用在今日同样有效，只需按照时事略作调整，同样可以拿来经营天下！

    你与别的贼寇最大的不同就是你的年纪很小，当别的贼寇奋战一生已经垂垂老朽的时候，你正好是雄姿英发的好时候。

    那个时候，大明江山必定四分五裂，朝廷必定摇摇欲坠，众老贼已经没了雄心壮志，开始纵情享乐腐败。

    这个时候，你若雄心不改，苦心经营二十年，等你大军出了陈仓，必定能席卷天下……这天下！！！

    你姓云的坐一坐也不是没有机会！！！

    所以，在开始的时候你要懂得藏拙！收起你的爪牙，缩起你的翅膀，要忍人所不能忍之事，风光时让别人站在前边，骄傲时，让别人更加的骄傲。

    不享受，不尊荣，对友相亲，对家人相爱，对部下体恤，仁爱，克己奉公，立身正，行事公，

    处处结善缘，结善果，与天下人谋福利，占据大义之名，身居良善之所。

    虽是巨寇，却不行烧杀劫掠之事，处处以百姓利益为先，自然有无数人愿意为你而死！

    待大明气数尽了，天时，地利，人和也就到了你的手中，只要你用人不出大问题，不犯太大的错误，天下可期！”

    云昭皱眉道：“我现在还只是一个小孩子……”

    徐元寿抱过云昭的脑袋，在上面用指节敲敲，然后又听了片刻，慨然道：“你是一头成精的野猪！”

    云昭嘿嘿笑道：”既然如此……“

    “承惠纹银一千两！”

    “啊？”

    “你是贼寇，我是儒家弟子，休想拖我进你的贼窝！”

    “您已经在住在贼窝，还帮我出主意了啊。”

    “那是先生为了开拓弟子眼界做的一番谋划，纸上谈兵懂不懂？”

    “可我已经是贼寇了。”

    “孔夫子说：有教无类！去吧，为师现在有一千两百两纹银，你可以给我修建两只石狮子再加一个大门了！”

    “学生发现，您赚钱的目标似乎只有弟子一个人。”

    “货卖一家，开张吃三年，就是你先生目前的状况！另外，你今日的课业是抄录《隆中对》十遍！”

    云昭晕陶陶的从学堂里出来，出门的时候他还听见那个老仆在问徐元寿，他真的是一头野猪精？

    对于自家先生，云昭一点都不怀疑他的眼光跟智慧，自从上次说过云氏要一统秦岭七十二峪，先生就已经想到了陈仓要地。

    再从陈仓要地想到了蜀中，再从蜀中想到了休养生息，再从休养生息想到了平天下……汉中的事情先生没说，估计是留给云昭自己思考，属于家庭作业！！

    进门的时候，云昭手里还有两千两银子的活钱，出门之后，就剩下了一千两！

    先生是个好先生，就是太费钱了！估计以后啊，先生薅羊毛大计，只会盯着他这一只羊用力的薅！

    没事干，再次来到招聘现场，瞅着一个个粗壮的汉子被人从台子上打下来，云昭心里就充满了悲悯之意。

    这些人还在为每月三百个铜钱的工钱厮打的头破血流，就在刚才，一个慈眉善目，仪表堂堂的读书人，就说了一通话，从云昭手里硬是拿走了一千两银子。

    这世上，哪来的公平可言？

    中午时分云氏管饭……云昭看了这些人的吃相之后，立刻就发现工钱给高了！！

    天啊，一顿饭能吃两个斗笠一样大小锅盔的人，就没资格领工钱！

    “晚饭改糜子饭！”

    云霄过来的时候，不等他说话，云昭就抢先说了。

    云霄嘿嘿笑了一声道：“人家就是冲着咱家的黑面锅盔来的，没有大事，以后锅盔管饱，就是这个工钱嘛……咱们家先欠着，等他们抢来银钱之后再发。

    那个高杰查过了，这家伙以前是渭南镖局里的镖师，把镖局老大的老婆给睡了，镖局老大要杀他，这才逃出来，投靠我们家求一个活路。

    来路清白，虽然生在米脂县，跟李洪基那些人没有瓜葛。”

    云昭瞪大了眼睛道：“这家伙贯会睡上司婆娘，你以后要小心！”

    云霄大笑道：“你霄叔这辈子就没老婆，把我相好的睡了，以后都是亲亲的好兄弟，送他就是了，算得什么大事！”

