    第136章死罪

    她错愕地看向手环。

    “小可，刚才是你在说话吗？”

    自从进入训练基地后，小可就被休眠了，只剩下显示时间的功能。

    刚才她只是习惯性地和小可自言自语，没想到小可竟然回复她了！

    难道是因为被关在这压抑的地方，产生幻听了？

    忽然，小可的虚拟身影跑了出来。

    她提着蓬蓬裙的裙摆，垫着脚尖转了个圈圈，朝颜千意鞠了一躬，“主人，刚才是小可在说话哦。”

    颜千意吃惊地问，“你不是进入休眠状态了吗？怎么醒的？”

    “是阿畅唤醒了我呢。”

    “阿畅？”颜千意更惊讶了。

    阿畅这么厉害的吗？

    竟然可以唤醒被训练基地的系统休眠的小可？！

    小可点了点头，“对啊，我正在和阿畅聊天呢。”

    “……”颜千意扯了扯唇角。

    好家伙，她在这里受罪，小可竟然在和阿畅聊天？

    在她毫不知情的情况下，两个系统还能私下沟通？

    不过，此刻可不是惊讶这些的时候。

    现在有了信号，她马上登录到组织。

    看见黑仔在线时，颜千意松了一口气，连忙给黑仔发了条消息过去：

    “黑仔，你可不可以黑入联邦帝国首都星训练基地的监控系统？”

    只要能调取到今天女生宿舍的监控，黑仔就可以分析出监控是否被篡改过。

    黑仔很快回复了消息，“很难，训练基地的防御系统，比联邦军校的防御高很多。虽然也不是不可以，但需要很多时间去攻破。”

    猫大仙：“那你试试？”

    黑仔：“就算成功黑进去了，对方也可以反侦察到我的信息，我就暴露了，还会被判死刑，你想看我死吗？”

    颜千意皱了皱眉。

    她肯定不能连累黑仔。

    这条路走不通，只有想别的办法了。

    黑仔又发来消息：“大仙，你最近是跟军方杠上了吗？一会儿是军校，一会儿是训练基地。”

    猫大仙：“你教我一下，如何分析监控录像是不是被篡改过。”

    黑仔：“靠！你想当黑客？这是打算抢我饭碗的意思吗？”

    大仙那么聪明，他把教程发过去，她岂不是很快就学会了？

    猫大仙：“没想抢你饭碗，只是不想连累你。别啰嗦了，以后还想跟着我赚钱，就给我发个教程过来。”

    黑仔：“行吧，我发到网站的邮箱里，你看下，有不懂的再问我。”

    很快，黑仔就把教程发了过来。

    颜千意大概扫了一眼，似乎也没那么难。

    随后她退出组织网站，问小可，“可以帮我连线阿畅吗？”

    小可都可以和阿畅私聊，她应该也可以吧？

    “好的主人，我跟阿畅说一下。”小可应道。

    随后，手环里传出了阿畅的声音，“夫人，有什么可以为您效劳的吗？”

    颜千意心头一喜。

    从来没有哪一刻像现在这般，觉得阿畅的声音最动听！

    她连忙问：“阿畅，你可以进入训练基地的监控系统，帮我调取一段监控录像吗？”

    “夫人，实在抱歉，我不能擅自这样做。”

    言下之意，不是不可以，只是不能。

    他的私有权利，也仅限于和小可聊聊天了。

    更高级的操作，必须得经过主人的同意，他不能擅自决定。

    “要穆允冽允许，才可以是吗？”颜千意问。

    “是的夫人。”

    颜千意沉默了。

    上次在她租住的公寓里，穆允冽和她闹得不欢而散。

    现在这个时候找他帮忙，实在有些开不了口。

    就在颜千意犹豫考虑时，忽然听见有军靴踩在地上的声音。

    “小可，快回去。”颜千意连忙道。

    如果被发现，她的个人系统没有被休眠，那么她更会被怀疑是军事间谍。

    军靴踩在地面的声音越来越近，最后停在了门口。

    随后，铁门上的窗口打开了。

    颜千意抬头看去，见来人是石教官。

    石教官冷冷地看着她，脸上扬着嘲笑，“怎么样？在这里住着还习惯吗？”

    颜千意睨她一眼，躺在了窄小的床上，悠然地翘起二郎腿。

    “托石教官的福，这里很清静，不用四个人挤一个房间，还挺舒服的。”

    “呵！到现在还嘴硬，你知道，我军是如何处置军事间谍的吗？”

    石教官冷冷地吐出两个字，“死罪。”

    颜千意不为所动。

    石教官不就是想来看她现在有多害怕吗？

    她怎么可能让她得逞。

    “颜千意，就算没有证据证明你去过教官楼，但你的身上有很多疑点。即便能逃过死罪，军校也不会再留你了。”

    她的手环在颜千意的柜子里，这是铁打的事实。

    颜千意无法解释清楚，也没有证据证明是她放进去的。

    而颜千意消失在监控录像中的那段时间到底去了哪里，更无人可以作证。

    这样不清不楚的人，军校又怎么会留着？

    颜千意坐起身，看向石教官“我终于知道当初麦亨特老师为什么要跟你分手了。”

    提到麦亨特，石教官的脸色一沉。

    那个男人的名字，就像扎在她心头的一根刺，轻轻碰一下就会疼。

    颜千意继续道：“因为你不仅长得丑，还有一颗肮脏不堪的心，堂堂一个教官，因为莫须有的谣言，就给晚辈穿小鞋。这种龌龊的事你都能做得出来，你凭什么当军人？你配得起你身上的那身制服吗？”

    石教官的脸色越来越白，牙齿咬得咯咯作响。

    颜千意继续往她的伤口上洒盐。

    “当初麦亨特老师应该是看透了你的本质，所以才不要你了。他能施舍你短暂的时光，你就该谢天谢地。想要让他对你另眼相看，你首先得学会如何做个人，而不是当禽兽。”

    “颜千意！”石教官怒吼一声，一巴掌用力拍在铁门上，发出巨大的声响。

    “生气了呀？”颜千意朝她勾了勾手指，“进来打我啊。”

    “你……”石教官目眦尽裂地瞪着颜千意。

    她是恨不得冲进去将颜千意暴打一顿。

    可现在她还在停职接受调查，这个时候冲进禁闭室打学员，她也会因此被开除军籍。

    石教官用力深吸一口气，忽然笑了起来。

    (本章完)

