    埃米尔指挥官令以决，下令让已经准备就绪的湮灭炮立即发射!

    得到最高长官的命令后，一帮船员便立即忙活起来。

    只见这艘长达二十多公里的铁血战舰中段位置一块巨大的甲板展开，紧接着延伸出一门口径超过百米的超级炮管!

    炮口处酝酿着一团如黑洞般的扭曲物质，任何光线都会被吸收，无法穿透!

    蓄力之时，整艘战舰都在震颤着，仿佛集齐全舰之能源，只为干这一炮!

    “指挥官，湮灭炮已完全准备就绪，是否发射。”

    负责湮灭武器系统的副官来到埃米尔指挥官的面前再次请示到。

    毕意这次的炮口对准的不是敌方战舰、不是星际海盗、不是它族星球，而是曾经朝夕相处的友舰。

    它知道埃米尔指挥官与对方战舰的指挥官关系很不错，双方船员也有往来，所有当得知要摧毁友舰的时候，所有人都呈现出一副震惊和略显呆滞的神情。

    但以绝对服从命令为首的铁血法典，就算炮口对准了自己的亲人，只要指挥官下令，它们也会毫不犹豫、不问原因的立即开火。

    而冷面无情的埃米尔指挥官还是稍稍迟疑了一下的，似乎在等待对方开口求饶，但是并没有等来，于是开口冷声道:“开火。”

    话音刚落，几十名湮灭武器系统操作员便就集体按下了开火指令。

    随即湮灭炮口前的黑色物质愈加膨胀起来，整艘战舰震颤的也更加厉害!

    最终化作了一道肉眼无法看见的黑柱，瞬间击中了千公里外的夏天明所在战舰!

    湮灭武器系统发射的时候，不会产生任何动静、也不会有火光。

    直至战舰被命中后的下一秒，突然战舰被命中的舰体开始扭曲起来，以一个奇点为中心，产生了一个极其狂暴的黑色旋涡，将周围一切卷入其中!

    金属外壳厚达几十米的舰体在这摧枯拉朽的旋涡中如纸片般，被疯狂绞碎、吸入!

    甚至连战舰周围漂泊在太空中的陨石都被卷入进去!

    战舰被湮灭黑洞绞碎时产生的爆炸火焰也同样被吸收至无影无踪!

    将没有任何人能够从湮灭奇点的吞噬中逃逸，并且湮灭黑洞还在不断扩大。

    最终，不到十秒钟的时间，湮灭黑洞消失了。

    连带着整艘长度延绵二十多公里的铁血战舰彻底吞噬，根本没有机会挣扎！

    当被湮灭武器系统锁定的时候，就已经可以宣告灭亡了，就算用空间折跃引擎逃跑也需要十来分钟的启动时间，根本来不及。

    湮灭黑洞所命中的周围空域数百公里范围内，顷刻间变得无比空旷和干净，再也没有任何战舰存在过的痕迹!

    埃米尔战舰里全体成员眼睁睁看着那艘熟悉的友舰就这样从宇宙中消失，纷纷不禁低下头，为那些昔日友军的默哀。

    埃米尔指挥官虽然表面冷漠看似无动于衷，但瞳孔还是微微震颜起来。

    曾经并肩作战的同学、战友被自己给亲手杀死，再冷血的人内心或多或少还是会产生些许触动。

    “指挥官，这个事件的报告我们已经准备好了，到时候会向铁血议会提交的。”副官来到埃米尔指挥官的身边，向它汇报到。

    性格十分谨慎的埃米尔指挥官点了点头，随后下达另一个命令道:“嗯，再扫描一下那片区域，看看有没有异常，如果没有问题的话，接下来就该肃清那些登过舰的科研舰队和开采舰队。”

    它的意思很明显，那些登录过异常战舰的科学家和矿商也将要接受审判。

    副官听言一愣，怎么可能还会有物质在湮灭武器的覆盖下留存下来。

    而且那块空域被湮灭跑清理过后，一定时间内还存在着零散的空间裂缝，任何接近事物都有可能受到二次波及，更不用说还残存事物了。

    不过指挥官下了命令必须要执行，于是便让船员集中侦测雷达，扫描千公里外战舰被击中的空域。

    在侦测系统的扫描下，那片被湮灭炮扫荡过的数百公里范围内，显得一干二净，任何战舰残片之类的都不复存在。

    只有几十个大大小小的空间裂缝无规则遍布在这片区域各个位置。

    这些就是湮灭炮发射扫荡过后留下来的痕迹，任何事物接近都会被强大的引力吸入，不知会被吸收到哪里去。

    这些空间裂缝存在的时间也很不稳定，有的很快就会消失，有的则会永远存在。

    经过一番侦测扫描，副官排查出除了这些不稳定的空间裂缝之外，就不存在其它事物了。

    正要把这个侦测结果汇报给指挥官。

    忽然，负责雷达侦查的船员大声叫道:“长官!在湮灭炮径直命中的那片区域，出现了新的异常!”

    埃米尔指挥官和副官听言，立即将视线挪向全息太空沙盘一看，只见一个范围极小的扭曲空间在侦测雷达中形成。

    与那些动辄几十公里长度的空间裂缝相比，这个扭曲的空域只有几十米的范围，若再小一点，就很难被发现了。

    埃米尔指挥官立即让船员将侦测雷达集中在那片出现异常的区域。

    而接下来的一幕，彻底令它们瞪大了难以置信的双眼!

    只见异常的空域伴随一阵空间扭曲，出现了一团比宇宙深空还漆黑的黑雾，紧接着，一个人影轮廓从黑雾中显现出来。

    正就是那名录像中与独狼交战的人类!

    他看上去不但在湮灭炮的肃清中完好无损，甚至不需要任何防护装备，就能够在真空环境下存活!

    夏天明漂浮在太空中，眼神阴沉的盯向那远在千公里之外如蚂蚁大小的铁血战舰，体内的黑光病毒剧烈沸腾起来，代表着此时他的内心异常愤怒!

    在湮灭炮发射过来的瞬间，夏天明便立即展开了黑暗领域，让自己躲入这个异度空间，才算是逃过了湮灭武器的肃清。

    只不过自己耗费大量病毒所占领的血肉战舰却烟消云散，啥也没有剩下，白白浪费了不少的病毒能量。

    如果不是拥有黑暗领域的能力，夏天明也得栽在湮灭炮的奇点引力下。

    但现在自己现在活下来了，接下来就该让那个冷血的指挥官付出代价!

    而埃米尔指挥官和其它舰船人员看到这一幕，虫子般的颚口大张着一句话也说不出来。

    若不是亲眼所见，它们根本不敢相信居然有人能够在湮灭炮的扫荡下存活下来?!

    但是湮灭炮发射了第一轮之后，需要很长一段时间的休整时间才能够继续发射第二轮。

    毕竟这威力巨大的奇点武器需要耗费大量飞船能源，而且对方躲过了第一次，那就能够躲过第二次。

    “继续把他给我歼灭，并把录像全程录下来，传输回帝国，看来这次我们遇到了前所未有的诡异敌人。”

    埃米尔指挥官努力平复内心的震惊，语气故作冷静的咬牙对手下命令到。

    副官从这惊悚一幕回过神来，赶紧大吼道:“全体船员立即进入一级战备状态，将所有火力锁定千公里外的那个人类!!”

    随后，就见战舰的舰体延伸难以计数的太空轨道炮，每一根炮管的口径都超过二十米，如若集火齐射，同样能够清洗一颗星球的表地表!

    指挥官下令之后，轨道炮轮番发射出威力巨大的能量束，如同激光雨般激射向千公里外的夏天明!

    而此时漂浮在太空中的夏天明看着前方逐渐明亮刺眼的炮光，再次展开黑暗领域遁入于内。

    “怎么样?击中目标了么!”

    副指挥官瞪大双眼的看着全息太空沙盘，想要看清结果。

    待沙盘上代表火力的蓝色光束消散，那个人类也消失不见了。

    正当以为这次终于成功击毁了目标，忽然沙盘上那个区域再次出现了空间扭曲，紧接着，那个人类又出现了……

    之后，每当战舰集火射向目标的时候，对方都会瞬间消失在视野中。

    待炮火消散，他又会凭空出现。

    如此反复，不但白白浪费了大量的火力能源，还让船员们感受到了一股难以言喻的压迫感！

    通过沙盘上的侦测录像，那个人类每当出现一次，他的瞳孔都会变得更加漆黑。

    哪怕隔着数千公里的距离，与之视线对视都会不禁令人一阵发寒！

    “舰长，那个人类好像拥有可以瞬间进入其它未知空间来躲避火力的能力或者装备，这样下去，我们永远也无法击中目标。”副指挥官不禁擦了擦冷汗汇报到。

    “我看到了，那就派几支战斗舰队过去协助攻击，一定不能让他活着存在于这个宇宙当中！”埃米尔指挥官皱紧眉头说到。

    看到那个人类展现出的各种诡异能力，它内心笼罩的阴影越来越浓重。

    埃米尔指挥官预感这个人类会是摧毁铁血文明的一把屠刀，必须要将他铲除！

    而它的预感和独狼想的没错，夏天明下一步的确是要向铁血母星进发！

    很快，数百艘由铁血驾驶员操纵的小型战斗飞船从母舰驶出，飞向了千公里外夏天明所在空域。

    而夏天明见对方停止了火力倾泻，也开始朝着铁血战舰所在的方向接近。

    由于在宇宙中属于真空环境，没有空气的情况下无法煽动翅膀飞行。

    所以夏天明操控黑光病毒在背后凝聚塑形成类似喷气引擎的病毒装置，随后将火焰核心加持融入于其中，让地狱火焰从喷射口里猛地喷出，借此火焰的冲击让自己能够在太空中飞行，而且速度比起那些铁血战士的太空战机丝毫不会更慢。

    别问为什么无氧环境下火焰可以燃烧，因为这是地狱火。

    于是乎，双方便开始在这宇宙中双向奔赴，将要展开第一次宇宙大战！

    夏天明是第一次来到太空的环境下，但是却意外的发现自己并不需要呼吸，也不会受到其它太空恶劣环境下的影响。

    其实这是他之前在《杀戮都市》的世界吞噬了幼年利维坦所获得的“福利”。

    利维坦作为在太空遨游的吞星级宇宙生物，就如同鲸鱼在深海里一般自由自在，只有在太空中才是它们的主战场。

    夏天明能够击败这头利维坦，除了它处在幼年期之外，很大原因还是受到了地球的限制。

    随着与铁血太空战机群的距离逐渐接近，对方率先发射出密集交叉火力！

    不过这次夏天明没有闪避和躲进黑暗领域里，因为这次对方发射的不是能量武器，而是会产生剧烈爆炸的太空鱼雷。

    拥有火焰核心的他能够将爆炸火焰吞噬，化作自身的病毒养分。

    所以他直接任凭数百发太空鱼雷在身边发生接连爆炸，爆炸产生的火光如小太阳般瞬间映亮了周边空域！

    众铁血驾驶员们见成功击中目标，纷纷情不自禁的露出了欣喜神情。

    然而下一秒，它们的表情就僵住在了脸上。

    只见数百发太空鱼雷同时爆炸产生的火焰才存在不足一秒，就突然间迅猛收缩起来，直至那个人类重新出现在它们的视野当中。

    爆炸产生的能量全部被夏天明吸收了！

    不等这些战机驾驶员从这震惊一幕回过神来，夏天明直接在太空中释放【万千触须】，无数触手如更猛烈的爆炸侵袭向周围的太空战机！

    由于在太空中没有空气的阻力，黑光触手飞射出去的速度更快，转眼间就缠住了几十架铁血战机！

    随着夏天明稍一发力，这些战机便不受控制的被脱向了自己。

    驾驶员们反应过来，急忙启动引擎想要脱离束缚。

    但随着缠上来的触手越来越多，将这些战机裹的跟粽子似的，终于再也逃逸不了，纷纷被拖到了夏天明的身边。

    战机里的驾驶员掏出自卫武器，惊恐看着面前的人类，虽然知道手中武器不会给这个恐怖的男人造成什么实质性的伤害。

    直到触须突然开始发力刺破战机外壳，侵入到驾驶舱中，令它们感觉到冰凉柔软的触手钻入了自己太空服里……

    而其他未被卷入的战机则还在犹豫到底要不要继续攻击，怕会误伤到友军时。

    忽然发现那些缠住友军战机的触手纷纷松开了，友军驾驶的太空战机也因此重获自由。

    但是它们没有发现，这些昔日并肩作战的战友，它们的瞳孔已经被黑暗所侵蚀……

