    姜小凡没有刻意的褒奖张痕三人，所以话语也很平淡，因为三人当得起这样的评价，他们确实是天庭未来的希望所在，是同代的领军人物。

    “师傅谬赞了。”

    “姜叔叔夸奖了。”

    三人同时开口。

    姜小凡没有再说什么，只是笑了笑，举起手中酒坛，隔空轻碰。

    浑天老祖看着三人，说道：“不用谦逊，但是要更加努力。”

    “是的老祖！”

    三人认真道。

    这些年姜小凡不在，三十六个老妖怪轮番教导他们三人，三人对三十六个老妖怪自然都是极为尊重。

    “小子，说说你这几年都做了些什么。”

    邪尸望向姜小凡道。

    一别数载，当初姜小凡离开的时候还只是才三清境界，如今却是已经跨入罗天第四重天巅峰，已经超越了三十六老妖怪和海神，于是对于他这几年的经历，这里的数十人自然关心和好奇。

    姜小凡笑了笑，道：“没什么，掀了九重天的几个老窝，见到某大人物宰了这一脉前一代的几个圣天天主，辗转到另一片星空，干掉了几个半步圣天……”

    他说的很轻松，但是浑天老祖等人却是瞪大了双眼。而不仅是他们，纵然是张痕和秦凡三人都是鼓圆了双眼望着姜小凡。

    “干掉了几个半步圣天？”

    牛魔老祖瞪眼。

    或则说，三十六个老妖怪全部瞪大了眼睛，一个个皆震惊的望着姜小凡，眼中甚至带着一丝不可置信，姜小凡明明才罗天四重天而已，居然干掉了几个半步圣天？这怎么可能做得到！

    旁边，牛角猿撇嘴，道：“不用怀疑，这家伙就是个变态。”

    苍牙默默的喝酒，没有什么表示。

    浑天老祖深吸了一口气，道：“不是怀疑，只是觉得太过震惊，虽然知道这小子一直很妖孽，但是半步圣天强者，说实话，那等级数的人物本就是只存在于神话传说中，这小子居然见到了，还干掉了几人……”

    牛角猿张了张嘴，瞪了瞪眼。

    “天地浩瀚奇伟，这个级数的修士其实还是不少的。”

    它笑道。

    姜小凡扫了它一眼，没有说什么。

    他原本想告诉浑天老祖等人，你们眼前这就有一尊半步圣天，还有一尊真正的无缺帝皇，但是想了想还是算了。真要说出牛角猿和苍牙的实力，那或许会给众人带去一些负担，说不定会因为敬畏而生出一些隔阂，远没有现在这般亲切。

    他望着浑天老祖，道：“对了前辈，天庭这些年发展的怎么样了？”

    天庭是他一手创立，他自然关心。

    “那还能差的了？”提起天庭，三十六个老妖怪显得很自豪：“紫微浩瀚无边，但是，我天庭势力已经遍布大陆的每一个角落，天庭分支已经达到了数百，其中最初建立的三十六神城皆有三清级弟子坐镇。”

    姜小凡还在紫微的时候，紫微星就迎来了一个新的时代，而从他离开后，浑天老祖等老妖怪更是励精图治，这几年来，天庭的发展盛况可谓是极其空前。

    “现在我天庭子弟已经达到了五十六万，其中三清古王近两百人，玄仙修士近万，当然了，罗天修士也多了几人……”浑天老祖望着姜小凡，道：“你的那几个红颜知己全部跨入罗天境界，现在都是一方君王。”

    提起那仙月舞三人，这几十个老妖怪也不禁汗颜，她们的资质太逆天了。

    “很不错。”

    姜小凡笑道。

    对于叶缘雪，仙月舞和冰心跨入了罗天境界，他一点也不意外，要知道，这三人可都是天之骄女，她们若是没有达到这样的境界他才会觉得奇怪。

    “自然不错。”

    邪尸得意的道。

    他们三十六个老妖怪一门心思扑在了天庭的发展宏图上，这几年付出了太多心血，也得到了很大的回报。现在的紫微有四个传承圣地，但是常被人挂在口中的却只有三个，叶家，上古妖族，平岚山。

    为什么没有天庭？

    因为天庭已经远远不是另外三个势力可比，连十分之一都比不上，如今的天庭已经是紫微修道界的一个传说，提起这两个字只会令人感到心惊和敬畏，所以提起这两个字的人越来越少，但是将在两个字记在心中的人却越来越多。

    “确实，还真是不错……”姜小凡笑道，他想了想，又开问道：“对了，天庭内如今达到玄仙九重天的人有多少，达到三清九重天的人又有多少？”

    浑天老祖想了想，道：“玄仙九重天的弟子大概能有几百人，至于三清九重天，天庭内大概也就是二十余人，全部都在这里，就我们这些老家伙。”

    玄仙九重天的弟子就不说了，三清九重天的弟子哪里有那么多，三清九重天的这二十余人都是三十六个老妖怪中的人员。

    姜小凡点了点头，眼中精芒闪烁。

    “怎么了？”

    邪尸问道。

    姜小凡笑了笑，道：“没什么，好歹也是天庭的主人，数年后回来，总得为它做些什么，要不然，这甩手掌柜当得也太轻松了点。”

    “做点什么？”

    邪尸等人有些不解。

    姜小凡也不多言，右手摊开，浓郁的血芒显化而出。

    “这是？！”

    邪尸等老妖怪齐齐变色。

    震惊！惊喜！

    不仅是他们，就连远处的叶缘雪等女都被惊动了，齐齐望了过来。

    “大色狼，你又去打劫了？！”

    叶缘雪瞪眼。

    姜小凡手中，密集的血丹沉浮，被压缩在一个微型的小空间中。这些血丹她太熟悉了，当初就是因为这些血丹，天庭的实力一举激增数十倍，连浑天老祖和海神等人也是因为这些血丹才能够跨入罗天境界。

    “这……这这……”

    数十老妖怪狠狠的吞咽着唾液。

    这是和当初一样的血丹，但是，此刻，这里的血丹比之当初可是多了太多了。他们粗略的扫了一眼，发现竟然有将近两千枚血丹。

    “但凡达到玄仙九重天的修士，每人分下三清级血丹一枚，相助他们破入三清领域。”姜小凡开口，而后望向未曾跨入罗天领域的其它老妖怪们，道：“至于诸位前辈，这里有一百多枚罗天级血丹，这一次，用神材堆积也要让你们所有人都达到罗天境界，为我天庭再添三十四罗天。”

    数十老妖怪先是一愣，而后大喜。

    “小子，这话老祖我爱听！”

    一个老妖怪激动的大笑。

    他们都是修行了数百年上千年的人，哪一个会不希望自己变得强大起来？如今姜小凡回归，带来了罗天级血丹，要帮助他们全部跨入罗天领域，他们自然兴奋，有人激动的摔碎了手中酒坛。

    “哈哈，好好好！”

    有人大笑。

    而后，酒坛破碎的声音接二连三的响起。

    就在这一天，三十四个老妖怪摩拳擦掌，一个个都急不可耐了。眼看着能够跨入罗天境界，他们哪里还有心情喝酒。

    “先突破，再大醉！”

    一个老妖怪道。

    姜小凡自然明白众人的心情，当下将一百余枚罗天级血丹分散着送了出去。这些血丹是他从星空中的那处九重天最大的阴圣实验地所得，其中蕴含着惊人的生命气息和道则碎片。

    “就在这里突破，我们替你们护法。”

    姜小凡道。

    数年前他还在天庭时，曾以一枚女阴圣留下的本源精华相助邪尸，浑天老祖和海神跨入了罗天境界，现在，他要帮助其余三十四个老妖怪也步入这个领域。

    这三十四人中有二十余人已经达到了三清九重天，几乎一枚罗天级血丹就足以让他们跨入到罗天领域。而至于其它没有达到三清九重天的人，就算堆砌他也要帮助他们达到罗天境界。

    “好！”

    三十四人没有迟疑，当先盘膝而作，阵阵神光升腾而起。

    就在这片天庭深处，这一刻，一道道血芒缭绕，强大的气息不断扩散。三十四个老妖怪身边或多或少都有两颗到三颗罗天血丹，至于还没有达到三清九重天的人，身边的罗天级血丹更多。

    “嗡！”

    三十六股神力交织在这片空间，极其惊人。

    三十四人紧紧闭着双眼，神色极为认真，都知道这是难得的机缘。

    姜小凡挥手，在四方布下了一道道强大的结界。破入罗天境界时的阵仗太大，如今三十四人一起突破，如果不以结界遮掩，最后肯定会引起大轰动。

    时间一分一秒的过去……

    “轰！”

    大约五个时辰后，一股强横的气息冲起，罗天级威压扩散，浩荡在四方。

    “好！”

    姜小凡眼中精芒一闪。

    三十四人中，有人成功跨入了罗天领域。

    几乎就在这股气息出现后，旁边先后冲起数股丝毫不弱的波动，又有人跨入了罗天境界，成就了罗天君王果位。

    “太好了！”

    张痕和秦凡三人很是激动，紧紧的盯着前方。

    就连叶缘雪等人也是瞪大了双眼，一次性要三十四人破入罗天领域，不得不说这手笔实在是太大了，大的有些夸张。

    “这个家伙……”

    牛角猿盯着场中，都不知道该说什么了。T

    S