    约翰将军率领着骑士在烈火中奔驰,    雷鸣滚滚淹没天地，世界陷入了终焉的战火，天上地下皆是战场。十二座高塔拔地而起，白骨王座悬浮高空,    双王的厮杀笼罩在无数强烈的流火之中,    已经不是凡人能够目睹的。

    “杀！”

    约翰将军挥舞着长剑，嘶吼咆哮,    他没有抬头,    没有去看天空的战场。

    这已经是棋盘上的倾国之战，王与王决战,    将与将决战，兵与兵决战……战场被分割成无数部分,    他们的君主将自己的生死投入到属于他的战场,    那么将士与人民也该将拼尽一切迎接属于自己的对战。

    无需担忧,    无需观望,    无需彷徨。

    所有人奋力向前。

    铛——

    约翰将军的长剑与席塞安的盾牌相撞，火花迸溅,    照亮两个男人的脸。战马擦肩而过,    下一刻又迅速调转，再次拼杀。

    科雅的射手与蔷薇铁骑并肩,    化为箭与铁的旋风,    与神殿骑士绞杀在一起。暗红的王旗与雪白的旗帜就像同时绽放在大地上的红蔷薇与白玫瑰。空气中满是金铁与鲜血，头颅飞起又重重滚落。

    战！战！战！

    所有声音汇聚在一起，如压抑千年,    终于迸溅出来的呐喊。

    凡人以刀剑，向神索取他们要的尊严与荣耀。

    ………………

    瑰丽到连艺术家也难以想象的画卷在天空上铺卷而开，十二座高塔形成十二个银色的漩涡中心，高空的流云被镀染成为白银般的颜色。七星悬浮于西奥尔德的手中，又有柄两刃的利剑浮于他面前。

    他窃夺了圣主的神权，展现出的，便是如圣书中描绘的神明形象。

    三分之一的-日头，三分之一的月亮与三分之一的星辰落在十二高塔编制起来的水银海上。在圣书之中，说神从天上摘走这些之后，日月星从此有三分之一暗淡下去，白昼的三分之一失去了光，黑夜亦然。

    这就是神的力量，它如此强大，令神自然能够将亿万的人当成尘埃与蝼蚁。

    迎战神就是尘埃与蝼蚁的王。

    国王提着权杖，立在水银之海的对面，鲜血从他的斗篷上落下。他背后的白骨王座已经不复存在，化为了千万白骨军队，跟随着国王立于高空的急流之中。权柄在国王手里化为剑，他没有回头看自己的身后。

    “原来白骨王座是这么来的。”

    西奥尔德注视着国王背后的千军万马。

    “这是我所有子民的骸骨啊。”

    国王轻声说。

    王座下是累累骸骨，那是为王者踏过的尸山血海。但是王座本身同样是累累白骨，那是他所有故去的子民，他们以自己的尸骨，为他们的君主堆砌起了一张前所未有的辉煌王座。正因为如此，身为君主的人，当为他的子民拼尽一切，死战到底。

    “很精彩的由来。”西奥尔德说，“可惜你的权柄早已经被分走了。你记着你的王座从何而来，人们却很容易就忘记自己的根源。”

    人的寿命太短了，在漫长的时间面前就像是朝生暮死的蜉蝣，短到他们难以去记住很多事情。先祖们前赴后继换来的东西，轻易地就被他们遗忘了。

    蔷薇家族、天才炼金师们……这些最初的人类勇士，他们拼尽一切，才让传说时代落下帷幕，众神退出历史的舞台。可短短数百年一过，就有人在此遗忘了被诸神奴隶的屈辱，为了力量，为了利益匍匐在木制的神像面前。圣廷兴起，公元四百年那场黑死病席卷西大陆之后，人们争先恐后地将圣主迎到了这片大地上。

    以前是被迫地跪伏在神前，后来却是主动跪在神前。

    千年前的“神罚之战”后，最后一个强盛凝聚的无信仰之国罗格朗崩溃瓦解，蔷薇家族险些覆灭。神权从那时候起，开始凌驾于王权之上，王者需由神来加冕的那一刻起，“王权”便开始受到致命的削弱。

    “如果再给罗格朗百年，或许你会真正恢复吧。”西奥尔德身边的七星缓缓升上高空，“但现在，你看，杀死你的，是你想保护的。”

    七星如火般落下，朝着国王与他率领的白骨之国砸去。

    与水银海相对的白骨之国震动起来，一片片白骨在火里焚烧，以国王为中心一道道扭曲的深黑的裂纹向四处展开。鲜血顺着国王握着权杖的手落下，正如西奥尔德所说，他是虚弱的。

    “或许最后会是那样吧。”

    国王握住权杖，就像握住一把剑。

    “但不是现在。”

    一声清脆的嗡鸣，七颗砸落在白骨之国的大星忽然被凭空托起，尔后化为七团熊熊赤火，以比来时更可怕的威势，朝着西奥尔德周身的水银海砸去。每一团由星辰化成的火砸落，就有一座神国之塔出现无数裂缝。

    那水银海就是西奥尔德所掌控的神国在这场战争里的具现，十二座高塔就是它的基石。正如白骨之国就是国王所统率的凡人之国的具现。随着火一团接着一团落下，水银海卷起滔天的巨浪。

    西奥尔德握住了双刃的圣剑，身形暴掠而出。

    白骨权杖与圣剑在瞬间碰撞。

    黑夜与星辰似乎扭曲了一瞬间，破碎的白骨和迸溅的水银化为了一场森冷苍白的雨。国王与西奥尔德在瞬间的交手让这片天地出现了动荡，双方的剑与权杖碰撞引发了无尽雷霆爆炸开，两人的面容被闪电冰冷的光照亮。

    “你又为何觉得——”

    国王的唇边泛起了冰冷的，似有似无的微笑。

    “神权没有遭到削弱呢？”

    那些破碎的白骨化为了无数根短而尖锐的箭，遍布天空，无处不在。在国王的话语之中，暴雨一般的骨箭朝着水银海落下，每一根箭都激起一片动荡。

    刺耳尖锐的厉鸣里，国王与西奥尔德同时向后飞退。水银的浪潮席卷，将成千上万的骨箭绞碎成为簌簌落下的灰尘。西奥尔德一招手，原本静静悬浮在水上的三分之一日月星辰腾空而起。

    国王的瞳孔中印出那如周天倾覆而来的穹顶之光，不躲不避。

    青铜洪钟的声音再次重重敲响。

    ………………

    钟声响彻罗格朗大地。

    自开战以来，罗格朗的议会便一直处于举行的状态，在骑士们登上战场的时候，另外一个无形的战场也正在激烈厮杀。而这个战场在今天落下胜利的帷幕。

    这一天与新一日交汇的零点，罗格朗所有教堂的钟在同一刻被敲响。每一座城，每一个小镇，每一个乡村在这一刻迎来了尘埃落定的剧变——罗格朗国教正式成立。与此同时，经由罗格朗议会三个月讨论，最终近乎全票通过的《至尊王权法案》，在这一刻生效。

    国教成立，王权法案生效。

    钟声宣告，从此以后，罗格朗的神权被归束于王权的统治之下。

    在惊醒整个罗格朗帝国的新纪元钟声里，罗格朗东南，科雅女王与吟游诗人奔行在每个城市里，这段时间以来，伴随着每一座沦陷的城市得到收复，科雅吟游诗人与学者们的身影遍布东南。

    书写满文字的纸被风吹遍每个角落。

    “……作为人，我们有着自己思考与理性的权利

    作为人，我们有着追慕自由与幸福的权利

    作为人，我们有着捍卫尊严与荣誉的权利

    作为人，我们有着探寻真理与科学的权利

    作为人，我们有着实现价值与存在的权利

    ……

    这是由古至今，历史上，第一次属于人自己的宣言，罗格朗的学者们将它命名为《人文宣言》。这是人类第一次以这样的方式，朝着天地与神明，宣布自己生而为人，拥有着独立与平等的权利。

    人的世界，人的国度，人的历史。

    “因为——”

    白发的老学者在冷风中奔走呼喊。

    “我们是活生生的人！”

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十六届蔷薇徽章，鼓掌感谢在2020-04-19    03:58:55~2020-04-20    05:02:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：姜怀情。    2个；

    感谢投出地雷的小天使：廿一    4个；羽落春天    2个；卜、想吃甜甜的苹果~、温蓝、简默华、渡鸦影、唯奕、镯子、曲终人散，写下虚委结、鼻涕裹屎拌尿喝、哼唧    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柚子的噗妮妮    130瓶；豆腐鲫鱼汤    67瓶；楚明、夜雨声烦    60瓶；今天深呼晰发糖了吗、蒙奇.d.翊    40瓶；这个皮皮修睡着了,不    38瓶；一路孤行    37瓶；芳草    26瓶；ˊ_>ˋ、不休、黑猫耳钉、扶苏离殇、长安无荣华、明铭白白    20瓶；简默华    17瓶；路人张三、张汤、白桃蜜桃我、洋桔梗、呵呵你高兴就好?、鼻涕裹屎拌尿喝、元容    10瓶；雨停江南    8瓶；向我华丽的父王发起叛    7瓶；哈哈哈、蛟宝、廿一、潮    5瓶；羽落春天    4瓶；木兰、终于可以上学了    3瓶；见青山    2瓶；sesuicider、42253175    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..        免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

