
　　七欲深吸了一口气，单手食指点在了自己的眉心之上。

　　一抹灰光从他的眉心一闪而逝，他启动了以噩梦博士恐怖能力为基础，在东华天众之间所构建出的特殊联系渠道。

　　“暂停所有面对面的交接活动，一切信息以秘密网络沟通。”

　　他以东华区域负责人的权限，通过灰色丝线构建的秘密网络，对东华境内的所有天魔传达了指令。

　　周元觉回国，局势未明之前，不宜有太大的动作。

　　做完了这一切，七欲吐出了一口气，缓缓的放下了点在眉心的手指。

　　咚咚咚！！

　　就在这时，休息间的大门被敲响了。

　　七欲迅速的调整了脸上的表情，恢复了那种成功人士的淡然和自信，开口说道：“进来。”

　　大门被推开，一个身材高挑，身穿晚礼服的美艳女子走进了房间之中，她是七欲，或者说袁志合的个人助理。

　　“袁总，宾客都到齐了，就等着您开场了。”

　　女人用轻柔的声音对七欲说道，一双大眼之中似乎流转着水波。天籁小说网

　　在她的眼中，袁志合就是那种理想中的完美男人，英俊、渊博、沉稳、平和，事业有成，手握权财，身处芸芸众生的最顶层，还如此热衷于慈善事业，她甚至愿意为了这个男人付出一切。

　　“知道了，走吧，也不能让我的客人们等候太久。”

　　七欲的脸上显露出近乎完美的谦和微笑，缓缓站起了身来，走出了休息间，朝着会展中心大堂走去。

　　在他踏出走廊，走进大堂的那一刻，原本还有些喧闹的会场迅速就安静了下来，所有人的目光都不约而同的朝他所在的方向看来，仿佛他身上有着某种魔力，天生就应该是众人的焦点。

　　七欲的神色习以为常，他缓缓的走上了高台，站在了立式话筒之前。

　　他的目光扫过台下那一张张面孔，那些人类社会之中的精英，强悍的能力能够让他清晰的感受到他们的情绪与欲望。

　　那一双双眼睛之中，带着他们自己都没有注意到的“颜色”。

　　羡慕、崇敬、野心、贪婪、嫉妒······

　　那五彩斑斓的色彩，就是他最佳的食粮。

　　他十分享受这样的感觉，又因此而感到意犹未尽。

　　这些肉眼凡胎的凡人们，只相信他们所看到的。

　　他们无法知晓在自己这光鲜的外表之下，在所谓的慈善之举下，拥有怎样更加超凡脱俗的形态。

　　那是远超这些凡人的生命，那是他们只能匍匐在地，只能够顶礼膜拜的形态。

　　在台下无数道目光的注视之下，他缓缓的靠近话筒，正准备开口。

　　然而，就在这一刻，他的动作忽然戛然而止。

　　嘭！嘭！嘭！！

　　隐约之中，有一种如闷雷般的响声迅速由远及近，就连普通人也能够听到。

　　然而，身为初代级的存在，七欲所能感受到的更多。

　　那是一股······超乎了想象的能量。

　　没有任何的遮掩，如此的肆无忌惮，就仿佛头顶的那片天空，仿佛无边无际。

　　随后，他就清楚的感觉到，一股极度恐怖的意志，死死的锁定了他的身体。

　　这是·····这是······

　　他似乎意识到了什么可怕的事情。

　　不可能······他是怎么发现我的······我根本就没有任何暴露的可能。

　　一种难以置信之感涌上了他的心头，随之而来的，是在那股如同苍天一般盖压而下的恐怖意志之下，所诞生出的一种庞大的恐惧。

　　王级·····而且是一次性击退了两名古代真王的存在，那根本就是难以想象的怪物！！

　　在巨大的压力以及恐惧之下，七欲的身体在众目睽睽之下僵立在了高台之上，因为恐惧而使得他的表情显得相当扭曲和丑陋，汗水不受控制的流淌，身体在不停的颤抖。

　　台下的津海府社会名流一个个目露愕然的神色，不知道在这位袁总的身上究竟发生了什么，他们从未见过袁总这幅模样。

　　台下，那名美艳的女助理看到这幅场景，脸上也露出了惊讶的神色，随后似乎反应过来，以为台上的七欲是某种隐疾发作，正准备大声呼喊。

　　“该死！！！”

　　然而，台上的七欲先一步发出了震天的怒吼，在这生死存亡的一刻，他猛然爆发出了所有的力量，恐怖的怒吼声震荡着周围的一切，与此同时，五颜六色的七欲之光猛地从他的体内扩散。

　　嘭！嘭！！

　　与此同时，他那看似斯文的身体猛然超乎常理的膨胀，体型瞬间增长了两倍，生生化作了一只狂暴怪兽般的形态。

　　刺啦！！

　　他身上笔挺奢华的名牌西装瞬间被怪物般的体型撑爆，身体暴露在了众人的眼中，在他的身体之中，此时正有七张表情各不相同的狰狞人脸，从皮肤下显露了出来。

　　就像是披着人皮的猛兽，瞬间挣破了人皮，露出了狰狞的獠牙。

　　这超越了常理的一幕，顿时让在场的所有人脑袋一片空白，以至于没有任何一人做出相应的应对。

　　刷！！

　　七欲的身体猛地跃起，直接冲破了十几米高的屋顶，试图立刻逃亡。

　　直到这个时候，所有人才反应了过来，一片哗然。

　　“天哪！！那到底是什么？？袁总怎么会变成那副模样？！”

　　“怪物！！袁总居然是怪物！！”

　　“秘察署，快联系秘察署！！”

　　“·······”

　　一时间，在场众人乱成了一团。

　　轰！！

　　然而，下一刻，一阵巨大的轰响传来，一道巨大的阴影从刚刚逃离的位置猛地坠落而下，重重的砸在了高台之上。

　　地面巨震，所有人都难以保持平衡，一屁股坐在了地面之上，发出了刺耳的尖叫。

　　刷！！

　　随后，一道光芒闪烁的人影从天顶的窟窿之中一跃而下，身体极度轻盈的落在了地面之上。

　　内敛的银色光芒，爬满神秘烙印的表层皮肤，让此人看上去如同从神话中走入现实。

　　“周！元！觉！！”

　　地面巨大的坑洞之中，怪物般的七欲挣扎着爬起，咬牙切齿，一字一句的发出无能的怒吼。

　　周元觉轻轻伸手，银白色的神魄之力释放而出，朝着挣扎起身的七欲盖压而下。

　　轰！！

　　庞大的力量顿时让地面再次凹陷，任由七欲如何挣扎，都无法动弹。

　　曾经，这个让周元觉不得不以命相搏的对手，此时却是如此的不堪一击。

　　周元觉神色平静，没有任何的表情，对于现在的他来说，七欲只不过是一个小角色，只要确定了位置，一切就都是手到擒来的事情，不存在让对方反抗的机会。

　　嗒嗒嗒！！

　　在周围一圈惊骇的目光之下，他缓缓走到了被死死压迫在地面上的七欲面前，如同神祇一般居高临下的注视着他。

　　七欲与周元觉对视，那双眼睛从凶狠、怨毒一直转变成为恐惧、担忧，最后化作了央求甚至是谄媚。

　　周元觉的脸上没有丝毫的动容，弯下腰，光芒闪烁的右手缓缓伸出，搭在了七欲的头上，猛地一抓。

　　刺啦！！

　　灵魂与肉体撕裂的怪异声响传来，一道弥漫着黑雾，躯体中生长着七张面孔的恐怖身影，被他生生从七欲的身体之中抽离了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十八章 抽离免费阅读。https://www.23sk.com 