    “舍利大人，就这样屈服了？”

    横亘在宗兽堂前的八十多头异兽，都是一阵沉默，随后庞大的身躯移动，让开了道路。

    萧叶虽然才大成圣尊境，但是实力绝对可以和小天位圣主厮杀。

    最为恐怖的是，对方的手段简直太可怕了，若真的和萧叶开战的话，他们很清楚，眼前的这个人族武者，恐怕真的会让他们异兽群族元气大伤，甚至走向灭亡。

    为了小白，而蒙受这样的代价，根本不划算。

    异兽天性残暴不错，但也不是没有脑子的，特别是拥有六大顶尖血脉的存在。

    “小白！”

    萧叶本尊，和十大圣身同时闪动，朝着宗兽堂方向冲去。

    “小白老大！”

    那三条五爪金龙早就趁机会飞了过来，和太古龙族的老祖跟着萧叶。

    随着萧叶的前行，宗兽堂的全貌，也终于浮现在视线中。

    所谓宗兽堂，实际上便是一座庞大到，堪比一座星域赤色山体，像是无数星球和陨石被堆积在一起。

    这座山体内部被掏空了，有密密麻麻的洞口，四通八达，通向内部，可以容纳身形庞大的异兽，宛如一个巨大蜂巢。

    在来到宗兽堂前，他就已经做出一番了解。

    宗兽堂的源头不可考究，但异兽群族中的六大顶尖血脉，都是从这里孕育出来的。

    经过了一代代的繁衍，这才形成了如今的异兽群族。

    “嗯？”

    萧叶凝视着这个巨大的‘蜂巢’，眼神逐渐变了。

    他竟然在这‘蜂巢’表面，发现了圣道的痕迹，就好似他在时间之塔的塔壁上，发现时间圣道痕迹一般。

    高级圣道！

    这一丝丝圣道痕迹，竟然呈现人族的模样，流转了开去，撑起了这座庞大的‘蜂巢’。

    “难道异兽群族的宗兽堂，竟然是由领悟了高级圣道的人族强者，所制造出来的？”

    “还是说，异兽群族的源头，和人族竟然有关联！”

    萧叶瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    他能看透笼罩那一丝丝圣道痕迹，自然是因为他的灵魂品质达到了虚无级别。

    萧叶心中升起强烈的冲动，像是探查宗兽堂。

    可他才靠近，一个浑身覆盖着紫色鳞甲，血气滔天的身影，就已经出现了。

    毋庸置疑，这道身影正是舍利。

    “带着他，趁着我没有改变主意前，赶紧滚。”舍利低吼，同时虚空震裂，一头雪白小兽从中跌落了下来。

    “小白！”

    萧叶心头一颤，手掌抬起，一股柔和的圣阶之力卷起这头小兽飞来。

    “萧叶老大！”

    “还有老怪物，你们都来了！”

    这头雪白小兽周身涌现七彩光芒，化为一位白衣少年的，见到萧叶等人，原本灰暗的眸子亮了起来。

    “没事就好。”

    萧叶释放出圣识，笼罩小白进行检查，最后又施展锻魂圣经，反复确认数次，这才松了一口气。

    小白看上去颇为疲惫，且伤痕累累，但这都是小伤，根本不碍事。

    “告辞了。”

    目的已经达到，萧叶也不多做停留，和太古龙族老祖带着小白，一起瞬移离开，朝着宗兽堂出口而去。

    “真是可惜！”

    “我们异兽群族，好不容易才出现了传说中的那种血脉啊……”舍利颇为遗憾，随后身形一闪，回到了宗兽堂中。

    与此同时，萧叶一行人回到了异拓大界，随后迅速离开了异兽雄踞的地盘。

    “小白这是怎么了？”

    在赶路的同时，萧叶眉头紧皱。

    幸亏他及时赶到，小白还没有受到太大的伤害，但一路上却一言不发，整个人充满了戾气，和平日的玩世不恭截然不同。

    “唉，小家伙，我早就劝告过你，不要去寻找你的父母，可你却偏偏不听……”

    一行人在一颗星辰上驻足，太古龙族的老祖满脸感慨道。

    而小白双拳紧握，依旧沉默不语。

    “前辈，这到底是怎么回事？”萧叶连忙问道。

    他能看出来，小白现在的反应，并不像是被舍利抓住那么简单，好像受到了什么打击。

    “异兽群族，以血脉为尊，六大顶尖血脉拥有至高的地位，但事无绝对，也有例外的。”

    “这六种顶尖血脉，在一代代繁衍之下，会有亿分之一的几率产生变异，诞生下拥有好几种顶尖血脉的变异异兽。”

    “这种变异异兽，是真正的异兽霸主，每一头都天赋超绝，极为的可怕，可以轻易成长到圣主级别，但是生育能力也会被限制，几乎不可能诞下后代。”

    “而小白的父母，都为异兽群族，最顶尖的变异异兽，同时拥有三种顶尖血脉。”太古龙族的老祖感慨道。

    “什么？”

    萧叶闻言瞪大了双眼。

    舍利拥有六大顶尖血脉的一种，实力就非常可怕了，小白的父母都是变异异兽，这得有多么的恐怖？

    “既然变异异兽几乎没有后代，而小白的父母都为变异异兽……”萧叶想到这里，倒吸一口凉气。

    “不错！”

    “异兽群族六大顶尖血脉，在小白身上完美的融合了，他是异兽群族真正的至尊，潜力无限。”

    “也正是因为这种逆天血脉，才引起了舍利的觊觎。”

    “不过他也清楚，光靠他是不可能掠夺这种至尊血脉的，所以才会放了小白。”太古龙族老祖道。

    “原来是这样。”萧叶心神震荡。

    他终于明白，小白为何如此逆天了，还可以号令异兽，原来拥有了异兽群族的至尊血脉。

    “当年小白的诞生，引发了异兽群族的地震，各大种族的强者都极为觊觎，连他的父母都遭受到了追杀。”

    “为了能保全小白，他父母被迫将小白流放了，然后迎战强敌。”太古龙族老祖继续道。

    “那小白的父母……”

    萧叶心头一跳，心中有些不详的预感。

    “那个时候，他的父母倒是没有死去，只是为了能够活下来，被人族圣主奴役了，成为对方的坐骑，如今都去争夺成神机缘了。”

    太古龙族老祖苦笑道。

    三千大界多少强大的种族，都为了成神而疯狂？进入那等地方，能否活下来，还真是个未知数。

    萧叶同样沉默，看向小白，不知怎么安慰。

    “萧叶老大，我要成为圣主，杀死那奴役我父母的人族圣主，谁也挡不住我！”

    此刻，小白已经抬起头，双眸之中充满了疯狂之色。

    {第三更到！}

