    “这个‘日出之前永远不知道今天是不是末日’……是什么？”

    “威廉姆斯先生，这是我们店新推出的随机早餐服务，有专业的占卜师为您在后厨占卜今天最适合吃的早餐是什么。”楼下饭店的侍应生热情地推销着他们的新业务，“先生，我们饭店的员工在新品上市前都进行过试吃，保证每种早点都别有风味，而且我们聘请的占卜师确实非常厉害！”

    “怎么说？”昨晚和汤姆聊过以后，纳尔逊对这种声称自己拥有预言能力的巫师充满兴趣，“他的占卜很灵验吗？”

    “很灵验，先生。”侍应生左右看看，似乎担心这段谈话会被什么人听去似的，凑近脸，低声说道，“那位先生是著名占卜家卡珊德拉·特里劳尼的曾孙，我不能给您透露太多，但是他当时告诉我的一位同事早餐需要配一瓶苹果醋，果然——”（注：见作者说。）

    “果然？”纳尔逊也被他这番神神秘秘的言论勾起了兴趣。

    “果然下班以后，他对女友求婚得到了肯定的回应！”

    “哦这……”纳尔逊摘下帽子挠挠头，不讨论为什么一个预言家会在饭店里做这种工作，他还以为这个小伙子出门被泼了一脸苹果醋呢，“这和苹果醋有什么关系吗？”

    “当然有，先生。”侍应生露出崇拜的表情，双手合十，似乎在为自己祈求一样的好运，“我的那位同事是双子座的，您知道的，双子座的幸运水果就是苹果。”

    “……”

    “怎么了，先生？”侍应生看见纳尔逊满脸纠结地站在原地，以一种类似先锋机械舞舞步的动作缓慢地戴回自己的帽子，关切地问道，“如果有忌口，我们会帮您把它从随机的备选项中剔除，如果您不满意这个套餐，我们还要其他品类可以选择。”

    “我觉得挺好的。”纳尔逊摇摇头，“给我上一份这个日出套餐吧，不过记得等我等的人到了再上，这是帮他点的。”

    “您呢？”

    “给我一份千层饼吧，不要肉馅，要甜口的。”

    “好的。”侍应生在菜单上记下，点点头准备退到后厨。

    “等等，”纳尔逊突然喊住已经撩开门帘的侍应生，挣扎了片刻，小声问道，“你知道摩羯座的幸运水果是什么吗？”

    “火龙果？”

    “呃……那能给我做一份火龙果馅的千层饼吗？”纳尔逊快速说道，“当然，我只是随便问问，而且刚好今天我有些想吃火龙果。”

    “我明白的，先生。”侍应生笑眯眯地挥了挥手里的菜单，撩开门帘往后厨退去，“不过先生，我得提醒您，火龙果这种水果做成果酱可能没有那么好吃。”

    “没关系，我对食物的容忍度向来很高。”

    走到一处靠窗的座位，纳尔逊把手杖靠在椅子旁，摘下帽子套在手杖尖，把胳膊支在桌上，倚着下巴注视着窗外来来往往的人流。

    不一会儿，侍应生端来了一张硕大的托盘，“砰砰”地放下一个盘子和一个大碗。

    “那份日出套餐等会儿再上吧，我等的人还没来。”

    “抱歉先生，这是您点的火龙果千层饼。”

    听到侍应生的道歉，纳尔逊扭过头望向桌上的饭食——盘子里盛着一张切开的千层饼，隐约可以看到馅料是炼乳或者乳酪之类的东西，放在一旁的大碗里装满了切成小块的火龙果，上面插着两只小木叉。

    “抱歉，我们的主厨尝试做了火龙果酱，但效果委实一般，只好把它们分开上了。”

    “没关系，”纳尔逊抬头瞅了侍应生一眼，拿起小木叉往嘴里丢了一块火龙果，点点头，“记得等人来了上你们的那个套餐就好，到时候再给我倒杯温水。”

    “好的，先生。”

    纳尔逊百无聊赖地吃着火龙果，等得有些无聊，他从口袋里掏出两枚浑圆的金属球，用魔杖操控着在桌上滚来滚去。

    不一会儿，一个瘦高个推开店门，迈着沉重的步伐走到纳尔逊对面坐下。

    “在玩魁地奇吗？我可以教你。”

    “不必了，纽特学长。”

    纳尔逊抬起头，纽特顶着厚重的黑眼圈，看起来满面疲容。

    “您怎么了？认床吗？”纳尔逊挑挑眉毛，侧过身把胳膊抬起来打了个响指，转身对纽特问道，“要先吃点火龙果吗？像您这样常年东奔西跑的巫师也会认床吗？”

    “不用了，谢谢，你在冬天的大清早吃水果真的不怕拉肚子吗？”纽特摆摆手，谢绝了纳尔逊的好意，“其实不会……不瞒你说，我一开始其实睡得很香甜，甚至不担心格林德沃突然从我的床底下钻出来偷袭我——是嗅嗅，我太难了，住在隔壁的巫师是一位珠宝商，他的房间里到处都是亮晶晶的东西和加隆，这些东西对嗅嗅的诱惑太大了，我也没关紧箱子，你甚至难以想象，这导致我花了之后大半辈子的精力去抓它。”

    “可以理解，”纳尔逊笑着点点头，“之前在霍格沃兹的时候，有一次我晚上回宿舍，上床睡觉时没发现我的猫在被窝里，结果躺在了它身上……”

    “哈~”纽特打了个哈欠，嘴张到一半时赶忙把手凑上去捂住嘴巴，羞赧地笑笑，就要站起身来，“抱歉，起晚了，我先去点个早餐。”

    “没关系，我已经帮您点好了。”纳尔逊拉住他，说道，“我也是刚到不久，你瞧，这个千层饼我还没吃呢。”

    “是吗？”纽特长输了一口气，拍拍胸口问道，“你给我点了什么？”

    “我不知道。”纳尔逊注意到侍应生正从传菜口接出一个盘子，像前台努努嘴，“你瞧，日出之前永远不知道今天是不是末日。”

    “什么？”纽特有些摸不着头脑，“抱歉我刚刚有点犯困。”

    “先生，日出之前永远不知道今天是不是末日，是这道菜的名字。”侍应生放下一个罩着餐盘盖的大托盘，摆到纽特面前，弯下腰问道，“需要我帮您揭开餐盘盖吗？自行揭开这个神秘的面纱会让您更加享受这次用餐。”

    “不用了，谢谢。”纳尔逊笑着帮有些迷糊的纽特拒绝，望着侍应生离开的背影笑道，“还整的挺花哨，据说这个套餐中的菜品都是随机的，由专业占卜师判断顾客今天适合吃什么。”

    “这样吗？”纽特有些清醒过来，伸向餐盘盖的手有些轻微的颤抖，“梅林的胡子，我还从来没把早上吃什么这种事交给过命运。”

    餐盘盖慢慢揭开，纳尔逊好奇地把头凑上去，他以为揭盖的瞬间托盘中会有雾气或者金光涌出来，但很遗憾，并没有。

    “意外的挺正常？”

    只是普通的面包片、煎蛋、菠菜和一杯牛奶。

    “挺好的，命运还是有些眷顾我。”纽特露出一副劫后余生的表情，端起牛奶抿了一口，困意有些褪去，他放下杯子，望着纳尔逊，好奇地问道，“听说你又要走？”

    “去哪？”纳尔逊比纽特还要好奇，“听谁说的？”

    “安德烈，他说你可能过几天要去趟英国营救你们的乐队成员。”纽特耸耸肩，用叉子把一只煎蛋和菠菜拨到一旁的面包片上，又拿起另一片面包片盖在上面，“我都不知道你还有乐队，他怎么了？发表了什么侮辱当局的歌曲吗？”

    “您可能听岔了。”纳尔逊扶额，“他是小队成员，而且我也不想去，交赎金领人的工作一点也没意思。”

    “那就好，我还以为在纽蒙迦德刺探情报的保护伞要跑了呢。”纽特开玩笑，两人很快吃完了这顿饭。

    餐后，两人乘上开往郊外的电车，往罗莉安城堡的方向驶去，纳尔逊拍了拍大衣口袋，里面除了一些常备的道具，还装着那本罗莉安送给约纳斯，最后转交到纳尔逊手上的魔法书，他今天是去拜师学艺的。

    “纽蒙迦德真的和我想象中差别很大。”空荡荡的电车中，纽特自顾自地开口，“我原本以为，纽蒙迦德会很抵制麻瓜的发明，但是没想到，各种伦敦和纽约街头的新潮玩意儿已经在这里运行了。”

    “这个电车我一开始也没想到。”纳尔逊认可地点点头，免费的公共交通，还是无人驾驶，虽然乘坐体验不能称得上好，但是已经能够称得上先进了。

    虽然电车在这里运行的时间已经不短了，但罕见纽蒙迦德的居民乘坐，这可能和圣徒对麻瓜的态度有关，相比把自己关在一个铁笼子里慢慢悠悠地爬行，他们更愿意步行、幻影移形或者骑飞天扫帚去上班殊不知现在还算龟速的交通工具在几十年后就会比飞天扫帚快很多了。

    “不仅仅是电车。”纽特叹了口气，“当魔法部的纯血家族还在为一个洗发水的专卖权打得头破血流时，纽蒙迦德已经开始办魔法工厂了……”

    纽蒙迦德有发达的魔法工业，在郊外的工业区中坐落着大大小小的魔法工厂或者魔法作坊，现在正是上班高峰期，路边随处可见行色匆匆往郊外走去的行人、骑着飞天扫帚叼着面包的打工人和不紧不慢走到家门口幻影移形的高级打工人。

    有些勤奋的工厂甚至已经开工，郊外的高耸烟囱吞吐着黑烟。

    “好家伙，剩余价值已经被巫师发现了吗？”纳尔逊看到之前从未注意到的烟柱，吓得一激灵。

    “你也觉得震撼吗？我都不敢想象放着这里平稳发展会发生什么，我昨天在周围的工厂转了转，他们的生产效率比对角巷那群无良商家高多了。”纽特的眼神迷离起来，“不过这和我又有什么关系呢？我之前建议我的哥哥学习麻瓜建立巡逻警察。”

    “他采纳了吗？”

    “当然没有，他让我去圣芒戈看看，他一直觉得在很多年前的战斗中，格林德沃的魔咒伤到了我的脑子。”纽特悲哀地摇摇头，“这可真令人感到遗憾。”

    “不得不说，您这的确是个好建议，而且昨天汤姆给我寄信时猫头鹰惊出了周围街区的巡逻巫师。”纳尔逊摊开手，语气和纽特一样沉重，“您的哥哥没有采纳这个建议，但是格林德沃采纳了，我觉得这可能是更遗憾的事。”

    “最遗憾的是，没人知道这事儿。”纽特捂住自己的脸颊，有些无语地说道，“如果我告诉我哥哥我在这里的所见所闻，他应该不会再建议我去圣芒戈了，而是亲自送我去圣芒戈。”

    “……”

    “说真的，我从来没想着，有一天我可以在格林德沃的地盘上花格林德沃的钱吃早餐。”紧握扶手的纽特望着窗外叼着煎饼的行人感叹道，他调整情绪的本事不赖。

    “刚来纽蒙迦德的那顿饭不就是他掏的钱吗？”

    “那不一样，”纽特摇摇头，“那是聚餐，感觉不一样。”

    “要回去再点几个菜吗？”看到纽特一副意犹未尽的样子，纳尔逊建议道。

    “中午或者晚上再吃吧，我想再去看看那条龙。”

    纽特舔了舔嘴唇，不知道是因为冬日的干燥还是馋——如果是馋，也不知是馋下顿饭还是馋那条即将见面的龙。

    “好吧。”纳尔逊耸耸肩，“其实我可以点外卖，或者打包带到城堡，您知道的，我有一根很方便的手杖。”

    “不。”电车行驶到城外的泥地上，颠簸中，纽特坚定地摇摇头，“需要侍应生亲口说出‘依旧记在格林德沃大人的账上’这句话，你明白我的意思吗？”

    “我不明白。”

    “好吧，那不重要，重要的是我们到了。”

    看到越来越近的城堡，纽特站起身来，纳尔逊走到门口，电车缓缓停下，在打了补丁的城堡面前打开车门，两人跳下车，有意思的是，纳尔逊跳下去时扬起的尘土比纽特大不少。

    纽特瞅了一眼纳尔逊的口袋，嘴角微微抽动，上前一步按响了门铃。

    “来了来了！”纳尔逊比大门略低一点，只看到一个红色的大蝴蝶结一蹦一跳地跑来，充满生气地问道，“斯卡曼德先生，您来看那几只毛毛虫吗？”

    “我来看丁卡斯。”纽特摆摆手，笑着答应。

    “它也很想你。”罗莉安蹦蹦跳跳地小跑到院门口，拉开了大门，歪着脑袋望向纳尔逊，瞥到纳尔逊从电车上跃下时因颠簸露出的笔记一角，跑上前拉住他的胳膊，“纳尔逊，你也来啦？快进来，我之前还答应你给你讲笔记呢。”

