    之前178壁垒的兄弟都调侃许显楚是灾星，结果后来大家发现，许显楚来178壁垒以后也没什么事情嘛。

    再之后就从许显楚那里听说，他来178壁垒还多亏他朋友的一封推荐信，不然他都进不了178壁垒。

    而这位朋友，才是最悲催的那位，走到哪，哪的壁垒就崩塌。

    许显楚来到178壁垒以后，也就提过这一位朋友的事情，所以周应龙很快就想到了……

    一路上周应龙还以为任小粟就是个普通的流民来着，一方面是任小粟装的像，毕竟本身就是个流民身份，另一方面任小粟说聚居地的信息，周应龙也全都对上号了。

    可现在身份怎么就忽然变了呢？

    旁边王圣茵撇撇嘴，她小声对王圣知说道：“哥，他骗咱们，太心机太城府了吧。”

    救任小粟之后，缝合伤口都是王圣茵来做的，擦脸上的泥土和污迹也是王圣茵来做的，她以为任小粟是个可怜的流民，看起来挺老实的，结果这路上竟是一句真话都没有啊。

    女人最讨厌别人骗自己的了，只是一瞬间的功夫，王圣茵就对任小粟的观感拉低了。

    只是她也想不到，任小粟竟然还和178壁垒有联系。

    王圣知不以为意笑道：“这也不算什么城府，他不信任咱们也很正常，倒是有这份警惕才能在荒野上生存吧，不过他这个年纪，不知道经历了什么才能有这样的警觉。”

    “骗了就是骗了！”王圣茵不乐意了。

    此时，张景林从车上下来，他身后车队也有一队人守护在他身旁，张景林对身后人笑道：“你们不用这么紧张，是老朋友了。”

    但不管他怎么说，身后的彪形大汉们都紧紧的跟着他，有人小声嘀咕道：“万一有人要害你呢。”

    王圣知笑看着这一幕，他有点羡慕张景林在178壁垒里竟然有如此高的地位，明明是一介文弱书生，却偏偏被一群西北大汉拥戴着。

    张景林身后的那群人，一个个全副武装着，看起来都十分凶神恶煞，这要放到他们的管辖壁垒，恐怕人工智能会觉得他们不是什么好人，然后通知秩序司把他们统统抓起来……

    然而就在此时，张景林也忽然看到了任小粟，他皱起眉头只是跟王圣知简单的打了个招呼便来到任小粟面前：“怎么回事？六元呢？小玉呢？”

    跟许显楚一样，张景林掀开了任小粟上衣下摆看了一眼伤口：“利器贯穿伤，是不是跟我们之前一些被偷袭的士兵伤口一样？”

    他身后有人凑上来看了一眼：“缝合了，看不出来，要不咱们拆线看看？”

    任小粟顿时无语了，哪有伤口没愈合就拆线看伤口的。

    张景林认真问道：“谁干的？”

    “宗氏，宗丞，”任小粟面对张景林便不再保留，彼此之间是多年的相处相识，知根知底，他说道：“我们原本打算去苦水山定居，结果路上遇到宗丞带人袭击。”

    张景林皱起眉头：“宗丞！”

    “张先生你知道宗丞？”任小粟愣了一下。

    “知道，”张景林说道：“宗丞和宗相，两人是宗氏年青一代的佼佼者，似乎宗氏高层有让宗相接手宗氏的打算，而宗丞将是宗相的影子，两人是亲兄弟。”

    任小粟回忆起宗相来，那个面目白净的青年曾经距离自己很近，自己完全有机会杀掉对方。

    不过这事并不可惜，杀了宗相恐怕会惊动宗丞，以后机会还多得是，他要一起杀。

    却听张景林说道：“这宗丞是个超凡者，超凡能力似乎是可以将别人变成他的提线木偶，但我们还没法确定，此人隐藏很深，行事无常。”

    任小粟皱眉，如果这宗丞真如张景林所说，那宗丞袭击他们，难道是因为想控制他？不对，想要控制他就不会下杀手，那就是……想要控制杨小槿？

    此时王圣知等人被晾在一边，王圣茵呆呆的看着张景林和许显楚全都围在任小粟身旁，怎么这少年在178壁垒里面地位还很高吗？

    搞什么啊，路上随便捡个少年，竟然这么重要吗？！真的是随便捡的啊！

    王圣茵转头看向周应龙：“你不认识这个任小粟吗？他不是你们178壁垒的人？”

    周应龙也有点懵：“我也不知道他竟然认识司令啊。”

    而且，张景林对这任小粟的态度，好像有点特别啊，这时候周应龙想起来，许显楚好像也是这任小粟推荐进178壁垒的吧？

    此时张景林与任小粟低声说了一些什么，然后才转过身来对王圣知不好意思笑道：“抱歉了圣知，任小粟是我的学生，我也没想到会在这里见到他，而且还身受重伤。”

    王圣知诧异道：“他还是你的学生？那为何不是178壁垒的人？”

    张景林解释道：“这个学生比较特殊，走吧，先回178壁垒再说。”

    周应龙忽然小声嘀咕道：“完了完了，他去过的壁垒都崩了，咱们178壁垒真要凑齐两大灾星了，竟然还是司令的学生……”

    旁边有大汉问道：“老周，你小声嘀咕什么呢？”

    “没事没事……”

    再次出发时，任小粟依然坐在王圣茵的那辆车上，结果他发现王圣茵的表情有些不对劲，似乎在生着闷气。

    不过任小粟并没有解释什么，只是说了一声：“谢谢你们救了我，迫不得已，见谅。”

    王圣茵撇撇嘴说道：“对啊，大人物嘛，都要隐藏身份的，以免别人迫害你。”

    任小粟不再说话，而是看向窗外，刚才张景林给他说，先去178壁垒再说，如今178壁垒对宗氏也有一些想法，若想报仇的话，他现在能借助的只有178壁垒了，连庆氏也不可能分心旁顾，因为庆氏现在必须要面对杨氏的拼死反扑。

    张景林很清楚任小粟想要干什么，所以只用了一句话便打动了他。

    忽然间，王圣茵小声问道：“你家人也出事了是吗，宗氏害的？”

    “嗯，”任小粟看着车窗外面回应道。

    “算了我原谅你了，”王圣茵说道：“你也别太难过了，我们会帮你在中原找到你朋友的。”

    任小粟感慨，女孩的心情还真是复杂多变啊，翻脸比翻书还快。

