    到达目的地，苏婉寻先下了车，本想找齐非乐，却不见她的踪影。

    “她说晚点过来，现在还没煮好。”

    云天墨走来，眼神里没有半点顽劣，他只想陪陪这个女人。

    很奇怪，云天墨这几天总是想见她，即便是看一眼就感到心满意足。

    “煮东西？什么东西？”苏婉寻的眼睛亮闪闪，今日出来忘了带吃的，一个晚上也不知道怎么熬。

    眼看着其他宿舍的学子们都拿着食材做吃的，说不饿是假的。

    “也不知道为什么，我总觉得今天会发生事情。”云天墨抬头看向星空，英眉紧蹙，又自言：“若是可以，我倒是希望你先回去。”

    苏婉寻看了一眼不远处的景慕霆，回道：“应该不会。”

    她认为景慕霆即便想要复辟，也不会对这些学子们下手。

    “未必。”云天墨还是固执己见。说完，他举高紫色酒壶，酒液顺着红唇流下。

    苏婉寻突然觉得有几分性感，她轻轻一笑，不禁感叹：“其实你长得很好看，为什么总是戴着面具？”

    云天墨的眉梢稍稍一挑，反问：“你猜？”

    他的声音里染着几分魅惑。

    “因为长得太美，怕人误会是女人？”苏婉寻很认真地回答。

    “哈哈哈！”云天墨没有生气，笑得爽朗。

    “我来了！来了！来了~”

    只见齐非乐下了马车，双手端着一锅热气腾腾的铁锅走过来，脸上无比兴奋。

    “是什么啊！好香！”苏婉寻咽了咽口水，也有些眼馋了。

    虽然没有下雪，但天气还是很冷，这么一锅热气腾腾的汤，实在是雪中送炭啊。

    “快快快！端来！我刚好拿了酒！”云天墨走上前去帮忙。

    很快，两人就将一大锅热气腾腾的铁锅搬过来。

    “累死了！”齐非乐擦了擦鬓角的汗渍，然后开始生火，将锅子摆上去。

    苏婉寻往里面一看，是麻辣口味的肉，不过这硬邦邦的是什么东西？

    “这是什么东西？”她用竹筷子夹起一只被砍了一半的兔头。

    “礼物啊！”齐非乐啃着肉，笑得两眼弯弯：“你哥喜欢入味的烧法，我就把头给剁开。”

    苏婉寻打了一个冷颤，但还是没有反应过来。什么礼物？什么头剁开？

    “院首，院首！”齐非乐指了指这口铁锅，一脸得意地说道：“你刚好也过来，快看看，满意不？”

    景慕霆先是看向一脸懵的苏婉寻，心里已有不祥的预感，再往锅子里一探，这红乎乎的东西是什么？

    该不会是？

    他的后背一僵，猛地转头看齐非乐，一口气差点背过去：“你……”

    “如何？院首？这样子不错吧？天气冷了，这锅刚好暖身子，你也尝尝！”齐非乐夹了半只兔头在景慕霆的面前晃了晃。

    “这是什么肉？”苏婉寻很好奇，她怎么从来没见过？

    “这当然是……唔！”齐非乐的嘴被堵住。

    没错了！这神仙似的院首竟然会堵住人的嘴！还是用手掌，他不是有洁癖的吗？

    “呜呜呜！”齐非乐没办法开口了，她既疑惑又委屈。

    杀兔子处理干净就花了几个时辰，煮起来更是花精力。

    为了这事儿，她还旷了刺绣课。

    “寻儿，这是鸡肉！”景慕霆替她回答，笑容温柔。

    “鸡肉？可这硬邦邦的是什么？”苏婉寻也夹起半只兔头，仔细打量，皱眉问：“这是鸡头？”

    齐非乐的眼角狠狠抽了抽，好在总算明白过来了，笑眯眯地回道：“对啊！就是鸡头！我杀了好几只鸡，才烧了这么一锅！你要尝尝不？”

    苏婉寻打了冷颤，连忙回：“不了，我不爱吃这些。”

    景慕霆总算松下一口气，可是听苏婉寻又问：“鸡头有那么大吗？这是什么鸡？”

    “这当然是大，大公鸡。”齐非乐闪了闪黑色杏眸，笑得灿烂。

    “那你们吃头，我吃肉。”苏婉寻夹了一块鸡肉开始吃，肚子真的饿了，要在这里过一夜，还是要吃些东西暖暖身子。

    正当景慕霆和齐非乐稍稍松口气之时，云天墨却边吃边夸赞：“这兔头味道还真不错！这厨艺比东宫的厨子还好出色几分！”

    “兔，兔头？”苏婉寻吸了吸气，刷的一下看向景慕霆。

    景慕霆一时间不知道要说什么，俊颜有着从未有过的尴尬和紧张。

    “苏慕霆！你要齐非乐将那些兔子全部杀了？”她指了指锅子里的兔头，小脸涨得通红。

    这是她头一回喊他名字，景慕霆虽然现在不知该如何解释，但不知为何，心里竟泛起暖意。

    “你叫我什么？”他轻轻握住她的手腕，眉目间温柔入骨，还带着期待。

    苏婉寻顿时反应过来，立即改了口：“二哥哥。”

    音量明显低了很多，小脸方才的怒意也不见了，恢复了平日里的冷清。

    可他的手却还没松开，凤眸锁在她的小脸，带着炽热。

    这样的目光实在太过赤裸，没有丝毫掩饰。

    气氛有些奇怪。

    就在此时，一颗星辰从夜空狠狠划过。

    “院首！院首！快看！星陨雨！”

    众学子激动万分，全部抬头看向夜空，无数颗白色星辰从夜空快速陨落，划过白色轨迹宛若仙女的白色绸丝带在夜空中交错。

    “真的像下雨！是星陨雨！”苏婉寻的小脸也因为激动而微微泛红，如同出水芙蓉，撩人心怀。

    景慕霆只感觉心都快融化，双臂从她身后轻轻搂住，眼里没有欲望，只有温柔和深情。

    苏婉寻下意识的转身，刚好对上这样的眼神，水眸不经意间，杏眸泛起盈盈水雾，凄迷而哀怨。

    就是这样的一瞬间，让景慕霆捕捉到了，清清楚楚！

    他欣喜若狂狂，低低地轻唤：“寻儿？”

    这样声音和眼神实在太让人迷恋，若是前世，她该是怎么样的欣喜若狂，一定会觉得她是这世上最幸福的人了吧？

    可她现在又清楚的知道，这些让她迷恋的东西是毒药，可以让她粉身碎骨，心如同凌迟，到最后万劫不复。

    身子微微一僵，苏婉寻接下来就是想要挣脱。

    景慕霆轻轻松开了些，但是没有完全放开。

    “上次的玉兔弄丢了，又给你买了一块。”他将一块玉兔挂坠戴到她白皙的颈项。

    当微凉的指尖轻轻划过苏婉寻的肌肤时，她不禁吸了一口凉气。

    没来得及推脱，一只晶莹剔透的兔子已出现在她面前。

    和曾经那只一模一样！不同的是，玉质稀有，里面仿佛包含着一汪天池，水还能流动。

    “怎么会一模一样？”她不可思议地抬头，鼻子有些微微发酸。

    是感动吗？

    即便她想要压制这份感情，但这一刻，她无法克制得心动了。

