    和马也不含糊，他牢记一件事，犹豫就会败北。

    所以他立刻拔出PPK手枪，对着老头胸口就招呼。

    虽然用枪打死对方会有很多麻烦，毕竟和马这个枪算警械，警械杀人麻烦事很多的。

    但是现在性命攸关也顾不得那么多了，不能犹豫。

    上杉宗一郎就像绝地武士一样，叮叮当当把和马打出去的子弹都弹飞了。

    “虽然我在战场上，被一个美军一等军士长的汤姆森波纹疾走所伤，但你既没有学过美国传统武术，也没有汤姆森！太天真了！”

    和马一抬枪口，一枪打在上杉宗一郎头顶的灯泡上，哗啦一下碎掉的灯泡洒在了上杉宗一郎的头顶上，碎玻璃划了一道伤痕。

    和马：“我也伤到你了。你好像不如你吹的那么无敌嘛。”

    说完和马转身就跑，结果上杉宗一郎风一样的追上来。

    看来单纯拼脚力不一定能赢。

    和马二话不说上房。

    倒不是觉得上了房就能跑掉，而是上了房靠着地形优势和上杉宗一郎周旋。

    上杉宗一郎用一个折返跳一下子就上了楼顶，居高临下的看着吊在水管上的和马。

    和马懂了，这家伙不敢到水管上跟自己对决。

    老家伙可能觉得自己封住了房顶和马就没办法跑了，只能说他对杰克陈的特技了解还不够多。

    和马开始沿着管子飞快向前。

    老头也奔跑起来，一边跑一边发动言语攻势：“你已经动用你的爱刀杀死了大慎，还好意思自称正义的朋友吗？程序正义难道不是正义使者必须恪守的准则吗？”

    和马一边跳过前面挡路的招牌，一边回应：“这次原来是你搞的鬼啊，我就奇怪，区区一个直系一代的干部，还不是组长，怎么能那么嚣张，居然敢捅警视厅搜查一课的刑警。”

    “警察要讲证据的啊，还是说，你打算用你的刀让我也死于意外？原来拿把刀一直跑就能让我死于意外吗？”

    和马：“你不是要杀我吗，你下来啊！”

    接着他听见上杉宗一郎咒骂了一句。

    就在这时候，和马发现狭窄的街道已经到头了，但是这难不倒他，纵身一跃就站到了电线杆上——只要跳到下一根电线杆上，就能摆脱老头子的追击了！

    但是上杉宗一郎提前落到了和马前方的电线杆上。

    “我一直都非常关注你啊，”他站在电线杆上架起剑，“我看着你在警视厅被打压，被排挤，痛心疾首啊！你明明是有才能的！结果进了警视厅那么多天，才破了那么几个案子！你看看你在警视厅过的是什么样的日子！”

    和马反唇相讥：“那也比当极道作奸犯科强。”

    “我说了我不会强迫你去做坏事，你可以当那种最纯正的仁侠极道。”

    和马哼了一声：“对你们做的恶事睁一只眼闭一只眼，和助纣为虐有什么区别？还是说我加入你们之后，可以把每个我看着不爽的坏人都砍了？”

    “也不是不可以。只要你能打败我，那自然是想砍谁就砍谁，但打不败我的话，我会阻止你。很公平不是吗？”上杉宗一郎说着还微笑起来，“现在我们被福清帮和韩国人逼得退出了麻药生意，只能做正常的活计找钱，你这样的东大高材生，在我们这里很抢手的。”

    和马：“你就做梦吧！”

    “那你怎么解决现在的现实问题呢？你要怎么从被我砍死的悲惨命运中解脱出来呢？”

    和马把PPK手枪揣进兜里，然后握紧还没出鞘的长刀，摆出了黑龙的架势。

    “哦，坂本龙马的黑龙，我早就想领教一下了！”上杉宗一郎摆好架势。

    就在这个刹那，一辆夜间运货的货车经过两根电线杆之间。

    和马纵身跳上货车。

    “天真！”上杉宗一郎立刻也跳上了车。

    和马本来想着对方专心防御黑龙，可能来不及上车的。

    趁着上杉宗一郎立足未稳，和马拔刀向他攻去。

    和马的居合斩拔刀速度已经非常快了，但是上杉宗一郎还是挡住了：“果然柳生新阴流不擅长拔刀呢。”

    和马在这个瞬间听到了风声，便纵身一跃，闻闻的站上了扫过的红绿灯。

    上杉宗一郎也落到红绿灯上，同时顺便把持刀姿势改成了单手，像西洋剑一样拿着长刀。

    和马急中生智，突然抖了一下腿，红绿灯剧烈的摇摆起来。

    上杉宗一郎像没事人一样稳稳的站在灯柱上：“你以为我会犯下下盘不稳的错误吗？”

    说话的同时，上杉宗一郎向和马刺来。

    和马用刀偏斜了他的刺击，然后用刀的护手把宗一郎的刀向上推。

    但是宗一郎以风驰电掣的速度把刀往旁边扫，明显是准备使出一招斩击。

    然而和马的腿更快，飞起一脚踹向宗一郎的身体。

    宗一郎双脚用力，震动红绿灯！

    和马依然稳稳的踹中了宗一郎的上身。

    “你以为我会犯下下盘不稳的错误吗？”和马把刚刚宗一郎的嘲讽原样奉还！

    宗一郎被踢飞，但是刀依然挥了过来！

    和马堪堪躲过这一刀，但衣服依然被划破了，衣服下面的皮肤也缓缓裂开一条口子。

    和马本来以为这一脚可以把宗一郎踹下灯柱，然而显然下盘不稳还是影响了发力，这一脚并没有让宗一郎飞出去，后撤步之后居然站住了。

    因为宗一郎移动到了灯杆最尽头，他的体重把灯杆压弯。

    和马敏锐的注意到这个时候自己地形的优势无比的大，于是挺剑进攻。

    上杉宗一郎用一边脚勾住了灯杆上最外端的红灯，以此来稳定身体，从容应付和马的攻击。

    果然差了那么多级，想赢真的太难了。

    就在这时候，和马忽然注意到一件事：就在上杉宗一郎脚下，有一段裸露的电线。

    和马二话不说把手里的刀鞘给扔向上杉宗一郎，借着这个空档他一刀砍断电线。

    电光立刻填满了长刀。

    红绿灯一瞬间熄灭。

    和马这一刀好像还顺便切断了零线，于是红绿灯一下子跳闸了。

    这个瞬间，和马脑海里闪过一个念头：“不知道现在我没触电，是因为刀把是木头的呢，还是因为我掌握了雷切？”

    他挥开这个杂念，举起流淌着电光的长刀。

    上杉宗一郎居然没有被电到，他看到和马砍向电线的瞬间就调整了脚的姿态，现在他用一双木屐站在电线杆上。

    他看着和马手中流淌的电光，脸上露出癫狂的神色：“这难道是雷切？传说中的雷切，居然真的存在的？立花道雪斩雷的典故，果然是真的！”

    和马直接挥刀：“你马上就能实际体验雷切了！”

    上杉宗一郎转身就跑，直接从红绿灯上纵身跳下。

    但雷电还是追上了他。

    上杉宗一郎发出惨叫，倒在地上。

    一辆货车正朝着他开来，此情此景货车司机可能根本没意识到发生了什么！

    毕竟一般人哪里看过一个老头从天而降，还有雷追着屁股霹的场面。

    但是司机还是条件反射的踩下了刹车。

    刺耳的刹车声中，和马站在红绿灯上想，难道今天我要双杀了？

    有点开心啊。

    说时迟那时快，一个人影从旁边杀出来，一拳打在货车侧面。

    货车直接被打得歪向一边，堪堪从被电中的上杉宗一郎身边掠过。

    要不是另一个极道冲过来把上杉宗一郎往后拉了一下，只怕宗一郎就得小腿以下截肢了。

    和马发出了遗憾的声音。

    打偏了货车路径的正式上杉宗一郎的贴身卫士久濑，这时候他放下滴滴答答滴血的拳头，抬头对上和马的目光。

    和马：“不是吧，你也要和我对打吗？”

    他把刀收入刀鞘中，拿出PPK手枪淡定的上弹。

    上杉宗一郎可以用绝地武士一样的刀法弹开子弹，久赖可不行。

    难不成用拳头硬接？

    这时候久赖开口道：“你是不知道啊，宗一郎先生非常看好你，想把你收成最后的入室徒弟。在你拜入上泉正刚门下后，他这种欲望更强了。你有什么不满？得到两大剑圣的指点，你必将立于日本剑道之巅！”

    “我说了多少次了，我不想当极道。”

    “明明经常和锦山平太喝酒，却还要说不想当极道吗？”

    “喝酒是一回事，而且将来总有一天，我要把锦山平太送进监狱。你到底打不打？打就上来！”

    和马已经上好弹，抬起手枪指着久赖。

    久赖摇头：“今天宗一郎桑的命令我们袖手旁观。他还没有更改自己的命令。而且这一次明显是你赢了，我们如果动手的话，他会不高兴。”

    和马收起枪。

    有极道对着久赖大喊：“若头！就这么放他走，我们关东联合的脸面怎么办？之前就已经被福寿帮和真拳会看不起了，这样一来……”

    久赖怒吼道：“闭嘴！你是想被总长拿来试刀吗？”

    那极道闭上了嘴。

    和马看不像是有诈的样子，就从电灯上跳下来。

    他其实很想给上杉宗一郎补一刀，但是真补刀了这会儿就走不了了。

    不过上杉宗一郎那么老了，被电击一下够呛。

    就算现在不补刀，估计他也没多少天好活。

    和马这样想着转身就走，这时候久赖叫住他：“你不要以为我们会善罢甘休的，今天你做的事情，我们都会算总帐的！”

    和马扭头对久赖微微一笑：“是嘛，来吧。”

    说完他大步流星的离开了。

    **

    和马刚把车子停进自家院子，喊了句“我回来了”，保奈美就从道场里出来了。

    今天的保奈美穿了一件天蓝色的连衣裙。

    自从三年前一次去买泳装的活动后，妹子们都知道和马对颜色的喜好，所以她们蓝色系的衣服肉眼可见的变多了。

    保奈美这件连衣裙，在南半球下方设计了一个系带，在身后打了个节拉紧系带，凸显了胸肌的存在感。

    看到保奈美，和马长长的舒了口气，然后一把抱住她，把脸埋进她胸肌里。

    “你啊，提到结婚就支支吾吾，揩油倒是积极得很。”

    和马轻声说：“抱歉，我刚刚结束了生死战，让我补充下能量。”

    保奈美大惊：“怎么就生死战了？连玉藻都没留在家里等你回来，不可能是生死战吧？”

    “本来不是的。”和马继续在胸肌上来回蹭，“但是上杉宗一郎出现了。你敢信吗？我进入警视厅之后又是被排挤又是被这个那个的，居然都是上杉宗一郎干的。他想让我感觉到处处掣肘，对警察机构失望。”

    “上杉宗一郎……我想起来了，他有个徒弟，好像是国会议员的次子呢。平常只是个极道总长的话，上杉不可能有足以影响警方内部的能力，但是他还是剑圣，并且是那场战争里的‘英雄’。”

    和马冷笑一声：“那场战争里哪里会有英雄？那是场不义战争！”

    保奈美柔声说：“我知道。左翼都这么认为，但是右翼可不这么想。最近他们好像正在筹划拍摄一部歌颂神风特攻队的电影，却遭到了电影行业的抵制。”

    和马抬起头：“《永远的零》？”

    “好像是叫这个名字，剧本作者好像是个新手政治家，是右翼推出来的新星。”

    和马一时间竟然想不起上辈子永远的零是那个家伙搞出来的，他依稀记得好像是搞出购岛闹剧的那个家伙。

    好像是东京都知事。

    于是和马对保奈美说：“你要努力啊，争取当东京都知事。”

    “我这区议员还正在选呢，你就让我当都知事了……”保奈美笑了起来，“吃饭一口一口的吃好吗。”

    和马关切的问：“选举有把握吗？”

    “我选的区域，是个没有农业人口的区域，这种地区一般没有那种议员席位老爸传给儿子的传统。谁能当选，主要看宣传投入和砸的钱。”

    和马咋舌：“直接说砸钱么？”

    “那就是事实啊，我这些天，对马克吐温的《竞选州长》有了全新的认识，你知道吗，现在你正挨着的胸肌，在我的对手印的小传单上，已经有几万人挨过了。”

    和马大惊，赶忙多蹭了几下。

    保奈美继续说：“还有，对手们还抓着我未婚这点攻击，我服了都，我要是结婚了，他们大概就会说‘赶快回家相夫教子啊’‘你出来竞选，你丈夫的脸都被你丢光了’。”

    和马笑了：“他们总有理由黑你。”

    “不说我了，说回你，你既然活着回来了，上杉宗一郎被你砍死了？”

    “我不知道。我的雷切命中他了，但是看起来还有气。我当时站在红绿灯上，俯瞰着他，看到他的胸口还在起伏。剑圣是真的命硬。”

    保奈美倒吸一口凉气：“被雷劈了还不死？”

    “也可能是因为这次不是落雷，是红绿灯的日常用电，不知道是100伏还是200伏的。”

    日本有两种居民用电电压，100伏和200伏，同时并存，很多民居会同时接入两种电压。

    和马也不知道为什么这样搞，平时生活中一不小心就搞错电压把电器烧了。

    保奈美“哦”了一声，然后说：“如果是200伏电压，只是那么一瞬间的电击，确实有可能不死。但是他那么老了，估计也够呛。”

    和马点头：“没错。我本来想补刀的，但是来了个能一拳把小货车打偏离路线的猛男，叫久赖。”

    久赖不光有等级，还带拳王称号，是个棘手的对手。

    “从剑圣手下活下来就很不错啦。”保奈美笑道，“我去给你做点宵夜吧。你回来之前，我在跟千代子学煎蛋呢。你喜欢蛋芯还是流质的那种对不对？”

    和马点头：“是的。”

    他松开保奈美，看着保奈美向道场走去。

    这时候他忽然想起临走前久赖的威胁，对保奈美说：“今后我说不定没法在警视厅干了。”

    “别那么悲观，我稍微了解了一下你的搭档麻野，他似乎是警察厅官方长的私生子，用母亲的姓进入警察大学。警察厅官方长没有儿子，这个说不定就是他的正统继承人了。”

    和马跟上保奈美的脚步，一边走一边问：“你觉得可以依靠警察厅官房长度过难关？”

    保奈美正要回答，和马听见玄关电话响。

    然后是千代子接电话的声音：“桐生道场！嗯？你是谁？”

    正好这时候和马和保奈美进了道场，千代子噔噔噔跑过来，拉开道场走廊方向的门：“哥，说是你的大学同学。”

    和马：“我大学同学？”

    他和保奈美对视了一眼，快步走到玄关接起电话。

    “喂，桐生，听说你陷入麻烦了？”电话那边的声音，和马一听就想起来了，是大三的时候遇到了法律研究生学长斋藤。

    “斋藤学长你消息好灵通啊，我记得你现在在……”

    “警察厅内务部，就是他们口中的丧门星啦。我听说你被一个无关紧要的威摄案挡住了？”

    “是的。”

    “我有个好消息要告诉你，你知道香川香子小姐报案的警署，有很多人喜欢赌马吗？”

    和马皱眉：“赌马？你是说买马券？中年男人买这个很多吧？”

    “但是他们经常赢，那就很不寻常啦。这里面有不少恐怕是极道故意告诉警察，哪匹马能赢，让警察能赚到一波。这毫无疑问是一种好处分享。

    “当然有可能他们就是擅长看马，所以法律上找不出毛病，毕竟马券的收入都是合法的，还要征税，只要有纳税，我们就不能查这些收入了。

    “但是听说你的情况后，我利用我这边的权利查了一下，你猜我发现什么了？

    “有个叫石川的巡查部长，他有一次买马券全赔了。我不知道是中间出了什么问题，反正那天那场比赛失控了。

    “有意思的地方来了，石川巡查宣称，他那天赢了，并且拿‘奖金’买了一辆新车。”

    和马这个时候终于想起来石川巡查部长是谁了：“他……所以你们找到了他接受贿赂的证据？”

    “是的，内务警察已经把石川巡查部长请到了内务部，他是个硬茬子，一个同僚都没供，但是把大慎孝浩给供出来换取减刑，我猜石川巡查部长坚信，大慎无论如何都会守口如瓶。”

    斋藤顿了顿，换了副口气：“当然，我个人也认为大慎孝浩什么都不会说，倒不是因为义气，而是因为极道对背叛者非常的残酷，他要是说了，极道会把他全家都扔进东京湾。”

    和马沉默了几秒，才说：“那个，斋藤学长，大慎孝号被广告牌砸到，已经死了。”

    那边沉默了几秒，才问道：“你在他面前对吗？”

    和马点点头：“是的。”

    和斋藤学长相识的时候，和马就让前辈见识过备前长船一文字正宗的神奇之处了。

    “你这家伙啊，就算每次都是真正的意外，你的敌人总是死于意外也会影响你的风评的。”

    和马继续说：“整个事件的幕后主使是上杉宗一郎，他使用影响力让我被排挤，学长你能查到一些证据吗？”

    “啧，明确的金钱关系我们好查，这种大人物施加影响力一般都是通过无形的方式，那就难查了。我总不能因为别人的儿子在上杉宗一郎那里学剑道就抓人家吧？”

    和马咋舌：“这样啊。”

    “还有，你捅了多大篓子我现在不知道，不过我也帮不了你，内务部真管不了这些，你好自为之吧。”

    和马叹了口气：“你知不知道其他师兄可以帮下忙？”

    “自己翻校友会的名录找电话啊。对了，你可以找你老婆啊，她交际范围那么大，说不定能找到可以帮上忙的。”

    这里的“老婆”指的是跟和马同在东大读书的玉藻，他们整天形影不离，所以同学都当他们小两口。

    和马看了眼此时在身前的保奈美，感觉很复杂。

    “那就这么多事情，既然大慎已经挂了，那我就不用等去抓大慎的人回来了，下班喽。”

    “师兄辛苦啦。”

    “你也辛苦了。”说着斋藤挂上电话。

    和马也放下听筒。

    保奈美关切多问：“怎么样了？”

    “记得那个法律研究生斋藤么，现在他在警察厅内务部，他差了香川报案的那个警署的赌马情况。”

    保奈美秒懂：“我听说过，一些小型的赛马场，比赛都是受到操纵的，然后警察之类的公职人员事先得到了消息，就可以大赚一笔，完全合法，只是要抽税。”

    和马看着保奈美：“你们发竞选礼金没有采取这样的方式？”

    “没有哦，我们还是传统的让和尚代为分钱。这种事情不让寺庙参一脚不行的。”

    保奈美说着站起来：“我去给你煎鸡蛋当宵夜吧。”

    和马点点头：“那我在道场打坐冥想。”

    他开车回来这一路，都在哼小曲，现在急切的想要看看阴死了剑圣涨了多少等级。

