    这一下尚东方是用了全力的，一拳下去方正真觉得有记重锤狠狠砸在自己脸上。

    他慢慢睁开眼睛，捂着自己有点反应的右脸，皱眉盯着尚东方：“你看着老老实实，怎么力气这么大？”

    方正本以为这小子力气不大，就算用十分力也不会把自己怎么样，谁知一拳下来，右脸竟有明显的疼痛感。

    尚东方也睁开眼，看到自己老师痛苦斥责的表情：“对..对不起，老师，你没事吧？我真不是故意的！家里有冰块，我给您拿点敷一下！。”

    ”哎等等！“方正揽住尚东方，用手刮了刮右脸后道：

    “你也别整什么冰块了，这一拳我记下，假如以后别人再欺负你，你打他们的力气比打我的小，我这一拳会还给你的你知道不知道？！”

    方正用拳头使劲的在尚东方的脑袋上钻了几下，弄得尚东方疼的连叫几声。

    “臭小子！让你打你还真下死手！我回家了，明天别让我失望，走了！”

    “老师您要回去了嘛？”

    “你当老师不睡觉啊？！家里还有个漂亮媳妇等着我呢！下次见了我媳妇的面，记得叫师母！”

    “哦..知道了。”

    尚东方摸着自己发疼的脑袋，目光盯着自己老师向着天台门口走去的背影，天空乌黑，少年眼里有了一丝亮光。

    “方老师，谢谢您。”

    方正临了向着身后摆了摆手，可是帅耍完了，脸却越发疼了起来。

    该死的系统是不是坑自己呢？不是说好的身体素质增强十倍吗？怎么刚刚打壮汉的时候增强还有效，现在挨尚东方这一拳增强体质就无效了？

    方正揉着脸，从天台向楼下走，谁知道刚刚才路过第一个拐角，就看到大晚上的楼梯里有个纤细的身影站在那。

    好像是个女的，还披散着长发。

    方正愣了一下，大半夜十二点楼梯间有女人，他第一反应是这楼闹鬼？第二反应则是看着这身影有些眼熟。

    抱着唯物主义的态度，又向下走了几步，这才发现这女鬼长得有些漂亮，跟蒋夕瑶一模一样。

    “下课了，方老师？”

    蒋夕瑶特有的略带淡漠的女性嗓音传入耳畔，方正嘴角一弯，尴尬的笑了笑。

    “夕瑶？你怎么在这里？”

    蒋夕瑶抿着嘴：“下班回家看到你没在，给你打电话你也没接，后来还是邻居告诉我说，你跟他儿子在天台聊天，就过来看看。”

    方正走到蒋夕瑶身边：“你都看到了？”

    蒋夕瑶点点头，脸上带笑，但她很能忍：“一上来就看到你挨了那孩子一拳，我还以为你在跟人打架呢，结果听了几句，才知道方老师是在言传身教。”

    方正哎了一声，边下楼边摇头：“这年头当老师不容易，我有时候真羡慕这群孩子们。”

    蒋夕瑶跟在后面：“羡慕什么？羡慕他们年轻？”

    方正回答道：“羡慕他们竟然能找到我这么好的老师，我上学的时候怎么就遇不到呢？”

    蒋夕瑶：“.....”

    这个男人的嘴依然是这么清新脱俗。

    两人回家，要说这栋小区设计的也十分别扭，蒋夕瑶买下的这套房子，面积在二百平左右。

    可是隔壁尚东方的家，方正刚刚进去的时候还特意看了几眼，最多一百平多一点。

    邻居之间差距竟然会这么大。

    回到公寓后，男人其实一开始并没反应过来有什么不对，只是洗脸的时候看到新家的洗手间，洗脸台上各种没见过的洗发露，护发素，以及客厅的环境装修都十分明亮崭新，心情特别舒畅。

    这就是新家的感觉啊。

    直到方正洗完了脸，刷完了牙，回到客厅的时候，看到穿着丝袜的蒋夕瑶正坐在沙发上吃着小饼干。

    他才意识到了什么不对。

    女人脱掉了平日工作的那件白色衬衫，转而是穿着一件宽松的白色睡衣，毛茸茸的睡衣下面，是蒋夕瑶那细嫩到极致的皮肤。

    总是有微卷的长发遮挡，但脖颈却依然能露出来一点，让人简直无法抗拒。

    方正站在洗手间门口，愣了半晌才反应过来..自己是不是跟蒋夕瑶从今天晚上就正式开始同居了？

    蒋夕瑶纤细的手指捏着一片无糖饼干，看向洗漱完的方正：

    “你晚上睡觉只洗漱不洗澡吗？”

    方正笑了笑，终于意识到了什么，自己的睡觉房间在哪好像忘记看了。

    一下班回到家，除了欣赏客厅就是忙活尚东方的事情，连私人领地这么重要的事情都给忘了。

    “我这不是正打算去拿睡衣..”

    方正看了一眼房屋结构，四室一厅，也就是说，屋子里是有四个卧室的，自己的房间在哪？

    巡视了一圈，最后重新回到蒋夕瑶脸上：“麻烦问下，我的卧室在哪？”

    蒋夕瑶吃饼干的手一停，显得有些犹豫，指了指西南边的一间卧室：“那间。”

    方正说了声谢，可是去到卧室的时，方正又觉得不对劲了。

    这间卧室的面积比自己想象中大了不是一点半点，而且卧室里面还有两张紧挨着的单人床？

    等等！为什么是两张？

    方正看到大衣柜，一打开，他眼瞳缩小，彻底惊了。

    里面满满都是蒋夕瑶的各种衣服，光是睡衣好像就不止三四件，然后还有些装满卷好丝袜的盒子。

    他有些开始明白这房间为什么有两张床了。

    打开衣柜的另一个门，才发现里面有了几件自己的衣服。

    不过跟蒋夕瑶琳琅满目的衣服一比起来，自己那些地摊货衣服，好像压根配不上这么好的衣柜，也就前几天蒋夕瑶买给自己的那几件还能进这衣柜的法眼。

    拿着睡衣从房间里走出来，方正看到蒋夕瑶在盯着自己，他不知为什么忽然想笑。

    鬼知道这种高兴又尴尬的情绪是怎么冒出来的。

    “夕瑶，我们两个以后都在一个房间睡？不应该是一人一间？”

    蒋夕瑶想起今早的事情，叹了口气。

    “我害怕万一阿姨或者我妈过来查岗，会发现什么异样，就先跟你睡一个房间。”

    方正哦了一声，也是，两张单人床，虽说在一个房间，但实则还是分开睡，到时候长辈万一查岗，把单人床拼起来也就糊弄过去了。

    方正点点头：“挺好，那我洗澡去了，对了，待会你也洗吗？洗的话灯给你留着。”

    蒋夕瑶原本是打算洗澡来着，但一想自己待会进去浴室，里面岂不全都是方正的味道。

    心里感觉怪怪的，女人摇摇头：“我明天再洗吧，你洗完之后记得用水冲一下浴室，我在房间等你，快一点。”

    方正去到浴室，脱衣服的时候正好听到客厅关灯的声音，脑海中猛然反应过来蒋夕瑶刚刚的话，在房间等我？

    她不是要睡觉吗？等我干什么？

