    陈震海看着破烂的筒子楼，不屑地扫视了一圈围观的住户。

    将手下的烟头往地上重重一踩。

    “想死你们就接着看！”

    本来还围着看戏的住户，迅速回屋关闭好了门窗。

    “还看，没看出来他们不是一般的混混？”

    “秦志峰那种废物活该，就是可怜了她的老婆。”

    “唉！”

    住户的表现让陈震海十分得意。

    凶名在外，谁敢跟他过不去！

    “你家男人呢？老子昨晚明明亲眼见他回屋的！”陈震海也很纳闷，他是亲眼所见秦志峰拿着钱回的屋。

    不然今天他也不敢轻易露面。

    “我跟他已经离婚了，你们有事情找他，跟我没关系。”

    洛佳薇看着不怀好意的陈震海，将后背靠在墙边，心里才稍微踏实一些。

    “哼！跟我来这一套？十万块，赶紧拿出来，拿不出来可别怪我。”

    陈震海看着一脸紧张却又楚楚可怜的洛佳薇，摸了摸满是胡茬的下巴。

    洛佳薇只能期待陈震海收了三千块放她一马。

    指了指床头，“枕头下有三千块，你拿去吧，剩下的你找秦志峰。”

    陈震海示意小弟把钱拿过来。

    抓起小弟递上来的三千块的钞票。

    拿在手里扇了扇。

    “三千块，你当老子是叫花子?识相的赶紧把钱拿出来。”

    洛佳薇被逼得连连后退。

    “不还是吧，听说你怀孕了？老子还没试过这种滋味！”

    陈震海一脸坏笑。

    目光落在洛佳薇微微隆起的小腹之上，四处游走。

    前两次催债的时候他便对洛佳薇有些想法。

    洛佳薇长得美不说，那高挑的曼妙的身材即使是玩过那么多女人的他也不得不承认真是少见。

    楚楚可怜的外表下，却有着说不出的刚烈。

    即使是普通的穿着，也掩盖不了那绝美的脸蛋。

    若不是那时候他还得顾忌影响。

    说不定早就上了。

    如今不同，被通缉的他彻底无所顾忌。

    今天上门来拿了秦志峰的钱款之后，他就将逃离贡北。

    临行之前，看着眼前女人诱人的身材，燥热不已。

    洛佳薇眉头紧锁，手心冒汗。

    “你想干什么？”

    “你说我想干什么！哈哈！”陈震海将干字咬得很重。

    “既然还不上钱，那就陪我睡，一次三千，如何？”

    陈振海一把抓住洛佳薇挣扎的手腕。

    洛佳薇挣扎着手腕被攥得通红。

    陈震海反手一巴掌抽在洛佳薇脸上！

    清脆的巴掌声回荡在楼道。

    鲜血瞬间从嘴角流下。

    陈震海冷笑着，凑到洛佳薇面前嗅了嗅，满脸坏笑地抬起洛佳薇的下巴。

    “老子是真希望你那废物老公还不上钱，这样我想怎么玩你就怎么玩你。”

    “你自己打电话，只给你十分钟，秦志峰要是还不来，老子就在这儿轮了你。”

    洛佳薇颤抖着，眼中的泪水止不住地流淌。

    她恨自己，为什么要顾秦志峰死活。

    一切都是因为他。

    如果不是他，她本来会有幸福美好的生活。

    如果她稍微狠点心，不来这里，就不会碰上现在的事情。

    洛佳薇低着头，一头秀发低垂。

    她不确定秦志峰会不会来？

    即使来了又如何！

    他能掏出十万块钱吗？

    洛佳薇苦笑着，嘴角的鲜血，滴落在白色衬衣上。

    如同绽放的玫瑰。

    飞奔而来的秦志峰。

    远远地看着洛佳薇滴落的血迹。

    “轰！”

    如同妻女相拥着从高楼坠下绽放的血花。

    红的鲜艳刺眼！

    那是他一生最难忘最痛楚的画面。

    秦志峰青筋暴起。

    洛佳薇被麻绳捆绑，两道泪痕混杂着嘴角的鲜血。

    陈震海的右手贴在洛佳薇的脸蛋游走。

    浑身紧绷的秦志峰，双眼布满血色，紧握拳头，指甲扎进了手心。

    洛佳薇，他的妻子！

    他最爱也是最亏欠的女人！

    如今竟被人这样！

    该死！

    几步便冲了过去。

    一脚重重地踹在陈震海的身上。

    反应不及的陈震海被踹翻在地，摔了一个狗吃屎。

    秦志峰浑身颤抖，紧咬着牙关，一拳一拳地砸在陈震海脸上。

    鲜血瞬间四溢。

    片刻过后，反应过来的小弟将秦志峰拽开。

    陈震海疼得龇牙咧嘴。

    秦志峰还想上前却被几人死死地拽住。

    “行啊，你真特么有种，老子今天带了这么多人，简直是找死。”

    话音未落，陈震海一脚便踹到秦志峰的肚子上。

    随后又是一记重拳。

    痛得秦志峰鲜血与鼻涕直流。

    秦志峰咬着牙，一声不吭。

    “信不信老子当着你的面轮了她。”

    “陈震海，有什么朝我身上来，你要是敢再碰我老婆一下。”

    “我.....”

    “你能把我怎么样？”

    又是一记重拳。

    “我特么要把你的手给宰了！”

    秦志峰抬起头颅，狰狞的面孔，满嘴的鲜血，如同地狱般的目光，直勾勾地看着陈震海。

    即使是被人死死钳制，周身的气势如同暴雨前的黑云，压得人呼吸困难。

    陈震海直呼见鬼。

    亡命之徒的他再次被秦志峰的气势吓得后退。

    这么多手下看着，陈震海觉得刚才自己的表现很丢面子。

    骂咧咧地上前。

    "老子就摸了如何！老子两个手老子都摸！我求求你给我宰了。”

    “呸！什么玩意儿，在老子面前装。”

    洛佳薇挣扎着，奋力地躲着陈震海那肮脏的臭手。

    秦志峰双眼红得如同泣血，眼球上的血丝如同蛛网。

    仿佛来自地狱的恶鬼一般。

    身旁的几个小弟被他吓得不由自主地后退几步。

    陈震海见此悬在半空的手都在颤抖。

    额头的汗珠直冒。

    带着颤音道：“欠...欠我的钱，该还了吧！”

    “你先把我老婆放了，钱我自然会给你。”

    陈震海有些犹豫。

    秦志峰不屑笑道：“你这么多人在这里，我们还能跑了不成。”

    陈震海点头，看着洛佳薇的两个小弟将麻绳解开。

    秦志峰赶紧将洛佳薇护在身后。

    脸色苍白的洛佳薇看着身前的男人，不知为何安心不少。

    今天的秦志峰为了他近乎疯狂。

    身为女人的她自然能看出秦志峰的反常。

    这个平日里喝酒打牌，只会把气撒在他身上的男人。

    真的是为了他这样吗？

    “佳薇，别怕。”秦志峰尽可能地挤出一丝笑容，安慰着洛佳薇。

    随后在床底拿出一个麻布口袋，摊开一看，十万块的现金格外亮眼。

    陈震海刚想上前。

    秦志峰当即推开窗户。

    “让我老婆先走。”

    陈震海看着秦志峰，又看了看悬在窗边半空中的钞票。

    最后只能点点头。

    只要秦志峰在，这钱自然少不了。

