    “好累啊!”

    “不行了，我上不去了”

    全身发软，看着上面，还有几十米，甚至更高的山巅，洪易越发的苦闷起来了。

    甚至一度，他都有了停下来，然后下山的想法了。

    “不行，不能下去，都已经爬到如此高的地步了，再下山，岂不是功败垂成，一定不行，要坚持下去”

    “那位前辈，想来就是想要考验我的”

    “练武辛苦，而且贵在坚持，必须心性坚韧，否则练武是不成的，想来这位前辈，正是要考验我的心性”

    很快洪易心中再次坚定起来了，尽管双臂和双腿，已经很软了，甚至都要脱力了，但是洪易还在坚持。

    一点一滴的往上爬，这是一个机会，无论如何，他也不愿意放弃，一旦放弃了，今后不知道，还要多久才有机会。

    也不知道到底是为何，突然洪易感觉到自己体内，仿佛涌出一股气力，于是他再次攀爬起来，速度越来越快。

    终于，不知过去了多久，让他爬上了山头，望着天空，远处隐隐有股虹光，显然要日出了。

    当爬上山，他也再也坚持不下来，一下子，就躺在这凹凸不平的石头上，也不管背下的碎石。

    全身无力，躺在地上，洪易现在什么都不想了，就想着睡觉，太累了，四肢无力，而且全身也都是疼痛不已。

    四肢，甚至身上，也有多出的划伤，一阵阵刺痛，刺激他的神经。，

    他只是一个普通人而已，这数百米，甚至达到千米高的山头，对于他来说，确实有些困难。

    虽然他出身侯府，从小不说锦衣玉食，但是至少，从不缺少吃的，不说吃的多好，但是比起很多普通人，倒是好上很多。

    因此身体素质，不会太差。

    然而也不过是普通人罢了，这高山，可是几百米高，自然是很困难的。

    “小子，你还要躺在那里多久，你不是想要学武，难道就是躺在地上睡觉学武吗？”

    苏靖看着摊在地上的洪易，笑着说道。

    这一声，顿时将原本有些昏睡的洪易惊醒了过来。

    “嘶！”

    正在起来，突然感觉到身上的刺痛，一张脸也都皱在了一起，显然是痛的不行。

    “小子，男子汉，这点痛，都承受不了，我劝你还是不要练武了，毕竟你的年纪，可是很大了，比起普通人，你要是练武，要比其他人更加的痛苦”

    “不，前辈，我能够承受”

    虽然没有看到来人，但是洪易，感觉到这位前辈，可能就在他们周围。

    所以也顾不得身上的痛，一下子猛然翻身起来。

    一扭头，果然看到前方不远处，有一道模糊的身影，在那里，似乎看的有些不清楚。

    “不错，这才像话，过来吧！”

    一步一步的漫步走去，很快，洪易看到来人，竟然是一个二十多岁的青年，顿时让他有些诧异。

    不过好在，他也不是什么毛头小子，经过和涂老的一些交流，他也知道，一些修为高深的人，单靠面相，是不可能判断出实际的年龄的。

    而且有些道法厉害的高人，甚至他们都可以活几百岁，但是看起来依然不过是青年模样。

    “前辈，请受弟子一拜”

    跄踉的走过来后，洪易顿时对着苏靖一拜。

    并没有三叩九拜，苏靖轻轻拂手一点，一道清风打入洪易的身体上，顿时洪易，就感觉到一股热气，钻入自己的体内，紧接着窜向四肢百骸。

    只是一会儿，洪易就感觉到，暖洋洋的，然后自己原本疲惫的身体，瞬间舒缓起来。

    紧接着，原本身上的疼痛也完全消失了。

    “这是....”

    内心一阵，洪易有些恍惚，看向苏靖的目光，也变了，原本他以为前辈，只是一个先天宗师的高手。

    现在看来，对方不单单是武者，尽管他没有练武，但是也知道，刚刚那手段，可不是武者可以弄出来的。

    “难道这位前辈，还是一位道法有成的高手？”

    洪易心中暗暗的想到。

    “小子，你当真要拜本座为师？”

    苏靖看着洪易，淡淡的问道。

    “嗯！小子恳请前辈收下”

    “嗯！收你为徒，不是不可以，不过本座还不知道，你的身份？”

    “小子叫洪易”

    “洪易，看你出身想来应该不简单？”

    “小子家父洪玄机”咬咬牙，洪易知道，这点是不可能隐瞒的。

    “洪玄机，可是大乾的那位武温侯，小子你在故意调戏我吗？”

    “本座即使再无知，也都知道，你父亲可是大乾的武圣，天下顶级的强者，你作为洪玄机的儿子，难道还要拜师？”

    苏靖当然知道洪易的身份，也知道对方为何不能学武，不过其他人不知道。

    他可是知道洪易可是非常聪明的。

    “这.....”

    苏靖的话，让洪易顿住了。

    “嗯！有什么难言之隐，看来你小子，在侯府中，是不得好，难不成是私生子不成，不过即使是私生子，想来学武，也应该不成问题，难道现在你哪位父亲，弃武从文之后，就不允许自己的儿子练武了”

    苏靖的话，让洪易内心有些震动。

    “哈哈！既然他洪玄机不让你学武，那么本座就偏要你学武，小子，你要拜本座为师，那么还不行动”

    苏靖看到洪易脸色变了，也不再继续调侃了。

    “真的？”

    原本他还以为这位前辈知道他的身份之后，不敢在收他为徒了，毕竟他父亲可是大乾的太师。

    原本以为不成了，结果听这位前辈的话，似乎对方和自己的父亲不和，有些矛盾。

    不过这样也好，不管对方如何，只要对方能够教自己习武，那就没有问题，对方和自己父亲的矛盾，他才不管。

    “洪易，拜见师傅”

    洪易瞬间跪在地上了，这一次真的能够拜师，于是他也毫不犹豫。

    “好！好！好！”

    苏靖顿时感觉到气运祭坛，猛然增长了很多气运，脸上浮现了几分的笑容，果然和他想象的一样，这洪易是天命之主，收他为徒，他得到了气运，确实很多。

    