    这女人好看是好看，但是脑子是不是不好使，中阶魔法师也敢来螳臂当我这辆八二年的装甲车？

    “呵，中阶法师也敢引我过来，女人，你是在老刘我面前玩火！”

    山岳般巍峨的魔能磅礴释放，在他面前的血色湖水已经开始泛起一层层尘土。

    湖面已经被冰雪封住了。

    才停的雨水，给冰系魔法又是增添了一些冰系媒介，魂种之下灵土的光辉刚一释放出来就被掩盖了下去。

    又是魂种？

    刘用顺怎么也想不到在这里又遇到一个魂种法师，难道现在魂种也是烂大街的货色，没有魂种在手都不好意思出门了吗？

    “岩障！！！”

    中阶土系魔法，岩障。

    一掌放在地面，刘用顺猛的将魔法释放在脚底后覆盖前端冰锁封锁过来的轨道。青色的泥土向上翻滚，一排高耸的巨门形成一块月牙形状挡住第一波的攻击。

    冰锁撞击到岩石防御上变成的碎屑。

    她当然知道，冰系中阶魔法奈何不了一个拥有灵种的高阶法师。

    要是高阶法师那么简单击败，那么人类世界的高阶法师不就全是市场里面的大白菜。可是，高阶魔法师是怎样的存在？一方统领，哪怕是统领级的妖魔也有机会斗上一斗。

    在博城里面，也只听说过有一个人曾经晋升过高阶法师，而那个人就是博城穆氏的第一任家主，算是博城土生土长的野生高阶魔法师。

    斩空等军卫并不来自博城，是被派遣过来守护博城的军队，所以算不得是博城的原住民。

    穆宁雪动了。

    她清晰地感觉到，厚重的土之岩障后，一个魔法落在自己的脚下，周围地一切都变得凝重起来使自己的身体仿佛像灌了铅一般沉重，向后退闪的脚步变得迟缓。

    而刘用顺的那里也不好受。

    魂种不愧是魂种。

    领域，这是领域的力量。

    刘用顺立刻辨认出这并非技能。

    他猜测的十分正确，一些魂种便拥有了一些亚领域的能力只是想要使用出来需要强大的掌控力，刚好现在的穆宁雪就拥有。

    “不行！要是再等一些时间的话，保不齐我不会被冻结在这里。”

    “岩魔之瞳！”

    刘用顺怎么可能让穆宁雪限制住自己过去，他的周身出现了一道一道的璀璨星轨，密密麻麻像天空中唯美的星线在密密麻麻的交织。

    星轨交织成图，图案璀璨夺目却又一幅幅相互辉映，竟然是在刘用顺的周身呈现出了一个瑰丽的震撼星座。

    褐色星座复杂到了极点，但刘用顺排列描画构架的却无比娴熟！！

    这个黑教廷魔法师施展的正是土系高阶魔法，璀璨夺目瑰丽壮美的星之座就是最绝对的证明。

    “石化！”

    魔冷冷的吐出了技能后缀，霎时这一片白色与蓝色相间的云空竟然被一片灰白所笼罩……

    空气中弥漫着石化之埃，那些白色的云团在短短几秒钟的时间竟然化作了泥，从漂浮的状态变成了不断的剥落。

    云都被石化了，更何况活人？？

    也是在这个时候，渊明和斩空都感知到了写字楼旁的魔法波动。

    高阶之力！

    博城之中竟然还有一个高阶魔法师，那么他是敌是友？在与翼苍狼的对决之间回过头来，赫然发现魔法的方向赫然来自穆宁雪的前方。

    雪白色的长发惊艳的飘舞，绝美的脸庞不怒自威，优美婀娜的身姿轻盈的悬浮在了一大片毫无征兆凝结的冰晶气场之间！！

    “冰晶刹弓！”

    穆宁雪瞬间化作冰雪女王，舒展开的双臂之间赫然有一柄足以将这天地化作一片白雪皑皑的魔弓！

    雪飞舞，冰弥漫，大地在疯狂的冻结，就连低矮的云团也化作了一片一片冰云！

    冰眸微怒，胸脯剧烈的起伏，穆宁雪从没有想过不到二十四小时的时间自己竟然会使用两次冰晶刹弓。

    她感觉自己身体所有的魔能都被抽空了，她感觉连自己的生命也在被这魔弓给全部吸走！

    可是，她不得不赌一把。

    她是在给他们争取时间，从一开始应答刘用顺的那一刻，穆宁雪便意识到这突如其来的屠杀很可能令渊明和斩空措手不及。

    “领域……伴生器皿，这不可能，这不可能！！”刘用顺瞪大了双目，歇斯底里的怒吼了起来。

    魂级冰种，再加上冰晶刹弓这彻底爆发不逊色于高阶魔法的威力，这一箭对刘用顺来说依旧具有恐怖的杀伤力。

    魂级冰种的领域笼罩在整个广场，身体受到了冰寒的侵蚀，中阶的魔法星轨排列的无比缓慢，就连刘用顺的高阶魔法都受到了影响。

    箭在塑造，已经到了箭身！

    这一次穆宁雪凝聚出来的冰晶箭矢比之前的更加气势庞然，还在蓄势待发的时候便卷起了一场震撼的冰晶风暴。

    冰晶风暴的最中央，穆宁雪将弓弦拉到了极致。

    指尖松开，一声威严的娇怒声宛如冰天雪地之中的肃杀琴音！！！

    “唿唿唿唿唿~~~~~”

    毫无理由屠杀，黑教廷的本性，穆宁雪已经怒到了极致。

    假如自己的生命会在这一箭中陨去，那也要将这些披着人类外衣的妖魔之心一起陪葬，他们根本就不配成为魔法师！

    箭没有一点点的弧度，它平行于大地，所过之处，无论是土地、树木、石块、乃至空气，全部冻成了冰。

    刘用顺反应极快，第一时间朝着旁边闪躲。

    呼啸冰晶刹箭凌厉掠过。

    箭并不会穿刺，整支箭矢在触碰到前方的岩障之后，豁然炸开。

    绚丽的冰花万千绽放，展现出一种震撼视觉的冰晶冻结之势，将那一片区域的一切全部在瞬间冻成了冰晶。

    冰云浮空，不知何时突然间剥落，化作了一场压倒树林的倾倒冰雹！！！

    树林也是冻住的，被这些砸落下来的冰片给打得粉碎，成片成片的冰渣洒落在地上。

    冻结的大地上，写字楼靠近广场的那一半已经变得全白。

    “吱吱吱～～”

    冰块碎裂的声音从钢筋水泥所建筑的大楼中传出。

    “轰轰轰！！！！”

    写字楼朝着广场的方向倒塌，让还未完全使用出高阶星座的刘用顺又不得不逃离出这里。

    他无论如何都不会想到一位中阶冰系女法师会唤出一柄威力如此巨大的冰晶弓魔具。

    这一箭，无比震撼人心，就连已经见识过冰晶刹弓威力的莫凡也没有想到它真正的威力竟然这么恐怖。

    “这力量……”

    为什么穆宁雪身体里会藏着这种不属于她的力量！

