    第486章 部落

    第488章 部落

    寒冰魔神沉声说道，眼中还有着一丝复杂，道：“陛下，在这之前, 那月魔神已经有对我们出手过，想要逼迫我们臣服。”

    虽然只是传话来的，但是这段时间，已经为我们带来了极大的威胁了。

    所以这段时间血魔神点燃神火，应该是还在很多人的预料之中，不会那么意外的。

    听着寒冰魔神的话语，秦铭的眼中也是有着光芒闪过, 点头道：“我知道了。”

    月魔神吗？

    在秦铭的眸子之中，有着一丝冷光闪过。

    现如今，大秦皇朝已经占据了这魔神界的地盘，而且还有突破到了神火境的层次了。

    三大神火境的魔族。

    这对秦铭来说，倒是没有什么太多的威胁。

    不过，这之前他们这些人提起的天门关战场，倒是让秦铭有些疑惑了，道：“那天门关战场是怎么回事？”

    寒冰魔神有些惊讶秦铭竟然不知道这地方，不过还是开口道：“就是我们魔界宇宙和人族宇宙之间的战场。”

    秦铭闻言，眼中有着一丝精光闪过，道：“战场？”

    寒冰魔神道：“对，我们知道在人族之中，最为主要的，是那人族荒古大陆，天门关就是我们魔族宇宙和人族宇宙战场的所在之地。”

    秦铭闻言，眼中也是有了一丝惊讶了。

    “如此吗？”

    在这个时候，秦铭的脑海之中, 有着各种信息闪过。

    对于这寒冰魔神所说的话语，也是有些惊讶。

    心中也是有着疑惑。

    倒是没有想到, 他们大秦皇朝还没有进入那荒古大陆之上, 现如今竟然又到了魔族地界之中了。

    在这之前的时候，秦铭还以为，这一方位面世界，只是属于魔族其中的一个位面，不会有什么太多的威胁的。

    但是怎么也没有想到，现如今竟然是这个世界，竟然能够和那人魔两界的战场都有联系。

    寒冰魔神接着道：“对，是的，我们这一方位面之中，也会不时的有魔族前往战场支援。”

    在寒冰魔神的眼中有着一丝惊讶。

    他不知道为何这秦铭会是这种脸色。

    在这之前，他们有感觉到了点燃神火的波动之后，就是自然的认为，这突破修为的秦铭，就是一位修为也达到了神火境的魔族。

    属于他们魔族的前辈武者。

    所以，才会对秦铭没有什么太多的担忧。

    而且也愿意臣服在秦铭的麾下，这样的话，说不定可以随着秦铭一起前往战场, 也算是一个出路。

    但是现如今, 这秦铭的语气, 却是让他们有些惊讶了。

    秦铭沉声道：“也就是说, 现如今，在这个位面之中，有通往那天门关战场的道路？”

    寒冰魔神道：“是的，可以穿越多个世界传送阵之后，进入天门关战场。”

    秦铭接着道：“那是否也有其他的世界的魔神强者，可以来这一方位面之中？”

    现如今，大秦皇朝的修为，已经突破到了神火境层次。

    但是，秦铭仍然还是有些担忧的。

    因为神火境的修为，只能在东方域这种小星域之中，算是第一强者。

    但是，真正的强者，都是在那荒古大陆之上。

    这魔神界，竟然是和人族位面能够大战这么多年的时间，那自然也是有着顶尖的强者。

    如果这魔神界之中，也有和那其他位面的顶尖强者有联系的话，那对大秦皇朝来说，也是有着极大的威胁了。

    现如今他们这些人，只需要尽快的占据更多的地盘，就能更快的发展起来了。

    现在，还不是和更高等级的神境强者对战的时候。

    寒冰魔神道：“有的，除了那月魔神是才从天门关战场回归的魔神之外，在大日魔神和黑暗魔神的领地中间，就有着一座跨界传送阵，是可以能够前往那天门关战场的传送大阵。”

    “不过，启动那一座大阵，需要消耗的能量很大，不管是回归也好，还是穿梭过去也好，都需要消耗大量的能量。”

    “那月魔神当年回归，是动用的在天门关战场之上的贡献值回归的，其实消耗也很大了。”

    秦铭的脸色冰冷，“只有一座大阵吗？”

    寒冰魔神道：“对，目前来说，我们所知道的，只是一座大阵。”

    “而且，在一般情况下，那一座大阵也不会启用的，只有在有特殊战争的时候，会征召我们这些炼化了神力的修行者前往。”

    一旁的火焰魔神也是恭敬的站在一旁，脸色平静，倒是没有多说什么。

    只是在眸子之中有些异样的神色。

    当然，现如今对于他们来说，都是已经臣服了大秦皇朝，所以根本就不可能会有任何的反抗之心。

    秦铭点头道：“我知道了。”

    接着，秦铭沉声道：“月魔神，如果这月魔神不出现，那就算了，只要敢出现，那就是要成为我们大秦皇朝，在这一方世界之中的基石。”

    说着话语，在秦铭的眼神之中，还有着冰冷的的杀意。

    这一段时间，在将这个世界之中的一些势力镇压下去之后，秦铭已经是有感知到了，在这一方世界之中，也是存在有这些信仰之力，能够将这些信仰之力转化成为大秦皇朝的力量的话，也会有着极大的提升。

    现在，但凡是敢阻拦在大秦皇朝前面的势力，都将会被大秦皇朝给碾压成为粉碎。

    接着的时间，秦铭这里将将寒冰魔神还有火焰魔神他们所镇压的那些部落，强行的给融入到了大秦皇朝之后。

    在接下来的时间之中，不过过去了短短的时间。

    寒冰魔神还有黑暗魔神，有将周边其他的部落之中的一些魔神，也是给带到了大秦皇朝之中。

    在这之中，有着一些其他部落的魔神，这些基本上都是在神火境层次之下。

    这一方区域，以前也是极其的混乱。

    可以说众多的神境层次的魔族魔神，在这一方征战。

    尤其是月魔神的出现之后，更是让这一方地域之中的混乱，加强了数倍。

    而现如今，血魔族部落的血魔神，修为突破到了神火境层次。

    这个信息带来的冲击，除了一些以前有过作对的势力，会在这血魔神修为突破之后，有着震惊和骇然，其他的势力，基本上都没有什么太多的变化。

    反而是还有些欣喜，有着神火境层次霸主的存在。

    就算是那月魔神，也不敢再轻易的吞噬一些其他的魔神了。

    接着的时间，秦铭这里哪怕是没有派遣军团出击，但是有着寒冰魔神还有火焰魔神的出手，在这段时间之中，也拉了不少周边部落的神境，来投靠大秦皇朝。

    这种情况之下，直接就在周边的部落之中，掀起了一股风暴了。

    甚至于，在这一段时间之中，有着数量众多的魔族，都犹如朝圣一般，在朝着大秦皇朝方向而来。

    在最开始的时候，还有着一些魔族，对于这血魔神是否真的突破到了神火境有些疑惑，但是随着寒冰魔神还有火焰魔神的出现之后，直接就证实了这个消息。

    毕竟，要知道火焰魔神还有寒冰魔神，这两位魔神的力量，在这么多年的时间之中，一直都是在不断的突破之中，在这周边的区域之中，也是有着极高的地位。

    很多修行者，都是有认可这两位的地位。

    在这种情况之下，这两人都出现了，证实了血魔神是真的突破了当前的修为境界。

    自然是让周边的一些人，更是吸引了他们的一些目光。

    在得到了确定之后，自然就是迅速的选择投靠血魔神了。

    然后就是一个一个的神境修行者，带着部落融入血魔族部落之中。

    在最开始的时候，也还有着一些人有着担忧，担心进入血魔族部落之后，会有着什么危机之类，但是不过短短的时间过去，这些进入血魔族部落之中的神境，不仅是没有受到什么压制，反而是还在血魔神的帮助之下，有提升起来了修为力量。

    在这种情况之下，众多的其他的魔族强者，自然也就是选择了战队大秦皇朝。

    这种情况之下，关于大秦皇朝这里的一些情况，也是终于不可避免的传播了出去。

    吸引了很多人的注意。

    血魔族部落。

    才不过数日的时间过去，现如今，这个血魔族部落，早已经是扩张了不知道多少倍。

    有着众多的血魔族的族人，都是汇聚在了此地。

    (本章完)

