    （继续看的大大们就快点看吧，没准哪一章就又没了。）

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇~”

    拓永刚在宿舍里义愤填膺的书写着。

    “呦~你还会这一手？”江水走进宿舍，看到拓永刚在写着毛笔字，有些惊异的问道。

    拓永刚放下笔说道：“平常心说的，没事多写写毛笔字，能磨炼浮躁的心情。”

    “你练了多久了？”江水点点头，拓永刚是一个比较冲动的人，吴哲的这个办法还是可以的。

    至于能不能行，不知道，江水没试过。

    “写了该半年了！”拓永刚伸展了一下胳膊，然后问道：“你怎么来了？这个时候你们不应该跟着队长观摩吗？”

    “那群疯子现在盯上我了！”江水坐到了椅子上，挠挠头。

    “疯子？一群？”拓永刚立马来了兴趣。

    “就是咱们那一批通过的老A，现在他们翅膀硬了，要搁我这找回场子！”江水抿了抿嘴，有什么过不去的呢？怎么就到了这个地步？

    “打回去啊，这不是你一贯的作风吗？”拓永刚笑道，他可是没想到这件事情竟然还能让江水闹心。

    “要是我一个人，我才不惯着他们，但是不能影响到高中队和雷队长！”江水摇了摇头说道。

    拓永刚惊讶着说道：“看来你的变化不是一般的大啊，你竟然还会为别人着想了！”

    “……”

    江水沉默了，确实，按照原主的性子，怎么在乎会不会影响到别人，早就撸起袖子干特娘的了。

    “那你来找我，是想让我帮你？”拓永刚话锋一转：“先说好，我可没你那本事，能镇压的了他们！”

    “当然不用你出手！”江水摇了摇头后说道：“帮我传个话，现在不要来找我的麻烦，等我们离开之前，找个晚上的时间，我给他们个交代！”

    “就这事？”拓永刚无语，不就传个话嘛，你自己去不就行了？

    “对，毕竟这里是老A，不能影响到高中队和雷队长！”江水再次强调了一下。

    “行吧，这事我帮你了！”拓永刚点了点头，这样的江水让他的心里更加的舒服了，没有以前的盛气凌人，不把一切都放在眼里的样子了。

    拓永刚觉得既然江水是让自己传话，是怕和他们见面直接起了什么冲突，然后就造成什么不好的影响啥的。

    ……

    “消停了？”

    作为中队长的袁朗，自然发现了情况，那些想要找江水麻烦的同批老A，竟然忽然间就像销声匿迹了一般，并且他也注意到了，那些人在于江水碰面的时候，眼神中的锋锐全都隐藏了起来。

    “齐桓，过来一下……”

    袁朗向着门外喊道。

    “来了~”

    齐桓的声音响彻整个楼层，很快，就跑进了袁朗的办公室：“怎么了？队长！”

    “去，你去打听一下，看看杨段他们，为什么不针对江水了！”袁朗挥了挥手说道。

    “这个我知道！”齐桓笑了一下说道。

    “？”袁朗好奇的坐到了椅子上，点上一支烟问道：“怎么回事？”

    “是这样的，队长，江水他让拓永刚……”袁朗将自己听到的小道消息告诉了袁朗。

    “……”

    袁朗自然知道江水不会怕的，但是也没想到江水是用这个理由堵住了杨段他们的嘴。

    “他还真以为我就这么点容人之量？”袁朗似乎是在问自己。

    齐桓低下头，不是吗？

    “这么好玩的事情可不能就这么简单的过去了~”袁朗的脸上露出了笑容：“既然如此，就看看这两个到底改变了什么！”

    带着捉摸不定的笑容，袁朗看着齐桓说道：“去，下午的选拔加一个大餐，让杨段他们入场，给选拔人员松松筋骨，尤其是成才……”

    “是！”作为袁朗的心腹，齐桓当然明白袁朗的意思，这不就是给杨段他们一个借口吗？

    既能看看成才现在的样子，也能刺激一下江水，一箭双雕啊。

    你队长还是你队长，不服不行。

    ……

    招新训练场上。

    高大壮和雷战疑惑的看着场上对峙的双方，不是，你老A玩的这是什么路数？他们都没通过选拔呢，你们就让他们直面如狼如虎的老A？

    江水则是猜测着袁朗的用意，难道是针对成才的？

    有可能，毕竟袁朗对成才是看不上的，之前袁朗也和他谈过了成才的问题，现在想要改变看法，深入了解一下，很正常。

    不过，袁朗的心是真的黑。

    要知道上场的老A都是去年在近身格斗中排在前列的，有那么几个还能碾压成才，尤其是杨段，这个武学世家的传人。

    “开始吧~磨叽什么呐~”袁朗举着大喇叭喊道。

    “杀~”

    双方虎吼一声，直接结伴冲阵。双方之人迅速汇聚到一起，然后，就乱套了，你给我一拳，我给他一脚，你给我一脚，我给他一拳的，你来我往，好不热闹。

    江水也注意到了，成才明显被杨段他们几个针对呢，选拔人员中，也就属成才承受的压力最大，几乎无时无刻不在挨打之中。

    但是成才一直紧紧的咬着牙，强硬的支撑着，嘴里没有任何的声音传出。

    但是其他人就没这么好运啊。

    “啊~”

    “轻点~啊，我的腿啊~”

    “谁打的我？”

    “……”

    选拔人员被打的四分五裂。

    而杨段他们一边出手，一边嘴里喊着：“退出吧~南瓜们~这里不是你们该来的~”

    “哪里来的哪里滚回去，一群弱鸡南瓜，出拳都没有力度，回去绣花去吧~”

    老A们冷嘲热讽的声音也接连想起。

    “成才，你去年就被淘汰了，你觉得今年能够留下？别做梦了，像你这样的人，袁队长就是瞎了眼也不会把你留下的~”杨段压着成才凶狠的进攻者，一点放水的意思都没有，拳拳到肉。

    很快，成才就鼻青脸肿了。

    可成才依旧在努力的反击着。

    到底都是钢七连出来的，江水多少有些看不下去了，向着身边的袁朗说道：“袁队长，你这样针对成才，太明显了吧！”

    “明显吗？”袁朗疑问道：“你这就看出来了？”

    我有脑子有眼睛的好不！

    江水暗戳戳的翻了个白眼。

    旁边高大壮按住了江水，指着被针对的成才说道：“我觉得袁队长的方法狠不错，现在那个杨段在压着他打，他没有还手之力，只能尽可能的防御……”

    “但不管是进攻还是防御，时间长了，都会出现漏洞，这个时候，只要一方抓住机会，就能一定乾坤！”

    不，高中队你错了，他袁朗就是在针对成才。

    江水挠着头，这话又不能说出口，怪难受的。

    “到底还是孤狼的队长，有点意思！”袁朗笑着评价高大壮。

    “袁队长客气了！”高大壮笑着回道。

    雷战暗暗的伸出手拽了一下江水。

    “嗯？”江水扭头看向雷战。

    雷战转动眼球示意往边上挪挪。

    江水就拉着雷战往边上挪了几步。

    雷战嘴唇微动，悄声道：“你别担心，那小子留手了！”

    “不能吧！”江水将目光投到了成才和杨段的身上。

    “他的出拳路数和咱们的一个特战队员很相似，我很熟悉，他在好几次可以直接拿下成才的时候，直接改变了路数，不然成才早就坚持不住了！”雷战解释道。

    江水：“……”

    大哥，你不要这么单纯好不好，那肯定是有人不想看到成才那么快倒下的好不好，你以为杨段敢当着袁朗的面放水？

    别扯淡了，如果真这样做了，袁朗有一百种方法和手段让杨段后悔。

    “江水！”

    袁朗向着江水招了招手。

    江水向着雷战耸了下肩膀，然后转身走到了袁朗面前：“袁队长！”

    “看他们打的很尽兴啊，好久没看到你出过手了，看你手生没？上去试试？”袁朗建议道，眼中带着某种不可言喻的光芒。

    “!”

    高大壮和雷战同时看向了江水，也是非常的有兴趣的，想看看江水的近身格斗到底怎么样。

    ‘得，被架上去了！’

    江水无奈，袁朗发出了战帖，高大壮和雷战在看着，这个时候拒绝不就丢了狼牙的脸了吗？

    “好啊~”

    江水也只能答应了。

    然后，江水看向高大壮和雷战说道：“你们不是想看看我的近身格斗吗？”

    “嗯！”高大壮和雷战同时点头。

    江水活动着身体说道：“知道我为什么不想和别人近身格斗吗？”

    高大壮和雷战同时摇头。

    江水微微一笑，没有解释，大步流星的向着前方的人群冲了过去。

    “那就给你们展示一下~”

    PS：感谢云天秦朗大大、赫奇帕奇的贪吃灌大大、书友20180103172158568大大、Lv夜微凉大大、水蓝木木大大、schgogo大大、回忆丶鱼易疯大大的打赏。

