    苏瑾对于这辆车子似乎很是熟悉，那不就是经常出现在梦里，却又怎么都记不起的那辆车子吗？

    苏霖烨见着这个丫头又神神叨叨的走了回去，更是疑惑不解，这丫头这两天究竟是中什么邪了？竟然喜欢上了这种幼稚的失忆游戏。

    难不成她是觉得日子太过无聊，想要玩一玩这种别具一格的游戏来丰富一下人生？

    这格局，一般人真想不到。

    可是她是不是把演戏对象都搞错了？

    那个被她当成猴耍一样戏弄的人可是京城里人人敬畏的小四爷啊，这个男人可是很记仇的。

    苏瑾越来越靠近那辆车子，她看着那个熟悉的车牌，那个熟悉的车标，忽然间，头有点痛。

    苏霖烨摇了摇头，“好了，别闹了，我们乖乖回家，今天这件事就当做什么都没有发生了。”

    不远处的两人还打的难分难舍，看这样子，今天不把其中一人打倒再地，这场闹剧是不可能会停下来了。

    傅臻这一次是势在必得，他必须要趁着药效还没有完全过去的时候，再把苏瑾带回去，否则他这一切的努力不就功亏一篑了？

    如果苏瑾清醒过来，这辈子怕是都不会原谅自己做过的这件事。

    盛厉霆看出了他的心虚，这家伙肯定是对苏瑾用了什么见不得人的东西，否则一个好端端的人怎么可能平白无故的失去记忆。

    傅臻这一次是下了狠手，打算在最短的时间内与这个人结束这场纠缠。

    陈宁见着不知道从什么地方窜出来的一群黑衣人，同样被吓了一跳，神色一凛，惊呼一声，“爷，是死人当的阴差使者。”

    盛厉霆瞧着这来势汹汹的一群人，更是猜准了傅臻心里有鬼，否则他不会这般兴师动众的派出这些人。

    陈宁自然是不畏惧那些普通人，但这九人神出鬼没，就跟真正的死神一样，出手狠绝，不留余地，凭他们这些人，肯定是抵抗不了。

    “爷，您先走，我断后。”陈宁护着盛厉霆往后撤。

    傅臻是不可能会让他们离开的，一挥手，所有人一拥而上。

    苏瑾听见声音抬了抬头，他看着撤回来的盛厉霆，还没有反应过来，又被塞回了车子里。

    她咬了咬牙，她好像错过了可以逃命的机会。

    盛厉霆关上车门，目光晦涩不明的落在苏瑾身上。

    苏瑾顿时如芒在背，心里有些发虚，他是不是知道自己刚才想要趁乱溜走的小心思了？

    盛厉霆爷不管她会不会挣扎，强势的握住了她的手，“我会让你恢复记忆的，不用害怕，有我在，没有人敢欺负你。”

    苏瑾本是想要反抗的手忽地停止了动作，她对这个男人同样是毫无记忆，可是不同于傅臻的那种陌生和戒备，眼前这个人，却让她有一种前所未有的安心。

    好像自己从骨子里就对他很是信任。

    司机一脚踩上油门，车子刚刚驶出了几米，忽然一阵颠簸，再次停了下来。

    盛厉霆透过后视镜观察到了右后轮上多了一把锋利的匕首，正中插进了轮胎里。

    车子被迫停了下来。

    陈宁摔倒在地上，看着被截停的迈巴赫，挣扎着想要站起来去解救自家爷，只是他刚一动，后背上猛地被人踩上一脚，他被完全压制了动作。

    傅臻笑意盎然的走上前，轻轻敲了敲车窗，“小四爷我也不想为难你，把苏瑾留下，我让你离开。”

    盛厉霆转过身，笑而不语的看着车窗外挑衅着自己的男人。

    傅臻道：“这里不是京城，可不是你小四爷的地界。”

    盛厉霆降下些许车窗，目光如炬的瞪着对方，“只有贪生怕死的男人才会丢下自己的女人独自跑了。”

    “看来小四爷不打算识时务了，那么我就只有用我的方式让你乖乖听话了。”傅臻退后一步，瞧那样子，也是失去了再交谈的耐心。

    苏瑾坐在车内，双目一瞬不瞬的望着旁边的男人，她其实是不懂的，如果是她的话，她会毫不犹豫的把对方想要东西送给对方以换取自身安全。

    毕竟，再珍贵的东西都没有自己的命重要啊。

    盛厉霆知晓她在打量自己，回了回头，莞尔一笑，言语温和的说着：“不要怕，有我在。”

    苏瑾不禁有些动容，那个傅臻说这个男人是自己的杀父杀母仇人，他们两家水火不容，有深仇大恨。

    可是她苏瑾不是傻子，是真心还是假意，她还是能辨别一二。

    眼前这个人，满心满眼都是真诚，更是因为自己说着不记得他之后，那种无可奈何的绝望并不是演出来的。

    更何况京城盛家何至于对她一个人微言轻的苏瑾演戏呢？

    傅臻退上了马路牙子，用着不容置疑的决然语气道：“除了苏瑾，一人不留。”

    清冷的风吹拂而过，卷起一地落叶打着旋儿的飘飘洒洒。

    傅臻忽然觉得有些不对劲，这里太过安静了。

    毕竟是市区，这个时间段，不可能大街上一个人都没有。

    盛厉霆透过窗户的一条缝看着窗外明显有些察觉的男人，笑了笑，“能够一次性见到这么多阴差使者，可真是不容易。”

    傅臻眉头一蹙，这家伙是在请君入瓮！

    盛厉霆还是那笑而不语的样子，但任谁都能感受到他笑容里藏着危机，随时都有可能反咬对方一口的狠戾。

    傅臻绝不会让自己手底下的这些人深陷险境，猛地一挥手，“走。”

    盛家那批人如果来了，他们必定有损伤。

    傅臻想要在C国立足，这九人必不可少。

    陈宁从地上爬了起来，揉了揉有些酸痛的胳膊，竟是有些恍然这些人怎么自己跑了？

    盛厉霆轻哼一声，“还算他们跑得快。”

    陈宁走到车前，疑惑道：“爷，您还有另外安排？”

    “我像是有另外安排的样子吗？”盛厉霆反问。

    陈宁自然能听出自家爷的言外之意，如果真的有另外安排，自家爷刚刚就不会着急忙慌的打算离开了。

    果然高手过招，拼的不是能力，而是心境，谁沉得住气，谁就能主导整个局面。

    自家爷，这是炸胡啊。

