    泰罗奥特曼，在宇宙警备队中无人不知，无人不晓。

    他的父亲是宇宙警备队的大队长奥特之父，母亲是银十字军队长奥特之母，所以泰罗本身也是王族，按照地球的说法，泰罗就是含着金钥匙出生的太子爷，而且是货真价实的那种。

    更难得可贵的是，优越的出身并没有掩盖泰罗的天赋。早在学生时代，泰罗的光芒就让同龄人黯然失色，他就像是一颗小太阳那样，有着令人惊叹的天赋，也有着让大部分人自愧不如的品格。

    泰罗也没有浪费自己的天赋，同样经过了艰苦的锻炼，甚至和其他五位哥哥一起，再度打败了宇宙的恶魔——宙达所制造的古兰特王。

    早在前往地球之前，他就成为了奥特兄弟之中的老六。

    在奈欧斯的印象中，这位前辈的身上永远充满着朝气，即使从地球回来变得稳重后，这份朝气也只是变得内敛了许多，只是现在，这位前辈似乎受到了很大的打击，坐在太空监狱上无聊着望着周围。

    “泰罗前辈，有什么事吗？”

    心中疑惑不已，但奈欧斯还是停下了脚步，来到泰罗面前。

    “还有为什么您会在这里？”

    是的，按照惯例，做为宇宙警备队总教官的泰罗平时是待在自己的办公室里的，有时候也会前往奥特竞技场指导还在训练期的宇宙警备队队员。

    反观太空监狱，常年有人在这里驻守，不过因为位于光之国外围，基本上很少有不长眼的宇宙人靠近这里，所以，为什么奥特兄弟综合实力之一的泰罗会出现在这里？

    奈欧斯一时间有些不能理解。

    不料，听了他的话，泰罗看向他的目光反而有些幽怨。

    “这还要多亏你和赛文21了。”

    “唉？难道是······”

    “没错，赛文21将你们的经历告诉了大队长，为了防止贝利亚复苏，所以我们兄弟几个每隔一段时间轮流驻守太空监狱，并且在这上面追加了兵力。”

    即使私下里，泰罗也依旧将奥特之父称之为大队长，而不是父亲，或许，这是再让自己努力不显得特殊化。

    听了泰罗的话，奈欧斯恍然大悟，下意识看了看宇宙监狱的哨岗，果然，驻守在这里的战士比平时多了两倍。

    “更倒霉的是，百特星人那家伙最近似乎又搞出了些乱子，哥哥他们就一起前去侦察，佐菲哥哥又要负责队内的事务，所以只能由我来了。”

    说到这里，泰罗不由得又看了奈欧斯一眼。

    他还有句话没说，当时他也准备跟过去的，但是却被赛文哥哥直接赶了回来。

    “泰罗，你在我们之中的综合实力最强，宇宙监狱关系甚大，必须由你坐镇才万无一失。”by赛文

    “百特星人就交给我们了，放心吧。”by奥特曼

    杰克和艾斯虽然没说什么，但也是跟着点了点头。

    就这样在哥哥们的一直决议下，泰罗被赋予了坐镇宇宙监狱的艰巨任务。

    想到这里，泰罗很怀疑，是不是因为自己当初在地球上待的时间久了点，导致哥哥们心理不平衡了。

    至于吗？

    我也好想出任务啊，上次任务就没带我，这次还不带我······

    看着浑身散发着幽怨气息的泰罗，奈欧斯下意识觉得，自己还是不要说话的为好。

    不过泰罗很快就调整了心态，对奈欧斯说道：

    “说正事吧，你知道赛文21当初是怎么进入到你的那个宇宙吗？”、

    “是，我听他说过，貌似是某种特殊的通道。”

    “嗯，在那之后，宇宙警备队在解决各地泛滥的黑暗物质怪兽时也陆续找到了相似的通道，有的甚至已经变成了稳定的，连接各个宇宙之间的‘门’，被我们命名为星门。”

    “竟然有这种事，也就是说，通过星门就可以进入其他宇宙吗？”

    “嗯，那些宇宙中也存在着有生命的行星，甚至也有地球的存在，所以，队中很多人都接到了侦察星门的任务，葛雷、帕瓦特、还有史考特、察克、贝斯他们三个也都过去了，麦克斯也正在准备着，有意思的是，黑暗物质的来源似乎就是某个宇宙通过星门流传到这里来的。”

    “也就是说，以后很可能会派遣队员去黑暗物质所在的宇宙探索吗？”

    听了泰罗的话后，奈欧斯清楚的感受到了事情的重要性，泰罗说的人每一个都是宇宙警备队的精英，有许多甚至都是和奥特曼一个辈分的人物。

    而且，寻找黑暗物质的源头这对于光之国来说算是一件大事，只要将其顺利解决的话，哪怕是安培拉星人也无法继续进行实验了。

    “嗯，做好准备吧，相信不会远了，毕竟，黑暗物质是你最先发现的，由你来解决比较合适！”

    “是！”

    迎着泰罗的目光，奈欧斯郑重的点了点头。

    辞别了泰罗之后，奈欧斯第一时间对赛文21发送了奥特签名，向其确定位置····

    赛文21并没有找到希卡利，最近，他一直追逐着希卡利的踪迹在各个星系之间追寻，只不过，他并没有追上希卡利，而是在路上听闻了一系列有关博伽茹和猎手骑士剑的传闻。

    身着铠甲，继承了剑之名的希卡利，和博伽茹不断进行着战斗，甚至手段也愈发熟练残酷。

    再这样下去，他会吃大亏的。

    赛文21很清楚这一点。

    正当他焦急寻找的时候，奈欧斯的奥特签名出现在了他的面前。

    “终于回来了啊。”

    看着朋友的签名，赛文21不由得松了一口气。

    于此同时，在距离赛文21三光年以外的区域，一个银红色的身影正在飞行着，这是一位宇宙警备队的队员，身上的颜色显示了他的种族——银族。

    这是一位年轻的战士，略显稚嫩的脸庞证明了这一点，他刚刚加入宇宙警备队不久，还是个新人，此刻，他有些紧张的观察着周围，独自一人来到这里执行任务，对他来说是个很大的挑战。

    而他没有注意到的是，隐藏在黑暗中的猎食者盯上了他。

