    在顺平帝脱口而出有毒的时候，秦安若脑海中就闪过了一道亮光。

    她总觉得自己忘了什么。

    还没等她想出来，郑老将军就直接问她了：“梁王妃，这些东西都是在你的坚持下才种出来的，到底有没有毒，你能给陛下说一下吗？”

    事关民生，一点都马虎不得。

    如果真的有毒，当然不能给百姓用。

    就算是土豆的产量再高，也就没有用了。

    秦安若听着他们一次次说有毒，终于想起来她把什么忘了。

    其实后世就有人说过，土豆不是从外国引进来的，我国本土一直都有。

    但是因为大家不会吃，又舍不得柴火煮熟，相当长一段时间里，都觉得土豆是有毒的。

    秦安若坚定的摇头：“土豆肯定没有毒。”

    “可是……”顺平帝当然不相信秦安若的话，毕竟他当时是亲眼见到有人死在他面前的。

    很快秦安若就给了他一个解释：“陛下当时看到的那个人，是不是直接把土豆生吃了？”

    顺平帝愣住了。

    他碰到的吃土豆的人，是快要饿死的难民。

    那个时候连树皮都能吃，但凡是从地上能找到的东西，当然是直接往嘴里放。

    秦安若看他这个样子，就知道自己说的没有错。

    她不由叹了一口气，没想到到了一个架空的朝代，还能听到一样的故事。

    这样看来，其实也不能说她现在在的这个地方跟现代没有任何关系。

    她的脸色变了变，很快就说出了答案：“土豆本身是有毒的没有错，不过只要把土豆煮熟了吃，就没有毒了。它的毒性大都在皮和土豆芽上，别的地方是没有的。”

    生吃的时候，第一反应就是吃皮，那些芽都要比土豆本身好下口，肯定会被吃完的。

    让人中毒的本来就是那些东西，最终却是土豆承担了这个恶名。

    秦安若说得话让顺平帝有些茫然了。

    当初看到的事情一幕幕从脑海中出现，他完全分不清该怎么办。

    先入为主的概念是很重要的，秦安若也没有想到顺平帝之前竟然真的碰到过土豆，一时间竟然不知道该说什么了。

    如果顺平帝也是第一次见到土豆，按照她给郑老将军等人介绍的，直接让顺平帝试吃一下就行了。

    可是现在顺平帝一直都觉得土豆有毒，他又是皇上，秦安若不用想都知道顺平帝是不可能吃的。

    面上的神色有些难看，她一时间不知道该怎么办了。

    倒是一旁的郑老将军听了这么久，终于明白秦安若的意思了。

    他缓缓叹了一口气：“你的意思是这种东西生吃是有毒的，如果煮熟就没有毒了？”

    从前从来没有听过这种事情，如果不是相信秦安若，郑老将军都会觉得事情有点奇怪。

    但是现在已经发展到这一步了，他的目光落在秦安若的身上，良久之后，还是做出了选择。

    还是之前的那个理由，如果能真的多一点粮食，对整个大盛来说都是好事。

    郑老将军立马就做出了决定：“你按照之前给我们做的，把食谱给厨娘，让厨娘重新都做一份。”

    土豆能做的也有很多。

    秦安若早就做过土豆丝土豆泥等很多东西了。

    现在郑老将军想到那些东西，都觉得味道很不错。

    既然顺平帝不相信，他就吃给顺平帝看。

    听明白了郑老将军的意思，顺平帝立马拒绝了：“朕既然觉得这东西有毒，就肯定不能让你尝。一个本来就有毒的东西，我们大盛完全可以不用，为什么要让郑老将军以身涉险？”

    他可以让郑老离开京城，依照郑家这么多年的底蕴，就算是离开京城了，郑老也有本事过的很好。

    但是如果真的为了大盛的百姓吃这所谓的土豆，到时候要是出了什么问题，他就真的说不清了。

    顺平帝的脑海中时时刻刻都在想很多东西，现在坚持一定不能让郑老将军吃。

    秦安若不知道他这些奇奇怪怪的想法，她也不可能让土豆被埋没下去。

    已经见识过了淮南灾情的时候百姓有多可怜，但凡是个有同情心的人，就不能坐以待毙。

    很快秦安若就收拾好了心情：“如果父皇不相信，我来做，我自己吃。您现在就可以叫御医过来了，我的身体怎么样，有什么变化，您大可以让御医准备好。”

    秦安若的语气并不是很好听。

    毕竟努力了那么久，本来以为很容易就能把土豆推广，到头来还有这么多麻烦事，而且都是顺平帝带来了，她对顺平帝的态度能好就怪了。

    顺平帝不是没有听出来秦安若语气中的怒气，但是眼睁睁看着秦安若跟郑老将军在刚进郑家，来到土豆这里的时候很高兴。

    设身处地的想想，他也能理解秦安若的想法。

    顺平帝不想让郑老将军出事，现在秦安若主动提出了要自己尝，他当即就同意了：“好，那朕就等着你的好消息。”

    这是什么意思？

    郑老将军不能尝试，怕老将军出事，秦安若就可以了？

    祁凉的脸色立马铁青，当即就站了出来：“父皇，您未免也太过分了！若儿是梁王妃，也是皇室中的人，她的生命也很重要，你怎么能这么做？”

    秦安若分明都是为了大盛，顺平帝不相信秦安若就算了，现在还能眼睁睁看着秦安若去死，祁凉心中涌出了怒火。

    都顾不得眼前的人大盛的主子，是他的父皇，他当即就怒骂出声。

    秦安若没想到祁凉能说出来斥责顺平帝的话，有些惊讶。

    当然，很快看着顺平帝脸上难看的表情，她迟疑了一下，拽了拽祁凉的袖子：“王爷，我其实没有什么危险。陛下只是因为曾经的事情被吓到了，我们都吃过土豆了，你现在也没事，不是吗？”

    被秦安若这么一提醒，祁凉也反应过来，他好像真的没事。

    但是……

    面上的神色始终都有些难看，祁凉一想起来顺平帝让秦安若涉险，就有些难受。

    安抚好了祁凉，秦安若拍了拍祁凉的肩膀，自己往厨房走去。

    她说得一本正经，倒是真的让顺平帝有了好奇。

    顺平帝没有浪费时间，当即就跟着秦安若往厨房走去。

    祁澈在顺平帝走了之后，才站在祁凉面前：“六弟，你今天做的有些过了。”

    他能理解祁凉为秦安若觉得不值得，但就像是秦安若说的一样，反正土豆又没有毒，为什么不自己试试，也让顺平帝放下心呢？

    道理谁不懂，但是祁凉只要想想，就觉得很不是滋味。

    现在顺平帝走远了，周围也早就没有别人了，祁凉手指攥了攥，有些烦躁：“我就是觉得，我有麻烦的时候，若儿一直都在帮我，但是我好像什么事情都做不到，有些太对不起若儿了。”

    这一次如果不是为了他们，秦安若根本不用来这一次的。

    现在非但是来了，还被顺平帝逼得像是以身试毒一样。

    祁凉将心比心，他觉得自己是受不了被顺平帝这么对待的。

    因此一想到顺平帝做的事儿，他就觉得有些生气。

    祁澈也心疼秦安若，甚至他的心疼都不能表现出来，比祁凉更难受。

    然而事已至此，还有什么用呢？

    他拍了拍祁凉的肩膀：“梁王妃一直都是一个很有主意的人，这是她自己的选择，你说什么都是没有用的。现在她已经走了，我们唯一能做的就是过去给她撑腰，你觉得呢？”

    一叶障目不见泰山。

    祁凉只顾着生气了，被祁澈这么一说，才发现现在他应该在厨房中。

    很快两个人到了厨房中，秦安若已经开始做了。

    整个厨房里除了一个烧火的丫头之外，还有两个学手艺的厨娘。

    秦安若倒是没有假手于他人，直接开始自己上手了。

    到底是皇家的人，看着秦安若自己在厨房里做吃的，顺平帝也觉得有些刺眼。

    他抿了抿唇，难得说了一句：“梁王妃好歹也是从相府出来的，难道秦相竟然连个做饭的厨房都请不起，非要让梁王妃做饭吗？”

    他这句话虽然说得不是很中听，但是怒气大部分是往秦相那里去的。

    秦安若在做饭没有说话，祁凉先看了一眼顺平帝：“父皇，若儿被歹人带走，一直都是被逼迫做饭的。”

    反正这一次皇后提起来了，祁凉就要在顺平帝的面前卖惨。

    谁能想到，没有了皇后在，顺平帝倒是也关注到了一个之前从来没有说过的问题：“被歹人带走，那歹人究竟是男是女，带走了梁王妃是去干什么，你都知道吗？”

    女子的名声大过天。

    顺平帝没有让秦安若听到，压低了声音，在祁凉的耳边低声道。

    “父皇！”祁凉对秦安若离开的一切都很清楚，柳林就是秦安若的左膀右臂，他当然很相信。

    现在听着顺平帝这么说，他第一反应就是生气，看向顺平帝的目光冰冷。

    顺平帝的目光闪了闪。

    祁凉突然间出声，把秦安若都吓了一跳。

    秦安若暂且停下了手中的东西，往祁凉的方向看了过来。

    她一向都最讨厌这种事情了，一定不能让秦安若知道。

    祁凉立马就警惕了起来，压下了心中的烦闷，冲着秦安若笑了笑：“无事，我跟父皇谈一些朝廷中的事情，你忙你的便是。”

    祁凉努力维持正常的表情，却不知道他的脸色有多难看。

