    望着伫立在远处的金属围墙，封棋停下了脚步。

    念头转瞬间，烙印在体表的纹路随之扭曲，从中涌现血色雾气笼罩周身。

    血肉在此刻快速生成。

    切换后人体形态后，他利用骨脉的能力重塑了自己的容貌，随后绕路往城池的正门方向走去。

    该以什么身份与未来人进行接触，猩红研究院早已给出了一个比较稳妥的方案。

    对未来人说他是封棋，这无疑太过震撼了。

    更重要的是现在庇护所内除了人类外，大概率有其他领域生物潜伏。

    毕竟这条未来线只击溃了科技研究院，其他潜伏在人类文明中的领域势力并未受到多少影响。

    他怀疑这也是庇护所内的功法信息被权限屏蔽的主要原因。

    所以直接暴露自己的身份，危险系数将大幅度提升。

    可能在进入庇护所后就会被暗杀。

    绕了一段路后，封棋来到了正门方向。

    还未接近城池大门，他就看到了伫立在城门口的雕像。

    这座雕像还是曾经熟悉的模样。

    太阳的光芒照射在雕像的头顶，散发着一圈朦胧的光晕。

    雕像上的他左手捧书，右手持剑，遥望领域扩张而来的方向。

    时间已经证明了他曾经的努力没有白费，换来了人类文明的延续。

    即使这个时间可能很短暂。

    望着雕像，他心中感慨。

    他知道这份荣耀并不只属于他一人，那些同行者与他逆势而行，为了这一天的到来也曾抛洒热血。

    此时他的脑海中恍然浮现那些同行者的身影。

    “今日为你破戒，谁挡你，我杀谁。”

    “这是我李星辰选择的路，你没资格否定，即使得卑微的当一条狗。”

    “棋哥，你还记得上次看到太阳是什么时候吗？”

    ……

    1500年的岁月变迁。

    它们顽强奋斗过的历史，或许只是历史长河中的一粒尘埃。

    但在他心中却重如泰山。

    没有人能抹去他们曾为了这一天的到来所付出的心血。

    这时他看到一面熟悉的旗帜伫立在金属城墙的最高点。

    这面旗帜底色血红，中心是一柄利剑与一本书籍，四周点缀着星光。

    看到这面旗帜的时候，他不由得愣住了。

    记忆中的画面翻涌而来。

    他想起了星城学府毕业那天，他们在星空下对未来许下的愿景。

    “棋哥，这是我为破晓组织制作的旗帜，书代表你在星城学府任教的经历，剑代表你往后建立破晓组织对抗领域势力的过程，至于书与剑四周的星光，便是我们这些追随你的同行者咯。”

    “哈哈哈，我给这面旗帜投一票，很好看！”

    “希望这面旗帜永远不会倒下。”

    “放心吧，即使我们都倒下了，还是会有继承者接力前行，我夏龙愿意为了这一天的到来奋斗终身，我也坚信终有一天它会沐浴在阳光下升起。”

    ……

    望着随风飘扬的破晓旗帜，他忽然觉得风沙迷眼。

    破晓旗帜如他们所愿，飘扬在空中，沐浴在阳光下。

    只是这一幕，他们都看不到了。

    【他们看到了，破晓旗代替他们来到了1500年后的今天，伫立在高墙上俯瞰他们用鲜血浇筑而成的未来，或许这个被改变的未来很短暂，但很真实。】

    听到这番话，封棋用力点头，眼神在此刻变得无比坚定。

    【或许往后你可以尝试让蔚薇去研究能延长人类寿命的超级技术，然后在未来某条必胜的时间线中带着他们迎接胜利，目睹理想中的未来盛世。】

    “旁白，你真会安慰人。”封棋咧嘴笑道。

    【略略略。】

    稍作停顿，他迈步往城门口方向走去。

    来到雕像跟前，他看到了刻在雕像上的熟悉文字。

    扫过一眼后，他望向了城墙上。

    此时城墙上也有一道身影朝他望来。

    城墙上站着的身影穿着一套轻甲，手持利刃，锐利的眼神透过头盔仔细打量着他。

    目光对视中，这道身影忽然从城墙上跃下。

    身形落地后，他来到了封棋跟前站定。

    正要厉声询问时，他看到了趴在封棋胸口处的吸盘：

    “白瞳？”

    城防男子惊呼出声，眼中难掩诧异。

    白瞳是星城的救世主，更是星城的传说。

    此时看到从不愿与人接触的白瞳竟然趴在一个陌生人的胸口，他心中难掩惊讶。

    “我是胜利城逃难来的居民，能否让我进城？”封棋这时开口道。

    之所以说自己来自星城，也是猩红研究院为他编好的借口。

    因为星城很早就与胜利城失去了联络。

    所以他说自己来自胜利城，星城没办法通过任何渠道去印证。

    “胜利城？稍等。”

    再次看了一眼封棋胸口处的吸盘，守备战士将手中的利刃归鞘，随后伸手在右手臂上按了数下。

    顿时他的右手臂处弹出一个类似于信号的跳动光影。

    等待数秒后，光影变成了一个女子头像。

    城防男子望着光影中的女子，开始述说封棋的情况。

    听了城防男子的解释，光影中的女子也是一愣，随后望向站在一旁的封棋道：

    “我们与胜利城早已失去了联系，你身上可有自证的证明？”

    面对询问，封棋摇了摇头：

    “我没办法自证。”

    “那我们该如何相信你，毕竟你也有可能是伪装的领域生物。”说这句话的时候，女子下意识看了一眼趴在他胸口的吸盘，似乎觉得自己说得有些不妥，又继续道：

    “我虽然觉得你可信，但你也得拿出自证身份的证明来。”

    【好家伙，简直就是万能吸盘，在这里还能刷脸用，要不是吸盘在，他们对待你的态度肯定不会这么好。】

    “我想城内肯定有能够检测我是否是人类的方法吧？”封棋这时开口询问道。

    光影中的女子当即点头：

    “有，我也可以答应让你进来，但有个前提。”

    说着，她转头望向守备男子道：

    “榔头，给他戴上禁锢手环，然后将带他去三号科研室找陆主任，对他进行身体检查。”

    “好！”城防男子当即点头。

    关闭通讯影像后，他伸手从腰后掏出一对金属手环。

    封棋见状，很配合地伸出了双手。

    戴上金属手环后，他能清晰感觉到自己的精神力运转速度逐渐放缓，念动力更是无法透出体外。

    这类科技产物，倒是与他记忆中“墨”发明的灵气禁区相似。

    他猜测或许就是灵气禁区的技术改进而来。

    “还没有证明你可信前不要轻举妄动，进去后跟紧我”

    “了解。”他当即点头。

    这时男子望着城墙上正在观望的队员呐喊了一声，随后伸手在右手臂处的虚拟屏上轻点了两下。

    顿时金属城墙中间裂开一道缝隙，城墙往两侧收缩，露出一条向内的通道来。

    跟着他，封棋迈步走入城内。

    目光扫向前方，成排的战争器械排列在城墙内。

    左侧是无人机区，由大至小排列，最前面是侦查的蜂鸟型无人机，然后是多功能用途的中型号无人，最后是用于火力覆盖的重型无人机。

    右侧是一门门朝天竖起的电浆炮，黑色的外壳在阳光下闪烁金属光泽。

    火炮的后方是闭合的导弹井。

    继续往里走，前方的路段地面镶满了灵能晶石，附近还插着阵旗，散发柔和朦胧光芒。

    其他各种类型的武器、装备还有很多。

    城内更像是一座超级武器库。

    无论是修炼体系还是科技体系的武器，都能在这里找到身影。

    城池里的地表空间完全用于了战争器械的部署。

    对此封棋也能理解。

    毕竟这么多武器，如果摆放在地下庇护所内肯定会占据大量生存空间。

    最正确的做法显然是将打造好的武器运送至地表，这样遇到突发情况的时候也能迅速投入使用。

    跟着这名战士往里走了半个小时左右。

    他们在黑色石碑前停下了脚步。

    这还是封棋第一次在黑色金属石碑上看到清晰的“星城庇护所”五个大字。

    男子这时将手腕上的虚拟屏对准了黑色石碑，绿光扫过石碑，顿时石碑颤抖着缓缓往一侧挪开。

    看到这一幕，封棋忍不住好奇询问道：

    “这座石碑还有其他开启方式吗？”

    面对询问，男子表情变得十分警惕：

    “你问这个做什么？”

    “没事，就问问，你不想回答就算了。”封棋当即摆手，也意识到他这番话确实令人起疑。

    看了眼他胸口处的吸盘，男子沉默半晌后忽然开口道：

    “如果外面的世界被毁，星城庇护所就会进入到内循环状态，但还是会给可能存在于外面的幸存者留有一线生机，那是第二种开启庇护所通道的方法。”

    虽没有细说，但听到这番话，封棋心中已经有了大致猜测。

    这名战士口中的“一线生机”显然指的是石碑下的血槽检测仪。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【也正是这道生机，让你得以了解未来世界的真相。】

    接下来，他跟着城防战士迈步走入金属通道。

    沿途灯光依次亮起，照亮了前进的路。

    走出金属通道的那一刻，视线骤然开阔。

    呈现在他眼前的是完全不一样的地下广场。

    与记忆中空旷的场景不同，此时广场上人流往来，甚至略显拥堵。

    原本布满灰尘的操控台前坐满了身穿制服的工作人员，他们戴着联络耳机，正实时与外面的城防战士，以及外出开采资源的小队进行着联系。

    操控台前方的大屏幕画面被分割成了数十块，与外面的监控相连，并实时快速切换着画面。

    庇护所的上方，用于空气净化的大功率机器正全力运转着。

    广场四周的部分铁门也都敞开，每个人都各司其职地忙碌着。

    “你们胜利城是否也建立了地下庇护所？”这时城防男子望向他好奇询问道。

    “是啊，打造得和这里差不多。”面对询问，封棋当即点头道。

    接下来，他跟着城防男子来到右侧敞开的铁门处，进入铁门后顺着向下的阶梯来到了一个宽敞的实验室。

    此时实验室内，有许多穿着科研制服的身影正在工作台上忙碌着。

    城防男子让封棋原地等待后，上前与一名白发老者攀谈起来，片刻后又回到了封棋跟前：

    “你的情况我已经和陆主任说明了，接下来需要你配合进行检测，如果通过审核，我们或许会给你星城庇护所的居民身份证，但你也要相应付出劳动，庇护所内不养闲人。”

    与他说明了情况后，城防男子与陆主任打了个招呼，随后离开了房间。

    接下来封棋跟着陆主任进行了一系列的身体检查。

    报告单很快生成。

    但似乎为了保险起见，陆主任又继续对他进行了新一轮的检查，并抽取了三管血液。

    抽血期间，封棋生怕吸盘暴力出手。

    好在对他没有杀意，即使是抽血吸盘也紧闭着双眼，没有任何反应，让他松了口气。

    检查结果出炉前，陆主任望着他笑道：

    “你来自胜利城？”

    封棋听闻，当即点头，随后询问道：

    “检测结果还要多久？”

    “为了保险起见，得多几道检测工序，还需要三小时吧，到时候再带你去见基地指挥官。”

    “那我能先出去逛逛吗？”

    看了眼趴在他胸口处的吸盘，陆主任很意外的点头道：

    “瞧瞧可以，但需要再加一道保险。”

    “您请便。”

    接下来陆主任又在他的双脚脚腕处添加了两个禁锢环，并让一名科研人员跟随，就给了他到处闲逛的自由。

    沿着阶梯再次回到了庇护所广场。

    望着广场上川流身影，此时他心中有太多的好奇想要知道。

    这时他听到了稚嫩的朗诵声。

    顺着声音传来的方向往右侧看去，他发现敞开的铁门内是一间教室，数百名十余岁的少年正望着黑板上的虚拟屏，大声朗诵着历史课文。

    朗诵结束后，站在讲台上的老师开始介绍课文中的历史人物。

    站在铁门外望着慷慨激昂讲述历史的老师，以及眼神坚定，认真听课的学生，封棋感触颇深。

    曾几何时，他也这般聆听老王的教诲。

    在历史故事中仰望历史人杰的同时，憧憬未来的美好。

    至于末日将至的今天为什么还有历史课，封棋丝毫不觉得有什么问题。

    因为历史是一个族群的灵魂与脊梁。

    没有脊梁的族群，不过是一盘散沙。

    历史更是人族安身立命的根本，塑造了人类共有的认同。

    就在这时，站在讲台上的老师忽然微笑着望向学生们询问道：

    “关于这两位历史伟人的介绍完毕了，问你们一个问题。”

    “现在你们都知道了历史第一鬼才是林故渊，历史第一全才是张道文，可有谁知道，有那么一位天才，他的一生没有前面两者那么耀眼，却曾冠绝他所在时代所有天才，更是为我人族延续奠定了根基与方向，他的光辉始终闪耀在历史长河中不曾熄灭，被誉为亘古长明的历史灯塔，你们可知道他是谁？”

    就在封棋好奇此人是谁时，班级内响起了齐声呐喊：

    “太祖，封棋！”

    听到孩子们口中的名字，封棋被吓了一跳。

    【好家伙，吓得我一个激灵……又是伟人雕像，又是破晓旗帜，现在还成了太祖，阿棋你这是要起飞了啊！】

    【等等……艹，为什么没太祖他爸旁白，好气啊，历史总是忽略最为帅气的我，不开心了，郁郁寡欢，逐渐自闭。】

