    殿内很安静，冷飕飕的。

    帘子被风吹的轻轻摇晃。

    云黛走进去，鞋子在光华的地板上，发出轻轻的声音。

    “是谁来了？”一名略显沙哑的女子声音。

    “太子殿下在吗？”云黛道。

    里头静了片刻，萧子业扶着一名女子快步走出来，“妹妹，是你吗……”

    待他看清云黛的模样，顿时愣住。

    分明是妹妹的声音，怎么是个衣着破烂的小叫花子？

    “你……”

    “哥，不认识我了？”云黛笑盈盈。

    看见她的笑容，以及腮边的酒窝，萧子业立即就确定了。

    他忙走到她面前，顾不上喜悦，拉着她，震惊的问道：“妹妹，你怎么这副模样？”

    “我若是不这样，怎么进的来你这皇宫？”云黛笑道，“你别担心，我没吃苦头，就是故意打扮成这样的。保兴，你说是吧？”

    保兴却没有笑，他冷着脸，道：“主子为了进来，吃了许多苦头。跪着爬了两个时辰，两条腿的膝盖都磨烂了！”

    “什么？”

    萧子业和他身边的女子都大惊失色。

    萧子业忙拉着云黛坐下：“你快坐下，给我看看。”

    云黛忙摆手：“我真没事，就是磨破了一点皮，已经上过药，很快就好了。保兴他总是爱大惊小怪的。”

    “快给我看看！”萧子业硬是按着她坐下。

    他身边的女子蹲下身子，柔声说：“妹妹，你别怕，我是太子妃姚玥儿，也就是你嫂子。”

    云黛朝她看了眼，是个温婉可人的敦厚姑娘，只是看着脸色不大好。

    但她的眼神很温柔。

    云黛就由着她卷起自己的裤腿，解开布条，露出伤痕。

    看清楚她双膝的伤，萧子业倒吸一口凉气，“怎么弄成这样？刚才保兴说你爬了两个时辰？是谁干的，我现在就宰了他！”

    他又心疼又愤怒。

    云黛道：“你先别气，不是别人做的。我们不是从城门进来的，爬山来的。所以辛苦了些。”

    “爬山？”姚玥儿皱眉，迟疑道，“妹妹，你不是大周的皇后吗，怎么……外头的周军不让你进来？”

    云黛道：“我不想让他们知道我的身份。何况你们这城门守的也严实。”

    萧子业让妻子把云黛的伤重新处理一下，又叫她准备些吃的和衣物，让云黛先去沐浴更衣。

    姚玥儿带着婢女去忙活。

    云黛看来看去，太子妃身边就一个叫阿唯的婢女伺候着，偌大的太子宫，竟见不到第四个人。

    这会儿也不方便多问，她先去把自己收拾干净。

    姚玥儿特意准备了一套衣裙给她，是北齐宫中的样式。

    她带来的都是男装，拿起衣裙看了看，也就换上了。

    待她穿好衣裙，站到萧子业和姚玥儿面前，把他们两口子惊的说不出话来。

    萧子业是见过云黛盛装的模样的，但从未见过她穿北齐贵族的衣裙。姚玥儿就更不必说，她刚才见到的云黛只是个衣衫破烂的小乞丐。

    却哪里想到，她洗干净了，换上衣裙，竟是如此清艳绝伦，气质超然。

