    天衡的缓坡上，一副亦诗亦歌的山水泼墨图逐渐在行秋的背后栩栩展开。

    这便是古华派，刺明法一道的终极奥义，与裁雨法一道的裁雨留虹一般。

    不过，行秋目前对于刺明法的钻研并没有裁雨法那么宽厚，且行秋更熟悉用剑。

    而另一边，林渊见此，也感到十分的愉悦。

    只见他蓦的将枪一收，甩出一个漂亮的枪花，随后大喊道。

    “百战枪决，真龙式，天龙霸战！”

    随着他意志的提升，元素力的供给骤然提升了一个层次，下一秒，林渊的身上忽然浮现出一层淡金色的光芒，这光芒如同甲胄一般，如果仔细看，还能看清楚上面雕琢的纹路。

    显然是一套，鎏金真龙霸战金甲。

    此甲并非真正的甲胄，而是如同钟离先生的技能一般，由纯粹的元素力汇聚而成，不过与钟离单纯的防御不同，天龙霸战的金甲不仅仅具有防御性，甚至能够提高林渊的各方面属性。

    所谓龙战于野，其血玄黄，天龙，是龙族里最霸道的一只。

    即使在林渊上一世活动的时期，龙族天龙，亦是强大的象征。

    随着林渊的出手，隐隐间，似能听闻到淡淡的龙吟，仿佛天龙跨越时间，跨越空间，要从不可追溯的时间跨越到当世。

    行秋的山水画其实也是攻防一体的，山的厚重，水的急促，如同打蕉叶的细雨，急促，而锐进。

    不过，两人都不是什么特别强之人，因此，行秋的攻击完全被林渊豁免。

    水与岩的力量互相碰撞，落下一颗又一颗的碧蓝色晶体，如若捡拾，汇聚了水与岩元素的能量，会为你构建出一层淡淡的护盾。

    然而，两人打到现目前，谁都没有在意这些。

    林渊出手如同惊雷一般，伴随着阵阵龙吟，震撼人心。

    然而行秋的山水图亦是厚重。

    但，最终两者的碰撞，还是行秋落了下风。

    山水图始终不是善于攻伐，在两只枪头激烈的碰撞后，行秋承受不住林渊带来的巨力，勉强接下，但是下一刻，黑缨枪如同箭矢一般向外射了出去。

    丢失了手中武器的行秋露出一副苦笑，果然，两者如果在同一层次，避免不了要被欺负。

    不过，林渊也是眼快，看到行秋手中之枪，偏射出去后，也立即停下了动作。

    “看来，是我赢了。”

    林渊顿时松了口气，周身的金甲也变得暗淡，随后彻底崩碎。

    行秋看着眼前的林渊，忍不住摇了摇头。

    “看来，还是你更厉害一些。”

    说罢，他主动去将偏射出去的黑缨枪捡了回来，好在四周都是平缓的山坡，黑缨枪并没有被射入山石之间。

    林渊沉默不语，然而等到行秋回来之后才发现，此时的林渊站在原地，低着脑袋，一滴一滴鲜红的血液正在不断往下低落。

    行秋顿时慌了。

    “你没事吧！”

    他冲了上去，然而面对的却是林渊苦笑的面容。

    林渊缓缓抬起头，脸上猩红一片，他摇了摇头，摆了摆手。

    “没有什么大事，就是有些撑不住，驱动神之眼真的不是一件容易的事情。”

    是了，驱动神之眼，本来就需要承担元素流动带来的压力。

    神之眼虽好，但不是所有人都看其如同至宝，因为早有古代的贤者得出过结论。

    要使用神之眼，先不说被神明注视，你本身就得配得上神之眼。

    林渊刚刚得到神之眼没有多久，强行使用技能，对身体的负担并不小。

    更别说后面，天龙霸战的元素力需要更多，自然而然身体承担的压力就要更大了。

    行秋心疼的看着眼前的林渊，但是他也知道，这是使用神之眼必须要有的代价。

    当初他也是如同林渊一般，初得神之眼，喜不胜收，落得个血流不止。

    不过，好在这并非无解的，神之眼能够滋养武器，自然能够滋养人体。

    从得到神之眼后，神之眼持有者不断使用元素力，身体会慢慢承担并且适应驱动神之眼带来的压力，而且，这也有一个特别的好处。

    那就是，借助元素力在身体里的流动，不断挖掘人体的极限。

    说是人体，倒不如说是超越了普通人类。

    “咱还是去看看吧，你这性子就是这样，神之眼都已经有了，还着急什么。”

    行秋无奈说到，他也不知道林渊为什么会产生这样的性格，或许是以前压抑太久，又或许是因为林渊独自在承受，毕竟，在这放大陆上搅动风云的人物并不少。

    即使人家没有针对你，但是某些情况下，城门失火还殃及池鱼呢。

    未来奥赛尔的出世不就是愚人众想要试探没了岩王帝君的璃月带来的结果么，没有强大的力量，说不定会出现什么意外。

    面对行秋的劝解，林渊苦笑着点了点头，不过，他撑着黑缨枪，看向行秋。

    “来帮我个忙。”

    “啊？”行秋仿佛没听到一般，只看见林渊的嘴动了动。

    林渊给了他一个白眼，毫不客气地大声吼道：“把我带去不补庐！我现在动不了了！”

    说着，他又忍不住抽搐了一下，现在他的身体可以说大部分都肌肉拉伤了，要驱动神之眼的同时，本人还得出手，不然光有元素力在体内流淌有什么用？

    听到林渊的请求，行秋脸上骤然露出阴谋得逞的笑容，他早就等着这一刻了。

    他可不是当初的愣头青了，像林渊这种刚得到神之眼就强迫自己使出绝招的家伙，其事后免不得要在床上躺几天。

    哦，你问行秋为什么知道，因为行秋当初也是那种倒霉蛋。

    在行秋的搀扶下，林渊宛如一个老头一般，一边走，一边哎呦哎呦的。

    徒留之前的缓坡，因为战斗结束，还有元素力未曾完全消失，证明了此前有两人在这里交手。

    “一次一道，一天三次，一共三天，服药期间请注意静养，吃完药再休息一周时间差不多就好了，诚惠两千三摩拉。”

    不补庐的药师面无表情的将药包捆好，递给眼前的少年，心里却在暗自惋惜，又是一个作死少年，回家少不了一顿训斥，这样的少年他见多了。

