    第1160章1161想明白

    孙云进屋就看到三个闺女还在搓玉米，看着她们雪白的手。

    “你们三个别干了，小心点，你们的手嫩。”

    刚才爸妈在外面的话她们也听到了。

    赵小玲忧心的看着她妈。

    孙云就是收拾了几件衣服。还有家里的钱她都知道在哪里，她没有拿，留出来这次化肥的钱，剩下的放在一个只有她自己知道的地方。

    三个孩子看着她。孙云一边穿衣服看着三个孩子说。

    “你们三个都上学了，识字了。识字就说明懂礼了，你们就想想，你们爸爸家里的活计还没有干完了就去给你二叔家干活。

    我是一个大字不识几个的人我就是知道这不合理，自己还够不上碗边子呢，还有精力管别人。

    要是家里的干完了，我也不说什么了。

    你爸愿意这样他就这样吧，我自己也能过。

    你们放心你们上学我也会出钱出粮食的。”

    赵小玲下炕“妈，你别生气了。”

    “小玲，你大了，你觉得你爸这样做对吗？”

    赵小玲也不知道怎么说，她也觉得不对。

    孙云冷笑了一声“你和你爸一样总是觉得只有你们是好人。

    行了。我走了，你们呢愿意认我就认，不认我就当没有你们。”

    孙云甩开了闺女的手，转身离开了。

    赵小乐还是搓玉米“大姐，妈说的没错，你也是这样的，不知道自己的几斤几两。

    自己的事情还没有干完，你就想着帮别人？

    刚才卸车人家不是也没有过来帮忙吗？”

    赵小玲点头“我知道了，我以后绝对不这样。”

    “你自己知道就好了，好些事情不是单方面的。”

    赵小玲也上坑继续搓玉米。赵庆祥忍着气到了兄弟家里。就看父母和兄弟两口子才出来。

    他突然看着他们怎么这么的不顺眼？

    不过也没有说什么，还是帮着卸车吧。

    安丽霞看到了老闺女回来了，忍着眼泪。

    “妈。”赵艳丽现在对他们非常的失望，她知道这不是自己可以管的事情，大嫂也不是有多好。

    父母这样做伤害的就是大嫂和三个侄女了。

    赵艳丽这次什么都没干，就是站在一边看着。她怎么感觉二哥二嫂都变了很多。

    要是自己赶上这样的事情也一定会生气的。

    他们卸完了，所有人都跟着去了赵小静家里。

    看到了许红兵。赵艳丽冷笑了一声，扭头就回去了。

    安丽霞看着冷淡的老闺女。“小丽。咋了？”

    “咋了？刚才我大哥家卸车你们不知道？”

    安丽霞欠欠的。怎么会不知道？老头子生气，所以就没有让去。

    “妈。我大嫂刚才说回娘家了。这样好了，你们看着你大儿子打光棍吧，也是，你们都是有本事的人，再给我大哥找呗。”

    安丽霞吓了一跳“小丽。”

    “妈，以前小玲，小乐照顾你们。你们就说孙子孙女都一样。现在又觉得我大哥没儿子了？要照顾我二哥了？

    哼，你不觉得怎么样，要是我公婆这样，放心，我一天也不伺候他们。

    行了。你们的破事我也不管。你们愿意怎么样就怎么样吧？”

    赵艳丽说完就去了大嫂家了，不为大人，就为三个侄女。

    进屋只看到三个孩子在搓玉米。

    “老姑，我妈走了。”赵小玲伤感的说。她们回来了，只是和妈妈见了一面，她又走了。

    赵艳丽叹气“走了也没有不对。小玲，小乐你们都大了，有些事情你们也该知道。

    你们妈妈完全可以什么都不干，你们看，她已经搓了这么多的玉米，这一定是从早上就开始搓。

    其实她也可以不干的。你爸去给别人干活，她可以待着，怎么都比干活舒服。

    你们想过没有？她为什么生气还要干活？

    其实是说白了就是想要这个家过上好日子，想要在你们离开前所有的粮食都给你们准备好了。

    你爸是我亲大哥，我帮里不帮亲，他就是嘴上说，可是真的干的是你们妈妈。

    将来你们也要嫁人。记住，一定不要找一个老好人。

    人，必须好，但是绝对不能没有下限的好。

    人不能太自私了，但是不自私怎么还各自成家呢？所以这就是一个度，你们要把握好了。”

    赵小乐点头，她早就明白这个道理了。他们也知道爷爷奶奶和二叔一家去过日子了。

    人就是这么的现实，就连自己的至亲都是这样。

    “小玲，你的性子软，可以说和你爸一样，但是你有没有想过，你的家人，至亲的人会怎么想？

    你在外人眼里是好人，但是在你的至亲跟前，你却是一个不负责任的人。”

    赵小玲点头“老姑，我知道了。”

    她们姐妹两个再次的去外面装进来两袋子的玉米接着搓。

    再说赵庆祥，干完了许红兵叫他们吃饭。

    他没有留下，其实他心里也有点怕的。去年孙云闹了一次，自己也挺生气的。把家里的活计都干完了才去帮着二弟家干的。

    爸爸总是在自己耳边说自己是老大，要照顾家里的兄弟姐妹的。

    今年大秋，比去年少用人工了。两口子才将将的干完了，爸爸又过来叫去那边帮忙。

    自己想着过几天闺女们也回来了。到时候她们搓玉米，所以就去二弟家帮着搓玉米。他们的任务还没有交。

    急匆匆的进屋，屋里只有三个孩子和小妹。

    看着墙上没有挂着媳妇的大衣，这是真的走了？

    赵艳丽现在也不愿意说他们，三个侄女自己可以说说，但是别人，自己都嫌弃浪费吐沫。

    “小玲，你妈呢？”

    赵小玲低着头“我妈走了。”

    赵庆祥搭楞着脑袋。还真的走了，这是第一次生气回娘家，估计是真的生气了。可是这卸化肥本来需要很多的人。

    他也拿起了自己的大衣“我去接你们妈妈。”说完就离开了。

    赵小丽看着三个侄女“以后找男人一定不要找这样的。”

    周永兵直接的把车停在了门口。进屋就看到媳妇正在搓玉米。

    赵小乐下地“老姑，老姑夫我去做饭，你们休息一会儿。”

    (本章完)

