    “噗！”

    一声闷响，就像是一个皮球破掉的声音一样，那个古怪的圆形的虫子一样的东西在小家伙的手里爆了开来。

    一股令人恶心的黑色液体流了出来，紧接着是一团黑色的烟雾把小家伙的脑袋都给笼罩住了。

    小家伙愣了一下，深深的吸了一口气，顿时眼睛放光。

    他吞掉了那个蛊毒娃娃，所以对于蛊毒的味道很熟悉，现在他已经确定，这玩意身体里面冒出来的黑色烟雾就是蛊毒！

    而且是很精纯的蛊毒！

    这么精纯的蛊毒一般人碰到恐怕立马就会被侵染掉皮肉，只剩下白骨。

    可是对于小家伙来说，这玩意可是最好的补品。

    这些蛊毒吞下去能够让他的力量恢复的更快。

    所以小家伙毫不犹豫的张开了嘴，一口就把那些蛊毒给吞了下去。

    片刻之后，小家伙的一张脸就变成了青紫色，而他也满意的打了个饱嗝。

    就在这时，又是一道黑影在前面窜了出来。

    那是一个浑身笼罩在黑衣中的家伙，看着是个人的形状，只是分辨不出来到底是男人还是女人。

    那人冲到了小家伙旁边，一拳对着小家伙的脑袋就砸了下去。

    小家伙丢掉手中被自己捏爆了的蛊虫，根本没有躲闪，而是迎着那个拳头，一拳就轰了过去。

    轰！

    一声闷响，那冲过来的家伙被这一拳打的倒飞而出，身上的衣服也碎裂开来。

    这时候小家伙才发现，那玩意看上去是个人，可是并没有一点活人的气息。

    此时它身上的衣服都碎了，露出了它的身子。

    它浑身的皮肤都是漆黑的颜色，一双眼睛猩红。

    这玩意根本就算不上人，因为它身上已经没有了一丝人的气息。

    望着那个黑乎乎的玩意，小家伙皱了一下眉头，他感觉得出来，这玩意身上有着巫蛊的气息，也有着一股说不清的别的东西的气息。

    那气息有些熟悉，可是小家伙却偏偏想不起来自己在什么地方见过这种气息。

    “吼！”

    浑身漆黑的东西对小家伙大吼一声，再一次冲了过来，举起拳头朝着小家伙当头砸下。

    小家伙伸手，架住了这一拳，然后一脚踹出去，直接踹中了那玩意的胸口，让他倒飞而出。

    这一次的小家伙没有等他反应过来，而是身子一弹，选择了主动攻击。

    小家伙直接跳到了那东西的胸口上，然后小小的拳头不停的砸了下去。

    小家伙虽然看着人畜无害的样子，可是那一双拳头上面的力量足可以随意的砸开一块石头。

    但是小家伙的拳头落在那玩意的脸上，虽然把它打的嗷嗷直叫，但是却并没有把那张脸给砸烂，只是有些微微的变形。

    这一下也让小家伙有些奇怪，对于自己的力量他是清楚的。

    一般人的脑袋要是被他给全力砸上一拳，那绝对会跟西瓜一样爆了的，这玩意怎么这么硬啊！

    这身体的僵硬程度就连一般的僵尸也比不上啊！

    不过这样一来更加激发了小家伙的凶性，拳头如同雨点一般的落下。

    那玩意的一张脸先是变形扭曲，然后直接被砸扁了，脸上的皮肉爆开，露出里面的的骨头。

    只不过这玩意就连骨头居然都是黑色的。

    看到身下的东西不动了，小家伙才停了手，在他身上跳了下来，蹲在一边仔细的观察着。

    “这玩意气息有些古怪。”蹲在地上的小家伙一边查看一边回头说道。

    在小家伙碰到这个东西的时候我就已经感知到了，所以赶了过来，刚才的情形也都被我看在了眼里。

    听到小家伙的话，我走了过去，小白和端木清还有老道都跟了上来。

    我蹲了下来，看了一眼地下脑袋已经被砸扁的东西。

    这玩意浑身的皮肤都是漆黑的颜色，只不过细看之下，那漆黑的皮肤上面画着一些红色的纹路。

    那些纹路的轨迹极为的诡异，就像是某种符号一样。

    看到这我不由的皱了一下眉头，知道这玩意应该是一种傀儡，那些红色的符号就是用来控制这种傀儡的。

    刚才的战斗我都看在了眼里，小家伙的强大我是清楚的。

    可是这一个没有自己意识的傀儡居然能够撑住他那么多拳头，可以想见这种东西的强悍程度。

    这玩意出现在这里，难道我们已经被那些古苗人给盯上了？

    想到这我不由的抬头朝着四下望去，可是四周静悄悄的没有半点动静。

    “老板，有些不对劲。”这时候老道皱了一下眉头说道。

    “什么不对劲？”我对他问道。

    “你看，起雾了。”老道指着周围说道。

    听到他的话，我也皱了一下眉头。

    这种深山老林里面，一到了晚上雾气就会很重，别说是晚上了，有时候白天都会有很重的雾气。

    老道当然是知道这些的，所以这句话听上去像是一句废话。

    不过我知道老道是不会说废话的，虽然平时他的废话很多，不过这时候不会。

    我仔细的观察着身边的雾气，果然发现了有些不一样。

    因为这些雾气的颜色有些不一样，并不是白色的，而是有些淡淡的黑色。

    “有些不对劲啊。”我挑了一下眉头说道。

    嗖！嗖！

    就在这时，周围的林中传来几道破风声，然后一个低沉的嗓音响了起来：“上古神苗，战神后裔，蛊毒为阵，闯我圣地，皆是死敌！”

    随着声音的落下，周围原本淡淡的黑色雾气荡了一下，下一刻，那些雾气 就变得更加浓郁了起来。

    听到那声音的时候，我就知道，我们中了埋伏。

    而且从话语中可以推断，应该是那些古苗人，他们是蚩尤的后人，而蚩尤在上古时期被称为第一战神，不是他们还能是谁。

    “不好了老板，咱们中了埋伏了。”老道有些担心的说道。

    随着他的声音落下，那黑雾已经愈发的浓了起来，已经让我们看不到周围的事务了。

    下一刻，黑雾之中又传来几声破风声，然后几道黑影带动雾气朝着我们冲了过来。

