    他的身影如同鬼魅，在敌人还没反应过来之前，冰冷的剑刃便已经取走了一条性命。

    鲜血还在不断地从尸体的伤口中涌出，其他人惊恐的后退，把主意打在菲莉亚身上的血狼佣兵团，在第一瞬间就被罗伊斩杀。

    还活着的佣兵被罗伊的心狠手辣吓到，开始有了离他们远一点的想法。

    罗伊抖了抖长剑上的鲜血，然后将脸色苍白的菲莉亚扶了起来。

    “咚————！”

    一道巨大的轰鸣声，从远处传来！

    比巨龙的吼声更加洪亮，甚至能够将空间震出异响，血红色的裂口撕碎空间，其内则是一片混沌。

    维度交替！魔潮降临！

    深渊短暂地与中庭大陆连接，无穷无尽的魔族跨界而来。

    它们煽动着破烂的肉翅，发出凄惨的尖叫——

    元素缭乱，魔力狂暴，再这样下去，任何魔法释放时都将比以往更加强大，但也不可控。

    这里已经脱离了中庭大陆，转变为深渊的环境！

    与血红光柱相对应的金色光柱升起，正位于战歌壁垒的中心，它展开了一道无坚不摧的淡金色透明结界，将自身与外界完全隔离。

    深渊正在侵蚀战歌壁垒！

    为了抵御深渊的威胁，从此刻起——此地将化作战场！

    正是战歌之城！

    佣兵们作鸟兽散，在这末日的景象下，罗伊居然诡异的感受到一股平静。

    他带着菲莉亚躲进了一间无主的房屋内，隔着窗户依稀能看到有人在与魔族厮杀，天空变得破碎血红，空气中弥漫着硫磺味。

    菲莉亚规规矩矩的坐在桦木椅上，一副六神无主的模样。

    “砰砰。”

    罗伊从她手中夺走魔杖，轻轻的敲在那个小脑袋上。

    “振作点，我们想个办法离开这里。”

    “呃啊……不要敲我的头！混蛋罗伊！”

    菲莉亚顿时张牙舞爪，将魔杖夺了回来，反过来就要敲罗伊，罗伊伸出手阻止了她。

    她心中有很多疑惑，比如为什么罗伊这么强，还使用奇怪的神术，菲莉亚确信那绝对不是辉煌神术。

    也就是说罗伊是个异教徒……？

    不对，现在没时间管这些了。

    “我真是想不到，西将军居然狗急跳墙！”

    菲莉亚没好气的抱着双臂：

    “现在魔潮已经降临，出城的手段全部失效，看到那个金色的结界了么？那是天使的魔法！传奇强者来了都得老老实实的！”

    “这么说只能等？”

    罗伊很是无奈。

    “当然不是，如果我们能够将深渊的联系切断，这些恶魔统统都会被中庭的法则削弱，足够让天使们发动反攻了。”

    菲莉亚对这方面很懂。

    天使——

    罗伊转过头，望着天空中那些背后有着洁白羽翼，头顶光环的天使，他们手持染着金火的圣剑，向正在厮杀人类的恶魔发动进攻。

    战歌壁垒的主要战斗力就是他们，并且他们不会真正的死亡，与那些恶魔一样。

    恶魔死后灵魂会回归深渊，重生为新的恶魔，天使则是返回神国，在圣泉中转生。

    只有人类真正付出了血的教训，一般人并没有复生的手段，所以在这战争中损失巨大。

    倒霉的，灵魂还可能被恶魔吞噬增强自身，付出永恒死亡、化作虚无的代价！

    ————

    呈现出灰色基调、如同怨鬼般的恶魔嗅着鼻子。

    他的体型要比其他恶魔大得多，这正是他力量与地位的象征。

    他已经逐渐摆脱了恶魔的疯狂与血腥，化作人形，并拥有了智慧！

    然后，他似乎发现了什么，飞快地朝着罗伊所在的方向飞了过去，来到了之前袭击罗伊的那群佣兵的头顶。

    这只大恶魔的威压令众人呼吸困难，个个如临大敌。

    恶魔一脸享受地看着他们，在其他恶魔的围攻下被撕碎、被开膛破肚。

    这凄惨的景象，以及弥漫在周围的绝望气息，简直就是一场盛宴。

    真是不枉此行啊……

    大恶魔并没有忘记他的目的，灰蒙蒙的雾气铺天盖地而来，宛若一片黑色的云层。

    凡是被它覆盖的生物，不管是恶魔、人类、天使，都在凄厉的惨叫中灰飞烟灭。

    他展开双翼，狂气地宣布自己的身份——

    “吾乃魔族大将——巴尔卡隆！弥散的死亡巴尔卡隆！恍惚之雾的幽鬼巴尔卡隆！永终的死剑巴尔卡隆！在此宣告————！”

    “深渊已经降临！死国大门已开！给予汝等高贵的死亡——！”

    他的话没有人回应，屠杀还在继续，名叫巴尔卡隆的大恶魔远远地望了眼罗伊身处的位置，眼中有浓郁的疑惑。

    随着魔力涌动，他身上的鳞片收缩，身高逐渐缩小为正常人类的形状。

    只有那燃着烛火的金色瞳孔，头上的黑麟双角，确切地证明他是一位残暴血腥的大恶魔。

    血流如海，染红了一整个街道，到处都是碎肉残肢。

    “巴尔。”

    在这炼狱中，年幼的纯白色少女出现，望着他的背影轻声开口。

    巴尔卡隆优雅转过身，此刻，他已经一袭执事服，脸上带着灰色的鬼颅形残缺面具，只能挡住上半部分的脸。

    他的嘴角带笑，极为恭敬地单膝下跪。

    “殿下，吾等静候尊令。”

    少女的双眼紧闭，纯白色的发丝如同冬日的雪花。

    她那柔软的连衣裙上没有沾染一丝鲜血，给人的感觉却像是看到了尸山血海。

    亲眼所见少女的精致五官后，又如同是登临洁白天国。

    一位看上去有些病弱，双眼紧闭、如同洋娃娃般的盲人少女。

    她用小巧的鼻子轻轻一嗅，远远地望着罗伊的位置，有些不解地偏了偏头。

    “是朋友……？”

    “属下并不确定，对方身份尊贵，还是小心为好。”

    巴尔卡隆同样扫了眼罗伊藏身的方向，在那片区域，就算他没有下令，其他恶魔也不敢擅闯。

    一位至高的存在——

    哪怕没有见过面，他也能感应到。

    这是一个与殿下平起平坐，甚至更加高贵的存在。

    但不论如何——那并不是他需要注意的事情，巴尔卡隆生性懒散，他的职责就是保护殿下。

    至于其他的恶魔要干嘛，那就不关他的事了。

    “好想见一见呐……”

    少女有些期盼，又有别的小心思：“对了，鲜花还在么？”

    “花店保存完好，殿下请跟我来。”

    巴尔卡隆的礼仪无可挑剔。

    灰色的雾气在视线中出现，将破碎的尸骸与鲜血尽数消融，街道焕然一新。

    赫然是——与【死魂剑】同源的【死亡之力】。

