    “主人，为何不可离开？”

    青龙的疑惑，从我手指间的那枚青龙戒之中传出。

    “阴长生还在阴山界等我。”

    我回答一句。

    杜子仁立即过来，跟我说。

    “帝君，阴山界现在，有多位邪神境界实力的高手，若是重回阴山界，是非常危险的选择。”

    林小溪也道。

    “是啊，帝君，姐姐她很担心你的安危……”

    我抬手。

    “杜鬼帝，小溪，你们说的我都懂。但阴长生对于我来说，很重要，他不能出事。”

    我知道，阴长生原本是阴山界的人，他是上一任的阴君，修的自然是邪太极之法，但是，他却因为某种原因离开了阴山界，还从自己的体内将邪体给分离了出去。纵然他现在，还有些实力，但没有邪体，必然大打折扣。

    他留在阴山界，很危险。

    就算没有什么恩怨，我估计，那新任阴君也不会容忍上一任阴君存在的。

    不过。

    我现在回阴山界，也不可太过高调。

    毕竟如杜子仁所说，阴山界高手如云。

    我虽然拿到了万邪剑，但我的实力到底是什么程度，还未可知。

    杨九千命陨千年，千年过去，阴山界的人肯定都在修行，千年的修行，绝对有着非同一般的底蕴，直接从棺山下山，硬闯阴山界布下的结界，不是好的选择。

    我得想个办法。

    因此。

    在这条密道的出口，我与杜子仁和林小溪告别。

    他们算是为我引路，来了阴山界棺山，取了万邪剑，现在，他们已经完成任务。

    “杜鬼帝，保护好小溪，你们先回阴间。”

    杜子仁有些无奈的点头，叹息。

    “帝君，放心，我定会保护好林小溪。只是，帝君您此行凶险，而我实力微薄，不能帮到您，实在惭愧。”

    我摆手说。

    “我会没事的。”

    转而，我问林小溪。

    “消息，有符纸吗？”

    林小溪跟蒹葭学纸人术，随身携带符纸，她抽出一张空白的递给我，我手上掐指印，完成后，将这指印落于那黄表纸上。

    血红色的气息凝聚，化成一道符文。

    “若蒹葭回去了，就烧掉这张符，我即可便知。”

    林小溪似乎是稍稍犹豫了一下。

    不过，她还是点了点头。

    “帝君放心。”

    在这密道山洞之中，与他们告别，我一人转身而去。

    回到棺山鬼谷，我立即就发现了这鬼谷之中，四处留下的探查痕迹。

    这种探查术，与我用的追踪术类似，不过，又有所不同，我本来准备收一道学一下，但仔细一想，还是不要打草惊蛇为好。

    悄悄地避开这些探查痕迹。

    我到棺山上，四处查探一番。

    整个棺山都被封印封了起来，不管我从哪里下山，都要跟阴山界的人起冲突。

    而且，从这笼罩着棺山的结界来看，山下守着的人之中，还有着很多高手，就算这结界我能一举破掉，但想要直接摆脱那些高手离开，恐怕很难。甚至，针对目前的情况，我还使用了推演之法。

    最后，我的目光又落在了我手指上的青龙戒上。

    解法在它这里？

    回到一处气场安定的地方，我问它。

    “青龙，你有下山的办法？”

    “主人，小女有名字，姓敖，名雅寒，过去，您都叫我小雅。”

    青龙戒之中，传来青龙的声音。

    我有些尴尬，道。

    “那好，我以后叫你小雅。”

    青龙似乎很开心，青龙戒内发出嘻嘻的笑声。

    然后。

    敖雅寒告诉我。

    “主人，其实，鬼谷湖下，还有一条密道，可通阴山界阴山城。”

    听此言，我不由得一愣。

    “你怎么不早说？”

    “主人，您没有问……再说了，您以前，从来不走那种密道，那条密道，也是我去阴山城遨游的破开的。”

    敖雅寒这么说着，我倒也无法反驳。

    “那好，咱们就走那条密道。”

    我如此回答。

    “啊？主人，您真走啊？”

    “真走。”

    敖雅寒似乎还非常的惊讶。

    然后，我与她一同，下了水底。

    敖雅寒再次化身青衣女，对着下边那万口棺材所在的方向，掐了一道指印掠去。

    棺材之中的那些双眼猩红的邪人，从棺材之中爬出来之后，抓着青铜锁链，将那万口棺材，响着左右两边脱开。而到此时，我才看到，原来这上万口棺材是放置在一道巨大无比的朝下开的青铜门上。

    这青铜门，眼熟。

    我一定见过，而且是最近。

    我看向敖雅寒，以意念询问。

    “这青铜门不止通向阴山城一个地方，对吗？”

    <!--over-->

