    天斗二队利用空中的优势，不断进攻象甲学院七人，一时间场面有些白热化。

    “队长，御空时间快到了！”巫桃夭焦急地说道。

    “我知道了，戴老大，一会儿我放你们下去。然后我用第四魂技困住对方的行动，你、小舞、雁红三人直接发起强攻，以最快的速度逐一击破！”

    “没问题，小三！”

    “宁荣荣、桃夭，你们躲在泰岩铁身后，全力加持辅助效果。”

    “明白！”

    安排好最后的战术后，唐三将他们放下去，“第四魂技，蓝银囚笼！”

    此魂技是变异技能，带有蓝银突刺阵，附加眩晕效果，用在台下的七个肌肉疙瘩上最适合不过。

    “不好，有麻痹效果，大家坚持住！”呼延力大喊一声。

    其他六人两忙开启自己最强的防御，不过刚刚几人被消耗了很多魂力，如果现在再来一次消耗，那么比赛将会失去之前的优势，但事不可为，如果唐三的毒真的麻痹到了他们，那么这场战斗他们就直接输了。

    “好家伙，大家进攻！”唐三大喊一声。

    “第四魂技，白虎流星雨！”戴沐白直接来了个全面攻击。

    “第三魂技，猫爪利刃！”罗科雁红利用速度的优势，快速地切割着七个肌肉疙瘩。

    “第三魂技，瞬移。”

    “腰弓！”小舞也不甘示弱，再巫桃夭和宁荣荣的辅助加持下，三人的攻击变得更加犀利。

    唐三时刻注视着七个肌肉疙瘩的变化，除了呼延力，其他几人都快坚持不住了。

    “队长，怎么办，他们攻击太厉害了。”

    “是啊，队长，我坚持不住了，啊～”

    象甲学院一个队员防御被破，瞬间被小舞提下了台。

    呼延力一看，大怒：“可恶！”

    只见他头顶泛着强光，出现了一股强大的抵抗之力，将自己队友的压力减轻了几分。

    “什么，魂骨！”

    戴沐白：“……”

    天斗二队七人没想到，对方居然有头骨魂骨，而且还是防御类的。

    宁风致：“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。”

    呼延震面陈似水，刚才他悄悄提示，让呼延力几人化解了一次危机，但是，他却没有一点欣喜的感觉。

    魂骨在如此大庭广众的情况下暴露，绝不是一件好事。冷哼一声，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

    宁风致身边的古榕眼看宗主被对方先后两次顶撞，已经有些忍耐不住，就要发作。

    却被宁风致拉住了，抬手指了指比赛台，“看比赛吧。”。

    “大家稳住，安刚才的计划，逐一击破，宁荣荣，桃夭全面加持辅助效果。”

    “小舞、沐白、雁红，进攻右边上的那个。”

    “明白！”

    “七宝转出有琉璃：力、速、魂、御！”

    “第二魂技，魔法之光！”

    砰砰砰，右边的象甲弟子瞬间被结束打下台。唐三几人马不停蹄地选好下一个目标，再他的指挥下，不断攻击。

    “缠绕！”

    “白虎裂光波！”

    “啊～”

    “……”

    高台上的呼延震此刻攥紧着手，该死的，再这样下去，阿力他们会被一个一个打下台的。

    但现在他已经被宁风致盯上了，在出手势必会被群起而攻之。

    看了看他身边的尘心和古榕，暗道：“宁风致，这个梁子老夫记下了。”

    随着一声声地惨叫，场上的象甲学院弟子一个个被送下台。

    唐三七人缓缓走向呼延了，此刻的他半跪在地上。

    戴沐白：“喂，小子，是我们送你下去，还是你自己下去。”

    呼延力抬起头，不甘心地说道：“我们输了！”

    他这一句话代表着这场比赛已经结束了，说完自己慢慢离开斗魂台。招来几人将自己的队友抬走。

    裁判：“我宣布，决赛第二场，天斗二队胜出。”

    观众台上，一片欢呼声：

    “天斗、天斗、天斗……”

    “小舞女神，……”

    “荣荣公主最可爱……”

    一个擦脂抹粉的妖娆男子喊到：“戴沐白，我也要跟你生猴子……”

    “鹿含姐，戴沐白归你，唐三是我的了，哈哈哈，唐三……”

    “罗云熙，你放屁，唐三和戴沐白哥哥是老子的，你们两个混蛋敢和强。”

    “豹头，你想怎样！”

    “老子全都要，哈哈哈。”

    “……”

    天斗二队休息区，马红俊和奥斯卡两人一拍即合，“赢了，哈哈哈！”

    弗兰德：“不错，小刚他们没让我们失望。”

    玉小刚淡淡地点了点头，“嗯。”

    蓝霸学院！

    “呼哈，呼哈～”

    “欢……哥，我不行了，我要死了。”迪克晃荡一下，整个人直接倒在地上。

    绛珠叫人将他抬回去扔浴桶了，按照顾清承之前的吩咐，看着他们四人负重跑步。

    “绛珠姐，我也不行了！”

    “不行了！”

    “不行了！”

    三人刚说完，直接倒地不起，绛珠一挥手，来人将他们抬走扔浴桶里，看着被抬走的四人，一个个的大汗淋漓，加上之前他们酒色过度，现在直接要了老命。

    “活该，让你们不听话，到处乱跑！比赛应该结束了，我就不回去了。”

