    第71章：四位大佬的请求   

    秘境探索一周后，四大组织再次前往秘境。

    

    这次探索成员全由S级觉醒者组成，队伍人数接近百人。

    

    在如此强悍的阵容下，新秘境很快被探索完成。

    

    最终，新秘境被命名为：黑塔秘境。

    

    里面出了有不少灵花灵草外，最大的价值在于其灵气密度是外面的两倍。

    

    对于A级以下的觉醒者来说，黑塔秘境绝对是一个修炼圣地。

    

    而关于首次探索，贡献最大者的奖励，也已经确定。

    

    刘夏，毫无疑问成为了这个奖励的获得者。

    

    原本，奖励的首选是钟凛。

    理由是，在整个探索行动中，做为领队的他，做到了应有的责任。

    

    可当钟凛知道自己是获奖者后，他立马找到首领，表示要拒绝奖励。

    

    “如果没有刘夏，可能我们所有人都回不来。”

    

    “因此，我提议把这个奖励给刘夏。”

    

    而加百列、华盛顿和佐助，对此决定都没有异议，甚至举双手支持。

    

    最终，刘夏在毫不知情的情况下，拿到了这个奖励。

    

    “这就是我获得奖励的原因？”

    

    刘夏一脸难以置信，惊讶的看着梦山海。

    

    后者酷酷的点点头，确认他没有听错。

    

    去往黎明首领办公点路上，经过刘夏身边的巡夜人，纷纷朝他打招呼。

    

    “嘿，刘夏！”

    

    “去哪啊？

    刘夏！”

    

    “英雄！”

    

    众人热情的态度，让刘夏一时有些不适应。

    

    一个星期前，自己还是被不少人轻视的新人。

    

    没想到一个星期后，居然变成了巡夜人中最出名的那位。

    

    这种一夜成名的感觉，刘夏心里还是有些暗爽。

    

    首领办公点内。

    

    刘夏和梦山海，推门进去，发现房间里不止首领一人。

    

    此时，首领黎明，正端着茶壶，给面前三位客人倒茶。

    

    发现刘夏两人进门，四人的目光立马转向他们。

    

    “首领！”

    

    刘夏和梦山海恭谨的给黎明行了一个抱拳礼。

    

    随后，也转向三位客户，喊了一声“前辈”。

    

    这时，三位客人中，唯一一位女士率先开口道：   

    “这位就是刘夏吗？

    果然气宇不凡。”

    

    刘夏悄悄打量说话的这位女士，从那金发碧眼，白皙皮肤可以判断出，她是一位西方人。

    

    这位女士看上去似乎只有四十岁左右，浑身散发着成熟女性特有的魅力。

    

    刘夏不禁在心中暗暗赞叹，性感御姐。

    

    “刘夏，这位是制裁者的审判长，瑟琳娜大人。”

    

    审判长？

    刘夏心头一惊。

    

    过去的一周，他可是恶补了关于其他三大组织的知识。

    

    审判长这个头衔，在制裁者中可是仅次于首领的职位。

    

    而制裁者首领，传说为了突破SSS级桎梏，已经闭关多年，对于组织事务不闻不问。

    

    眼前这位审判长，则是组织当下真正的掌权人。

    

    “瑟琳娜大人，你好！”

    

    刘夏不敢怠慢，赶忙恭敬的对她问好。

    

    “刘夏君，我是佐助的爷爷，感谢你当初出手相助，救下了我那不争气的孙子。”

    

    一位穿着宽松武士服，头发花白，满脸皱纹的老者，用洪亮的声音对刘夏说到。

    

    虽然老者容貌苍老，但是其身上那隐隐流动的灵气，不觉散发着强者气息，令刘夏不敢小觑。

    

    “这位是影忍组织首领，佐助大人。

    同时也是和你一同探寻秘境的天忍佐助的爷爷。”

    

    又是一尊大神，刘夏再次恭谨行礼。

    

    “这位我就直接介绍了。”

    黎明直接介绍起最后一位身着西装，文质彬彬的中年人。

    

    “超能部队司令，宙斯大人。”

    

    听完介绍，刘夏彻底震惊了。

    

    眼前这三位，居然是三大组织的掌舵人。

    加上一个黎明首领，妥妥的世界最强战力。

    

    这四人聚在一起，不会是有什么大动作吧？

    

    刘夏简直不敢想象。

    

    似乎是看出了他的局促不安，瑟琳娜露出一个迷人的微笑，声音柔媚。

    

    “我们来这里找黎明首领，是商量四国演武的事情。”

    

    “另外，也想见见你这位，被我手下称赞不已的D级觉醒者。”

    

    得！自己算是被三位大佬惦记上了。

    

    谁让自己当时展示的实力过于惊人，看来以后还是要尽量装得低调点才好。

    

    刘夏打定主意，下次再有这种情况，一定要先假装不敌，最后再碰巧绝地反击。

    

    不能再让别人惦记。

    

    “好了，你的事情我大概和几位首领说了。”

    

    “叫你来，除了要给你兑现奖励以外，还有一个事情想要你去做。”

    

    “当然，这件事情你也可以选择拒绝。”

    

    嗯？

    

    刘夏顿时精神一振，小心翼翼盯着黎明，似乎在问：到底是什么事情？

    

    “这件事情还是让我来说吧！”

    

    这时，宙斯司令接过黎明的话，解释起来。

    

    巡夜人、影忍、制裁者和超能部队，虽然表明上同为一体，共同保护世界安定。

    

    但是，经过那么多年的发展，其实四个组织内部已经出现了许多弊端。

    

    最直接，也是最大的弊端，就是傲慢。

    

    成员们从开始以保护世界安定为荣，渐渐变成了世界因我而安定。

    

    这样的心态，使得不少人在私底下出现了一些违背原则的行为。

    

    因此，四大组织决定暗中组成监察组，去调查那些可能出现了违背原则的成员。

    

    “为什么是我？”

    

    听完讲解，刘夏问出了自己最大的疑问。

    

    按理说，自己的实力如此弱小，真要去调查似乎也不够格啊。

    

    若是出现要战斗的情况，那自己不是要陷入危险之中？

    

    疑惑说出口后，他还特意看了黎明一眼。

    

    “为什么找你？

    原因很简单，因为你实力足够低。”

    

    佐助老爷爷直接回答了刘夏的疑问。

    

    “只有你实力足够低，别人才会减少对你的防备，而你才能更好的找到证据。”

    

    额……   

    这样的理由，让刘夏不知道该高兴还是该难过。

    

    就在他继续犹豫之时，黎明首领发话了。

    

    “这个事情因为不简单，所以我们也不会让你白白去做。”

    

    “或许你可以听听我们的条件，再去权衡一下风险。”

    

    刘夏眉头微皱，思索了一会才颔首，“您说。”

    

    “如果你接受了我们的要求，除了正常的补助以外，四大组织所有的资源，你可以任选一样。”

    

    这话一出，刘夏瞬间懵逼了。

    

    这个条件，可谓是大到逆天啊！   

    

    

