    好家伙！

    刚才那两位女人，再美也比不上徐沁怡。

    这女人……

    徐沁怡微笑，看着我。

    “我应该去了。”我也微笑道。

    “不能，自已，去呀。”徐沁怡，搞出这么短的断句。

    我点头：“放心，我会带上好多人，你放心睡吧。”

    徐沁怡点头，抿着嘴巴笑。

    笑就行，这女人，我以为她笑不起来呢。

    走了，我才不会叫什么人，奔驰开向花缤纷的别墅。

    不叫人，却是要做个叫人的样子。

    车子开到花缤纷的别墅前，这别墅有监控的，我掏出手机，打柳森的电话。

    不是我要叫人，是跟柳森通话，告诉他我回来了。当然，监控里会出现，我好像打电话叫人的镜头。

    跟花缤纷这种人斗，需要实打实的勇，也需要虚虚实实的谋。

    按门铃。

    呵呵！是保姆开门，花缤纷做着，这别墅里一切正常的样子。

    “杨楚！花董事长睡觉了。”保姆没好气道。

    “睡觉了，那我走。”我说着转身。

    “喂！”保姆出一声。

    我头也没转，暗自笑。

    保姆就是故意的，我真的转身走了，她不着急才怪。

    这是我突然一闪念，顺势而为的想法。这样走了，花缤纷会不会感觉，我不会再回来了，藏在别墅里的人也撤了呢。

    “杨……”保姆叫一声，却又住口。

    我上车，微笑。敢肯定保姆要改口说，花缤纷没睡觉，却怕我怀疑。

    退车调头，车开了，速度不快。开离别墅远一点，拐进一边的路口，找个地方停下。

    才一会，三辆面包车，从花缤纷的别墅那边，开过我所处的路口。

    呵呵！这样就行了嘛，藏在花缤纷别墅里的人，回去了。

    我这是不是，称为调虎离山呢？

    奔驰开出路口，又一次停在花缤纷的别墅门前。

    这别墅的门铃，音乐声再度响起来。

    一会，又是保姆开门。

    “杨楚！”保姆大声道。

    我微笑，没出声，走进别墅。

    好漂亮啊，花缤纷穿着背心超短裙，站在大厅中。修长的雪腿真白，成熟的韵味这么浓。

    按照正常人，此时她还在愤怒之中，不会睡午觉的嘛。

    我微笑的脸，转向看着我，做着扑向我气势的八位美女。

    “杨楚！”花缤纷的口气，真够狠。

    “好险呀，三辆面包车的人呀，还好都走了。”我边说，边朝着花缤纷走过去。

    花缤纷张大眼睛：“你知道，我别墅里藏着人。”

    我摊一下手：“你还是卑鄙呀，怎么派人，埋伏在徐沁怡屋子里呢？”

    说着话，我已经走到花缤纷跟前。

    花缤纷瞪着我，咬牙。

    天！这女人，此时我又有一个念头，要不是跟徐沁怡午休过了，会请这位成熟的女首富，也休息一会。

    “别打电话，让那三辆面包车回来，我有准备的。”我又微笑道。

    “那你刚才，来了又走，什么意思？”花缤纷又道。

    我摇头：“你还不明白呀，保姆开门，说你正在午睡，我顺势走人。但是呢？我的车没开远，等着你别墅里的人撤了，我又来了。”

    “太狡猾了你！”花缤纷又是狠狠道。

    我摇头：“不是我狡猾，是你的脑袋，还不够灵敏。”

    花缤纷不说话，却是“呼呼”的声音越来越高。

    哈哈哈！我差点大笑，对手气狂，就是我的欢乐。

    “同样的，前天中午，我刚到老家，你的人正在我们的工棚里闹。瀚宇集团三位哥们，还被打伤。”我停顿一下。

    “然后，你就猜测到，是我派人，马上让白依依调拨人手赶过去。”花缤纷也道。

    我点头，本来调拨郭雄他们过去，是徐沁怡的主意，但不能说。说了，徐沁怡真的会有危险。

    “然后，郭雄他们连夜又赶回，就是怕你，对我的古玩行搞乱。”我又是微笑道。

    花缤纷没说话：“呼呼”的声音更高，幽香也更浓，应该是要暴发了，冲我动手的节奏。

    “昨晚，我请了几个人吃饭，服装厂地块的合同，今天已经搞定。你，再也翻不起……”

    卧槽！我还说没完，花缤纷已经气极了，暴发了。

    有点香，这女人娇手一起，“呼呼呼”！变换着招式击向我的脖子。

    我闪开，眼睛不眨。

    这女人穿着太简单，双手一动，太美了。

    “呼呼”！花缤纷一击不中，再上。

    苍天！这女人，不要命的样子，冒着被我击中的风险，逼向我。

    “砰砰砰”！快速的奔跑声又响起，八位美女扑上。

    “噼噼噼”！我也动手了，跟花缤纷的娇手过招。

    这女人，又有新招式，娇手婉转，都能及时化解我的刁住。

    八位美女，插不了手，站在旁边。

    “哇！”我突然惊叫。

    花缤纷真的是命都不要，太拼了。衣服一边带子，不在肩膀上了。

    天啊！就是因为她拼，才美。这么温柔，这么鲜活，这样浓的幽香。

    “等等，你应该收拾一下！”我大声道。

    花缤纷后退，瞪着我，“呼呼”地声音更高，却是不收拾。

    我晕，敢肯定，她也是一时的闪念，不收拾了，我要是一分神，那就有点惨。

    突然，我又吓一跳。

    八位美女动了。

    “停！”花缤纷突然道。

    八位美女停。

    怎么了？我很疑惑，转头看着花缤纷。

    “你厉害，功夫厉害，头脑更厉害。”花缤纷小声道，朝我走近。

    “这么表扬我，真不好意思。”我说着话，却是做着提防。

    这女人，不收拾，朝着我走近，很有问题的嘛。

    我想后退，却是脚迈不动。

    太美了，一白遮百丑，何况花缤纷不论身材和容貌，都是超级美。

    这韵味，这温柔，这幽香……

    花缤纷走近，突然抿着嘴巴微笑，抬起双手放在我肩膀上。

    “咳咳！要午休呀？”我道。

    “午休？什么意思？”花缤纷问道。

    我摊一下手：“她们都懂，你难道不懂。”

    花缤纷点头，问道：“杨楚，别得意，你老家我暂时没办法，但在这市里，我很有办法。”

    “你的办法，我已经领教了好多次了。”我微笑道，目光向下。

    精美绝伦，她要是靠近点，更好。

    天！花缤纷真的又朝着我靠近。

    我不想跟她有仇了，这女人……

    嘿嘿！我不想跟她有仇的念头，只是一瞬间而已，我怎么会跟她没仇呢？

    “现在，我放弃跟你较量，专门对付瀚宇集团。”花缤纷说完，笑得更美。

    我摇头：“我们预料到了，肖家那边，我们会大力发展的，过两天，我又要去一趟。”

    “发展房地产呀，咯咯咯！很好。”花缤纷说完，突然脸朝着我凑上。

    救命啊！我差点喊出声。

    好家伙！这女人……

    怎么这样美呢，我感觉，我好像要开始神魂倒过来的样子。

    突然，我用力一挣，闪开。

    “干嘛？”花缤纷吓一跳的样子问道。

    我嘴角上翘几秒钟，才道：“我感觉，你的八位干女儿，蠢蠢欲动。”

    “砰”！花缤纷跺了一下脚，神情更加狠。

    我摇头：“想不到，这么漂亮的女首富，也落得个，想要抱住我，让你们的干女儿动手的下作手段。”

    说完，我真的抹一下冷汗，还好我靠的是直觉，感觉到危险，不然够呛。有时候，直觉比提前预防还管用。

    “杨楚，我不信，斗不过你！”花缤纷又是狠狠地道。

    “不会吧，你这样承认，以前跟我斗，都是斗不过我呀。”说完，我走下大厅。

    “哼哼！没有人，能斗得过我。”花缤纷又道。

    我懒得转身，更懒得说话，开车。

    车子开向洪姨的别墅，接下去，花缤纷真的会从房地产入手的。

