    染白呵了一声，面无表情的从高高的房檐上利落的跳了下来，衣袖临风翩飞，神情冷淡禁欲。

    而连灵画从远处看着房檐上那么一个身影，就赶紧跑了过来，结果直接撞上染白干脆利落跳下来的画面。

    她停在那里，保持着尴尬不失礼貌的微笑：“青鸾将军。”

    染白嗯了声。

    连灵画也不知道自己跑过来做什么，反正看到那么一个身影，还没过脑子就已经下意识地跑了过来，现在反倒是有些无措了，最后干巴巴的道：“恭喜。”

    “你紧张什么？”染白似笑非笑的挑眉，唇角半勾着一抹邪里邪气的弧，懒懒道：“我又不会杀了你。”

    连灵画：“……”

    完球。

    这么一说她更紧张了。

    鬼知道她究竟在紧张些什么！

    “没、没什么。”连灵画摇了摇头，她深吸了两口气，强迫自己冷静下来，笑眯眯道：“就是来恭喜你了呢~”

    “恭喜哪个？”染白语气不冷不淡的问她。

    连灵画微微愣了下。

    哪个……

    是从软禁中出来，还是成婚。

    她支吾了一会儿，想不出什么更好的答案，只能答：“两个都有吧哈哈啊哈，恭喜恭喜。”

    染白掀了掀眸，疏淡的打量了她一眼，最后悠悠的开口：“你……”

    确定不是闲的？

    话还没说出口，封落就已经尖叫：“宿主！”

    “你你你你……你不仅要距离小姐姐远点，还是尽量和女主保持距离吧！！”封落前头还有一点结巴。

    它感觉它惭愧。

    它眼睁睁的看着又一位女主在它眼皮子底下画风突变了！

    封落惊恐脸。

    不至于吧，

    宿主总共和女主也没见过几次面啊！

    难道她们暗地力天雷勾地火了？也不对啊。

    就凭借着宿主那个性子，怕不是嘲到连灵画怀疑人生。

    封落感觉极其烦恼。

    #我常常因为太过于正常和与这个世界格格不入#

    染白没了说话的兴致，转身轻飘飘的走了。

    连灵画站在原地犹豫了两下，还是没跟上去，她感觉自己有些丧，抬手捶了下自己的脑袋。

    怎么就找不到好的话来说了。

    这下好了。

    好不容易见上一面，还没说几句话就走了。

    连灵画感觉有点失落，还有点委屈。

    封落：“……”

    宿主你快快快快快快走吧！！！

    跪求谁来救救这个不正常的女主！！

    皇城举办的婚礼，

    大概是所有人眼中见过的最豪华的婚礼，十里红妆，走过每一条街道。

    当时的场景，

    完全可以称得上是人间仙堂，丝竹弦乐，声声入耳，觥筹交错，衣香鬓影。

    光影迷离闪烁投落在不断摇晃着的酒杯中，如同旋转着最靡丽的色泽，倒映着这一场锦绣婚礼。

    与新帝一贯的清淡克制的风格完全不同，甚至可以称得上是浮生低奢，人间盛宴。

    “你搞这么隆重做什么。”染白抬手按了按眉心，轻扯了扯唇角。

    “我想给你最好的。”连翊眨了下纤长眼睫，几乎没有思索就已经回答。

    他想要把世间所有最好的东西都送到她面前。

    染白：“……”

    但是仍旧改变不了麻烦的本质。

    封落：“……”

    我家宿主今天不解风情了吗？

    后人所得知的，

    关于历史上唯一一个曾以匪之身份，现以将军之名的少女皇后。

    其人行踪神秘莫测，扑朔迷离。

    且，

    极其嚣张而任性。

    手握重大兵权，战场上百战百胜，毫无败绩。

    却从未有谋逆之心，起兵造反。

    至于皇宫……

    妈的，没个影。

    你倒不如猜她在战场还是幕峰寨，都比在后宫实际一些。

    这是一个最不像皇后的皇后！！

    说好的皇朝历代皇后母仪天下，贤良淑德呢？

    她那是战临天下！铁血无情手段！

    说好的后宫不得参政，只需将后宫治理的井井有条呢？

    她那是手握兵权，权倾朝野！

    emm这一届后宫不行啊，丝毫没有宫斗的存在，差评！

    与其称呼她为皇后，不如称呼她为将军更合适一些。

    一个年轻帝王，

    一个少女将军。

    一个在朝堂诡谲谋策中，

    一个在战场刀光剑影里。

    一个在京城，

    一个在边疆。

    却也真是天生绝配。

    当然了，

    关于这么一位乖张任性，邪佞帅气的少女将军的传言和印象。

    早已是后话了。

    而此时，

    染白和连翊正在山寨当中。

    偶尔把当今天子拐回来当压寨夫君什么的还是可以的。

    不过山寨又多了两个人员的加入。

    还算是两个熟悉的陌生人吧。

    应该来的人正是萧启磷和他的妹妹。

    萧启磷，

    当初染白在玉品舟那里遇到的一个刺客，

    不巧，

    萧启磷除了找账本还要找他的妹妹，而他的妹妹就是之前染白随意救下的那个小女孩。

    “早听闻幕峰寨聚集了一群侠肝义胆的英雄好汉，我们是来投奔的。”萧启磷脸上挂着淡淡的笑意，对上染白漠然的目光，开口解释道。

    染白：“……”

    她不感兴趣的哦了一声。

    “白爷！你总算是回来了，之前京城闹腾得那么大的事情，都传到这远在十万八千里的幕峰寨了，担心死我了。”

    那些事情一听就让人感觉很血腥，在联想之前在幕峰寨发生的事情，赵河升就感觉有一个头两个大。

    染白：“没事。”

    “这是萧启磷，我们寨里新来的哥们！”赵河升兴冲冲的拉着萧启磷介绍道：“他还有一个妹妹，有点小，现在应该在教书先生那边呢。”

    当初幕峰寨被人污蔑，被万人误解的时候。

    萧启磷帮了很大的忙，并且态度坚决的站了出来说幕峰寨的人绝对不是那样无恶不作的存在。

    也导致了赵河升对萧启磷的态度很是热情。

    “这是我们山寨的寨主，乔白。”赵河升对着萧启磷介绍道。

    萧启磷微微颔首，淡淡笑道：“知道。”

    “见过？”赵河升有些惊讶了。

    “曾有过一面之缘。”萧启磷微微沉吟了片刻，坦坦荡荡：“当初还要多谢乔白姑娘救了我，否则我也确定今日是否还能安然无恙的站在这里。”

    其实后来因为机缘巧合知道了幕峰寨，又无路可去而去投奔的时候，他是真的惊讶，这幕峰寨的寨主肖像，竟然完全酷似……

