
　　次日。

　　用过早膳。

　　夜湛又去了七皇子府。

　　虽然避人耳目，但还是从大门上前去敲门，等了大半个时辰，才进了府。

　　偷偷摸摸鬼鬼祟祟的模样，更显得二人之间的关系有猫腻，以及这件事情的真实。

　　一进府，夜湛又是一溜烟的跑不见。

　　流苏从一开始的震惊到见怪不怪，只用了一日的时间。

　　内心感慨：小姐不中留啊！

　　书房里，夜湛和穗宁在桌案前相对而坐。

　　一起商量着眼下这件事情。

　　穗宁能收到的消息，夜湛那里也有一份。

　　两人对这件事情，都有一个基本的了解。

　　穗宁先开口：

　　“经此一来，丞相府和五皇子算是跟我们站在了同一边。

　　又有杜先生发挥稳定，事情到这里，风险算是解除了一半。”

　　夜湛两手托腮，看着穗宁。

　　这种事情他不是太懂，只打打下手。

　　“是，阿宁辛苦了。

　　这些弯弯绕绕，我向来不太擅长，让你费心了。”

　　穗宁：“别这么说。

　　我们一起商量对策，外面跑腿的事都得你周密安排。我们算是各司其职。

　　这两日，你也辛苦了。”

　　夜湛被穗宁一夸，有些飘飘然：

　　“不辛苦不辛苦。”

　　见穗宁笑，夜湛很有眼力见的往前凑了凑：

　　“阿宁，有一件事，我不是很明白。

　　就是关于卫府，你会不会担心，丞相会真的和卫家结亲？虽然现在只是私底下说了，并未外传。”

　　穗宁：“丞相府不会。

　　本身他答应，就是虚以逶迤。自然不会假戏真做。

　　丞相已经知道卫家投靠的是二皇子，不会相信卫家的话。

　　而且当初是因为五皇子的原因，卫家才被贬到了俞城，算下来两府算是有仇。

　　舅舅现在是兵部尚书，官拜一品，卫家的女儿出嫁，嫁的一定是嫡子，做的也是当家主母。

　　丞相不会把府中嫡系子孙的正妻之位，给一个有危险的人，而且还没有任何好处。

　　若卫家真的投靠，他们可能还会权衡利弊。

　　但眼下很明显，这件事在他们的视角来看，是二皇子的阴谋，便肯定不会和卫家结亲。”

　　“阿宁，实在聪慧。”

　　夜湛眼睛亮晶晶，十分捧场。

　　她说的他都明白，但是就是想听阿宁说话，想看阿宁运筹帷幄的样子。

　　阿宁为这些事情伤神，他别的也做不了。

　　除了打打下手，他也想要阿宁能放松一些。

　　他发现每次阿宁在和他解释的时候，都会笑得很温柔。

　　他想让阿宁笑一笑。

　　若被阿宁认为蠢……

　　蠢就蠢吧，反正他确实不擅长这些，阿宁开心最重要。

　　穗宁有些疑惑，她觉得夜湛或许想不到，但是不应该完全不懂。

　　不过他问了，她自然详细的讲解。

　　对夜湛，她愿意温柔一些。

　　夜湛：“那阿宁，接下来我们该如何做？”

　　穗宁：“接下来的重点，就在五皇子身上，

　　让五皇子出马，有杜老在一旁看着，应该不会有什么问题，也不难。23sk.net

　　难的，是如何不让丞相和许贵妃怀疑。”

　　夜湛有些不明所以：

　　“直接让夜昊去父皇面前，说明先前他请求赐婚的事情是假的，然后再从中撮合我们，不就好了吗？”

　　穗宁摇头：

　　“若事情太过直接的指向我们，后面等事情有了结果，二皇子很明显就能看出来，我们利用了丞相府和五皇子。

　　依照二皇子的脾性，不可能不提醒许丞相，到时候许丞相细细一想，就会发现其中都是我们的手笔。

　　说不好就会引来丞相府的反击，而且杜老也会有危险。如此把七皇子府置于险地，得不偿失。

　　我们筹谋，不仅是要解决眼下，而且还要着眼未来。

　　收尾收干净，别有后顾之忧，才是上上策。

　　要让这件事情，在彻底结束之后，再回过头来看时，依旧跟我们没有多少关系，把我们置身事外，我们才可以在这一场四方博弈中，立于不败之地。”

　　夜湛听完这番话，只感觉到阿宁整个人都在闪闪发光。

　　按照他的想法，绝对的武力压制，就是胜算的保障。

　　阿宁的聪慧，却是四两拨千斤。

　　由人事算人心，人人为我所用，从一步看十步，步步为营。

　　阿宁，真厉害啊！

　　“我们应该如何？”

　　穗宁：“依旧要让所有的人都以为，我们被蒙在鼓里。

　　江大小姐心系七殿下，不愿嫁给五殿下，七殿下不愿意娶江大小姐。

　　我们在这一场局里随波逐流，最后成为这场局里的牺牲者，被迫凑在了一起。

　　真正的猎人往往以猎物的形式出现。

　　跳出棋局外，看棋盘上的所有棋子，跟随他们的计划来筹谋，如此，便能最大限度的把自己摘出去。

　　也才能到事情结束，丞相也不会怀疑上我们。

　　到目前为止，整个局看起来，我们的赢面还是很大。”

　　夜湛定定的看着她，听着她说话，眼睛泛着光。

　　“阿宁，我真的好佩服你。”

　　穗宁对着他笑了笑：

　　“术业有专攻，论上场杀敌，我连你身边的小兵都不及。

　　总有人适合这样，也总有人适合那样，每个人都有自己擅长的领地，你也不必妄自菲薄。”

　　夜湛：“这件事情便全权仰仗阿宁了，我不知道要做什么，但是我会很听话，绝对不会坏阿宁的事，你让我做什么我便做什么。”

　　穗宁对上他的目光，笑了笑：

　　“若有机会，你去找五皇子比试比试，狠狠的虐他，要让他看到你就怕，且不喜欢你，便罢。”

　　夜湛点头如蒜捣：“行，我明白，那什么时候去？”

　　穗宁：“等镇北侯府交出兵权。”

　　夜湛：“他真的会上交吗？

　　表面上说为了婚事，但对于镇北侯府来说，一门婚事，小得不能再小，夜凛必定是用了其他的法子相威胁。”

　　穗宁：“是，不过他具体用了什么方法，现在不重要，以后我们慢慢查就是。

　　眼下，我以为二皇子必定会成功。”

　　夜湛：“镇北侯府交出的兵权，最后会落在夜凛手中吗？”

　　穗宁淡淡开口：

　　“他想要，许丞相不会同意，我也不会让他得逞。”

　　说到这里，穗宁看向夜湛，抬手拍了拍他的手背：

　　“这些事琐碎，你若不想听，倒也不必了解得清楚。”

　　“不不不，我想听。”

　　穗宁笑：“那好，后面有事，我再告诉你。”

　　夜湛乖巧的点点头，看了一眼自己放在桌子上的手，又看了看穗宁，脸颊有些微微发热。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第144章 我家小姐不中留啊免费阅读。https://www.23sk.net 