
　　列表上挂着的唯三的成员，除了他自己之外，另外两个名字非常陌生——龙血战士和文明之主。

　　雷林看着列表上的另外两个名字，这两个名字怎么看都是称号一类的称呼，显然并不是本名。而自己的名字，在上面显示的是一片空白。雷林就知道，这是让自己取名字。稍作思索，雷林便在显示名字的地方，填上了自己的称号——青火之王。

　　刚填好名字，雷林就接到了消息：【叮，青火之王加入聊天室，欢迎新人的加入。】

　　看着聊天界面，雷凌这才恍然明白：“原来这样才算是加入聊天室吗？”试探着在聊天室中发了一个消息，确切收到了回复后，他也终于确认了聊天室的作用。

　　相对于诸天论坛的神奇和不可思议，聊天室的作用就显得有些鸡肋了。不过，雷林也知道论坛上不是交流灌水的地方，所以聊天室的作用也是不可或缺。

　　和聊天室中唯一的两人聊了一阵之后，雷林确定了文明之主就是当日把东西抛给自己的那个人。

　　雷林想到论坛所具备的功效，又想到自己的两个兄弟，于是他在聊天室中向文明之主问道：【青火之王：那个……请问文明之主，你还有那个用来认主绑定的那个东西吗？】

　　【文明之主：怎么了？】

　　雷林欲言又止：【青火之王：我想给我的两个兄弟……】

　　【文明之主：这个好办，你打开论坛商城，可以用论坛积分购买两个绑定器。】

　　雷林打开系统论坛，在右上角找到了系统商城的入口。点开论坛商城，雷林在商城中发现了和希夫给他的一模一样的东西。可是当他查看自己的积分时，雷林不禁苦恼了。原来他一点论坛积分都没有，想要购买也无从下手。

　　【清火之王：没有积分怎么办？】

　　【文明之主：这个简单，你只要把自己领悟的法则玄奥传到论坛上，就能获得论坛积分。另外有一点需要注意，上传的知识如果有重复，只结算一次积分，如果已经有其他人上传了相同的知识，你就无法获得积分了。】

　　雷林点开论坛上传功能，一股信息传入脑海，立刻就知道了该如何上传法则玄奥。雷林想了想，把自己的所领悟的两种法则玄奥，全部通过精神力上传到了论坛上。

　　【叮，上传两则未曾记录的知识，火系六种法则玄奥融合法（未完成），获得积分一百万；地系五种法则玄奥融合法，获得积分五十万。】

　　获得了论坛积分后，雷林又研究了一阵系统论坛，就够买了两个论坛绑定器，匆匆关闭了论坛，去找两个兄弟去了。

　　……

　　黑暗森林，希夫作为论坛的主人，雷林刚把法则玄奥融合法传上来的时候，他就从论坛上提取了两道法则玄奥融合的知识。

　　“原来如此！”希夫消化着脑海中的两则知识，对于许多还未推演到的知识，有了新的理解。“原来这里要这样融合……唔，我在这里推演错了，需要进行修正……”希夫一边看一边点头，时不时地露出恍然大悟之色。

　　说实话，希夫还是挺佩服雷林的，花费百万年时间，就即将成为大圆满上位神，可见他的悟性天资有多么强大。

　　要知道，法则融合之后，会在灵魂中铭刻下痕迹，这种痕迹会形成非常严重的信息干扰，让人无法再轻易的进行法则玄奥融合。这也是为什么法则融合最好在刚开始领悟的时候进行，因为这个时候法则玄奥在灵魂中铭刻下的痕迹还不深，信息干扰还不严重，所以才能比较轻松容易的进行法则玄奥的融合。

　　但这也并不是说容易就真的容易了，法则玄奥的融合过程复杂无比，从刚开始领悟法则玄奥就开始有意识的进行融合虽然比较容易，但也只是相对而言。

　　没有强大的灵魂，就没有强大的运算能力去推演法则，很容易就困在瓶颈，亿万年也不得突破，而想要有强大的灵魂，又必须经过晋升之后，经过天地规则的洗礼，灵魂才能突破瓶颈。

　　是选择强大的灵魂，但是法则痕迹深深刻下，难以融合法则玄奥？还是选择灵魂弱小，有可能亿万年不得寸进？

　　这是一个两难的选择！

　　雷林能克服法则融合之后，所形成的信息干扰，可以想象得到，他的悟性天资有多么强大了。

　　借助着系统论坛的妙用，希夫获得了对方在法则玄奥上的全部参悟之后，相当于直接省了数百年的推演功夫。

　　不过，雷凌现在还没有成为大圆满上位神，虽然火系法则玄奥的整体融合，已经进行了最后一步，但是要跨过这一步，却比以往所有的加起来都要难。M.23sk.com

　　原著里，雷林还是他借助炼化主神格的契机，完成了六种法则玄奥的完整融合，才得以跨出最后一步！

　　现在雷林还未炼化主神格，没有跨出那最后一步，自然也还不是大圆满的上位神，法则玄奥的整体融合还缺了最后一块拼图，所以这些法则玄奥的知识，只能帮助希夫走到最后一步面前。

　　而缺少的最后一块拼图，需要希夫自己进行补完才行。

　　“虽然还有一点瑕疵和遗憾，但是并没有关系！”希夫本体这边暗忖道。

　　希夫点开系统面板，暂时停止了系统正在推演运算的数百个项目，将全部的算力抽掉出来，开始全力推演火系六种法则玄奥的完整融合的最后一步。

　　火系神分身的思维飘飘渺渺，在这一刻无限扩散，仿佛化身为天地自然的火元素。

　　在创世之初，鸿蒙分判地水火风，一次炼造世界，整个盘龙宇宙的整体框架，是以地水火风这四大法则为主干：大地为物质之源，象征着宇宙的实体，风为气体之源，象征着宇宙的虚体；火为能量之源，象征着宇宙的动能；水为生命之源，象征宇宙的流转变迁。

　　火系天地元素，不但代表着宇宙的热极，同时也是推动宇宙万事万物运动的动能。

　　希夫在借助着系统的全部算力，对火系法则最后一块拼图进行补完时，贮存于灵魂空间里的火焰与文明之神力，忽然将火系神分身的灵魂给包裹在了里面。神力毫无阻碍地融入了希夫的灵魂，希夫的灵魂突然和宇宙中某种法则达成了无形共鸣。

　　这一刻，他感觉自己化身为天地间的火元素：是天上之火，日月星辰之光从此而生，照亮天地万物；是人间之火，万家灯火点亮文明之光；是地下之火，凶暴力量深深潜伏……

　　要知道，希夫从来没有像这一刻，把全部的庞大算力投入到一件事上面。

　　开启完全推演的算力，可谓是算天算地，无所不推，无所不演。甚至在庞大的算力投入之下，希夫隐约看到了一些世界的未来变化。无数信息纷至沓来，涌入了他的脑海，希夫也从来没有像这一刻，清楚地感觉到了火之法则的奥秘。

　　有信仰之力所化的神力，辅助希夫与天地共鸣，参悟最后一点火系法则玄奥的秘密。再加上系统推演功能马力全开，无数的信息在他脑海中分解、组合，再分解、组合。

　　希夫隐约感觉到了一层屏障，一座大门，只要捅穿屏障，打开那座大门，而脑海中现在正在分解组合的法则玄奥知识，就是撕裂屏障的利刃，打开大门的‘钥匙’。

　　跨过去，火系六种法则玄奥，就能完全融为一体成为大圆满神。跨不过去，可能就要蹉跎许多年了！

　　金属城堡的另一个房间里，贝鲁特正在看书，忽然抬头看向希夫的房间方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十八章 最后一块‘拼图’免费阅读。https://xs.23sk.com 