    第534章 济世堂被砸   

    晚上，沪海杜家庄园！   

    “大少爷，刚刚收到消息，缅国那边的雇佣兵团已经全军覆没了！”

    

    一直跟在杜战天身边的一名老者面色阴沉的来到杜战天面前，眼底满是怒火！   

    “什么！？”

    杜战天面色一沉，蹭的一下就站起来了，“是什么人干的！？”

    

    他才刚刚下达命令让他们去社佩茹的玉石矿产上制造麻烦，就被人灭了！？

    

    要知道，那支佣兵队可是耗费了他无数的精力，才聚集起来的一支由各国顶级退伍特种兵组建起来的佣兵队，居然就这么悄无声息的没了！？

    

    然而他却不知道，风暴小队早已经在马小龙近乎变态的训练下，蜕变成了一支魔鬼般的队伍，正当壮年的他们，再加上世界顶尖的单兵作战装备，偷袭干掉他一支退伍特种兵佣兵队，简直就跟闹着玩一样！   

    “听说是那边一个刚刚崛起的军阀组织干的，具体属于哪方面势力...还不可知！”

    

    这是老者觉得最憋屈的地方，吃了亏还不知道找谁报仇！   

    “查！”

    

    几乎是从杜战天从牙缝里挤出来的，哪怕仅有一个字，也依旧透着无限的冰冷！   

    他并不在意钱，更不在意那些佣兵的死活，他在意的是在那饭局上跟陈阳撂下的狠话！   

    信誓旦旦的跟人家说要让玉石矿活不安生，可没想到一转脸，自己的佣兵队却被人干掉了！   

    这让他高高在上的尊严，如何能忍受得了！？

    

    老者闻言，低头应诺了一声，杜战天见他还没有离开的打算，面色便变得越发阴沉了，“还有什么事！？”

    

    老人面色发苦，“少爷，就在昨天晚上，地下任务榜上出现了一条关于我们杜家的任务！”

    

    说着，老者便将一台笔记本电脑推到了杜战天面前，上面显示的，赫然便是陈阳发布的那条暗杀消息——悬赏西方血族子爵级高手，无期限暗杀杜战天！   

    “混蛋！”

    

    “砰！”

    

    一拳挥出，电脑屏幕应声而碎！   

    “好，好啊！不计一切代价，也要给我查出这个发布消息的人！”

    

    敢发布这样的消息，就要做好迎接杜家怒火的准备！   

    啪的一声，杜战天便将面前的桌子给踹翻在了地上！   

    老者退出房间，杜战天无比愤怒的坐到了沙发上，双眸宛如鹰隼般看向了女秘书！   

    美女秘书吓得浑身一颤，她何尝见过温文尔雅，仿似一切都掌控在鼓掌之间的大少爷，会露出过如此暴躁的一面！？

    

    “过来，给我好好降降火！”

    

    杜战天的语气不容置疑，美女秘书轻咬朱唇，只好一脸羞耻的跪在了杜战天的双腿之间！   

    ......   

    第二天上午，陈阳替老两口忙完了早市便来到了济世堂，走到大门口的时候微微的愣了一下，因为济世堂的大门口，居然挂出了“暂停营业”的牌子！   

    陈阳一脸懵逼的走进医馆，却发现整个医馆都被人砸了个稀碎！   

    “白灵，这是怎么回事！？”

    陈阳皱着眉头走进门，白灵正在清扫大堂内的桌椅碎片！   

    “师父，对不起...”   

    还没开始说话，白灵的眼圈就红了！   

    “别哭啊，发生什么事了跟我说。”

    陈阳安抚着白灵，没有丝毫怪罪她的意思！   

    白灵咬着嘴唇说不出话来，还是胡秀风走过来轻轻的捋了捋白灵的后背，对陈阳说道：“今天一早，咱们医馆门前来了一辆劳斯莱斯，前簇后拥的下来一个八十来岁的老爷子，我们几个看了看，那老爷子也就是普通的肺病，也没当回事，就让白灵丫头去给他看诊了，可没想到，白灵丫头刚开了药给那老爷子喝下去，那老爷子就口吐鲜血，昏死了过去...“   

    胡秀风说到这，脸上满是自责，似乎是在怪自己不该那么掉以轻心，让白灵一个没经验的丫头给人看病，结果得罪了权贵，医馆都被人给砸了！   

    陈阳闻言，眉头微微一皱！   

    别人不了解白灵也就算了，他可是对白灵极为了解，这丫头心思缜密，没有把握的事情绝对不会去干，她开出来的药方，要说过于保守无法治好病人的病他信，但是要说药劲儿过猛，把那老爷子都吃吐血，那他是无论如何都不会相信的！   

    “白灵，你先别哭了，天塌下来都有师父和济世堂的几位前辈顶着，绝对不会怪罪你，现在你跟我好好说说那老爷子的症状，再让我看看你开的药方！”

    

    陈阳十分沉稳的处理着眼前的事情，白灵一听这话，瞬间有了主心骨，也止住了哭泣。

    

    “我给那老人诊过脉，脉象浮紧，左右尺部沉细而弱，是风热犯肺之症，伴随阴阳两虚，气血不调，是典型的肺炎和体虚的症状，这是我给他开的药方！”

    

    说着，白灵就拿出了刚才开方的本子，上面工工整整的写着几行中药！   

    “红参15g，黄芪30g，当归15g，熟地15g，白术15g，补骨脂15g...”   

    陈阳看着那药方，脸上露出了一抹疑惑的神色。

    

    “师父，我这药方开的不对吗！？”

    白灵见陈阳皱眉，以为自己真的开错了，脸上满是焦急！   

    “不，你不但开的没错，反而还开的极好，哪怕是我来开方，也会这么开！”

    

    这药方开的全部都是药性温和的药物，绝对不可能让人喝了吐血！   

    陈阳第一反应就是不对头，急忙朝着老杨喊道：“老杨，让人把监控调出来给我看看！”

    

    老杨头从陈阳进门开始就候在旁边了，这时候一听陈阳吩咐，立马就去让人调监控，时间不大，一台笔记本电脑就出现在了陈阳的桌子上！   

    视频刚好是从那老人进门开始，果然如白灵所说，那老人是一副风热犯肺，又阴阳两虚的模阳，这一点，陈阳连脉都不用诊就能看出来！   

    那既然是如此，为什么吃了白灵开的药，又吐了血呢！？

    

    就在陈阳纠结于此的时候，角落里一道人影吸引了陈阳的注意！   

    “这是...”   

    只见那道人影将一块乌木往医馆西北角一戳，又用一块小型的八卦镜摆在窗边，将外面的阳光照射在乌木之上，形成“木引阳火”之局！   

    看到这，陈阳的眉头立马皱了起来！   

    这人，居然强行改变了济世堂的风水！   

    木引阳火，将济世堂的风水由原本温养五行的祥和之气，瞬间变成了阳火之气！   

    五脏六腑之中的肺部属金，而火却克金，陈阳敢说，哪怕没有白灵那一副药，那老人也别想好好活着离开济世堂！   

    “这人，你们谁注意到他了！？”

    陈阳一指角落里那道人影，问众人道。

    

    “这...”   

    众人互相对视，不过很显然在那种场面之下，根本没人注意到角落里那道不起眼的人影！   

    “陈大夫，那人好像是跟那老人一起从劳斯莱斯上下来的！”

    

    突然，老杨头凑到了一边，若有所思的看着屏幕！   

    “老杨，你看清楚了！？”

    陈阳追问道。

    

    屏幕上那道人影站的很有技巧，脑袋刚好出了摄像头的范围，看来看去，也只能看到个身子！   

    “看清楚了！之前那劳斯莱斯来的时候我正在门外扫地呢，一群身穿黑色西装的保镖簇拥着老人进门的，我就让开了一条路，就在他们全都进去之后，劳斯莱斯上再次下来了一个人，我心里好奇到底是什么人，敢在那老人后面下车，就多端详了两眼，那人就是这副穿着！”

    

    老杨头指着屏幕，很明显的可以看出那改变风水之人跟周边的保镖穿着完全不同！   

    “是一起的就好！”

    

    陈阳冷笑了一声，他且不说那道人影是不是想要害那老人，就单是想要将他的济世堂拖下水，那就绝对不能容忍！   

    “老杨，联系牧天山庄，调查那辆劳斯莱斯是什么来历！”

    

    “是，陈大夫！”

    

    说清楚了事情，陈阳便开始跟大家一起打扫起了济世堂，一直临近中午，牧天的大G才出现在了陈阳的面前！   

    “陈先生！”

    

    没等随行的保镖开门，牧天便张皇失措的从车上钻了下来，脸上满是焦急之色！   

    这时候，陈阳众人刚从外卖小哥手里接过中午叫的餐准备吃饭呢，一看牧天来了，立马将袋子放到了桌子上。

    

    “查到那车的来历了吗！？”

    陈阳一摆手，将牧天让进医馆。

    

    牧天脸色铁青，重重的点了点头，“查是查到了，可是...”   

    “可是什么！？”

    陈阳怔了一下，“难不成现在的沪海，还有连你牧天都害怕的人！？”

    

    整个沪海的地下世界都给他统一了，还有什么可担心的！？

    

    牧天闻言，摇头苦笑了起来，“陈先生，您还记得当初杜家出现的时候，我跟你说过，杜家只霸占了沪海三分之一的地下天空么！？”

    

    陈阳闻言为之一怔，“你是说，那老人...”   

    “是沪海付家的龙头，付作天！”

    

    付家跟杜家不同，走的不是商业路线，而是权势路线，从老爷子付作天到膝下的三个儿子和七个孙子，全部都是沪海各方的政要，几乎掐紧了整个沪海的各路咽喉！   

    

    

