    三位村长把并村的消息说出去，顿时引来林场一片欢呼，尤其索克梅村和喀拉达达村的村民，一个个更加是兴高采烈，兴奋得好像过诺鲁孜节一样。

    陈牧看见这样的一个结果大家都满意，也没再多管，由他们自己折腾。

    其实他也乐于看见三条村子并村，就户口人数来说，三条村子都太少了，合起来也不到一千人，实在不利于以后公司的发展。

    他更愿意看到本地出现一条大村子，让人口变多起来，这样才有更多人帮他种树，让他获取更多生机值。

    现在他的生机值，已经积累了你将近十亿，估计再有一两个月就能再次升级。

    他真的很期待再升级之后，会有什么新的功能。

    就目前来说，基本上地图所拥有的功能，已经满足他所有的需求，他积攒的生机值都有点用不完。

    根据地图的尿性，如果再出新功能，肯定是吃生机值的大户，而且应该有非常牛逼的用处。

    现在陈牧就像是把新村子建起来，最好搞成一个比较有规模的大村子，然后把名声扬出去，以后肯定会有越来越多人聚集过来，让这里变得更加繁华。

    转眼到了四月中，道法自然开始进入育秧工作的重要阶段，陈牧变得更忙了。

    他彻底沦为维族姑娘身边大总管，什么事情只要维族姑娘开口，他就立即替维族姑娘做好。

    这天，刚从育秧温室那边转悠了一圈回来，陈牧正要回办公室向自家婆娘汇报消息，转眼就看见小武偷偷摸摸的朝他走了过来。

    “老板，额有事要和你说。”

    小武装出一副不在意的样子来，嘴里却偷偷说着小话儿。

    陈牧看了他一眼：“什么事儿？你跟我到办公室去，有事慢慢说。”

    “不，最好在外头说。”

    小武提出要求。

    “哦？”

    陈牧想了想，也不进办公室里了，转身朝着林场外面走去，一边走，一边问：“说吧。”

    小武看了看周围没人，才说：“刚才小游又接到那个王海的电话了。”

    “又接到电话了？”

    陈牧忍不住露出一丝讶异的样子来，问道：“王海那边说什么了？”

    “说是要让小游帮忙拍一些额们研究院内部的照片。”

    “只拍照片？”

    “是的，小武说王海只要照片。”

    “那就拍呀。”

    陈牧想了一下后笑道：“不过一定得让他们出个高价，唔，上回要了他们三十万，这一次也要三十万。”

    小武怔了一怔，没想到陈牧居然答应让小武拍照。

    迟疑了一下后，他才带着点疑惑的问道：“老板，让他在额们研究院拍照，会不会不太好？”

    “这有什么不太好的，我们研究院当初建起来的时候，又没做什么保密措施，如果人家真的想知道，找当初的工程队问问就知道了，一点也不需要保密的。”

    微微一顿，陈牧又笑道：“这种东西……唔，能卖多少钱算多少钱吧，既然有傻子愿意出钱买，那我们何必死守着不卖啊？”

    “好，老板，那额明白了，额现在就去和小游说。”

    “去吧去吧。”

    陈牧点点头，又夸了一句：“不错，警惕性挺高的，不过下次再有这种事情，可以先让小游拖着，你晚一点再来想我汇报，别让人看出来。”

    “额知道了。”

    小武笑了笑，转身很快离开。

    陈牧回头看了研究院一眼，思索了一下后，才晃悠悠的朝里走。

    看人家宫常年出手的大方程度，随便打听个保险箱的消息，就愿意给三十万，陈牧还真没信心说自己研究院里没有别的人会被宫常年收买。

    万一有人专门盯着他们的一举一动，小游那边刚收到电话，这边小武就跑来汇报，很容易被人看出什么，所以还是再小心一点比较好。

    过了第二天，小武来向陈牧汇报，小游拍了几张研究院的照片，王海那边以每张一万的价钱收了，花了十五万。

    陈牧听了，只能暗暗感叹一句：真有钱！

    又过了两天。

    小武又来汇报，王海再次给小游打电话。

    这一次，王海的要求是让小游拿一份课题组的研究项目明细。

    陈牧拿这事儿问了一下维族姑娘，看看是不是要紧的东西，得到维族姑娘的明确答复可以“泄露”之后，才交给小游去换钱。

    很快的，小游就换回来了三十万。

    这让陈牧觉得宫常年这边真是个不错的套现渠道，这随随便便漏点东西出去，都能换几十万回来，轻而易举就把钱赚了。

    同时，他也很认真的想了一下，宫常年也并不是完全在犯蠢，他正一点一点的引诱着小游往更“高级的任务”走，如果不是小游之前就被揪出来了，说不定这么继续下去，还真会闹出点什么事儿。

    这个课题组的研究项目明细“泄露”出去以后，王海那边好久都再没有动静，感觉就好像是已经拿到手想要的东西，所以彻底蛰伏了。

    陈牧心里觉得奇怪，可也没有多理会，毕竟五月的时候，不但新一季水稻要开种，同时春大芸也到了收获的季节，这让他工作量大增，当然也变得更忙碌起来。

    幸好左庆峰已经能够承担牧雅林业的工作，为陈牧分担了很大一部分压力，这才让陈牧的日子好过许多。

    这天，小武突然又来汇报，王海再次联系小游。

    “这一次他们又想干嘛？”

    陈牧一边看着秧苗装车运往成子钧的林场去，一边问小武。

    小武压低了声音说：“王海让小游后天晚上，把研究院的大门打开。”

    “什么意思？”

    陈牧怔了一怔，忍不住转头看向小武。

    小武的眼底带着一丝兴奋，点了点头：“王海说让小游等他的电话，准备后天晚上帮他把研究院的大门打开。”

    陈牧的注意力一下被小武的话儿带走了，想明白了王海这个要求的意思后，有点难以置信的说：“看来他们急了，真的急了。”

    “老板，管他们急不急，这一次只要他们敢来，肯定要让他们有来无回。”

