    沈子璐站在贴着封条的公司前给关正行打电话，听筒里还是那声‘对不起，您拨打的用户已关机……’

    这是接到法院判决书后，他失联的第三天，也是他提出分手的第三天。

    一个月前，合伙人的急功近利导致建筑公司投资失败，关正行做为公司法人承担了全部责任，将活路留给手下人，自己却倾家荡产。她沈子璐要是怕穷怕事的人，也不会等他三年又三年。

    “关正行——”沈子璐朝着空荡的走廊喊，回应她的只有寂静。

    人脱力的靠着墙，攥着手机隐隐用力，“你个混蛋！到底去哪了？”

    九年相识，恋爱三年，能走到今天实属不易，在艰难时刻，他不相信她，甚至轻易的放弃她。

    沈子璐抹下眼角的泪，给关正行发去最后一条信息——

    今晚七点，我飞芒市，航班A6776

    这是给他最后的机会。

    最终——

    “飞往芒市的A6776号航班准备登机，请乘客到1号登机口办理登机手续……”

    广播传来登机提醒，沈子璐起身回头望眼候机楼入口。

    她没有等到他。

    他们的故事，结束了。

    万米高空，沈子璐坐在靠窗的位置看窗外，纯粹的蓝与皎洁的白让她想起高中校服的颜色，而她和关正行的故事也是从那时开始的……

    那一年，她高二，关正行是从临市苍山一高转来的优等生。

    ……

    新学期伊始，肖毕畅接任高二四班班主任，刚走出大学校园的她对教育事业充满热血，对未来的校园生活抱有热情，在黑板上写下名字时，粉笔太过用力发出刺耳的摩擦声，接着‘咔’的一声折断。

    同学们：“……”

    肖老师：“……”

    沈子璐心里嘀咕，老师，你有点紧张哦。

    “我叫肖毕畅，接替苏老师担任四班的班主任，教大家语文课，如果对文学方面有爱好的同学，课后我们可以交流下。”她微微笑下，“班级干部请起立，我们认识下。”

    班长吴昊然先开始，轮到沈子璐时她笑眼弯弯，“我叫沈子璐，语文课代表，爱好看小说。”

    肖老师问她：“你喜欢什么类型的小说？”

    沈子璐回：“悬疑的。”

    “柯南道尔的《福尔摩斯探案全集》？”

    “看过，我还喜欢东野圭吾的书。”

    “都看过？”

    “差不多吧。”

    “你对《恶意》有什么看法？”

    想考她？

    沈子璐的表情那是相当自信，“看似朋友，其实就是隐藏在你身后的魔鬼，嫉妒本身并不可怕，但转念成怨恨，就是让人不寒而栗的恶意。”

    “嗯，”肖老师看起来挺满意她的回答，抬手压了压，“请坐。”

    教室门忽的被敲开，教导主任将肖老师叫出去。

    大家开始议论，男生多半说她太年轻太温柔，没什么教育经验，话里话外只想表达一个意思，就是没一个人怕她的。女生关注的点永远在外形，相比较之前快退休的男教师沉闷古板的外表，外形靓丽的肖毕畅自是更讨喜一些。沈子璐对她的好感也是直线飙升，有句话说的好，圈子不同，不必硬融，她十分确定，肖老师绝对是她一个圈子的。

    没多大功夫，肖老师带着名穿蓝色运动服的男生走进来，从沈子璐的角度看，人高高瘦瘦的，侧脸清俊，鬓角修剪的干净，耳形也好看，耳后还有颗小痣。

    帅了帅了啊！

    在她的审美里，江城一高的校草要易主了。

    看着沈子璐露出老母亲般的微笑，后座的英语课代表谭笑实在看不下去了，点点她肩膀，“哎，哎，璐哥。”

    沈子璐很喜欢古惑仔里的陈浩南，本想做大哥心中的女人，却不小心活成众人心中的大哥。

    “干嘛？”沈子璐向后靠着椅背，侧着头眼睛还瞟着讲台旁的人，“赶紧说，别耽误我欣赏江山。”

    “江山？”谭笑有点懵。

    沈子璐嘴角一翘，两手摊开，“看，这就是朕要打下的江山。”

    顺着沈子璐的手看去，转校生就在她的股掌之间。谭笑把人推回去，“庸俗！”

    “你才庸俗，这叫超凡脱俗，没听过公子如玉吗？就他这样的。”

    谭笑推了推鼻梁上的镜架问同桌盛海萝，“你觉得呢？转校生的颜值能打不。”

    盛海萝摇摇头，“没觉得。”

    “璐哥看上的人，你还不觉得？”

    “没觉得。”

    谭笑立起校服领子，“还是我比较帅吧？”

    盛海萝嫌弃的撇嘴。

    “这是我们班新来的转校生，关正行同学，”肖老师开始介绍新同学，大家的注意力也被吸引过去。

    ‘关正行’

    沈子璐想起孔子《论语·子路篇》，自言自语：“其身正，不令而行；其身不正。虽令不从。”

    谭笑手臂横过来，推了推鼻梁上的镜架，“牛啊，璐哥。”

    沈子璐得意的笑，“没办法，语文学得好，脑子里全是艺术细菌，信手拈来。”

    谭笑拱手抱拳，“佩服！”

    “一般一般，世界第三！”沈子璐嘚瑟的挑下眉。

    “他以三分之差近乎于满分的成绩考进了苍山市一高，是个品学兼优的学生，在未来的学习生活中，欢迎他加入我们高二四班这个大家庭，共同努力，迎接高考。现在，我们用热烈的掌声欢迎他。”

    沈子璐第一个鼓掌，“欢迎关同学！”

    全班都朝沈子璐看去，继而哄堂大笑，关正行也将目光移到她身上，沈子璐没有躲闪，也没有羞涩，直白且坦荡的看着他。

    就是这样的女生，笑容干净，眼神发亮，笑得没心没肺，却是让关正行十分不待见的存在。她永远不懂黑暗有多黑，也不明白艰难有多难。

    关正行收回眼，嘴角不易察觉的扯了下，他微妙的厌世相没逃过沈子璐的眼。

    她舅爷是算命的，经常听他说人的面相，其中有类人眼型狭长，眼尾微挑，目光很淡，嘴唇很薄，脸上几乎没笑容，生这样面相的男人天生刻薄，性子冷，寡情还不好接触，多大的事在他脸上都找不到痕迹，很善于掩藏情绪，或者说是习惯冷漠。

    沈子璐猜，他应该属于前者。但转念一想，他帅啊，颜即正义！什么刻薄不刻薄的，掩藏不掩藏的都不算个事儿了。

    初见，她是他眼中的无知傻白，他是她心里的颜霸校草。

    多尴尬！没什么比我拿你当男神，你拿我当女神~经更倒霉催的了。

