
　　“桂乐，怎么回事？”天籁小说网

　　穆山之见桂乐一口喷出来，不由问道，他还沉浸在唐芷砚亲手给他熬制汤的甜蜜中，没注意到桂乐嘀咕了一句“好咸”这两个字。

　　桂乐苦着一张脸：“公子，这汤好咸。”

　　“咸？”穆山之奇怪，“难道是厨子一时没分寸，放盐放多了？若吃不下，就倒掉吧，偷偷去倒了，别叫人看到。”

　　穆山之突然觉得，这种小心翼翼地生活，实在没有他在山上砍柴来得自在。

　　从前虽说赚不了两个钱，至少自由自在，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么。不喜欢吃的东西，他不吃就好，想要扔掉的东西，扔掉也不怕被人知道。

　　现在就不同了，自打在这员外府内生存，他变得小心翼翼起来，生怕一个不好，就会惹他岳父生气。

　　穆山之看着桂乐的苦瓜脸，心里稍微松了些，现在比一开始好多了，买下桂乐，应该是他做得比较正确的事情了。

　　然而身边只有桂乐一个心腹，显然是不够，他得多培养几个用得着的人手，也不至于倒个汤都要偷偷摸摸。

　　桂乐和穆山之招呼一声，表示要去将汤倒掉，看那汤的时候，也是满脸嫌弃。

　　自打跟在穆山之的身旁，他很是得信任，还从未吃过这么难吃的东西。

　　没多久，桂乐回到房间，低声和穆山之说：“公子，先前我去还食盒的时候，听焓儿说，那汤是小姐亲自熬制的，难怪会那么咸。小姐没做过粗活儿，还有那个，也不奇怪了。”

　　“焓儿也真是，公子这才刚刚痊愈，就让小姐胡来。”

　　桂乐之所以敢这样说，不过是明白穆山之心里不喜欢唐果。

　　他不知道员外府内的前因后果，因为唐员外治家严谨，下人们都不敢在明面上讨论穆山之入赘这件事，是十足给他的面子。

　　可以说这无仙县的人，不少都羡慕穆山之好福气。

　　桂乐理所应当的认为，穆山之应该是应该有不得已的苦衷，才会入赘。

　　要不然，他应该和自己喜欢的人，堂小姐成婚才对。

　　“这样……”穆山之了然，“果儿是岳父唯一的女儿，她想做什么，焓儿一个丫鬟又如何拦得住？”

　　穆山之没有对唐果熬制汤这件事触动，只觉得厌烦，还庆幸他已经吃饱，没去尝试。若不然，尝到那咸得要命的汤的人就是他了。

　　“那往后小姐那边送汤过来，小的就帮公子处理了吧。”桂乐说，“接下来公子还要修养一阵子，刚才我听焓儿说，小姐最近在这方面很有兴致，可能还会送上好几回。”

　　穆山之随意点头：“可以，你去给我那本书过来。”

　　穆山之不知道，他这里的一举一动都在系统的监控下。

　　原本唐果叫系统监控这个，是想看看穆山之遭罪的模样，没想到唐芷砚那么关心他，都让他吃饱了。

　　又听到桂乐与他的谈话，唐果此时都不知道该说什么好了。

　　这人一时还真是看不出来是个什么样的人啊。

　　“明天我要守着他喝。”

　　系统：【宿主大大，干的漂亮。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5252章 员外家的傻女（16）免费阅读。https://www.23sk.com 