    　　“啧啧……”刚看第一眼，他就被这水晶的透明度惊艳到了。

    　　明亮的探照灯打在黄水晶上，让水晶越发的晶莹剔透。

    　　然而这时，杨大力的表情突然僵住了，立马把眼睛从黄水晶上移开了。

    　　“额……哈哈……”他打了个哈哈，干笑着说道，“我怎么感觉，这水晶里面有一双眼珠子似得，哈哈，吓死杨大爷我了，造的跟真的一样。”

    　　话刚落，现场慢慢变得一片寂静。

    　　诡异的气氛，充斥在了这里。

    　　杨大力看着其他人脸上僵硬的表情，干笑着说道，“你们怎么了？怎么不说话?”

    　　咕咚

    　　一阵咽口水的声音响起。

    　　“杨二愣子，我好像也看到了……”赵勇艰难地吐出了这句话。

    　　“额……”杨大力脸上的表情彻底僵住了，这一句话直接打破了他的自欺欺人。

    　　“啊！”一道公鸭嗓子的尖叫，立马响彻在了这里。

    　　随后，如打开了什么机关一般，人群纷纷哆嗦了一下，刷刷几下，直接远离了两个雕像。

    　　陈玲害怕地紧了紧身子。

    　　“还好没靠太近!”彭蓉茜一脸庆幸。

    　　“这雕像……”黄教授眉头死死地皱了起来。

    　　其他人心情也差不多，在这么一个黑漆漆只有灯光，无比安静的环境下，这两座雕像给人的恐惧感，一下子就直线上升了起来。

    　　“里面有两个死人?”苏云把这个问题摊了出来。

    　　“应该是了。”武威眉头紧皱。

    　　刚才被杨大力提醒的时候，他们都注意到了，那黄色水晶后面，有两双枯黄色的眼珠子，看着有种毛骨悚然之感。

    　　“难怪，我总感觉这雕像在看着我。”

    　　夏薇不合时宜地喃喃自语。

    　　“妹子，你能别说了吗？”杨大力听到这话，下意识地打了一个哆嗦。

    　　“看你这话说的，说的好像这里面两个人还活着一样，怪渗人的!”

    　　其他人也是悚然一惊，心跳加快了一些。

    　　“呵呵，别开玩笑了。”彭蓉茜强笑了一声。

    　　直播间网友们也瞬间闹开了锅。

    　　“妈呀，不敢看了!”

    　　“卧槽，这么恐怖的吗……”

    　　“会不会有鬼魂?夏薇不是说像有人在注视她么？其他人也有不舒服的感觉啊!”

    　　“别说了，我害怕，真不敢看了，渗人!”

    　　网友们都如此，就更别说现场的众人了，他们现在看这两座雕像的眼神都变了，哪里还有看国宝的眼神。

    　　眼里除了排斥惊悚外，就只剩沉重之感了。

    　　“有点残忍。”苏云摇了摇头，叹息了一声。

    　　这话一出，其他人下意识产生了联想。

    　　“这两人该不会是在生前，被活生生的制作成的雕像吧?”

    　　赵勇提出了这个猜想。

    　　“嘶……”其他人倒吸了口凉气，死了制作成雕像，和活着制作成雕像，那完全是两个概念。

    　　“这两座雕像给老道的感觉，怨念感觉有点重啊，这种可能性很大，你们看了才会不舒服。”青云老道神神叨叨地说道。

    　　“看这两个东西的位置应该是门口，说不定还是特意制作出来，用来镇守宫殿，从而防备……额……”

    　　他声音顿住了，没有继续说下去。

    　　但他不说，众人却是听明白了。

    　　赵勇在安静的环境中，喃喃自语着，“应该是生前活生生制作成的雕像，这样一样怨气肯定很大，如果能变成鬼，那肯定也是厉鬼，专门用来阻止我们这些不请自来的人，说不定这雕像身上还有诅咒。”

    　　“……”

    　　其他人急促的呼吸了起来，有些发毛。

    　　“我们要讲究科学，这些迷信不能信!”黄教授严厉地呵斥了一声。

    　　什么鬼啊，诅咒啊的，这些都是什么乱七八糟的，他完全不信这些。

    　　“可是，前不久不是有仙人出世吗？连仙人都有了，这……”陈玲脸上有些迟疑。

    　　黄教授闻言眉头一皱，张嘴想要反驳，但又不知道说什么好。

    　　他没有亲眼见过仙人，网上那些视频虽然很真实，但他内心深处也有怀疑，觉得说不定是什么高科技在作祟，反正就是不认为真的有什么超凡力量存在。

    　　“我们快走吧，不要管这雕像了，站在这里总感觉有点不舒服。”陈玲举手弱弱地建议道。

    　　这话一出，立马得到了众人一致的认同，就连黄教授也不怎么想碰这两个雕像了。

    　　“等等。”青云老道突然说道，“看他们怪可怜的，老道帮忙超度一下好了。”

    　　说着，他就上前了几步，开始念叨起了‘度人经’。

    　　庄严的经文，在诡异的环境下念起，还别说真给人带来了一些安心感。

    　　“道长真是好人!”陈玲赞叹了一句。

    　　其他人点了点头。

    　　苏云默默地看着老道念经，想了想，暗道，“嗯，等他念完，我也上前念一句好了。”

    　　好一会，青云老道才念完了长长的经文。

    　　他轻吐了一口气，笑着说道，“怎么样，老道念过经后，你们看雕像是不是舒服了一点?”

    　　他自己感觉看雕像，的确是舒服了一点。

    　　武威等人一愣，下意识的瞥了一瞥雕像。

    　　好像……的确……是有了那么一点舒服了?

    　　他们不由有了些迟疑，虽然总感觉雕像还是那种诡异的既视感，但经过老道这么一说，他们觉得似乎的确是好了一点，也不知道是不是错觉。

    　　“我还是觉得，有人在看着我……”夏薇不好意思道。

    　　“额……”青云老道尴尬了起来。

    　　苏云不由笑了笑，轻声道，“既然要超度，那我也来吧。”

    　　话刚落，其他人纷纷错愕了一下，但想到米歇尔神父的身份，都恍然了一下。

    　　秉着无所谓，觉得也能算多个心理安慰的作用，他们全都点了点头。

    　　“神父，看你的了。”杨大力笑嘻嘻地支持了一句。

    　　“加油!”彭蓉茜举手握拳鼓励道。

    　　陈玲把直播设备对准了他，目光欣赏地看着圣洁的米歇尔。

    　　青云老道脸色一黑，他觉得被区别对待了，“老道我，怎么感觉牙有点酸?”

    　　苏云温和地笑了笑，举步走到了两座雕像面前。

    　　他身后怪兽，连忙屁颠屁颠的跟上。

    　　

    　　				

