
　　温以然没想到时浅是这种态度，攥着手机气的直跺脚。

　　温可儿注意到时浅屏幕上的手机号是温以然的。

　　等时浅挂了电话，她才问：“是温以然，她给你打电话干什么？”

　　时浅豪不在意的笑笑：“没什么。”

　　温可儿看着她，有些担心。

　　刚出教授，温以安再次打了电话过来。

　　时浅接起电话，不等对方开口，直接道：“我劝你在做这件蠢事之前，先好好想想那辆车的主人，是不是你能得罪的。”

　　说完，不等温以然开口，时浅便再次挂了电话。

　　那车是江辞的。

　　温以然如果真把那照片放到网上污蔑她，就江辞那脾气若是看到了，那她的死期也到了。

　　再次被挂了电话。

　　温以然快要气死了。

　　此时，时沐雪向她走了过来。

　　“以然，还在生气呢。”

　　温以然气的咬牙切齿：“时浅这个贱人，我看她就是仗着盛栩在追她，才敢这么嚣张！”ŴŴŴ.23sk.com

　　时沐雪一副关心的语气：“时浅，她到底抓住了你什么把柄？”

　　静默片刻，温以然还是说了，咬牙切齿道：“不知道那个贱人从哪弄到我跟男朋友去酒店开房的照片。”

　　“竟然有这样的事！”时沐雪怔了下，没想到时浅竟然能弄到那些东西。

　　思虑片刻后，她再次开口：“时浅怎么会弄到这些，那......她这不是侵犯你的个人隐私吗？”

　　侵犯个人隐私！

　　温以然蓦然看向时沐雪，似乎想到了什么，心情豁然开阔。

　　时沐雪佯装疑惑：“怎么了？”

　　温以然顿时笑了：“沐雪，你果然聪明。”

　　时沐雪装傻：“你在说什么？”

　　“没什么？谢谢你。”温以然笑道。

　　她之前怎么就没想到，她完全可以先把时浅的照片发了，如果时浅把她的照片再发出来。

　　那她就可以以受害者的身份，说时浅污蔑报复她，以及泄露她的个人隐私。

　　这应该算犯罪了，说不定还能把那贱人送进去。

　　她根本不相信时浅一个乡巴佬能勾引到什么大人物，就算开辆阿斯顿马丁又怎样。

　　一些为了装逼，把大半身家买辆车的爆发户多了去了。

　　可一旦遇到事，根本解决不了，只会躲起来装缩头乌龟。

　　时浅威胁她的事，再加上跟温可儿道歉的事，还有时浅嚣张的态度，已经让温以然忍无可忍。

　　这会终于有了办法。

　　她立刻拿起手机拨了一通电话出去：“我要发点东西到网上，你给我找点水军，要职业黑的那种。”

　　时沐雪站在一旁，听着温以然打电话，眸底蕴起一抹得意的笑。

　　这种事情一但在网上发酵，要解决起来可没那么容易了。

　　时浅这次肯定完了。

　　晚上。

　　时浅在书房盯着电脑，手指敲击在键盘上，一遍遍精修着设计图。

　　因为有个地方一直不满意，她便执着的不去睡，一遍思考一边操作。

　　最后，终于修到满意，她才停下来，伸了伸懒腰。

　　此时已经凌晨两点多了，她趴在桌子上想先休息一下，结果一不小心便睡着了。

　　直到窗外响起飞机的轰鸣声，她才蓦然惊醒。

　　发现自己竟趴在书房睡着了。

　　她转头向窗外看去。

　　天刚还未亮，大概凌晨4点多，一架私人飞机降落在帝园。

　　似乎是商司湛回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第40章 要职业黑免费阅读。https://xs.23sk.com 