    史蒂夫没有想到乌龟古朗基居然打算就这么硬抗自己的攻击，也是微微一愣，不过也没有犹豫，不管如何，对于古朗基不会留手的，继续全力催动封印能量。

    朝着立在原地的乌龟古朗基奔跑过去，跃起, 腾空，飞踢。

    灌注大量封印能量的全能飞踢命中原地不动的乌龟古朗基，史蒂夫一个翻身落地，落在乌龟古朗基的身后。

    “好……厉害……”乌龟古朗基断断续续的出声，只来得及吐出几个字，便压制不住强大的封印能量，踉跄后退几步，胸口封印符文成型。

    然后就是巨大的爆炸。

    火焰气浪冲天而起, 爆炸波及的范围半径达到三公里。

    即便史蒂夫已经是将乌龟古朗基引导到郊外的空旷场所。

    但还是低估了爆炸的波及影响的范围，虽然没有造成什么实质性的伤亡，爆炸的冲击波不免对近郊的建筑造成一定的损失，当然这些问题自然会有神盾局负责善后。

    只不过乌龟古朗基的爆炸威力还是给史蒂夫敲响了警钟，对付之后出现的古朗基必须要更加的谨慎。

    消灭古朗基的时候，需要远远避开有人的地方才行，不然古朗基被击败爆炸发生的伤亡恐怕要远远大于被游戏杀死的人了。

    “队长，这次消灭古朗基造成的动静未免也太大了些，单单的只论影响范围都能够赶上一颗战术核弹了。”处理好后续的善后工作，科尔森有些焦头烂额的找到史蒂夫。

    史蒂夫当然明白科尔森的意思想要让自己控制一下影响，有些无奈的笑了笑：“我也是没有办法，想要击败古朗基，就必须注入封印能量形成封印符文，发生的爆炸也是不可避免的。

    我已经是尽量的将其引到偏僻的郊外了。”

    科尔森闻言微微叹了口气, 神色愁苦，看来以后有的忙了。

    …………………………

    华夏, 泰山。

    经过周云深和神矛局、华夏官方的交流, 鉴于凤凰之力不稳定随时可能发生暴走的情况，造成危及整个地球的危机。

    神矛局答应拿出和氏璧, 封印琴·葛蕾体内的凤凰之力。

    X教授神色微微严肃的看着护送和氏璧前来的神矛局队伍之中捧着盒子的青袍男子。

    “这里面就是和氏璧？”丹尼看着护送和氏璧的神矛局封神小队为首之人手中盒子，耳畔隐约之间听到龙吟之声，似有所感的开口。

    为首的男子，扫视一圈在场众人，目光着重在琴·葛蕾和丹尼身上停顿观察，其余只有X教授和万磁王让其视线微微停留一瞬。

    简单的观察之后，男子皱起眉头撇了一眼丹尼，似乎很是有些不满意的样子。

    丹尼心中微微一紧，感觉自己在眼前的这个男人面前似乎被完全彻底的看透了。

    “玄武，这就是当代神龙尊者？”男子看向周云深，语气平静如水。

    周云深笑了笑，摆手道：“我的青龙队长，神龙之力你不会感应不到吧。”

    “玄武？”丹尼看向周云深。

    周云深耸了耸肩，轻轻点头：“我的代号，你面前的这位就是封神小队的队长，代号青龙。”

    “修为太差，即便传承了不朽神龙之力，也发挥不出多少力量，想要发挥和氏璧的威能，封印凤凰之力，恐怕可能性不高。”青龙皱起眉头，带着质问看向周云深。

    “这种情况你就直接让我带来和氏璧？不怕封印失败，又引发凤凰之力暴走，造成不可收拾的恶劣后果？”

    周云深神秘一笑：“我们也算共事多年了，我有这么不靠谱吗？

    谷穬

    而且我们两个在场，多少还是能够有所保障的。”

    “废话就不必多说，还是亮出你的筹码吧，别卖关子了。”青龙轻轻点头，撇了一眼周云深。

    周云深眼角抽搐，轻哼一声：“丹尼，让敖兴出来露个脸吧。”

    丹尼点点头，呼唤出去撒欢的敖兴，没多久一道金光从旁边山林之中射出，落到丹尼肩上。

    敖兴目光一动不动，紧紧盯着青龙手中的和氏璧。

    “这是…………”青龙见到敖兴出现，语气惊疑不定的开口。

    “青龙先生……”丹尼开口。

    “敖兴可是一位半步真神真龙骸骨精华孕育诞生出的真龙，能够和丹尼通过手中的盖亚记忆体和驱动器合为一体。

    以真龙的龙之气，当可以和氏璧的威能了吧。”周云深昂起头朝着青龙开口解释。

    青龙微微打量敖兴，若有所思：“就是遗失在美利坚纽约的龙骨吗？”

    “没错。”周云深开口道。

    “既然如此，那就开始吧。”青空神色依然没有什么变化，似乎世间已经没有什么可以引起情绪的波动。

    丹尼和敖兴互相点了点头，使用王牌记忆体和獠牙记忆体，变身，强大的龙之气激发冲发，似要直冲云霄。

    丹尼传承的神龙之力也足够充足的龙之气催发之下，显露出无可比拟的恐怖威势。

    青龙微微点头，撇了一眼丹尼腰间的盖亚记忆体和驱动器，运气托举手中和氏璧。

    青色的气如丝如缕注入和氏璧之中，一股苍茫久远凌驾万物之上不可言喻的气息自和氏璧之中复苏。

    无量光芒绽放，龙凤交织的光影在光芒之中若隐若现，青龙运使和氏璧的神力，一方不可揣度的光印罩向琴·葛蕾。

    被光印笼罩，琴·葛蕾身体里的凤凰之力似乎受到巨大的威胁，立刻复苏现身，清厉的啼鸣声响起，浩荡无边的凤凰之力凝聚凤凰之形，抵抗光印的镇封。

    凤凰之火猛烈的焚烧落下的光印，甚至扭曲湮灭所处空间，想要挣脱束缚，使得和氏璧微微摇晃，但却一时也破坏不了和氏璧的镇压。

    “注入神龙之力。”青龙加剧催发和氏璧之力，对丹尼厉声呵道。

    丹尼闻言立刻反应过来，双拳神龙之力涌现，龙吟震天，化作金色神龙腾飞，气机感应牵引之下，神龙之力尽数注入和氏璧之中。

    和氏璧得了敖兴龙之气唤醒的源源不断的神龙之力灌注，彻底的激活了其中的神龙之力，以及远古以来的以及汇聚华夏气运。

    光印威势大盛，多了不可动摇之无边伟岸，似有山川河流浮现，日月星辰沉浮，万灵生息。

    似乎联通了天地宇宙的本源，牵引世间万灵生息。

    “苍生御龙印！”青龙手掐印决高喝。

    不可思议的伟力牢牢压制住了爆发的凤凰之力，并称其步步镇压封印，最后琴·葛蕾身体中这部分的凤凰之力在不甘啼鸣之中，身之中被和氏璧吸取封印。

    “成功了？”丹尼直接解除可变身，微微喘着粗气。

    敖兴也是有气无力的瘫软在丹尼的身上：“我可是没有力气了。”

