    第157章 众兽臣服，曹炎的地位

    “我的天哪，好恐怖的力量，我不想死啊。”

    望着那近在咫尺的恐怖能量飞速的朝着自己的位置袭来，冰熊王也是骇然的尖叫出声道，在这一刻当中，他终于是感受到了什么叫做死亡的味道。

    而这一次，他也是距离死亡最近的一次。

    这种感觉，在这短短的刹那之间，尤为的强烈。

    但到了这种时候，即便是冰熊王发出求饶的声音，曹炎也只是一脸无奈的摇了摇头，眼神之中尽是漠然之色，丝毫没有理会。

    在这个世界上，若是后悔有用的话，那便是一种极为可笑的事情。

    一旦做了选择，便是需要承担所谓的结果，即便是到了后悔的时候，那也是已经晚了。

    “冰熊王，你先前之时三番五次的对我的女人起了不轨的念头，你这样的邪恶魂兽，我又怎么可能让你继续活着危害人呢，所以今日，你必须死，这也是为了极北之地的安宁着想，所以，你去死吧。”脚踏虚空，曹炎目光丝毫没有波澜，那平淡的声音之中，听上去给人一种仿佛并没有情感的样子一般。

    仅仅只是这样的一种声音落在耳中，便是给人一种死亡的危机之感。

    这种感觉，不可谓不强。

    “啊！可恶，你这个该死的人类小子，你不仅抢走了我的雪帝，今日甚至还想杀了我，你别得意，就算是我冰熊王死了我也是不会放过你的。”听到曹炎那嘴中冰冷的话语之后，冰熊王的脸上也是瞬间变得苍白了起来。

    苍白的脸色之上，甚至是没有了一点的血色覆盖。

    看上去，就仿佛彻底的绝望了一般。

    “哼，冰熊王，你在极北之地作恶多端，你这种祸害，若是一日不除的话，极北之地便是无法真正的安宁，所以为了广大极北之地的生命考虑，今日你必须死。”看着冰熊王那张被绝望之色笼罩的脸庞，曹炎也是没有丝毫的理会，冷哼声中，蕴含了杀机。

    就在这时，冰皇之怒凝聚而成的磅礴力量也是直接穿透了冰熊王的胸膛，在那恐怖力量穿透后者身体的那一刹那，冰熊王的眼睛，也是缓缓闭上。

    要知道，冰皇之怒乃是冰帝所掌握的四项技能之中最为恐怖的一个存在，在这绝对的力量之下，冰熊王自然是无法反抗。

    不仅如此，在曹炎和冰帝的联手之下，这冰皇之怒的攻击更是达到了一种相当恐怖的程度，这种程度，便是等于毁灭。

    在身体被穿透的那一瞬间，冰熊王顿时感到大脑一片空白，然后便是失去了浑身上下所有的感知和知觉，这种感觉，乃是死亡。

    随着眼前的视线逐渐变得模糊，冰熊王也是彻底的丧失了生命的迹象，他的身躯也是宛如断了线的风筝一般，朝着下方徐徐而落，看上去，十分的凄惨。

    在冰熊王落败的同时，下方的所有魂兽族群也是在瞬间炸开了锅，毕竟连冰熊王这样的强者都是陨落在了曹炎的手中，他们也不是傻子，这样的一位少年，他们也是不敢在将其得罪。

    不然的话，冰熊王的结局，便是他们的榜样了。

    “冰冰宝贝，谢谢你了，若非是有你的力量，想要战胜这只强大的冰熊王，或许还要耗费我的一些时间。”解决了冰熊王之后，曹炎顿时如释重负的松了一口气，这种释然的感觉，让曹炎身体一轻。

    不过，这次之所以能够如此轻松的将冰熊王给毫不费力的消灭掉，依靠的多半还是来自于冰帝的力量，若是没有冰帝那强大的力量支撑的话，想要战胜冰熊王，自然不会是一件简单的事情。

    “嘻嘻，你谢我干什么呀？你可是我喜欢的男人呢，你对我说谢谢岂不是很见外嘛，只是这冰熊王的胆子竟然大到了这种程度，实在是可恶。”被曹炎随意的夸赞了一番，冰帝也是不好意思的笑了笑。

    对于一个女孩子来说，能够被自己深深喜欢的人表扬，这本就是一件值得高兴的事情。

    要知道，虽然冰帝自身的修为足足有着四十万年，但四十万年的阅历却并没有让冰帝的心智成熟到某种地步。

    与之相反，冰帝的心智更是宛如一个天真的小女孩一般，烂漫纯真。

    “好啦，不管怎么说我还是需要好好谢谢你，能够有你这么漂亮的女孩陪伴在我的身旁，或许这也是我的一种幸运吧。”随意的笑了笑，曹炎也是轻轻的摸了摸冰帝的脑袋，眼神之中，夹杂着无法掩饰的喜爱之色。

    对于冰帝这种活泼可爱的性格，即便是曹炎自己，都是有着一些喜欢。

    或许，像冰帝这样的性格女孩，才更加的讨人喜爱吧。

    “哼，你就会说甜蜜的话哄我开心，不过能够被你夸赞，我的确很高兴呢。”冰帝轻轻的冷哼了一声，小脸之上，依稀可见些许得意之色。

    不管怎么说，作为一个小女孩一般心智的冰帝，内心本就是算不得太过于成熟，正是因为这样，这才更加的显得其可爱。

    “好了，我们还是先下去吧，雪帝她们还在下面等着呢，可别让她们等久了。”曹炎轻轻一笑，然后便是拉着冰帝柔滑的小手从空中落下。

    “哇，曹炎，你真的把冰熊王给消灭了，你好强大啊，能够成为你的女人，这真是我的一种幸运，我实在是太开心啦。”在曹炎落下之后，雪帝也是一脸欢呼的冲了上去，旋即也是没有多说什么，直接一下子扑进了曹炎的怀中。

    这般小女子一般的举动，倒是将一旁的各大魂兽种族看得目瞪口呆了起来。

    毕竟，谁能够想到极北之地三天王之首的雪帝竟然也会有着如此可爱的一面呢？

    如此可爱的雪帝，又会有谁不喜欢呢？

    “好啦，没事了，这冰熊王竟然敢试图染指我的雪帝宝贝，他落得这样的下场，也是他的报应，哼，是他自找的。”感受着怀中的柔软，曹炎顿时心中有着一些惬意，这种感觉，倒是无法说的出来。

    一双手掌轻轻的搂着雪帝那柔软纤细的腰肢，惬意的柔软与舒适之感也是让得曹炎的心尖都是为之颤抖了起来。

    不得不说，将雪帝这样的女子抱在怀中，这本身就是一种说不出来的享受。

    “嗯嗯，谢谢你曹炎，没想到你居然为了我连冰熊王这等强者都是毫不费力的给打败了，你好强大，我好喜欢啊。”闻言，雪帝只是轻轻的点了点头，羞涩的话语中，透露着小女孩一般的心思。

    这种心思，倒是体现了一个女孩的单纯。

    雪帝和冰帝，都是极为单纯的女孩。

    这一点，不容否认。

    “这位大人，请带领我们极北之地走上全新的高度吧，极北之地，我愿意奉大人为主。”

    “是啊，大人如此通天盖世的修为，即便是我们这些魂兽都是敬佩不已，若是大人肯担任我极北之地的王，乃是我们整个极北之地的荣幸啊。”

    “没错，大人，请带领我们吧，今后，我们愿意听从大人的各种命令，绝不违抗。”

    就在此时，无数的魂兽族群都是发出了欢呼之声，每一个魂兽在看向曹炎的目光中，都是带着一些炽热之色。

    通过曹炎和冰熊王之间的那一场战斗，这些魂兽也是看出来了曹炎身上具备的那种强大力量。

    因此，对于曹炎，他们也是彻底的认可了下来。

    而今后，在极北之地中，曹炎的地位，也是将变得无比尊贵！

    (本章完)

