    打击电信网络诈骗犯罪的设想在局党委会上不出意外地获得通过，但设想终究是设想，想将其变成现实有许多工作要做。

    作为提出设想的人、作为主管刑侦和经侦的副局长，韩博要组织刑侦、经侦和法制等部门研究草拟具体的应急联动机制。

    考虑到电信网络诈骗越来越猖獗，不能坐等新机制形成，还组织刑侦、经侦、技侦等部门搞了一个专项行动。根据现有线索“呼死关停”诈骗电话680多个，并通过电台、电视台、报社等媒体展开防范电信网络诈骗方面的宣传。

    关局一样没闲着，先向政法委领导汇报，接着同法院、检察院沟通，再向市委田书记和陈市长汇报，甚至作为一个重要议题拿到市常委会上进行讨论。

    鉴于电信网络诈骗问题确实严重，光靠公安一家也确实很难解决，市委、市政府研究决定成立“打击治理电信网络新型犯罪领导小组”，设立“打击治理电信网络新型犯罪领导小组办公室”，简称“市打击电诈办”。

    组织召开全市涉银行业务反诈工作会议，向人行深正市中心支行、市银监局、市银行业协会及全市39家银行企业单位的负责人部署有关应对工作，针对电信网络诈骗的新形势和新变化提出多项工作措施。

    会议开完，韩博又多了一个职务，成为“市打击电诈办”第一任主任。

    可惜后天就是年三十，各单位各部门要连续放几天假，初六正式上班之后节日期间的值班人员还要轮休，新官上任放不了火，估计要到正月十五之后才能把具体工作提上日程。

    不管怎么样，这是一个好的开端。

    韩博几乎忙忘了截人家胡的事，一下班就独自驱车赶到“妹夫”家，先和关星伟、江亚男两口子吃顿年夜饭，明天下午再去机场乘早订好机票的航班回北-京跟家人过一个难得的团圆年。

    “韩博，工作压力是不是很大，怎么瘦成这样！”

    江亚男的父母不止一次见过韩博，老两口都是老师，桃李满天下，当干部的学生没一百个也有八十个，在二老眼里韩博就是一个晚辈。

    一进门，江爸就紧握着他手，就说他瘦。

    正往餐桌上端菜的江亚男乐了，噗嗤一笑：“爸，你怎么见谁都说人家瘦了？”

    “本来就是么，我相机里有韩博刚回国时的照片，不信拿相机翻给你看。”江爸不乐意，转身就要上楼去卧室拿“证据”。

    “江叔叔，别听她的，我确实瘦，这半年瘦了十几斤。”韩博一把拉着他胳膊，朝听到动静走出书房的关星伟点点头，又转身笑道：“其实瘦点好，人过三十年就容易发胖，不怕您笑话，我就怕变成肥头大耳，对现在这身材和体型非常满意。”

    “这倒是，人一胖，高血压之类的病就来了，你看我这肚子，平时没吃什么！”

    老爸又在丢人现眼，居然像模特一般在原地转了两圈，还侧身看看镜子，江亚男被搞得啼笑皆非，生怕他又缠着韩博东拉西扯，立马道：“还有几个菜没好，阿伟，你不是有事要跟大哥说吗，你们去书房，菜做好了叫你们。”

    “行，大哥，进来坐。”

    大过年的，哪来这么多事？

    想到女婿是香港金管局的官员，身边这位是深正公安局的领导，或许真有什么重要的事，来南方过年过得很寂寞的江爸本想跟进书房，但走到门口又停止脚步，顺手拿起遥控器继续看电视。

    关门的一刹那，关星伟偷看了一眼老丈人，作出一个鬼脸。

    韩博瞪了他一眼，大大咧咧地坐到他的真皮转椅上没好气地问：“有你们这样的吗，没共同语言就不能随便找个话题聊聊？《常回家看看》那歌听过没有，老人不图你们什么，就希望你们能陪他们说说话。”

    “小声点！”关星伟吓一跳，急忙拱手求饶。

    他家是豪宅，隔音效果好得令人发指，不然也不会说这番话。

    韩博笑了笑，跟贪玩的孩子一般推了一把桌沿，坐在转椅上在转了一圈，不转不知道，一转竟发现一样好东西，不禁起身走到书柜前，打开玻璃门取出一个包装精美的红酒盒。

    “82年的拉菲，真的还是假的？”

    “假的我能往家拿？”不喝酒的人居然认识酒，吴星伟真有那么点意外。

    韩博打开盒子，小心翼翼取出酒，凑到鼻子下嗅嗅，“别用这种眼神看我，不会喝不能喝不等于我就是一个土鳖。在南非见过，法国驻南非大使馆的招待会上，开过几瓶这个酒。”

    原来真见过，关星伟忍不住调侃道：“难道没人送？”

    “没有。”

    “怎么搞的，官越当越大，怎么可能没人送礼。”

    “什么意思，是不是你眼里内地公务员全贪官？”

    “开个玩笑，”关星伟生怕他不小心摔碎，接过红酒放进盒子。

    “不就是一瓶酒么，瞧把你紧张的，当我是土鳖，其实你才是土鳖。这酒要么开了陪你老丈人喝掉，要么挖个地窖藏起来。摆书架上当装饰品是挺好看，不过看到最后味道就不一样了。”

    “懂行啊！”

    “说起这酒，我还闹出过笑话，那次在法国大使馆，我觉得奇怪忍不住问人家，为什么82年的最好，81年、80年的拉菲就不好，后来才知道82年的气候最适合葡萄生长，酿出来的葡萄酒也是最好的。”

    “我以为你对奢饰品完全不感兴趣呢。”关星伟觉得他关于窖藏的话很有道理，想想把酒放到一边，打算等会儿打开陪老丈人喝掉。

    “只是了解一下，算不上感兴趣。”

    韩博又研究起书架上的书，正想着是不是把几本金融方面的借回去看看，关星伟一屁股坐到书桌上，饶有兴趣地问：“大哥，你又升官了？”

    “没有啊，前段时间刚提副局长，怎么可能这么快就升官。”

    “打击电诈办主任，这不是升官是什么？”

    “消息挺灵通！”韩博忍不住回头看了他一眼。

    “拜托，你在香港还是很有名的，你升官的事估计深正市民没香港市民知道的多。”

    “这只是一个兼职，算不上升官，”香港媒体真是无孔不入，韩博彻底服了。

    “升不升官我不感兴趣，只想知道打击电诈办是一个什么样的部门，负责协调？负责情报？还是协调、情报、行动兼有？”

    这不是什么机密，他曾经是一个警察对此好奇也很正常，韩博没什么好隐瞒的：“成立打击治理电信网络新型诈骗办公室主要起一个协调作用，情报和行动依然由刑侦局负责。成立‘打击电诈办’只是第一步，接下来我们要设立一个‘反电信网络诈骗中心’。

    考虑到单位编制和人员编制不好解决，经费也没有着落，所以这个‘反电信网络诈骗中心’也只是一块牌子。刑侦局再组建一个大队，专门负责打击电信网络诈骗，具体工作由即将组建的这个大队负责。”

    “银行、电话公司和网络公司会配合你们？”

    “当然，以前是要去一家一家磨，现在要把他们请进‘反电信网络诈骗中心’，这么一来协调起来就很容易，以前几个月甚至几年才能办成的事，以后可以在很短的时间内办完，能大大提高办案效率。”

    “早该这么干了。”关星伟从怀里掏出一张名片，似笑非笑说：“真正对此感兴趣是姜Sir，他知道我们的关系，托我向你发出邀请，请你节后有时间去香港坐坐，他过来拜访也行。”

    去年全市电信网络诈骗案件发案形势严峻，冒充“公检法”类型诈骗案件不减有增，且增幅明显。

    受骗上当的不只是内地居民，一样有香港居民。

    去年下半年共接报75宗香港籍居民被冒充“公检法”诈骗的案件，被骗金额高达6000多万元！也就是说香港同行一样头疼，涉及到跨区域犯罪，他们不仅头疼并且有劲儿使不上。

    韩博反应过来，不禁笑问道：“姜警司负责这方面的案件？”

    “一起接着一起，他没法儿向市民交代，只能通过公共关系科宣传防范。”

    “私下里见算什么，可以在下次会晤时谈，”韩博想了想，接着道：“从我们过去破获的多起案件中可以看出，抓的大多是小鱼小虾，许多主犯不在内地，甚至在境外。有香港人，但更多的是台湾人。”

    “这就是了，你们完全可以合作。”关星伟起身笑道：“你显然不可能去台湾调查，但姜Sir可以通过联络事务科与台湾警方合作，到时候你们两家情报共享，或许能打掉几个诈骗集团，缉捕几个主犯。”

    “这倒是个办法，但光有情报是远远不够的，需要更高层出面与诈骗集团老巢所在的国家开展国际警务合作，也这样才能打掉他们，才能把他们引渡回来受审。”

    “对别人来说这很难，对你而言应该没那么难，你原来就是警务联络官。”

    “说得倒轻巧，这要看国家的，躲在南非我或许能想想办法，但从现在掌握的情报看，台湾骗子大多把老巢安在东南亚。”