    其实在王雨桐看来，李南毫无疑问是最重要的。

    但她真的没办法离开，除非能逃离到一个玉清道宗不敢去的地方，否则凭借玉清道宗对她手里传承法器的感应，就能找到她。

    她不想让李南面对整个玉清道宗。

    于是便以三生之约，表达自己对他的态度。

    意思就是，如果今生还有机会，那我一定会争取，倘若今生没机会，来生也定会去寻找李南。

    毕竟她现在的能力，背叛宗门是不可能的，唯一的办法就是李南正大光明的来玉清道宗娶她。

    任何大势力，对于叛逃宗门的，都是零容忍，绝对不允许成功，否则对整个宗门来说，人心不稳，凝聚力丢失，早晚会断了传承。

    准备好了传音符后，王雨桐没有第一时间送过去，因为时间还长，她也想给自己留点思考的时间。

    第二天一大早，她感觉自己的法力还没完全恢复，不过宗门有令，她也不得不收拾一下出发。

    她太疲惫了，可宗门到了危急关头，她的实力在紫府当中又是顶尖的，无论如何都不能退缩。

    “师妹，宗门任务又下来了，这次我们要阻止三次偷袭，师兄我昨天受伤了，今天上午这一次，就由师妹带队，怎么样？”

    一个紫府后期的开口说道。

    王雨桐没法拒绝，因为这个师兄昨天受伤是真的。

    其实无论怎么样，都不应该轮到她，玉清道宗紫府后期还是有几位的，她一个紫府前期的，去面临早上妖兽最凶猛的一波进攻，陨落的概率很大。

    这些天来，玉清道宗已经死了五位紫府了。

    “好，师兄好好养伤。”

    她没有任何犹豫就答应了下来。

    一方面是有这个实力，她并不认为自己比紫府后期的差，另一方面也是想要为玉清道宗做点贡献，将来李南来了，万一自己没能掌握话语权，说不定玉清道宗看在自己有很大贡献的份上，依旧愿意把自己嫁出去呢？

    这个宗门，还是很讲感情的。

    至少她生活了近百年，就是这种感觉。

    于是，她带着几位紫府，冲了出去。

    “各位师弟师妹，等会围绕着我，我来主攻，只有一炷香的时间，至少要灭杀三头四阶妖兽，才能减小它们对阵法的威胁，你们合力击杀一头就行，剩下的两头交给我！”

    虽然他们斩杀的妖兽相比较外面上千头数量很少，但是能起到很大的牵制作用。

    至少在出城的那一炷香，妖兽攻击会减弱三成，阵法出现的一些裂痕，也能趁机修复好。

    改变战局是不现实的，也根本不是紫府修士应该考虑的事情。

    ……

    龙申跟老年修士足足聊了一夜，双方在各种利益上一直在拉扯，毕竟这种级别的交易，任何一方让步一点，都涉及到几万甚至几十万灵玉。

    不是一个小数目。

    玉清道宗现在本身就很为难，灵玉消耗很大，之所以不敢退回宗门，通过封山来阻挡敌人，就是因为一旦那样做了，玉清道宗就失去了跟外界联系的机会。

    不到万不得已，没人愿意这样做。

    宗门灵山再好，终究只有那么大一点，里面不能生产灵玉，也没办法弄到外界的丹药，天材地宝。

    凭借有限的资源，养不活那么多人，用不了几年，就会发生内斗，最终导致玉清道宗的覆灭。

    这些都是有前车之鉴的。

    最终，伴随着双方各自妥协了一部分之后，达成了协议。

    龙申只拿到了十五株五阶灵药，凑齐了锻神丹之外，本来还想凑齐另外一种五阶中品的，结果没能做到，还差了两种。

    剩下的，转化成为了两株五阶灵木的幼苗，还有一株五阶灵果的幼苗，外加三百六十万的灵玉。

    这次的收获，龙申还是挺满意的。

    “现在，咱们谈点别的事吧。”

    收起了所有东西之后，龙申说道。

    “龙道友还有什么要谈的？”

    在老年修士眼里，龙申最厉害的就是一身实力，虽然听说受了重伤，可现在看来，一身实力依旧不容小觑。

    “那些妖兽看上你们玉清道宗什么东西了，分我一半，别的不说，帮你们宰几头五阶妖兽还是没问题的！”

    龙申这话说的底气十足，九州大陆没几个人敢说自己有能力斩杀五阶妖兽的。

    “龙道友，我们也很莫名其妙，玉清道宗这么多年来，自知底蕴不足，实力不够，所以行事格外低调，从来没有主动招惹过任何人，怎么可能有东西被人惦记上，我怀疑肯定是上次临海城，妖兽一方损失惨重，把怒火发泄到玉清道宗身上来了，因为别的势力，它们不敢进攻，怕打不过。”

    “打不过？玉清道宗这么多金丹，比哪一家势力弱了？妖兽虽然智商不高，可不代表它们是傻子！况且道友你应该跟万蛟王它们有过交流，我就不信，它们没有把真实意图告诉你！”

    龙申觉得，这么多妖兽看上的东西，绝对非同一般，自己分来一点，就有可能价值千万灵玉。

    开口索要的一半，也还有商量的余地，哪怕给四分之一，他都愿意出手。

    “我跟万蛟王它们根本就没聊什么，妖兽性格暴躁，根本不懂是非，谈判了一会之后，没有任何结果，最后不欢而散，要不是老夫还有点能力，恐怕都回不来了。”

    “那行，既然你不愿意说，那我就告辞了！”

    没好处的事情，龙申才不会干。

    以前还要估计一下自己作为九州大陆第一金丹的面子，不会做出什么自降身份的事情。

    但是现在……

    金丹算个屁啊，老子要结婴！

    但是能否成功，掌握在李南手里，所以他必须要发挥出全部实力，帮助李南先完成自己的目标。

    “龙道友且慢！玉清道宗遭遇了生死危机，龙道友不妨在这里多等几天，在这期间，不强迫龙道友出手，要是情况紧急，需要道友出手的情况下，玉清道宗绝对会拿出足够的诚意。”

    “诚意？你们的诚意是什么？”

    “一块灵晶，如何？”

    “你们手里有灵晶？”

    这玩意，价值没办法用灵玉来衡量，虽说里面蕴含的灵力，顶多也就价值一万灵玉。

    可实际上呢？

    灵晶这玩意，是可以用来提升灵脉的。

    因为灵晶这种东西，里面的灵气被吸收完毕之后，只要埋起来，埋的越深，里面的灵气恢复的越快！

    能自动恢复的！

    并且是直接从地脉之中吸收灵气。

    灵脉里面的灵气，也都是从地脉之中吸收的。

    地脉处于很深很深的位置，而且无论是修士妖兽也好，灵植也罢，都没办法从里面吸收，只有灵脉可以。

    灵晶就是灵脉的产物，出现种种机缘巧合，恰好有灵玉处于灵脉核心区域，被灵脉核心滋养了几千甚至几万年，形成了灵晶。

    把灵晶投入到灵脉当中，经过一段时间的融合，灵脉本身就会壮大，灵晶数量足够多，灵脉升阶都有可能。

    “这么多年下来，积攒了几块！”

    “几块？但凡有，肯定就不止几块，你们要是真想请我出手，一次十块灵晶！”

    这玩意，龙申以前也是有的，只不过这么多年下来，也就积攒了两块，全部都给神龙岛上的灵脉提升品阶了。

    可惜也没能提升成功，因为想要把灵脉从五阶下品提升到中品，得十几块灵晶。

    “十块不可能！玉清道宗这么多年积攒下来的都没那么多。”

    “那我就不奉陪了，一块灵晶想让我给你们卖命，想的倒是挺美！”

    龙申想挣灵玉，可也不会什么都挣，明显跟自己身价不匹配的。

    在有需要的人手里，百万灵玉换一块灵晶，他们也换。

    在没需要的人手里，一块灵晶就价值一两万灵玉。

    恰好，龙申就想要一些灵晶，如果有十块，他愿意冒点险。

    “道友别急，既然你想要灵晶，说明你还是有需要的，正好我跟妖兽那边有一个约定，十天之后，我们会开启一个擂台生死斗，金丹修士对应的就是五阶妖兽，紫府修士对应的是四阶妖兽，双方在一个擂台上，比斗一番，生死各安天命，要是龙道友愿意代表我们玉清道宗出战，每一场我可以给一快灵晶作为报酬，倘若灵晶不够，我愿意拿一百万灵玉的补偿出来！”

    “擂台生死斗？好算计！看来你们玉清道宗手里，真有好东西，否则妖兽那边绝对不会同意跟你玩这一套！”

    龙申一下子就明白了，玉清道宗还是跟妖兽达成了协议。

    虽然没有直接化解矛盾，可至少已经有了方法。

    “龙道友愿不愿意？”

    “想买老夫的命，这点还不够！”

    从名字就能看出来，擂台生死斗，是必须要分出生死的，妖兽明明占据了优势，却同意这种目前看来‘十分不公平’的手段，绝对是忌惮玉清道宗什么。

    “十场，只要龙道友能坚持十场，三千万灵玉，八颗灵晶！”

    “你们竟然要打十场？”

    龙申倒吸一口凉气，如果打一场，那么不管面对谁，他都有把握活下来，甚至两三场对他威胁都不大。

    超过五场，死亡率就能达到百分之五十，十场的话，他能活下来的概率不足百分之一！

    “不仅金丹，紫府修士那边还有一百场。”

    “看来你想把你们玉清道宗的家底全部拼光啊！你们越是这样，我越觉得你们图谋甚大，我为什么要答应你呢？为什么不直接找妖兽商量，我相信帮它们拿下玉清道宗，他们不介意跟我分享那个好处！”

