    “安分点，既已明悟界之威能就将此收起来。”林陌看着四周完全不同的景象提醒道。

    一旁的祝行风却连忙开口：“天王大人，这界内的怨气可以帮助我们继续锻造下一柄八星级的神兵。

    本来这长弓就是仿照天诛打造的，但不知为何就是缺少这股冲霄的怨意，现在让天诛继续放开界，正好可以助我们一臂之力。”

    林陌点了点头，看向叶叙白道：“通知獬豸卫安抚好风云城以及天机城的居民，这罗刹鬼国因为初次诞生，天诛还无法完全掌控，所以笼罩的面积有些太大，这也算突发事故。”

    叶叙白应声后，连忙拿出令牌开始调派獬豸卫的成员，而看起来没什么变化的天诛弓却从天地烘炉中破空而出，一下子来到林陌的身前。

    同时四周溢散的怨气渐渐凝聚出一尊身穿漆黑铠甲的鬼将形象。

    林陌挑了挑眉：“还是变回原来的样子吧，你所凝聚的这具身体虽有一定的战斗力，但比起本体来说还差的太多。”

    随即一道道黑雾将这鬼将完全包裹，顶着个大脑门的紫色小骷髅从中跳出，直接扑到林陌的怀里一顿乱拱。

    并兴奋的说道：“老大，我现在感觉自己更强了，并且已经摆脱了那股始终缠着我的怨气，感觉上现在的我已经成为真正的我了。”

    林陌明白他的意思，在《神兵玄奇》世界中，天诛的起源是远古时候，西方邪神罗刹之妹黑母，野心凶残，为兄报仇炼造足以诛神之兵，不惜将自己九个儿子活生生剥皮拆肉，抽取血脉，铸成九支邪箭，最后凝练天诛弓。

    而天诛虽誉为天神兵，但是和所谓的天魔兵没什么差别。

    这次经过天地烘炉的一次重铸后，才算是完全摆脱了之前的负面影响。

    林陌随手将紫色小骷髅从自己怀中提起来，摸了摸他那光溜溜的头盖骨后，说道：“别卖萌了，好好配合他们接下来的动作。”

    紫色小骷髅点了点头，将罗刹鬼国不断压缩，最后只是把小半个风云城笼罩，但因界诞生的怨气却都聚集在还未消散的天地烘炉之内。

    而林陌看向一旁的天鲲问道：“天诛的这个罗刹鬼国大概在界中属于什么层次？”

    天鲲沉思片刻回答道：“剑与弓的本质不同，在界的运用方面也不同，因为刚刚诞生界的关系，现在的天诛能将这罗刹鬼国的威力发挥到近极限。

    这也是刚刚在瞬间能够完全替换此方天地的原因，在我看来这方界十分完整，至少达到了九星级，只不过比我预想的要差上一些。”

    林陌看向熔炉内尸骨无存的林一，大概明白了天鲲的意思，要知道重铸天诛不仅耗费了大量的资源，还借取了中原四域的部分地脉之力，再加上这天地境后期的林一那近乎圆满的内天地。

    再怎么说也应该让天诛冲破半星，达到九星半才对，可现在的表现虽然惊艳，但也就仅此而已。

    随即林陌想到了什么，将剩余的五支天诛箭取出，受到罗刹鬼国的牵引，箭支内隐约传出惨痛的哀嚎声！

    同时罗刹鬼国的怨气愈加浓重，而莫名升起的黑雾中，仿佛有数道行尸走肉的身影在缓缓前行。

    天鲲有些激动地说道：“逐渐完整了，作为一方真正的界，最重要的就是界内的本土生灵，这五支箭成功的补足了天诛缺失的部分。”

    林陌点了点头，然后视线放在那半空的天地烘炉之中，只因在他与天鲲说话的功夫，那些铸造师又开始忙活起来。

    省略了诸多更繁杂的步骤后，一个长弓的胚胎正在天地烘炉中逐渐蜕变！

    在这天地烘炉之下，则是双手举向上空，喷涌的鲜血疯狂的从其掌心中流出并倒灌入长弓胚胎内的叶叙白。

    林陌眼角微微颤动，只因现在叶叙白看起来貌似就剩一口气了，但他还是强行支撑着身体，同时张开了大嘴，而一旁的祝行风正给他口中不断地塞进去一颗又一颗丹药。

    “你们这锻造神兵的方式倒是很特别。”

    天鲲严肃地说道：“想要让八星级神兵认主可是很困难的，就算是初生的灵性也极为不易。

    特别是有些神兵的天性极为桀骜不驯，宁可身死也绝对不会让自己多一个主人。

    所以唯有趁着灵性处于懵懂阶段，让它感受到主人与之同生共死的决心，这才能更加打动它，从而让得到它的认同。”

    林陌此刻的表情有些古怪，他记得自家的天诛就是被轩哥单纯的打了一顿，然后便怂了，上赶着跑来和自己认主。

    虽然一开始林陌对其十分警惕，天诛也一直想要趁机搞事情，但相处下来互相之间都发现强扭的瓜还是很甜的。

    而这时紧那罗·王天云走到林陌的身旁，低声说了几句，林陌点了点头后示意王天云去处理，便继续将目光放在那即将铸造完成，属于人界会的第一柄八星级神兵身上。

    .......................................

    风云城上空，与虚空内有数道贪婪的目光在紧紧锁定着下方的天地烘炉。

    在此方世界不用说掌控界之威能，光是初悟界之雏形的神兵都少之又少。

    而一柄九星级，甚至八星级神兵所能带来的实力提升，在经过天机府与人界会一战后，算是有目共睹的。

    所以在风云城这边闹出这么大的动静后，本就那些暗中注视着风云城的高手，怎可能不起一些小心思。

    虽说他们属于不同的势力，互相之间也不可能合作，但所有人都有一种莫名的自信，认为可以乱中取胜，在神兵锻造而成时，成功虎口夺食。

    之前天诛重铸完成，他们不敢动手，一是因为那罗刹鬼国都将他们给笼罩在内，让他们失去了最佳的时机。

    二是那天诛跟特么小狗一样巴巴的跑到林陌面前摇尾巴，一看就知道是一个没骨气早就认主的怂货。

    所以众人的想法出奇的统一，即使天诛的星级更高，但认主了就很难搞了，稍有不慎鸡飞蛋打。

    于是他们就把目标放在那即将完成一看就没认主的神兵身上。

