    马六爷不由得身子一抖，不敢直视沈安的目光。

    “你……你别太……太嚣张！一会儿，等……等我们县丞大人来了，你们才死定了！”他拧着脖子，哆哆嗦嗦的说道。

    就在这时，县衙后堂传来一阵密密麻麻的脚步声。

    人未至而声先到！

    “哪来的刁民，竟敢到县衙来闹事！莫非是想造反不成？给本官把他们围起来！”

    一个肥腻的声音传来。

    三班衙役上百号人，从两边的侧门蜂拥而至，把沈安和秦二郎为了个团团转。

    紧接着便见一个，身穿从八品县丞官服，肥头大耳中年男人走了出来。

    在这粮食紧缺的龙朔县中，还能保持住这个身材，真是难得。

    “你就是县丞白庆飞？”沈安强压住心中怒火，开口问道。

    来之前，他查看了云州官吏的档案。

    这个白庆飞是云州本地富商之子，最近才从寻常举人，经白无极举荐上任县丞一职的。

    白庆飞抖了抖袖袍，双手扶在高高隆起的肚子上，趾高气昂的模样，压根不屑于回答沈安的问题。

    马六爷却逮住了机会，他立刻命令道。

    “好大的胆子！公然造反，已是死罪！”

    “竟还敢直呼县丞大人名讳！罪加一等！”

    “来人啊！给我将两人拿下，先重打50大板，再拖到城门口砍了！”

    说完，马六爷一脸得意的看着沈安，示威般瞪了他一眼。

    老子倒要看看，今天到底是谁死定了！

    接下来的一幕，却让他目瞪口呆。

    手持杀威棍的衙役们，刚一靠近过去，秦二郎便如同杀神降世，大发神威。

    不过是十几个呼吸的功夫，两人周围便再也没有一个站着的。

    清扫完眼前的阻碍后，秦二郎的身影鬼魅般的出现在了白庆飞和马六爷两人中间。

    他们只觉双脚离地，竟被人从身后给拎了起来。

    噗通两声，他们被丢在了沈安脚下。

    “你……你不要乱来！大梁可是有王法的！本官……是朝廷命官！杀了我你一定逃不了！”

    白庆飞肥腻的脸上满头大汗。

    不说这话还好！

    说了这些，沈安心中的怒火再也压制不住了。

    他一把将白庆飞从地上拎了起来。

    “你们在县衙里强奸民女！们在公堂之上，不问情由，不问是非，便要将我等推出去斩首。”

    “你还知道大梁有王法？你还配称自己是朝廷命官？我看你就是一个身披官服的衣冠禽兽！”

    沈安气势如虹，怒意滔天！

    白庆飞已经吓得瑟瑟发抖。

    两腿之间流出浊黄色的液体。

    “你……你要做什么！你别乱来啊！杀朝廷命官可是死罪！”

    “乱来？”沈安一脸嫌弃的将他丢在地上：“你可真是只许州官放火不许百姓点灯的好官！”

    他从怀里掏出朝廷的委任状，劈头盖脸砸在白庆飞的脸上：“你好好看看，我杀不杀得了你！”

    白庆飞慌乱的捡起，看清上面的字后，惨白的脸色，反倒镇定了下来。

    “原来是刺史大人！下官不知刺史大人驾到，刚刚多有得罪，都是误会！”他仿佛身上有了力气，挣扎着站了起来，往沈安怀里塞了一张千两银票。

    “大人可听过白无极将军？”

    “那是下官远房族叔，他老人家现在就驻扎在隔壁的文安县。”

    “下官这就派人去请白将军，晚上下官做东，请大人好好喝两杯。”

    他低声耳语。

    沈安是官，那就好办了。

    在他看来没什么事，不是钱搞不定的。

    一千两不行，那就再来一千两。

    还是不行的话，那就只能让族叔白无极帮忙搞定了。

    但他这次的如意算盘却打歪了！

    银子他多得是，都能砸死白庆飞。

    至于白无极，那可是冤家路窄了！

    江淮的帐，沈安还正愁没机会报复呢！

    更重要的是，白庆飞和他手下令人发指的行为，沈安是绝对容不下的。

    沈安冷笑着把银票收了起来，有钱不拿，天打雷劈的！

    看他如此，白庆飞也乐了。

    腆着脸说道：“大人，那就这么说定了，我这就派人去请白将军！”

    下一刻！

    沈安陡然变脸。

    “我管你什么白将军、黑将军！”

    “秦二郎，将此人和那捕头拿下，反抗者格杀勿论，另调两队前锋营进城，一队抄没白庆飞家产，所有财物充公！”

    “二队全城鸣锣告示，官府开仓放粮，城外搭起粥棚立刻组织人员赈灾！”

    “其他衙役立刻脱下官服，没收官碟，离开衙门！违令者杀无赦！”

    沈安一个人说出了上万人的气势。

    秦二郎也不遑多让，答应声差点震破众人耳膜，也把白庆飞和马六爷的胆子给吓破了。

    “沈大人，你……你这是不给白将军面子吗？”白庆飞还不死心。

    “废话少说！”沈安怒声呵斥：“秦二郎，还不动手？”

    秦二郎立刻两个手刀，直接把两人敲晕过去，倒拖着双脚，找绳子直接捆成一团。

    “你们还不准备走吗？是打算跟他两一起领死吗？”沈安扫了一眼左右目瞪口呆的衙役。

    那些人早就吓得魂飞魄散了，听到这话，纷纷行动起来，一阵窸窸窣窣，脱下官服撒丫子跑了。

    秦二郎也出门上马，跑出城去叫人了。

    沈安这才有暇走到那姑娘身边：“姑娘，你叫什么名字，家中还有几口人？”

    “我……我叫涂九妹，家住城南安兴坊，父母已经饿死了，只剩下一个弟弟一个妹妹。”

    那姑娘痴傻的说着，手中还紧紧握着那个馒头和秦二郎刚给他的干粮，目光警惕的看着沈安，好像生怕被他抢了一般。

    “哎！”沈安长叹一声，知道从她口中也问不出什么来，又从腰间解下干粮袋，递了过去。

    他拖着沉重的身子缓缓站了起来，转身准备离开。

    身后却传来扑通一声，那姑娘的神魂仿佛回到了身体，跪在地上砰砰磕头，声音哽咽：“谢谢青天大老爷！我弟弟叫涂成龙，妹妹叫涂十妹。”

    “不求青天大老爷代为照顾，只请您赏他们一口饭吃，我涂九妹下辈子定当结草衔环，以报大人之恩！”

    说完，她竟一头触地！

    沈安想救也来不及了，走过去一抹，本就体弱的涂九妹，竟已经瞬间气绝。

    看着怀里干瘦的涂九妹，沈安悲从心来。

    这是他治下，第一个死在自己眼前的百姓。

    怪只怪白庆飞这等只吃民脂民膏，却还不思安民的狗官！

    他决不允许再有云州百姓，有这样的遭遇！

