    第230章最后一个冰柜

    嫌麻烦？江起云能信任我，我开心还来不及呢，怎么会嫌麻烦？

    “可是……我能帮什么忙啊？我没钱也没权。”我抬眼看着他。

    在阳间，钱权二字绕不开，而我与这两个字没缘分。

    江起云笑了笑道：“你肯帮忙就行，也省得我事事去找沈家，你还一脸气鼓鼓的样子。”

    我揉了揉脸，有这么明显么？

    这段时间沈家低调了很多，大概是因为沈青蕊被关了禁闭，沈家的人知道他们供奉的帝君发怒了，于是人人自危，没有以前那么张扬。

    青鸾偷偷将沈青蕊救了出来，江起云也看在权珩的面上揭过了这事。

    沈青蕊之后收敛了很多，起码我这段时间以来连她的名字都没怎么听到，圈子里盛传的沈家坤道霸道无比，估计沈青蕊颇有功劳。

    如果说要掌握一定的世俗权力，那我只能看看慕家了，我哥是长子长孙，而我爸现在这样子完全没心思接班。

    所以我们慕家将来，要么是我爷爷与几个兄弟争权、要么就是直接让我哥当家主。

    可我们本家与分家之间感情生疏，基本上有事才会碰头，根本不像沈家那样一呼百应、弟子们都俯首帖耳。

    我太爷爷不管这些琐事、只管他的爱妻，家里不出大乱子就行。

    但家族的大权还是在太爷爷手中，他说一，没人敢说二，财政大权、重要的秘密、法器也都在太爷爷手中，子孙们想要据为己有也很难。

    看来要跟我哥商量一下，要开始准备接班了？

    “……不过你现在不要乱跑，你跟我闹了这么久，不就是要这两个孩子平安吗？危险的事你躲远些。”江起云垂眸看了眼我的肚子。

    还有三个月，污老太太说灵胎主要是养精气神，皮肉是最容易、也是最后才快速养起来的，在最后一两个月会大得很快。

    如果要太爷爷下放权力给我哥……这件事要尽快去做才行，我可不想最后肚子很大了还要与家里的亲戚们明争暗斗。

    生在慕家，就没法摆脱与骨董、死人、恶鬼、利益打交道的命运。

    我太爷爷一身血的从墓里爬出来、遇上那个道士师父后，我们家族繁衍出来的子孙都在这个圈子里生活，唯一跨出半只脚的人，大概就是成肃叔叔，但他也是整天跟尸体和凶杀案打交道。

    》》》

    隔天晚上，我从房里看到后院侧门有个人影蹲着抽烟，形迹可疑，赶紧打电话跟我哥说。

    我哥拎着不锈钢棒球棍就下去了，不一会儿就抓着那人回到小院里。

    我下楼去一看，居然是守尸人老林！

    “你特么的蹲在我们家门口想干嘛？做标记是吧？”我哥抡起球棒准备给他几下。

    老林一边躲，一边盯着我看了几眼，脸颊上的肉伤疤一抖一抖的，看起来有些恶心。

    “你们……真的毁了炼尸人的老巢吗？”他不敢相信的问。

    “废话，不然我们还能全手全脚的揍你？你丫的老实交代，是不是跟炼尸人有勾结！为什么我们去炼尸人那栋冰库时你会发信息给我，你怎么知道我们在那里的？！”我哥厉声问道。

    老林半边脸抽了两下，有些冒火的说道：“我是好心提醒你们！我出去躲风头，想着最安全的地方就是他们的冰库附近，所以躲在斜对面一栋仓库里，结果看到你们居然出现在那儿……”

    我哥啧啧了两声：“老林，你岁数也不小了，说这种话你觉得我们会相信？”

    老林的脸色变了变，没敢吭声。

    “我们去了你家，你家罐子里养的尸体不少，你敢说自己跟炼尸人没有什么关系？你有不少尸体通过他们拿的吧！我还看到你媳妇呢——”

    老林神色一凛，猛地窜起来，瞪红了一双眼，恶狠狠的对我哥吼道：“你把她怎么了？！”

    我被他的吼声吓了一跳，他本来长相就凶神恶煞，突然真的凶暴起来很吓人。

    我哥笑道：“你没回家去看看？我们本来想去找你的，结果你老娘叫你媳妇不太友好的招待了我们……”

    “你、你们……你们烧了小娇儿？！”老林的脸色刷白，看样子不像是装出来的，他确实对那个尸女……

    我揉了揉额角，有点头疼，这种发自内心的恋尸癖还真有其人啊。

    看老林一副快要晕死过去的样子，我哥开心的说道：“你也是，给你媳妇穿个睡衣也好啊，光溜溜的从罐子里爬出来，小爷我差点就打死她了。”

    老林蹲在地上抱着头道：“……我知道这种事情迟早都捂不住的……我常常想，等我妈走了，我就一把火把家里的罐子和自己都烧了……现在世界不同了，太平世界，哪里还需要背尸人。”

    “你也不用这么悲观，改行就行了嘛，你回家关上门愿意跟充气的女朋友、还是跟你的小娇儿做那种事，谁管你这么多啊，对吧？”我哥笑着说。

    “你们……没把我的事情捅出去？”老林难以置信的看看我哥，又看看我，他有点不相信我哥这个人精，目光直直的盯着我，要我给个准确回答。

    “……我们没说出去，也没有伤害你妈妈和……那些罐子，你回去看看就知道了。”我对他说。

    “谢谢……”老林对我点了点头。

    “那你来我家门口蹲着，是为了什么？”我哥追问道：“你是个衰人，来找我们肯定没好事。”

    老林的脸抖了两下，点头道：“确实没好事……我是来找你们是受人之托。”

    “谁？”

    “那医院的院长。”

    我皱着眉头听老林说完，原来炼尸人巢穴被毁了之后，没有人来收那些九窍玉塞住的尸体了，院长不知道，继续安排了一具无主的尸体放入太平间，这具尸体就在太平间里停着。

    老林偷跑避风头后，医院招了一个经验丰富的老头儿，还带着一个小徒弟，老头将那具九窍玉塞住的尸体放进了最后一个冰柜。

    那天，老头儿叮嘱徒弟不能开那个冰柜，他赶回乡下老家吃个喜酒就回来。

    小徒弟一直谨遵吩咐，但是太平间里出现了异常的响动，小徒弟吓得跑得值班室里跟保安聊了一晚上。

    天亮之前，老头儿确实回来了，不过却是以另一种方式……

