    楚云飞露出讽刺的微笑，说：“查尔斯还有2年就要退休了。他走之前想要大捞一笔，所以我投其所好，送了10万英镑给他。”

    方立功被楚云飞的大手笔吓了一跳。“怪不得长官你那么有把握能保雷洛他们上位！”

    楚云飞看向北方，他手扶着栏杆，眼神中充满着一丝忧虑。

    “现在局势不太好，美军正在密谋反击。物资很缺乏！查尔斯贪, 赖德那个家伙不贪。既然他不肯收钱，所以只好让他滚蛋了。很快查尔斯弹劾赖德报告就会送到英国唐宁街10号。在新的接任者熟悉接管政治部，起码也要两三个月。这段时间很重要。我必须将水搅浑，才好行事！”

    7月，政治部处长赖德看到港督葛量洪和警察署长查尔斯两个人都在。

    他立马知道，事情不妙了。

    查尔斯拿出一张电报，说：“赖德先生, 你已经被责令停职, 回国了。。这是命令！”

    听到停职接受调查，赖德十分不满。

    “这不公平！凭什么让我停职！”

    “不公平？”查尔斯喝道：“当初是谁派人打伤了利家的人？当初又是谁没有证据扣留楚云飞，引起国际纷争的？又是谁看着嫌疑犯自杀的？现在台湾军统的人在否认参与这件，还反咬我们一口，说我们涉嫌故意杀人灭口，就是为了嫁祸他们。这些都是谁的错！”

    “我……”赖德将自己最大的底牌说了出来。“我必须留下，我很快就查出楚云飞向大陆走私的证据了！”

    查尔斯不耐烦地说道：“不用了。到时会有人替代你的。你收拾一下就回国报道！”

    “我拒绝！”

    查尔斯听到呵斥道：“这是命令。你是想抗命不成。你知道这后果是什么吗？”

    赖德听到对方连抗命都拿出来了，他愤怒地转身就走。

    看着对方的背影，查尔斯无奈地摇头。

    “他或许是个优秀的情报人员，但是他不懂政治！”

    港督葛量洪点头说：“确实是。他就算找到了证据又能怎么样？难道我们就能将楚云飞丢进监狱不成？楚云飞已经答应拿出50万，修建楼房廉价租给那些受灾的百姓。还联合何善衡等几个华商拿出100万捐给港岛大学，改善师生的生活条件。更不用说他能够从大陆方面获得沙石，煤炭各种我们急需的物资。他怎么不明白, 现在我们需要楚云飞！”

    查尔斯也开口说：“至于他所谓的向大陆走私物资，这跟我们有什么关系。他就不明白半岛的战争不是我们大英帝国的战争，我们对那里并不感兴趣。我们关心的是能不能够稳定港岛的秩序，能不能让大英帝国获利！只要他能给够给我们需要的东西, 只要他不反对我们的统治，我们是不可能冒着巨大的风险除掉楚云飞的！”

    港督葛量洪摇头说：“他不懂的话, 只能换個懂的人来。其实比起楚云飞这个商人，我更担心的是左派和右派的人。赖德那个蠢材为什么就不能将精力放在这方面，非要跟楚云飞过不起！”

    ……

    港岛海域和广州湾的边线，港英水警驾驶着快艇在巡逻。

    罗德尼看到楚云飞旗下的轮船，他简直是高兴死了。

    他忙喊道：“快过去！”

    快艇上的水警也是高兴地赶紧开着快艇靠近。

    “减速，接受检查！”

    轮船当即减速，然后船长快速地跑出来，看到罗德尼，他忙掏出一包香烟，分发给各个水警。

    “啊sir，那么早就出来巡逻了。”

    罗德尼嘴里叼着香烟，说：“这最近不是查得严嘛！”

    “这船上装的是什么？”

    船长借着点火，将一叠钱塞在对方的口袋里。

    “啊sir，都是老样子。就是一艘空船！”

    拍了一下上衣的口袋，感受到厚度。罗德尼立马露出笑容。“既然是空船，那就没有问题了。兄弟们，可以放行了。我们走！”

    罗德尼回到快艇上，他朝着船长挥手告别。

    谷諠

    船长也站在甲板上挥手告别。

    快艇放开路，继续在海上巡逻。罗德尼从口袋里拿出港币。

    200元！

    比自己一个月的工资还高。他自己留下100元，将剩下的100元留给几个手下分。

    他抽着烟，看着大海。

    “赖德那个蠢材，查？差你妈啊！有什么好查的。我们这些水警容易吗？风吹雨打的，还要日晒雨淋，每个月的工资就那么点。没有这些人，我们吃什么，喝什么。他被撤的好。云曼航运公司果然是大公司，就是懂规矩。从来不会让我们空手而回的。至于他到底运的是什么，跟我们有什么关系。还是钱实在啊，等赚够了钱，老子就回英国。至于港岛管他变得怎么样！”

    羊城港口。

    赵刚早早来到码头。

    看到云曼公司的轮船靠岸，他问道：“今天还顺利吗？有没有出意外？”

    船长摇摇头说：“没有。上下都已经打点好了。现在港英水警都没有在刁难我们了！”

    “那就好！”赵刚朝着工人还有军人喊道：“赶紧下货。要快！”

    有时候为了抢时间，甚至赵刚都会卷起衣袖帮忙干活。

    看着船上的各种物资一件件搬下来，赵刚很是高兴，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这些设备只要送到工厂，就可以生产制造出很多物品，丰富百姓的生活，同时也能够支援北方。

    各种物资都送到了码头的仓库，一些留在羊城，一些会送到北方去。

    赵刚刚刚回到办公室，电话铃声响起。

    他接起。“喂。我是赵刚！”

    “赵政委，我是丁伟啊！”

    “丁师长，哦，应该说是丁军长了。怎么有空给我电话！”

    “赵政委，我跟你说个事。你现在不是在羊城那边嘛，我可是听说你能搞到不少好东西。分一点给我怎么样？”

    “你是负责军事的，我的东西你用不上啊！”

    “哎，赵政委你这是揣着聪明当糊涂啊。我管军事，但是我老搭档，你也是认识的那个张政委他要管民生啊！”

    “丁军长，那些物资又不是我能够决定的，是上头安排的。我没有那个权利啊！”

    “赵政委，你别跟我打岔，我知道羊城一定是留下了一部分的。我又不要多要，你好歹救济一些纺织设备，冶金设备什么的。总不能你们那边吃饱了，我们这里连衣服都穿不上吧！好歹救济一点，算我老丁求你老哥了！”

    “得得！我想办法给你挤出一点来！”

    “谢了，赵政委。我谢谢你了！”

    ……

    放下电话，赵刚摇摇头。

    东西就这么点，再分给西南一点，也不知道能不能完成今年上头下达的指标了。

    不过西南的情况，赵刚也清楚。

    能帮一点是一点。

    巡查了工厂，叮嘱那些工人、主管一定要严格按照规章制度，他这才放心地回家。

    刚进门，就看到冯楠在厨房炒菜。他心疼地说：

    “那么就下床了，也不多休养几天！”

