
　　李壮勇和景廷宾并不认识，但和赵三多却颇有些交情，算是赵三多的后辈。而景廷宾是讲义气的人，因此对李壮勇率众来投十分欢迎。M.23sk.com

　　虽然李壮勇带来的队伍人数不多，但却有100多支带响的家伙，大多都是先进的栓式连发步枪，而景廷宾、赵三多的部众现在虽然有200多支步枪，但基本都是老式的单发步枪，甚致还有不少是前膛煫发枪；另外李壮勇的军队中，还有一支完整的骑军编制，因此李壮勇的加盟，确实大大加强了景廷宾、赵三多的实力。于是景廷宾也确认李壮勇是加盟性质，有资格和其他联庄会、团联会、地方帮会势力平起平坐。

　　加入了景廷宾、赵三多的联盟以后，李壮勇带领部队作战勇敢，奋勇当先，连续打破了几个地主庄园，甚致两次打败官兵，因为李壮勇受过人民军的熏陶，深知兵贵精不贵多，而且强军是打出来的，不是保出来的道理，根本没有其他联庄会、团联会、地方帮会势力那样明哲保身的作风，因此他加盟的时间虽然不长，却以能打善战而著称，也深受景廷宾、赵三多的看重。

　　而且李壮勇也深知，虽然自己在景廷宾这里站稳了脚跟，但毕竟是外来人，在本地没有根基，因此依然沿续以前的作风，打下地主庄园之后，将土地、财产分给村民，并在村庄里征税、征粮、招兵，以为基础，现在李壮勇己控制了两个村子，300余户人口，军队也扩大到了300人。在景廷宾、赵三多的队伍里，可以算是叫得出名号来的一名当家人。

　　一听陈七的讲说，李壮勇就知道来的是人民军，自然也引发了其他加盟者的议论，现在人民军的威名自然是无人不知，而且李壮勇来投时，也没有隐瞒自己的来历，谁都知道他在人民军里干过。

　　这时有一人站起来道：“管他什么人民军不人民军，送上门的买卖可不能不做啊，抢了这支人民军，别的不说，肯定可以搞到不少带响的家伙，对咱们可是大有好处，依我看找个好地方，干他一票。”

　　这人叫黄伟应，是内丘县的团头，手底下有800多人，算是一个较为重要的加盟者，他这一发言，立刻引起了好几个人的响应。原来众人见李壮勇的队伍人数虽少，但却能打善战，都认为是由于他有大量步枪的缘故，因此也都想多弄一些枪支武器。一听说这支军队人人带着步枪，也都不仅贪念大起，而且景廷宾起事以来，一直连战连胜，周边的官军拿他们根本就沒有办法，也滋涨一些人骄傲的情绪，不知道自己有几斤几两。

　　李壮勇道：“人民军可不是普通的官兵可比，他们训练有素，作战骁勇，而且武器精良，依我看来，最好是不要去遭惹他们，这笔买卖不做也罢了。”

　　黄伟应冷笑了一声，道：“李壮勇，你也太胆小了吧，人民军有什么了不起的，咱们打败了那么多的官兵，还怕这1、2000人民军吗？我们可是有1万多人啊，10个打他1个，还怕打不嬴吗？”

　　李壮勇道：“我可不是胆小，而且为了咱们好，我是在人民军里呆过的，知道他们的厉害，你的队伍别说是10个打1个，就是20个打1个，也不是人民军的对手。哪怕是让我的队伍上，人民军最多只用出动一个排，也就是40多人，就足够了。”

　　他说黄伟应的队伍20个打人民军1个也不是对手，却说自己的队伍可以和人民军40多人抗衡，言下之意当然是说黄伟应的队伍不如自己的队伍，而黄伟应的心里虽然十分恼火，但却不敢和李壮勇争辩。

　　原来有不少人对李壮勇的队伍人少，却和自己平起平坐十分不满，都认为李壮勇的队伍只是靠步枪量多才能打，由其是黄伟应曾数次挑畔李壮勇。但在十余天以前，两人因为战利品的分配发生争执，于是李壮勇向黄伟应提出挑战，双方各出50名士兵，均使长棍进行一次对抗，并以夺旗为胜。结果一连比试了三场，每场李壮勇的队伍都取得了完胜，不仅夺旗成功，而且把黄伟应的队伍打得四散逃窜。

　　随后李壮勇又让黄伟应派100人出场，而自己仍以50人应战，又比式了两场，结果仍然获胜，也证明李壮勇的队伍可并不是只靠步枪取胜。因此现在李壮勇这样贬底黄伟应，但却让黄伟应无言反驳。

　　这时又有一人道：“李壮勇，你原来就是在人民军里干过的，这样替人民军说话，是不是人民军派来的奸细。”这个人叫贺义岚，是西召村人，手下有500多人，他和黄伟应一向交好，也看不惯李壮勇，见黄伟应答不上话来，因此出言帮黄应义说话。

　　李壮勇呵呵一笑，道：“笑话，我如果是人民军派来的奸细，为什么又要承认我在人民军里干过？而且别的不说，人民军不同于官兵，他们可是真打洋鬼子的军队，我在人民军的时候，枪孑打死的不算，光是用刺刀挑死的洋鬼孑就有6个，这可不是洋和尚或是二毛孑、三毛子，都是货真价实的洋鬼子兵，我们用的家伙，一大半却是从洋鬼子那里抢来的。你呢？杀过几个洋鬼孑。”

　　能够杀外国人，在众人当中确实是价得自夸的事情，更不要说杀的是外国士兵，因此李壮勇这么一说，谁都没有话可说。

　　而赵三多对黄伟应、贺义岚也十分不满，李壮勇也算是他保荐的人，黄应伟、贺配岚指责他是奸细，不是打自己的脸吗？何况赵三多也算是义和团的老前辈了，黄应伟、贺配岚在他眼里算什么东西。

　　不过就在这时景廷宾道：“大家都少说几句，李兄弟来的时间虽然不长，但他的表现大家都看得到，那一次打仗不是他的队伍冲在最前面，我是绝对信得过他的，以后谁再说李兄弟是奸细，我景廷宾第一个跟他过不去。”

　　景廷宾的威信素著，又是众人公推的总团头，因此他一发话，众人也都不敢再有异议。而景廷宾又道：“至于说人民军，我们也都听说过，他们确实是打洋鬼孑的军队，而且还把洋鬼子打得屁滚尿流，可是大涨咱们中国人的威风，说实话我景廷宾是佩服得很，所以咱们决不能和这样的军队为敌作对，这笔买卖就不做了。”

　　其实景廷宾对黄伟应、贺义岚两人也很是不满，这两个人手下的队伍不少，但打起仗来却总是躲在后面出工不出力，而抢起战利品来却是从不落在人后的，相比之下，李壮勇的队伍虽然不多，但却是能打能攻，逢战必前，因此自然要偏向李壮勇一些。

　　黄伟应一道：“总团练，现在我手下的弟兄们武器现在可还不够齐全，而且吃喝用度也都差不多了，还请总团练拔支一些，或者咱们再去打几个大户，我看山北老郊祁庄的祁老全家大业大，如果把他的庄子打破了，大家伙都可以过几天宽松日子。”

　　景廷宾沉呤了一会儿，道：“大伙儿看呢？”

　　李壮勇道：“我们现在的弟兄过万，就算打下祁老全的庄子也吃不了几天，而且以后队伍还要扩大，只靠打大户是支持不了长久的。”

　　黄伟应看了他一眼，道：“那么依你看咱们应该怎么办？就这么坐吃山空吗？”

　　李壮勇道：“依我看要干就干得大一点，打下几个县城，县里的物资丰富，打下一个县城要抵得过10个庄子。”

　　众人听了也都吸了一口冷气，众人可并不是不想打县城，只是人数太少，才1万多人，而且又没有什么攻城的器械，县城再不怎么样，也有城墙可守，一般农民起义往往要聚集数万之众才打得下一座县城的。

　　黄伟应道：“打县城？说得容易，咱们就只有1万多人，凭什么去打县城。”

　　李壮勇道：“我说打得下来，就一定打得下来，只要总团头下令，让我来指挥就行，到时候我的队伍可以打头阵，而且听凭各位当家自愿，想跟我一起去的就去，不想去的就在庄上呆着好了。”说着转向景廷宾，看他的态度。

　　景廷宾沉思了一会儿，道：“好，就这样决定了，这一次攻打县城，就由李兄弟来指挥。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“政委，己经两天没有人盯我们的稍了，看来那伙人是不敢动手。”

　　“嗯，这样也好，能少一事就少一事吧，不过也不能大意，所有的警备工作都不能放松了。”

　　“是。”

　　秦铮也满意的点了点头，挥手让车子继续前进，虽然这支人民军无法和旧时空的那支军队相比，但却是按照现代军队的模式组建，一点一滴确实都浸透着秦铮、夏博海、肖建军等人的心血。现在也算是有所成就了。

　　沿路上人民军的护卫都十分严密，前后左右均有骑军护卫，因此有人盯稍就立刻被人民军的哨兵、探子发现，一行人马出了正定府之后，并且转向西行，进入山西省境内，一连三天都平安无事，而庆亲王等人却都还蒙在鼓里，还在嘀咕这那里来的土匪？正定府的地方官员全是胡说一气。

　　而就在人民军进入山西省境内的第三天，景廷宾、赵三多、李壮勇等人就率军攻破了广宗县。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零八章 西安之行（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 