    “捕快学校？”

    张懋一听，顿时就忍不住微微一愣。

    “你好像很喜欢建各种各样的学校啊，从天津海事学院开始，造船学院、皇家军事学院、医学院、新式学校，机械学院、工程学院，这算下来，大大小小，各种各样的学院你都建了不知道多少了。”

    “现在又要建捕快学校，我还真是有点搞不懂你了。”

    张懋看了看眼前的刘晋，说实话，他真是有点搞不懂刘晋，这个刘晋到底追求什么？

    “张公，不知道你听说过一句话吗？”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “我希望千百年后，大家能够记住的是一个教育家刘晋，而不是大明的辽国公刘晋。”

    刘晋笑了笑回道。

    “原来如此~”

    听到刘晋的话，张懋忍不住直点头，接着感叹一声道：“不愧是高人子弟，远不是我这等凡夫俗子能够理解的。”

    “哈哈，张公过誉了。”

    “我只是想着这京城、天津还有淞沪有着大量的土地，不建一些学校的话，这些土地都不知道猴年马月才能够用上。”

    刘晋高兴的笑着说道。

    “…你故意气我是不是，说到那些土地，我肠子都悔青了，当初几两银子一亩地卖给你，现在京城周围的土地，一亩都要几百两银子了，你不说还好，你这一说，赶紧的卖一些地还给我。”

    张懋一听，顿时无语了。

    说到土地的事情，他是真的后悔，当初为了筹集银子出海经商，他几乎是将英国公府上的土地都卖给刘晋了。

    当初几两银子一亩地，现在京城周围的土地都已经涨到几百两银子一亩地了，相差了上百倍，而且京城的土地还在持续不停的升值。

    “老张啊，这你就耍流氓了，当初卖了地，你靠着那些银子现在都不知道赚了多少银子了，你还好意思跟我说这点土地的时候，南非和东非大岛的土地要多少有多少。”

    刘晋一听，顿时就撇撇嘴说道。

    “市价卖一些给我总行了吧，你是饱汉子不知饿汉子饥，手里面握着大量的土地，这京城、天津、淞沪的土地都让你和太子殿下给买光了。”

    “你们是可以慢悠悠有计划的搞房地产，卖房子，我们呢，没有土地，现在都快没地建房子了。”

    张懋无奈的摇摇头，和刘晋谈生意买卖，还是别再想占他的便宜，否则到时候怎么死的都不知道，就如同自己当初以为卖了地给刘晋，自己占了便宜，结果呢，现在肠子都悔青了。

    “老张啊，要我说啊，你们就是太过急功近利了，那么多土地，你们在很短的时间内建完了，再多的土地也不够你们这样搞的。”

    “这房子可不仅仅只是房子，想要价钱卖的好，光靠水泥钢筋肯定是不行的，还需要配套。”

    “像这个学校、工厂、街道、菜市场等等，你们建的太急，很多配套都没有，搞的乱七八糟，你看看我麾下的这些地产，所有的配套都整的齐齐的，房子卖的比你们的贵，还卖的比你们的快，每年的商铺收益都够躺着吃了。”

    提到卖地的事情，刘晋就忍不住直摇头。

    这几年房地产行业是越来越火爆了，京津地区涌进来的人口实在是太多了，京津两个地方加起来有上千万的庞大人口，需要的房子实在是太多了。

    这也就导致了京城的房地产行业迅猛发展，再多的房子都不够卖，房价、地价也是水涨船高，也是让刘晋赚的盆满钵满。

    “站着说话不腰疼，我要是和你一样，手里面握着大块的土地，我也可以规划整齐。”

    张懋撇撇嘴，接着想了想说道：“捕快学校的事情我会向陛下这边提出来，也确实是需要建专业的捕快学校了。”

    “特别是在大城市里面，犯罪的事情越来越多，可是衙门里面的捕快、差役都不够专业，水平有限，人手也是有限，往往破案率非常低，这也是帮派横行的一个重要原因，因为他们无所顾忌。”

    “除了这些之外，你看看，这些都是下面反映上来的问题。”

    “帮派、路霸、路匪、海盗等等都还好打击，大军一到，几乎都可以扫荡的干干净净，可是在地方的黑恶势力当中，很多都是有靠山的。”

    张懋将一份资料递给刘晋说道。

    扫黑除恶的行动是由张懋和萧敬负责的，萧敬这边领导的厂卫力量主要是负责情报上的工作，真正清楚各地的黑恶势力，还是有张懋这边负责的五军都督府来执行。

    现在各地都在展开迅猛的扫黑除恶工作，各地的进展也是不断的汇聚上来，同时上来的还有各地所遇到的问题。

    其中很大的一个问题就是很多地方的黑恶势力，地痞流氓之类的，他们的背后都是有靠山的。

    “这有什么稀奇的，没有靠山的人，哪里能够横行霸道起来。”

    刘晋笑了笑接过资料，仔细的看了起来。

    这都不需要说什么了，在后世这种现象都非常的常见了，所谓老虎、苍蝇一起拍，说的就是苍蝇背后的老虎了。

    翻开资料，刘晋非常随意的看了起来。

    什么某地的某某横行霸道、欺行霸市、鱼肉乡里、欺男霸女，厂卫这边一查，结果是当地知府小姨太的弟弟。

    还有什么某某姓的人霸占一方，光天化日、强抢民女等等，仔细一查，原来有族人在朝中为官。

    还要某地恶霸，仗着背后人撑腰，垄断一方的所有买卖，一边低价收购老百姓的货物，另外一边则是强硬要求外地商人高价购买。

    类似于这样的事情实在是太多、太多了，整个大明远没有想象之中的那样太平盛世，几乎在每一个地方都有类似于的情况。

    好一些的地方就是一些地痞流氓欺男霸女之类的，欺负下老百姓，一些偏远地区，当地的地头蛇甚至于都已经无法无天了，老百姓是敢怒不敢言，又没有任何的办法。

    “昌黎县恶霸唐老虎……”

    看着、看着刘晋就翻看到了北直隶这边一些州府的情况，很自然的就会关心下自己的家乡，一下子就看到了唐老虎。

    “唐老虎~”

    看到这个名字，刘晋的脑袋忍不住微微一疼，这才想起来，自己穿越前这个身体的原主人其实就是被这个唐老虎给弄死了，结果自己魂穿过来，鸠占鹊巢。

    想到这里，刘晋就再次仔细的看了起来。

    唐老虎是昌黎县一带有名的恶霸，靠着有一个五品官员的弟弟才能够横行乡里，当初刘晋还是秀才的时候，仅仅只是为了竖立自己的威严就命人谋害刘晋。

    “延庆州知州唐云！”

    “离的还挺近的嘛。”

    “一直都把这个事情给忘了，主要还是因为我是穿越者，所以对这个唐老虎并没有太大的恨意，不过既然继承了这一切，那自然也是要替你出这一口恶气的。”

    刘晋微微沉吟一番，脑海中仔细的沉思起来。

    原本都快要忘记唐老虎这事情了，现在又是回忆起来，既然如此，也还是要报仇雪恨的。

    “张公，你觉得此事该如何去做？”

    刘晋想了想也是问道。

    “我这不是来问你嘛，用你的话来说，地痞流氓好清除，关键是这背后的这些靠山，他们可都是一个个地方的官员，本身又没有犯事，即便是犯事了，也不归我管，归你这个吏部尚书来管。”

    张懋笑了笑回道。

    扫黑除恶也是慢慢的由大的土匪、路霸、帮派、海盗、山大王之类大的恶势力的慢慢向地痞流氓、恶霸这些小的恶势力扫过去了。

    相比起大的黑恶势力，这些小的黑恶势力反而更让人头痛，因为数量实在是太多了，并且还都是有靠山的，很容易就得罪了其他文武大臣，而老张历来都八面玲珑的人，不喜欢得罪人。

    “我也不知道该如何去做，还是交给陛下来圣裁吧。”

    刘晋沉吟一番，想了想也是说道。

    大明的官员，其实最主要的还是一个贪字，贪官很多，但这也是没有办法的事情，因为明朝的俸禄实在是太低了，历朝历代的官员俸禄当中，就属明朝的最低。

    清官海瑞都穷的叮当响，差点就要饿死了，由此可见明朝官员的俸禄是何等之低了，要知道海瑞的官可不小。

    俸禄太低，所以明朝的贪官很多，而且很多官员当了官之后，都会大肆的兼并土地，因为当官，有功名都是不用交税的，大量的土地自然而然就会聚集到麾下，每一个官员的背后都有大量的土地。

    同样的几乎每一个官员的背后，自己老家的家乡，这些官员的家人都一方地头蛇，兼并土地，垄断地方的一些买卖，这都是很常见的事情了。

    相比起后世来，这个事情的明朝官员还是太缺少约束了，不仅仅是对自己的约束，还有对这些官员家族的约束，再加上宗族势力的存在，在这一方面，问题还是相当严重。

