    “李广涛，你现在很有能耐啊，竟敢对叶先生不敬！”

    赵欣欣冷眼看着李广涛，怒极反笑的说道。

    在她看来，叶南风之所以面试武馆教练，一定是李广涛在搞鬼，否则凭夏鼎阳的眼力劲，是不可能不录取叶南风。

    此时叶南风并没有劝阻赵欣欣迁怒李广涛，反而脸上挂着淡淡的笑意，这一切都是李广涛咎由自取。

    他本来已经让赵欣欣打消为自己出面的念头，但李广涛一见面平白无故嘲笑他，甚至迫不及待想赶人，这等于是撞枪口上，自讨苦吃！要怪，只能怪他说话太阴阳怪气，暗地里损人！叶先生？

    李广涛心中一惊，脸色微变，赵小姐竟用尊称称呼叶南风，难不成叶南风与她交好？

    不过很快这个念头就被他掐灭了。

    赵小姐身份高贵，能与她结交绝对是家境显贵的子弟，叶南风一看就是个穷酸小子，他绝不可能与赵小姐交好！“定是这小子在赵小姐面前说我坏话！”

    李广涛心中暗道，叶南风刚才面对众人侃侃而谈，证明这小子的嘴很是厉害！他眼角余光偷偷瞥向一边，见叶南风嘴角噙着笑意，更加坚信心中的想法，这小子就是想看到自己被责骂。

    李广涛想明白一切，心里的惧怕也消失了，抬起头看着赵欣欣，委屈的说道，“赵小姐，你误会我了。”

    “我怎么误会你了？”

    赵欣欣冷笑道，她倒想听听李广涛想说什么。

    “赵小姐，这小子就是一个骗子，外强中干，就一张嘴会忽悠人，你可千万别被他骗了……”李广涛话还没说完，便被赵欣欣打断。

    “小五！”

    赵欣欣怒声喊道，原本她还以为李广涛会扯什么理由解释，结果变本加厉，诬陷抹黑叶南风，这令她火冒三丈。

    小五是赵欣欣的保镖，负责保护她的安全，此时他就在武馆内，离赵欣欣不远，一听赵欣欣的喊话，他大步走了过来。

    “给他一个耳光！”

    赵欣欣指着李广田，怒斥道。

    李广涛一脸懵逼，还没反应过来，脸上的挨了一个巴掌，打得他踉踉跄跄后退几步，跌坐在地上。

    “叶先生的身份，是你能抹黑的？”

    小五瞪了李广涛一眼，冷声说道，“打你一个巴掌算是便宜你了。”

    叶先生的身份？

    听到这五个字，李广涛如遭雷击，目瞪口呆的看着叶南风。

    “他的身份很高？”

    李广涛心中无比震惊，脑海中念头百转千回，一瞬间就想明白自己挨骂挨打的原因。

    自己竟然招惹到一个大人物！还不断的暗嘲别人，甚至赶别人走！自己真是瞎了眼！李广涛面如土色，害怕得手脚发抖，连话都不敢说。

    “你明天不用来上班了。”

    赵欣欣冷声说道。

    青阳武馆归赵氏集团旗下，而她爸赵志成便是赵氏集团的董事长，别说辞退一个小小的招聘人员，就算是馆主，也就是她一句话的事。

    李广涛闻言，身体晃了晃，险些昏过去。

    “算了，没必要给他这么严重的处罚。”

    叶南风摆了摆手说道，李广涛只是一个普通人，这份工作就是他饭碗，这事还真不到砸人饭碗的地步。

    在他看来，扇耳光教训李广涛，让他长长记性，这就足够了。

    既然叶南风为李广涛出声，赵欣欣也就不做得这么绝。

    “你去重新安排叶先生的面试。”

    赵欣欣吩咐道，“再有差池，谁都保不了你。”

    李广涛刚暗中松了一口气，可听到‘面试’，他就犯难了。

    叶南风已经面试一次了，考核失败，若是他再把叶南风带去给夏鼎阳考核，一定被夏鼎阳责骂。

    “赵……赵小姐，叶先……生已经……面试结束了……”李广涛吞了吞唾沫，声音颤抖的把叶南风面试的事情说出来。

    赵欣欣听完，一脸的难以置信，对叶南风确认道，“风哥，夏馆主已经对你考核一次了？”

    李广涛的话推翻了她之前的想法，可她怎么也不相信夏鼎阳会看走眼。

    叶南风点了点头。

    “风哥，那个木人桩在哪里？”

    赵欣欣开口问道，从李广涛的话中，她知道这个木人桩就是考核的依据。

    风哥实力远超阿大，一拳打在木人桩上面，怎么可能纹丝不动？

    赵欣欣心中十分疑惑。

    小五也是一脸的困惑，他并不是武者，实力不如叶南风，只是一个退役军人，但一拳也可以震动木人桩。

    “就在我的后面不远处。”

    叶南风指着身后，他耳朵微动，可以听到木桩内的‘滋滋’声音还在持续着。

    “快了。”

    叶南风心中暗道，嘴角露出一丝笑容。

    赵欣欣顺着叶南风手指的方向望去，只见一个木人桩完好无损的杵在那里，木桩表面一点痕迹都没有。

    “这不应该啊。”

    赵欣欣喃喃的说道，“难道是风哥不想透露实力？”

    这时，几道身影走进武馆，朝着他们这边的方向走来。

    走在最前面是一个男子，身材挺拔，面孔英俊不凡，右耳带着一个银色耳环，嘴角噙着一丝邪魅笑容，气质比电视上的男主角还要好上几分。

    “欣欣，我找你找得好辛苦啊。”

    男子还未走近，便朝赵欣欣大声喊道，声音不大不小，刚好所有人都能听到。

    顿时全武馆的目光都聚集在他身上，而他脸色淡然，似乎对这种场面很是熟悉。

    “他是苏家公子苏炫。”

    突然武馆内有人失声喊道。

    “难怪那么眼熟，原来他就是万千少女的国民老公苏炫。”

    “他真人比澄江头条上还要帅气，难怪那么多女人沦陷。”

    “卧槽，看他这个架势，他是朝赵小姐来的。”

    武馆众人七嘴八舌的低声讨论。

    苏炫，澄江市近年来最出名的富二代，开公司，玩电竞，投资娱乐圈，经常活跃在各大娱乐新闻中。

    很多人觉得他出名，是因为他是澄江富二代里长得最帅的，又十分上进，在事业有所成就，所以话题量多。

    但实则不然，主要原因是他出自苏家，澄江市一流世家，一个百年家族，地位仅次于赵家，他是苏家大少爷，他的起点比绝大多数人都高，背靠苏家，做任何事业都轻而易举。

    “苏炫，你来干嘛？”

    赵欣欣冷声问道，眼中闪过一丝不耐烦。

    苏炫最近就像狗皮膏药一样跟着她，为了躲避他，赵欣欣专门来青阳武馆。

    没想到他竟找到这里，赵欣欣心情很不美丽。

    “我不是说了嘛，我是来找你的。”

    苏炫斜瞥叶南风一眼，便把目光落在赵欣欣身上，叶南风还不值得他注意。

    

