    厉三在树冠里找到了路听琴。

    他隐匿在山谷中一棵盘虬错节、树冠如海的榕树上。风吹过，树冠沉沉浮浮地动荡，错落地光影映在他身上。

    他抱着披风，像一团白白的雪，又像个不合时宜的贝壳，离开了故乡的海，在他乡的树海上，找一点安心的感觉。

    厉三踌躇地靠近了一点。

    他记得四师弟的叮嘱，知道五师弟不喜欢见人，又擅逃跑。稍微一不顺心，没准又溜到了找不到的地方。

    他用脚踩碎一片坠落的秋叶，提醒师弟自己的存在。

    树上的白团子静默无声，空气突然绷紧了。厉三感觉自己被灵力锁定，每一次呼吸的节奏、每一丝肌肉的运转，甚至每一根发丝的轨迹，都逃不过树冠上观察的眼睛。

    玄清真人门下五人，坠月仙尊以轻功及“看功”出名。

    他能在须臾之间看破事物运行的脉络，破绽和不和谐的症结，在他的眼中无所遁形。大多数时候，他的看，和跑配合，一言不合就溜得无影无踪，谁也抓不到。

    厉三轻咳一声，仰起头。

    “师弟。”他一脸正直地诱惑道。“要不要，来看猫。”

    ……猫？

    路听琴支起耳朵。

    厉三趁热打铁，“猫，很久不见，会想你。”

    还真是一只猫？还是名字就叫“猫”的猫？路听琴心中的天平倾倒了。他仔细观察厉三的神情，青年深邃的眼眸，平静地看着他。双眸带着奇异的翠色，像温和的海。

    路听琴身型微微一动，想换个姿势，腿一软，差点栽下去。刚才一股脑用着轻功，累了才停下来，可能是灵力使用过度，现在浑身酸软，疲惫难行。

    厉三耐心等待许久。久到一丝薄云被风吹远，午后的阳光落入常年阴暗的谷地。

    树冠里，被层层遮掩的中心，传来一声微弱的叫声。

    “师兄……我下不来了。”

    厉三：“……”

    师弟有本事上树，居然也有下不来的一天。

    这可不能让老四知道。他飞身上树，长臂一捞，将小五捞回了谷。

    药师谷选在风景最灵秀的地方，瀑布重叠，植被丰茂，不时有山中灵兽，饮水休憩。

    穿过榕树聚集区、绕过几个瀑布，能看见一座牌楼。牌楼后是一片圆形空地，中心竖着一座白玉石柱。

    一根赤红的粗绳环环绕在柱上。绳体由内至外，发出燥热的温度，驱散空气中浓重的湿气。

    厉三将路听琴安置到白玉柱附近的凉亭，自己到里面的殿，取了靠垫、切好的柚子给他，又消失。再过了一会，抱过来一只肥肥壮壮的兔子。

    “猫，跑出去了，没找到。兔子，行吗？”

    路听琴矜持地点头。接过兔子，心化成一滩水。

    黑白相间的胖兔子，窝在他的膝盖上。鼻尖耸动，肉垫轻蹭。对突然换了的环境，一副无所谓的样子。

    路听琴手掌压上去，再抬起，兔子抖抖耳朵，背上的软毛毛印出他掌心的形状。

    厉三从怀里掏出一把草，交给路听琴。路听琴的表情从冷若寒霜，到故作矜持，到戾气全消，显然接受了兔子。

    厉三暗暗给兔子记了一功，说道：“师弟，我给你，诊了脉。不太好。”

    他的话断句很多，但声音磁性又清晰。

    “无心石已经，完全和心脏，融合。你体内的，魔气，正在侵蚀内脏。师父的灵力，得叫他，补上。如果不能驱散，那就，必须压制。”

    路听琴摸兔子的手停了下来，茫然地抬头，

    ……什么？

    ……什么石？

    厉三误解了他的茫然，以为路听琴没想到后果，强调道：“你之前，有没有觉得，用过灵力，会难受？”

    路听琴点点头。

    “你用灵力一分，与魔气，周旋的力量，就减一分。若，用过度了。五脏衰竭，药石难医。”

    路听琴张张嘴，低头。兔子肉乎乎的身体，暖融融地拱在他的掌心。

    可能是心理作用。厉三更说完，他就觉得疲惫感更明显了，心口隐隐有痛意。

    ……这也太难了。路听琴绷着后背，端庄地坐在亭上，心里烦躁。我黑料还没洗干净呢，又告诉我一不小心就要死了。

    厉三按住他的肩膀，温和但不容拒绝地，引他倚在靠垫。“你最近，发作次数，多了。联系过，师父吗？”

    “……没有。”路听琴抱紧兔子。他都不知道师父在哪，更别提要联系。

    玄清门的师祖玄清真人，算是全书比较边缘的人物，只知道非常厉害，一直在外界云游。男主换地图后，名字就没怎么出现过。

    厉三眉头蹙起，以为他不愿意，严肃道：

    “师弟，之前我，叶师兄，你徒弟，误解了你。你可能累了……但是，别放弃。师父那边，我会，去联系。”

    兔子扭动，它身上的毛突然被捏狠了一下，蠢蠢欲动地想跑走。

    “我没有……”路听琴没什么说服力地随口应道，捞回兔子，垂下眼帘。

    师兄，你说晚了。

    原身路听琴被当众刺了一剑后，选择直接堕魔，被万众唾弃。谁还知道，原来他也压制了多年，有所苦衷？

    也就是他穿过来，阴差阳错的，才半黑半白的理清了这事。现在看来，不论虐待徒弟的事怎么算，入魔这件事，算是过关了。

    路听琴抱起挣扎的兔子，搂在怀里。“师兄，重霜的事……你怎么看。”

    他想打听这件事的走向，模糊地发问。

    重霜身为人龙混血，后来一路开挂到了龙宫，找回身世，血脉突破。

    这段经历，在书里写出来是波澜壮阔，爽点多多。但如果，换成仙门视角呢？

    龙族与人界争执多年，以原身的目力，应该早看出了徒弟并非纯人类。其他人呢，又知道多少？

    厉三闻言，从怀里拿出一块早有准备的手帕，小心揭开，将里面的东西露出来。

    几块晶莹的硬质碎片，内部透白，边缘发黑，不知经过什么处理，在手帕上发出幽微的荧光。

    兔子鼻尖蹭蹭路听琴的手，后腿一蹬，跑了。

    路听琴没有去拦，看着这些东西，握住自己的指尖。

    这是那一天，重霜从脖子上挂的布袋子里掏出来的东西。就是这双手，把骨头从他身体里挖出来。

    厉三捧着碎片，肃然道，“这是我，想问你的，事情。”

    “这是你徒弟的，骨头。我看过他的脉象，健康，十成十，是人类。但，这不是，人骨。”

    厉三将碎片包好，伸向路听琴的手心。幽深而奇异的翠色双眸，注视路听琴躲闪的眼睛。

    “这是，龙骨，对吗？”

    路听琴抗拒地往后仰了仰，“这东西还给他吧，别给我。”

    这个黑料，估计也能洗白了。既然师兄不知道重霜是龙混血，到时候被质问，就说自己憎恨妖物，一时间失了本心。

    厉三没有勉强，拿着碎片，忧虑地看着师弟。“只有你一个人，知道，对吗？”

    他的话音很轻，像是怕说重了，师弟一不高兴，一溜烟又跑了。

    “或许吧。”路听琴含糊地说。

    厉三起身，走到凉亭外面，一伸手敏捷地抓住了兔子，放回路听琴怀里。

    他没有坐回去，站在广场上，长久地凝视白玉柱上赤红色的绳状物。

    源源不断的热气，从绳子上散发出来，让室外温暖如春。

    “师弟，你很少来，药师谷。师父当年，斩杀七龙，一战成名。杀掉的龙，有的炼药，有的还了回去，有的做装饰。这就是，那条，南海龙筋。”

    龙筋？路听琴悚然看向环绕的绳状物。

    玄清门的祖师玄清道人，出身自仙家秘境，实力高深莫测。玄清门方一创立，便位居仙门前列，而后声名渐旺，与传承甚广、弟子众多的传统三大山门，并称仙家三山一门，地位尊崇。

    书中着重描写了玄清门的地位，但从没提过祖师斩龙成名。路听琴努力回想。重霜知道这段门派历史吗？他现在还没发现自己是龙崽子，要第一次化形失败后才知道。

    到那时，他发现自己尊敬的首座的师父，是个抓龙抽筋扒皮的狠人，不知道会是什么心情。

    厉三布满茧的手指，停在龙筋有一段距离的地方，限于温度，没有靠近。

    “你的徒弟，人身，生龙骨。一般人龙混血，生而夭折，能长到这个地步，自古，闻所未闻……”

    “幼龙成型，必须有成龙，精血哺喂、龙气引导。人龙混血，该如何活下来，没人知道。”

    “师弟，你身体，衰落的速度，远远超过，魔气侵蚀的，负担……你做了，什么？”

    路听琴沉默，代替了回答。

    兔子不知他的心绪，懵懂嚼着草。药师谷风吹日晒的龙筋，不知多少年，依旧外散着力量

    他想到一个可怕的答案。

    如果没有一个人龙混血能活下来，重霜的存活，必然因为原身。甚至他的经脉里，现在还留着原身输出的灵力。

    他之前觉得，原身输出灵力，保证重霜体内力量的平衡，是研究的一部分，可能别有所图。

    但灵力缺失的不适如此明显。如果他穿来之前，原身的身体就是这样，没必要自损八百。

    那堆看着可怕的工具，如果真见不得人，也不会光明正大地挂在墙上。

    原着的坠月仙尊路听琴，可能，是在通过某种方式救重霜。

    只是不善言辞，手法严苛，层层误解。

    他为此付出了代价，迎来比死亡更残酷的终局。

