    “飕！”

    一束激光射向上百米的恐怖蛇头。

    “轰！”

    海底炸开一团炽热火焰，巨蛇吃痛，咬在拟态身上的巨嘴顿时松开，拟态趁机脱离。

    吃了伊路谜一发黑虚闪的巨蛇只是轻轻摇了摇头，蜿蜒游动着追了上去。

    “噗！”

    但它刚一行动，便感觉到躯体尾部一阵剧痛，回头一看，黑色巨鲨一口咬在它腹部，巨大的利齿咬破它的坚硬鳞甲，深深刺入血肉之中。

    “咕噜噜……”

    趁着普莱德拖住巨蛇，伊路谜控制着念兽追向正奋力逃跑的拟态。

    “唰！”

    面对黑色巨鲨的撕咬，巨蛇尾部摆动，蛇尾划开海水宛如一条鞭子抽向普莱德，“嘭”地抽打在黑色巨鲨身上，将其抽得整个身体侧翻过去。

    但念兽没有痛楚，即使遭受如此重击，鲨鱼牙齿依旧没有半点松懈，侧翻的身体连带着紧紧咬入巨蛇腹部的血肉也一起侧翻，上演了一次死亡翻滚。

    “噗嗤～！”

    数圈翻滚下来，巨蛇腹部被鲨鱼狠狠撕扯出一个血洞，源源不断的鲜血从其腹部流出，将周遭海水染红。

    “嗡~！”

    前方，伊路谜控制着蛇型念兽追上拟态，指尖发射出黑虚闪。

    “轰！”

    拟态背部炸开一团焰火，但因为是再海底，瞬间便消散无踪。

    “嘶……”

    拟态逃跑的身体一顿，回头发现是一头体型比它小很多的巨蛇在追击它，骤然转身，张开巨嘴游向伊路谜。

    “唰唰唰……”

    游向伊路谜的途中，浑身上百跟触手同时发动，划破海水袭向伊路谜身下的巨蛇。

    “以体型大小来判定实力强弱吗。”

    面对袭来的拟态，伊路谜控制着念兽正面冲了过去，同时自己手中凝聚出一柄三米长刀。

    黑暗中听不到声响，但能感知到袭来的任何攻击，伊路谜双手紧握刀柄，不断挥舞，将袭向头部的触手一一斩断。

    但袭向念兽头部以外的触手就无法触及，只能放任它们攻击念兽的其他部位。

    “咕噜噜……”

    伊路谜顶着拟态的触手攻击冲向前方，身下念兽亦是张开巨嘴，露出密布口腔的细密利齿，和向着自己冲来的拟态狠狠撞在一起。

    “轰~！”

    两头庞然巨物相撞的瞬间，一圈余波散发，掀起海底无数沙子。

    “噗嗤！”

    拟态一口狠狠咬在念兽的喉咙处，利齿刺破念兽体表鳞甲，刺入体内，并且不停撕扯，想要将念兽的血肉撕扯下来，吞入腹中。

    伊路谜控制着身下念兽一口咬在拟态的背部，同样不停撕扯，使其伤口扩大。

    “差不多了。”

    伊路谜感知着不断蠕动，但仍旧止不住在念兽嘴下不断扩大的伤口，心中一动，身上不断出现黑色丝线，延着念兽的身体“爬”向拟态背部的伤口处，从伤口处密密麻麻地钻了进去。

    这些黑色丝线钻进拟态体内，迅速分布在拟态体内各处，然后缓缓凝聚成一个个不足一米的黑色圆球，张开布满利齿的大嘴，宛如蚂蚁一样噬咬着拟态的身体。

    “嘶哑~！”

    突如其来的痛感席卷全身，拟态巨嘴松开，仰头嘶鸣一声，庞大的躯体在海底疯狂滚动，头部和尾巴狠狠拍打着海底大陆坡。

    “嘭！嘭！嘭！”

    伊路谜即使听不到，但也能感受到拟态身体拍打地面时产生的阵阵余波。连带着咬住拟态背部的念兽也被牵扯着疯狂滚动起来。

    伊路谜被这剧烈的碰撞和滚动搞得极其不适，当即让念兽松开巨嘴。

    “嘶~！”

    但念兽刚一松开巨嘴，拟态便不再胡乱滚动，立刻抓住时机摇摆着庞然身体游向远方。

    “一头拟态，还挺能装啊。”

    伊路谜心中冷哼，控制着念兽追上去。

    蛇形念兽紧紧咬在拟态身后，而拟态似乎因为体内疼痛难忍，逃跑途中横冲直撞，沿途撞塌一座又一座海底礁石。

    “必须在两国军队赶来之前将它解决。”

    伊路谜看着外骨骼虚拟窗口里显示的时间，估计着艾迪美合众国和奥兹玛联邦军队的到达时间，控制着身下念兽加速游动。

    “飕！”

    指尖发射出一道黑虚闪，准确命中拟态头部，“轰”地爆炸开来，断站遏制住了拟态的逃跑。

    念兽追上前来，一口咬住拟态尾部，让其无法摆动尾巴游动。

    伊路谜离开念兽的身体，背部推进器开启，来到拟态的背部，手中三米长刀骤然挥下。

    “噗嗤！”

    长刀顺利插入拟态体内，伊路谜手臂发力向右侧狠狠一拉，划开一条三米长的伤口，但伤口处很快蠕动起来，恢复原貌。

    虽然恢复的速度不如之前，但对于拟态百米粗的身躯来说，三米伤口简直是刮痧。

    想必在它体内也是如此情况，大量黑色圆球在其体内咬下一口，伤口立即蠕动复原。

    如此庞大的身体，肯定储存了大量能量，短时间内无法完全吞噬。

    “这么大的身体，三米的刀不够用啊，必须……”

    “嘭！嘭！嘭！”

    正当伊路谜这么想着时，拟态故技重施，千米级别的庞然身躯在海底疯狂滚动，头部和尾巴狠狠拍打着海底大陆坡。

    伊路谜因为其剧烈的动作被甩离背部。

    “真顽强啊，必须把头固定住。”

    伊路谜依靠装甲推进器在海底缓缓游动着，来到拟态的头部上方，大量黑色丝线从体内迸射而出覆盖在长刀刀身，逐渐凝聚成一柄黑色长枪，并且这柄黑色长枪还在持续变长。

    直至化作一柄拥有超过百米枪杆的巨型长枪，光枪头就超过十米，枪身大到他单手快握不住的程度。

    巨型长枪凝聚完成，伊路谜仔细感知着拟态疯狂滚动的身体，他要抓住其中规律。

    片刻后，伊路谜心中一动，巨型长枪蓦然挥下。

    “轰~！”

    海水无声炸出一圈于波，尖锐无比的枪头刺破拟态头部皮肤，刺入血肉，再从下巴处透出。

    “轰隆~！”

    伴随着海底一阵震动，巨型长枪尖头刺破海底大陆坡表面，深入地壳，将拟态的巨大头部牢牢固定在海底。

