    

    愉快的收养了结衣，虽然亚丝娜很开心可苦的却是南无空。

    结衣比较挑食，很多东西都不吃，而亚丝娜居然为了所谓的营养均衡和口味变换让南无空每天都去钓鱼，而她则是带着结衣去当采女孩的小蘑菇。

    “钓鱼可以磨炼人的意志哦！空肉食就拜托你了。”亚丝娜说完就带着结衣走了，根本就是站着说话不腰疼。

    让一个非洲人去钓鱼，愿者上钩吗？在接连两天没有钓上鱼来之后，南无空彻底放弃了，“要不然干脆试试直钩钓鱼？”

    等南无空用直钩钓了两天后，终于迎来了他游戏人生中的第一条鱼。

    看着手里的树枝，南无空面无表情，用中指推了推眼镜框，才嘀咕道：“原来不喜欢我的鱼钩啊……”只是随意把树枝丢进水面就扎上一条鱼。

    原来这才是正确的钓鱼姿势。

    微风拂过水面荡漾起涟漪，一两条咸鱼跳出水面在嘲笑岸上某人的愚蠢，然而接下来就被鱼叉给戳中，成为晚上的美餐。

    周而复始，几天后。

    湖边迎来了新的客人，正在钓鱼的南无空诧异的看着现在湖边的人。

    这个人是一个NPC，还是一个可以交易的商人，并且头上带着任务标识。

    “有任务发布吗？”南无空询问道。

    “少年，这座湖是有主人的。如果你想获得湖主人的宝藏，就从我这里购买诱饵，将湖主人击杀之后将鱼鳔交给我，我会给你奖励。”NpC发布了任务，南无空想了想接了下来。

    然而当他交易的时候却发现这个NPC卖的诱饵竟然高达5万金币。

    “官方回收金币？！”南无空恶意满满的想到。

    对于隐藏Boss南无空还是很感兴趣的，尤其是这个Boss还算是邻居。

    呼叫亚丝娜之后南无空将面团诱饵挂在重新掰弯的鱼钩上，独自驾着小独木舟划到湖中央扔下鱼饵。

    不一会，水面上突然冒出气泡，南无空感觉手上一沉，“这是……上钩了！上钩了！我终于用鱼竿钓上鱼来了！”

    小舟突然大幅度晃动起来，南无空抓着小船连接在岸上的绳子，竟然硬生生的把自己连带着小船拉回了岸边。

    现在岸上南无空死死的拉着鱼竿往上提，鱼竿的质量也真好，竟然完全没坏，只是那弯曲的弧度实在是太大了。

    砰！

    巨大的黑影冲出水面，带着湖水好像下雨一样落下！

    等亚丝娜带着结衣赶来的时候已经看到所谓的“湖主人”，那是一只体型巨大的鱼。

    一双死鱼眼，像咸鱼一样躺在岸边扑腾，“好大的鱼！”结衣惊讶道。

    “马上就给结衣抓来做成吃的！”亚丝娜摸了摸结衣的头。

    南无空此时已经抄家伙砍了肺鱼一刀，肺鱼反应过来发出一声鱼の咆哮，撞向南无空。

    灵活的南无空仅仅攻击了几下便更换位置，肺鱼扑空，南无空又是一顿劈砍。

    “加油哦！”亚丝娜丝毫没有动手的意思看着南无空像泥鳅一样在站起来的巨大肺鱼面前躲来躲去偶尔攻击力两下。

    结衣也好奇的看着南无空和大怪鱼进行战斗。

    十多分钟之后，肺鱼倒下，摸尸体得到的鱼鳔交给NPC，NPC给的奖励竟然是一张地图。

    “藏宝图？！”        

