
　　“小沈啊，你太让我失望了，原本我还以为你能够给我点惊喜，没想到却是在给我挠痒痒，不过这也不能怪你，毕竟你也已经尽力了。”

　　叶真站在田野间，呈45度仰望天空，对着沈常青开口道。

　　他的声音表现的非常冷漠，孤傲，就像是一个屹立在世界第一的强者一般，给人一种寂寞如雪的感觉。

　　沈常青并没有回应叶真，只是静静的漂浮在半空，俯视着田野中的叶真。

　　就算沈常青没有回应叶真，也不妨碍叶真继续装逼，他一手指地，一手指天，开口道:“天上地下，唯我独尊！三招之约还剩两招，过后我必斩你！”

　　这一次。

　　柳如菲跟李勇以及另一个男子脸上没有了嘲讽的神情，而是一脸紧张的看着沈常青，希望他能在接下来的两招里面获胜。

　　说实话，叶真中了一刀后却还能宛如没事人一样活蹦乱跳确实有些出乎了柳如菲她们的预料。

　　虽然柳如菲不知道染血杀猪刀所携带的诅咒究竟有多恐怖，但她就从来没有见沈常青失手过。

　　除非是没有刺中人，否则只要被杀猪刀刺中的人就必死，即便是厉鬼也会被压制，击退！

　　对于眼前这一幕，沈常青似乎早有预料，因此并没有露出意外的神情。

　　紧接着，沈常青的第二波攻势开始了。

　　他先是从自己的兜里拿出一个巴掌大小的布偶，然后将手指咬破，用流淌出来的鲜血在布偶的身上快速写下了“叶真”两字。

　　只不过在做这些事情的时候，沈常青的脸色有些凝重，似乎布偶非常的微笑，即便是他也不愿意轻易动用这个东西。

　　沈常青手里的是一个古怪的布偶，所用的布料有些发黄老旧。

　　整体来看，布偶就像是一个小人，有着人的躯干与四肢，但是布偶的脸上却没有五官。

　　但随着血红色的“叶真”二字被写在了布偶身上以后，原本没有五官的脸竟开始逐渐浮现出了人类的五官。

　　若仔细观察，会发现布偶的面容与地面田野间站立的叶真一模一样。不仅如此，就连面部的神情都在同步。

　　不过这诡异的一幕并没有人看到，在柳如菲等人的眼中，就是沈常青从怀里掏出了一个玩具小人，然后咬破手指在上面涂抹着什么东西，并没能看到布偶面部的变化。

　　“班长手里的那是什么东西，沈曦妹妹你知道吗？”柳如菲有些疑惑，转过身询问起了一旁的沈曦。

　　“我也不知道，从来没有见哥哥用过这个啊。”

　　沈曦也有些疑惑，似乎她也在想，难道哥哥打算就靠自己手中的那个玩具小人就能打败叶真不成？

　　“这或许是班长的某个秘密武器吧，只希望能够有效，可以成功对付那个叶真。”

　　柳如菲等人暗暗祈祷。

　　随着时间的推移，沈常青手中的布偶不仅面部五官神情跟叶真一致，就连布偶身上的衣服也开始有了变化，似乎有种朝着叶真身上那古装的模样转变。

　　但最后却失败了，似乎是布偶身上的灵异力量不足以支撑这股变化，又仿佛是其他的什么原因，最终布偶只是变得相貌跟神情与叶真一模一样。

　　“虽然不是最佳状态，但也还算不错了。”沈常青暗暗点头，对手中布偶的变化显得非常满意。

　　“小沈，这么久了还没准备好第二招么，我都等的急躁了，马上就快到我下午茶的时间了。”叶真有些不耐烦的对着半空喊道。

　　“很快就好！”

　　沈常青一只手拿着诡异的布偶，另一只手握着染血的杀猪刀，然后在所有人的注视下，沈常青将杀猪刀直接刺入了布偶的体内。

　　这一次，沈常青用力很大。

　　杀猪刀在刺穿布偶身体的同时，也刺穿了他自己的手掌，鲜红的血液瞬间就从被刺穿的手掌之中涌出。

　　但诡异的是，流出的血液并没有滴落，而是通通朝着人形布偶涌入，被它给吸收了。

　　血液仿佛止不住了一般不断涌出，被布偶吞噬。

　　随着摄入的血液越来越多，沈常青手中的布偶也在逐渐变大，同时，随着血液的流失，沈常青自己的脸色也开始逐渐变得苍白了起来。

　　“这是什么东西？”叶真的心里也开始泛起了嘀咕。

　　沈常青手中人偶的变化越来越大，在场所有人都发现了人偶的诡异之处，那与叶真一模一样的面容也让所有人感到诧异不已。

　　待到人偶变成正常人般大小，沈常青停止了血液的供应，拔出了染血的杀猪刀。

　　杀猪刀一离开，诡异的人偶竟开始有了行动，它先是扫视了周围一圈，仿佛在找自己的目标一般，最后将目光放在了叶真的身上。

　　“好………好恐怖的眼神！”

　　但凡是被人偶目光扫视过的人都不由感到一阵莫名的心悸，心里没由来的浮现出一股恐惧感。

　　刷！

　　当诡异人偶的目光注视在了叶真的时候，人偶身上血红色的“叶真”两字开始缓缓消散，而人偶的身影也从沈常青的身边突然消失了，如同一个幻影一般，根本就不存在。

　　下一刻，人偶直接出现在了叶真的面前，这种行动的方式诡异而又无法理解，就像是使用鬼域瞬移一般，却又似是而非。

　　“什么鬼东西？！”

　　看着突然出现在眼前的诡异人偶，叶真骤然一惊，二话没说，直接对着人偶的胸口就一拳砸了过去，甚至都忘了自己之前说过的三招之约。

　　叶真出拳的姿势非常标准，就像是专门练过拳击一样，他出拳的速度很快，角度也非常刁钻。

　　人偶甚至都没来的及对抗，直接被叶真一拳打趴下在地上，但很快，人偶就再次站了起来，仿佛没有受到任何影响。

　　看到人偶这么快站起来，叶真的眉头微微皱了一下，他那一拳可不简单，即便是一只恐怖程度很高的厉鬼也能压制许久。

　　不过虽然如此，但叶真的嘴里却没表现出来，他开口说道:

　　“不堪一击，不堪一击，我还以为有多厉害呢，刚刚那拳是属于条件反射，我现在站着不动让它攻击。”

　　说完，叶真竟真的放下手臂，负手而立，身后的披风无风自动，飘了起来，完全没有要防备的意思。

　　“叶真，提醒你一句，你最好小心一点，这个人偶远没有你想象中的那么简单。”

　　见叶真似乎真不打算防备，沈常青开口提醒道。

　　他与叶真并没有什么大仇，如果叶真死在了自己手中，那么等待自己的就会是灵异论坛的报复。

　　自己虽然不怕，但是未来的几天自己等人还要在大海市活动，就将会非常的麻烦。

　　尤其是妹妹还跟自己一起，如果一个不慎，灵异论坛的人绕过自己，找他妹妹报仇，还真会难以防备。

　　毕竟驭鬼者的能力各式各样，什么事情都有可能发生，谁也说不准，灵异论坛里会不会有一些拥有必死诅咒的驭鬼者。

　　“没关系，死了算我的。”

　　叶真还在装逼。

　　“既然如此，那就试着用你最大的本事来杀我吧，毕竟无敌的滋味是很寂寞的，如果你有能力杀我，才不会显得太过无趣………”

　　叶真的话还没说完，诡异的人偶就再次扑向了叶真。

　　“这东西确实有些古怪。”叶真心里一动，嘴上虽然表现的无所谓，但也没有太过于托大。

　　他将自己的鬼域缩小到只覆盖自身，然后让自己飞了起来，准备先观察一番人偶后再做打算。

　　叶真的反应速度很快，但人偶的速度也不慢，再加上他心里之前还是小瞧了人偶，导致自己还没离开，人偶的攻击就已经先一步抵达了。

　　“噗！”

　　利刃划破物体的声音响起。

　　人偶的手掌竟诡异的化作了沈常青手中那把染血杀猪刀的模样，直接从叶真的胸口处一划而过。

　　顿时，叶真的胸前就出现了一道深可见骨的伤口，鲜红的血液瞬间喷涌而出，染红了田野里的杂草。

　　叶真感觉胸口处那道被利刃划出的伤口在扩散，伤口周边的血肉在变质，在逐渐腐烂，一股恐怖的灵异力量正在蔓延。

　　这诡异的人偶是一只真正的厉鬼？

　　叶真很快就反应了过来，对着半空中的沈常青喊道：“原来如此，不过你就打算凭这区区人偶就想对付我？那未免也太看不起我叶某人了吧！”

　　但他的话还未说完，沈常青的第三波攻击就顺势袭来，想要一波搞定叶真，不给他喘气的机会。

　　他知道，单靠人偶还不见得能够打赢叶真，最终自己也是需要出手，而且还不能让人偶失手杀了叶真。

　　下一刻。

　　沈常青出现在了叶真的身前，一只手握着杀猪刀，另一只手宛如抓小鸡般掐着叶真的脖子，将他提了起来。

　　他手上的力量大的不可思议，轻轻松松就提起了叶真的身体，同时另一只手中握着的染血杀猪刀接连挥出，砍断了叶真的四肢。

　　伴随着咔嚓咔嚓的裂骨声，叶真的双手，双脚都被肢解了，被沈常青用杀猪刀砍了下来。

　　这还没完，沈常青掐着叶真脖子的那只手掌散发着诡异的光芒，灵异力量在逐渐入侵叶真的身体，想要压制他体内所驾驭的厉鬼。

　　“这一次，胜负总该分了吧？”

　　柳如菲看着被沈常青卸掉四肢，胸口处还有着一道深可见骨的伤口，此时宛如死狗一般的叶真，不由轻呼了一口气。

　　如果这样，叶真还不落败，那么柳如菲他们真不知道以什么方式才能打赢叶真了。

　　“让你装逼，这下看你以后还装不装。”沈曦看到哥哥获胜，担忧的脸色瞬间放松，嘴角露出了一抹笑容，开始调侃起了模样凄惨的叶真。

　　就连沈常青自己也露出了一抹笑容，但随着时间的推移，这抹笑容正在缓缓变淡，直至消失。

　　压制，失败了！

　　沈常青自身的灵异根本无法入侵进叶真的体内，被阻挡在了外面。

　　想到叶真的能力，沈常青就不由感到一阵头大，只要无法压制对方体内的厉鬼，那么就算不上是赢了对方。

　　“三招过了。”叶真原本低下的头颅缓缓抬起，面带微笑的对着身前的沈常青说道。

　　下一刻，叶真的身体从沈常青的眼前消失了，消失的十分突兀，就连沈常青也没有发现丝毫痕迹。

　　与叶真身体一起消失的，还有地面上被沈常青砍断的叶真四肢。

　　很快，叶真就再次出现了，让柳如菲等人感到绝望的是，此时的叶真恢复成了一开始时的模样，身上没有任何伤痕。

　　与此同时。

　　大海市。

　　明珠大厦的顶楼，叶真的办公室。

　　叶真的办公室非常大，除了日常办公所需的区域以外，还有休息区，换衣区等等。

　　在叶真的休息室内，有一面墙壁上摆放着一个玻璃架子，架子上面摆放着各种动漫的人物手办。

　　诡异的是。

　　从左到右，第一个手办人物的背后出现了一个口子，从伤口来看，就像是被人从后背捅了一刀一般。

　　第二个手办人物的胸口处出现了一道深深的伤痕，塑料手办的四肢掉落了下来，落在一旁。

　　………………

　　“替死鬼的能力还真是强大，从某种程度来说，已经可以算得上是另类的重启了吧。”

　　沈常青看着远处的叶真，不由感叹了起来。

　　叶真体内的厉鬼太过无解，如果无法对厉鬼造成有效的压制，那么就算是承受再多的伤害也是无伤大雅。

　　“既然这样，那就堂堂正正的打上一场。”沈常青的脸色非常平静，没有丝毫慌乱的情绪。

　　成为驭鬼者这么久以来，遇过的生死危机数不胜数，尤其是在进入恐怖学院以后，遇到灵异事件更是宛如吃饭喝水般简单。

　　但即便如此，他依旧存活了下来，这其中靠的并不是运气，也不是他人退让，而是真真实实靠的实力！

　　“话不多说，斩你！”

　　叶真迈步，朝着沈常青所在的位置走了过来。

　　“很久没全力出过手了，你很幸运，可以看到我最强状态时的样子。”沈常青喃喃自语，身上散发出了浓郁的灰色光芒。

　　“扑通”一声。

　　沈常青的身体竟笔直的栽倒在了田野间。

　　原地，耸立着一道灰色的身影。

　　灰色的人影上前一步，竟逐渐融入了诡异人偶的身体之中，随着灰色身影的加入，人偶的面容再次有了变化，从叶真的模样开始朝着沈常青的相貌转换着。

　　“哦？异类么？”叶真前进的脚步一顿，颇有兴趣的打量了人偶几眼。

　　但很快，叶真就继续迈步前行，并开口说道:“异类而已，我叶某人一生无敌，照样斩你！”

　　叶真的话音刚落。

　　诡异人偶原本闭合的眼睛刷的一下睁了开来。

　　此时，人偶的眸子变成了一片灰色，整个眼珠都是灰色的，没有其他任何颜色，诡异无比。

　　与此同时。

　　中山市。

　　凯撒酒店，四楼。

　　幽暗的灵异走道之中，苏慕白的身影从9号客房之中走了出来，与他之前的判断一样，9号客房里面并没有厉鬼存在。

　　出来之后，苏慕白的目光一扫，发现曹洋跟钟山两人还没有退出酒店，依旧在走道之中晃悠。

　　“真是找死！”

　　苏慕白只是瞥了一眼两人一眼，随后就准备继续朝着走道深处而去，探索其他的客房。

　　到目前为止，走道之中的客房苏慕白已经先后探索过了11号跟9号这两个房间。

　　其中在11号客房之中苏慕白获得了一件老旧收音机，而9号客房没有厉鬼，苏慕白没有丝毫收获。

　　就在苏慕白准备转身离开，朝着12号客房走去的时候，他的身影一顿，随后眼中精光一闪，转过身看向了曹洋跟钟山两人。

　　“我没记错的话，报纸鬼也在这间酒店，如果获得它的部分灵异，我应该可以掌控修改记忆的能力，既然这样，他们俩就是最好的试验品。”

　　随着苏慕白的想法落下，走道之中的雾气开始浮现，钟山还没来得及反应，就被拉入了鬼域当中。

　　而曹洋的反应速度就要比钟山快上不少了，最后时刻竟直接逃离了出去，直接退出了这处灵异走道。

　　“叶晨？”

　　被拉进鬼域的钟山先是眼前一黑，意识模糊了一瞬，下一刻，恢复正常的钟山眼前一亮，睁开眼睛的第一眼就看到了苏慕白。

　　钟山一脸疑惑的朝着苏慕白问道:“这个时候，你不是应该在大京市吗？怎么会突然在这？”

　　“而且………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第129章 苏慕白的小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 