    程淮也没有给许安安思考的余地，他手一拉，她就落进他的怀里。

    许安安身子有些僵硬，他几乎瞬间就松开了她：“走吧。”

    程淮也率先行至宫道上，许安安还有些懵逼，程淮也突然抱她做什么？她想破脑袋也没想明白。

    程淮也真的是她见过最古怪的一个男人……

    她小跑着追上他的步伐，两人行至在宫道上，他是只身前来的，没有车舆，也没有宫人随从。

    来时抄的近道，走着的时候许安安才觉得有些远，她在后面一些，从她这个方向能看见程淮也挺直的背脊，以及依旧高不可攀的冷漠容颜。

    许安安有一瞬间的迷惑，程淮也自从她进冷宫以后对她举止就很奇怪，看着也不像是看上她的。

    她怀着这个疑虑，很快就走到紫薇殿了，进了这片梧桐林就是她的宫殿，程淮也在林口停下了脚步。

    许安安走到他的身侧，客气道：“皇上，妾身到地方了，您要进去坐坐吗？”

    程淮也没动，片刻才侧头，他喉结微动，眼眸里闪过挣扎很快又妥协。

    他转个身：“许安安，让朕再抱一下。”

    许安安：“？？？”

    您没事吧？

    怎么还抱上瘾了！

    当然，程淮也压根就不是跟她商量，他的拥抱很强势，不容人抗拒的那种，但是来的快去的也快，等许安安再次回神的时候，程淮也只留了个背影给她，离开了这处。

    许安安叉腰，鼓着脸：“莫名其妙。”

    “娘娘！您终于回来了。”

    许安安循声望去，是茯苓的声音，看样子她一直在这儿等着她。

    “您去找皇上也不跟奴婢知会一声，害得奴婢为您担惊受怕了好久。”

    茯苓走近，刚才那幕她看见了！

    皇上抱她家娘娘了，她心里很激动，但她不说！

    茯苓才不会像连翘那般着急，她觉得就这样慢慢的就好了，她家娘娘美若天仙，皇上总有一天会发现她家娘娘的好。

    程淮也怪异的举动，许安安没放在心上，她捂着咕咕叫的肚子问道：“晚膳准备好了吗？”

    茯苓点头：“早就好了，您再来晚些菜都该凉了。”

    主仆二人进了宫殿，许安安吃饱喝足躺着休息了一阵就去沐浴准备睡觉了。

    她才坐在床上，禾清就回来了，只是刚到门边就晕了过去。

    许安安无奈，只能过去把他捡起来丢乾坤袋里休养，看来他还是被那只厉鬼伤到了。

    许安安本来想问问关于那只厉鬼的事，见禾清如此也只能作罢。

    她打着哈欠，惬意的躺床上，很快就睡了过去。

    翌日，茯苓一如既往的来叫许安安起床，连翘从昨夜就没出现过了，茯苓除了干着急也没别的办法，她就怕许安安怪罪连翘。

    但好在，许安安似乎没有注意到连翘，茯苓给她挽了发，插上海棠花色的发簪，走到梧桐林的时候看见了趣儿拿着大扫帚在扫着落叶。

    她的脸上擦了药已经消了肿，见许安安来了，她连忙福身：“明妃娘娘万安。”

    许安安懒懒道：“不必多礼。”

    她往前走了几步，然后停下步子，对着趣儿道：“你跟着茯苓随本宫一起去趟凤仪宫。”

    话落，她就朝前走了，趣儿有一瞬慌乱，什么？跟娘娘去凤仪宫？这不是大宫女才能有的殊荣吗？

    她有些无措的看向茯苓，茯苓皱着眉：“没听见娘娘吩咐吗？跟紧了。”

    趣儿把扫帚放在一侧，立马跟了上去。

    凤仪宫

    许安安有几日没来了，除了还在养病的沈思思，后宫的妃嫔几乎都到了。

    许安安从外走近，目光慵懒的就停留在苏良媛身上。

    她穿着桃色的衣裳，五官小巧清秀，看上去很温婉安静，察觉到许安安的目光时，苏良媛愣了一瞬，才和气的朝许安安浅浅一笑。

    许安安抽回目光，走去了自己的位置，孟佳依目光环视一圈，才道：“妹妹们都来齐了，本宫便交代一下今早要讲的事情。”

    “第一件，五日后，皇上要开坛为幽州祈雨，届时还请各位妹妹在自己的宫中抄经文为幽州祈福。”

    “第二件事，太后娘娘半个月后将从皇寺归来，届时还请各位妹妹随我一块儿去迎接。”

    岑星洛闻此，总算能挺直腰杆了，就因为她姑母不在，她在宫中都快被欺负死了，到时她一定要狠狠的状告许安安一番！

    谁让她霸着皇上不放。

    孟佳依在上面侃侃而谈，说些什么许安安没有仔细听，这种场景就像她读书的时候老师在上面讲，她在下面听得昏昏欲睡，她没想到脱离了学堂，脱离了社畜，在宫中还有每天早晨的请安。

    许安安目光就在各位妃嫔身上转，除了她，每个人都听得认真。

    沈思思空着的位置旁边就是住在甘泉殿的兰婕妤，每天独来独往，也没见跟谁交好。

    再就是丽嫔，住在岑星洛的棠梨殿，两人在宫中走得比较近。

    胡才人旁边就是住在甘泉宫的刘美人以及常宝林，因地位低微在宫中几乎不受重视，更别提见程淮也。

    一众妃嫔里，还得数余若溪长得清冷绝伦，远远一看就知道是位冷美人，还是位三步一喘，五步一咳得病美人。

    最后许安安把目光放在苏良媛腰间的荷包上，只一眼又收回目光。

    孟佳依的一长串说辞，许安安只听进去五日后开坛祭祀，毕竟这是她给程淮也的提议，她或多或少也要关注几分。

    最后散了场，许安安率先出了凤仪宫，胡才人小跑追了上去：“明妃姐姐。”

    许安安冲着她笑：“顺道一块走吧。”

    胡才人愣神，她眨着眼：“明妃姐姐也要去玉芙宫吗？你为何要绕远路啊？”

    许安安揉了揉手腕，笑得清甜：“想多走一段路看看风景，顺便让那群不长眼的把眼睛擦亮了再行事说话。”

    胡才人见状，瞬间就明了，定是有人惹了她，胡才人心中为那人点蜡。

    一行人走到石桥处，那块塌陷的地方早已修建好，许安安走到桥上，看着底下池水里一晃而过的白光，静静的等着后面另外一批人过来。

