    那银狼仰着头还在‘嗷嗷’的嚎叫，那鼻头被雨水打得湿漉漉的，脸上的毛发紧贴，耳朵竖立。

    可能是受了重伤，也有可能是之前淋了雨，又泡在水中，寒冷无比的缘故，它浑身直抖，后腿无力的垂着，连蹬也蹬不动。

    宋青小过来时，它数次三番蹬着那条受伤的腿，鼻孔中发出‘呜呜’的警告声，却除了蹬起几片水花之外，根本站不起身来。

    它一双碧莹莹的眼中带着警惕，下一刻宋青小的手拽住其后颈的皮毛，将其提了起来。

    大量水花从它腹部，脚底往下滴落，弯腰的动作使她身体挡住了大部分的雨水。

    ‘呜……’银色巨狼呲牙咧嘴，受到她这动作惊吓，神情凶悍，侧头一歪，便咬中了宋青小的手臂。

    尖利的牙齿咬破皮肤上才形成不久的鳞甲，刺进肉里，血液顺着伤处沁进它嘴中。

    这银白银王咬合力惊人，一口咬下，怕是连她胳膊也要咬断的。

    宋青小握着的匕首还没来得及插进它喉管，那巨狼在咬中她的时候，犹豫着顿了顿，本能的将嘴松开了一些，并没有再用力的咬下去，却仍含着她的手不肯松嘴，还作出一副凶性不减的模样来。

    它记仇，还记着营地时宋青小给它那一刀的伤害，这会儿才算还报回来。

    宋青小愣了一下，那狼急促的呼吸吹拂在她手腕上，鼻孔中还发出装腔作态的‘呜咽’威胁。

    她心里那丝杀意如潮水般褪去，手掌的匕首一收，改变了心里原本的打算，改提为揽，将它抱了起来。

    ‘哗啦啦’的水声从它垂落的后腿滴落，它肚子吃得滚圆，厚实的皮毛沾湿了水，身体沉得厉害。

    如果不是因为宋青小的身体得到强化，恐怕她还真不一定能将这巨大的银白巨狼提起来。

    “蠢狼，真沉。”她动了动嘴唇，低声呢喃。

    ‘呜……’它鼻头里发出呜鸣，宋青小抱着它飞快的往传送阵方向蹿去。

    带着这头狼回到现实世界可能会惹来麻烦，但如果这只狼不安份守己，到时她自然会料理，总比落进严教授手中结果好些。

    这长尾在地上滑行的方式她还有些不习惯，她歪歪斜斜抱着一只银白巨狼往传送阵的方向撞，飞机降落时形成巨大的飓风，往下方吹来。

    幸存者们在这股压力之下东倒西歪，严教授带着颤抖的惊呼声被风刮得七零八落：“宋小姐……你……要去哪？”

    “嘿……”

    直升飞机的舱门打开，一条救生的绳梯被扔了下来。

    “宋……小姐……”

    严教授还在喊，她已经即将踏上那六星芒魔法阵的边沿。

    身后传来‘咚’的一声落水声响，严教授扑腾着水花，歇斯底里的喊：

    “别走……回来……”

    这老教授恐怕隐约之间已经感觉到什么，试图追过来。

    脑海里的提示已经倒数至：

    三……

    二……

    她的尾巴碰触到光芒的一点，银色巨狼的瞳孔在魔法阵的光亮照射下反折出妖冶的光泽。

    宋青小心中一直提着的那口气还没松懈下来，紧接着身后传来一阵咬牙切齿的声音：

    “……你死……”

    ‘砰’的枪声响起，宋青小对声音的来源十分敏感，那股恶意与杀气，是冲着自己而来。

    但此时她没有办法回头，她要急着赶回现实，传送阵即将关闭，一旦错过，恐怕再也无法回到现实世界。

    她做好了硬扛一枚子弹的打算，身体经过强化之后，只要打中的不是要害，应该性命无碍。

    但宋青小想像中的剧痛并没有来临，那枪声响起之后，随即是一道女性痛苦的闷哼。

    周先生意外又有些愤怒的声音提高：

    “周雪莉！”

    他阴戾的语调里带着不敢置信，宋青小借此时机，赶在最后一声提示挪进了传送阵的中心。

    光芒将她身体笼罩，她在此时才转过身，恰好就看到周雪莉脸色惨白，转头盯着传送阵的方向，嘴角上扬，眼中有泪水弥漫出来。

    她胸口处仿佛开了一朵暗红的花，那色泽鲜艳，还在迅速往胸腔周围蔓延。

    “……我的孩子……”她嘴里发出的呢喃被周先生困兽一般不甘复仇失败的怒吼掩盖。

    周雪莉的身体软软往下倒，那张难以亲近的面庞，此时目光如水，欲语还休，笑意温柔，如一个庇护了儿女的母亲一般，露出松了口气的神色。

    宋青小愣住，还没来得及去想周雪莉此时的神情与所为代表了什么，便看她眼里的光彩迅速暗淡，周先生单手拿着枪，失去支撑力往下倒的同时，还在因为没能成功杀死宋青小而发出嘶哑的怒吼。

    这样纷乱嘈杂的环境下，六星芒魔法阵开始关闭，她即将离开这个试炼空间。

    光芒璀璨，宋青小下意识的闭了下眼睛，最后一刻，严教授在歇斯底里的向她急喊：

    “宋小姐……‘女娲计划’的原本设想……生物进化……随环境改变……你的腿也许会因为你的……”

    声音嘎然而止，周雪莉、周先生、严教授及岛上的救援、幸存者，所有一切在刹那之间俱都消失不见。

    “……哼！”

    她耳边响起男人充满杀意的轻哼的尾音，一只腿踹向她的长尾，同时有一双手正折住了她的脖子，仿佛下一刻便要用雷霆之势将她颈骨折断。

    远处还有一个人似是要往这边走，提起了脚步，还未落下。

    在这千钧一发之际，宋青小心中杀机涌现，她还没来得及腾出手，原本衔咬着她胳膊的银白色巨狼将口一松，眼中闪过碧莹莹的光泽，‘嗷’的一声发出威胁的低鸣，仰头便往那捏着她脖子的男人喉咙探了过去。

    哪怕银白巨狼重伤垂死，但那齿牙依旧无比锋利，灯光下闪着森然的可怖光泽。

    那掐着她脖子的沉稳男人在刹那之间脸色疾速变幻，他做梦都没有想到，宋青小先前在他手底下瞬间消失，却又神奇的闪现。

    他还没看清宋青小的变化，便遭这突如其来的变故杀了个措手不及。

    银狼咬住男人脖子的瞬间，只轻轻一合，便听到‘咔嚓’的脆响声传来，血光四溅，喷了宋青小一头一脸。