    但是那守阵兽实在是狡猾多端，且身形极为灵活，颜非几回都没有击中他的心脏，而眼见着要成功了，那守阵兽一个障眼法使过，颜非便只伤到他的手臂，然后就再次然后他给逃过一劫。

    这样一来二回之下，颜非就是有再多的力气，也快给耗尽了，更何况她现在只是一个小女孩的身体，还聚不起什么灵力，更是无法持久地战下去了。

    只是这次如果让这守阵兽给逃脱了的话，那他日后定是会更加警觉，颜非再想把他给找出来就难上加难了，更别说那时候有没有像不夜羽这样的高手相助了。

    世事变化莫测，颜非从不存有侥幸心理，她向来只相信当下才是她最能把握住的东西。

    不过比之颜非，感觉更着急的应该是那兽面人身的守阵兽了。

    他根本就逃脱不了不夜羽的围追堵截但是颜非便生又功体遭受到限制，无法发挥出来，因此也就打败不了他。

    但是在这种情况下，守阵兽就像是一只被猫戏耍的老鼠一般，滑稽又显得可笑。

    不夜羽就是那只经验老道的老猫，抓了他也不吃，就放给小猫练手，但是小猫却怎么都抓不到老鼠，就只能一次又一次的不断尝试。

    守阵兽再次躲过颜非的一击之后，还没来得及跑开两步，就又被不夜羽给一脚踹翻在地，然后墨色的长靴立即踏在他的胸口。

    趁铃声响起之前，守阵兽立即道：“不夜羽，你难道就不好奇我的身份吗？杀了本神兽，你也会死的！你会后悔的！”

    颜非听守阵兽又在想办法蛊惑不夜羽了，一时有些心急，她急于把守阵兽给一刀毙命，但是因为心绪的凌乱，让颜非更加有些摸不准守阵兽的身法套路来。

    甚至有几次！颜非把不夜羽给她指示的铜铃声位置都听错了。

    她太过心急了，她太想出去了！

    她还有好多事没有做，好多心愿没有完成，她不能一辈子呆在这个世界当中，不能出去，那样的话，她就一辈子也见不到风长殷了。

    但是心急吃不了热豆腐。

    “小不点！集中精神！别被这人扰乱了心神。”

    颜非抿紧了嘴唇，然后就听不夜羽道：“小不点！你要是再不好好集中精力，那我可就帮你杀了这仇家了啊。反正谁杀都是一样的。”

    “不夜羽！你竟然相信一个丫头也不相信本神兽，你可知本神兽究竟来自哪里？”

    不夜羽是一个侧翻，将要逃走的守阵兽拦住，然后一记侧踢击在守阵兽的膝侧，然后轻笑道：“你长得这么丑，我为什么要相信你？”

    守阵兽险些没气得一口血给喷出来，他又要再度开口，却被不夜羽一个暴击打得连嘴都张不开，只能嗷嗷直叫唤。

    颜非见不夜羽竟是这般信任自己，心头也不禁有一丝动容，心也渐渐宁静下来，刀锋随身影流转之间，更显了几分从容不迫之态。

    清越的铃声不断在院中回响，雪花纷纷飘落，飞扬在枯枝上，青丝间。

    一黑一白，一大一小两道身影在漫天飞雪中交织飞旋，配合默契万分。

    寂静无声之间，似乎能听到薄薄的雪花飞落到寒剑上的清冽回音。

    雪花落，雪花飘，雪花转身无今宵。

    白衣缱，青丝绻，眉目凛冽风声缓。

    在这白茫茫的一片风雪当中，颜非双目不能视物，心中沉静下来反而少了不少干扰，只循得那铜铃声，便能又快又狠地出击。

    虽然一直没能将守阵兽击毙，但是在风雪流转之间，颜非觉得自己仿佛又更悟得了武斗的境界。

    即便是身上没有灵力施展，一样可以将强大的敌手，逼得无路可退。

    “叮！”

    又是一声清越的铃声响起，颜非睫羽微颤，随即足踏白雪，迅猛攻向铃声所在的方向。

    “噗！”

    只听得一声利剑入体的声音响起，随即颜非感觉到有温热液体溅上自己衣襟的感觉。

    守阵兽怒目圆睁，瞪着颜非的双目满是说不尽的恨意。

    “你！你……究竟是怎么发现我的……我设计了，这这么多干扰，你根本不，不可能……”

    颜非握着匕首的手，甚至能隐隐感到从守阵兽心口处传来的逐渐变弱的心跳声，只要守阵兽不死，这个法阵就不会消失。

    颜非轻笑一声，飞雪从颊边飘落。

    “就像我方才说的那样，你的确伪装得很成功，仅凭桑白会在颜府迷路这一条，也不能完全判定你就不是真的桑白，毕竟，变的不只是你一个人。”

    “那，那究竟是……”

    “你太心急了。”颜非幽幽道。

    “小不点，你们在说什么，我怎么听不太懂？”这时候不夜羽的脑袋忽然凑了过来。

    颜非一把推开，“你不需要懂，听得懂就听，听不懂就算了。”

    “哦。”

    “究竟是哪里出了差错！”

    守阵兽捂住不断涌出鲜血的胸口，极尽狂躁之态。

    “我回到了十二年前，按道理说，事情应该按照轨迹一步步地发展，但是从白善把我带走的那一刻起，事情就已经开始发生让我不能掌控的变故了。”

    颜非被不夜羽救了之后，就一直在思考破阵的办法，最终决定从这些变数中突破着手。

    既然有变，那就一定有矛盾，解决了矛盾，事情才会继续向前发展。

    而这个“向前”，却不是环境中的向前，而是脱离环境，回到现实的向前。

    颜非思前想后，在不夜羽再次来到颜府之后，她就将目标锁定在了四个人的身上。

    一是将带到堕灵之森的白善。

    二、三是提前出现在她生活中的楚沧兮和桑白。

    四是前世今生她都从来没有遇到过的不夜羽。

    因为除了他们以外，其他人都是按照既定的事情发展路线在走的，只有他们四个，是这场环境中的变数。

    五天前她还处在不知道该如何判断究竟谁才是守阵兽的困境当中，如果实在判断不出，最后她就只能一个一个的挨着杀了，总会杀到对的那个人。

