    “战龙？”

    刚才被陆天龙徒手折断长箭，孙长弓还处在震撼之中。

    现在听了他的话，又是一愣。

    “听说过！”

    他略一犹豫，然后点点头。

    “说说看。”

    陆天龙心情已经完全平复下来，淡淡开口道。

    孙长弓有些不解，不知道到底是什么意思。

    旁边温天豪则赶紧对他使了几个眼色。

    关键时刻，可不能掉链子！

    陆天龙这么说，就表明已经起了爱才之心。

    曾经战龙所向披靡，但是自从发生变故，螳螂和小六两个兄弟殒命。

    实力大打折扣。

    现在又少了晴儿和老鬼，搞得现在战龙的战斗力和巅峰时期相比更是有巨大差距。

    目前强敌环绕。

    国内和西门、南宫、北野几大传承家族彻底决裂。

    外面又有邪恶联盟、暗黑教廷和小岛国的山本家族。

    这些都是一等一的超级势力。

    只凭现在战龙的实力，根本无法和他们正面对抗。

    之前陆天龙也进行了部署，收复了武战、纳兰腾龙、青龙、玄武、朱雀等人。

    手下也有将近百人的保安队，和原来四海帮的一百多人的执法队。

    另外还从以前的江南十大豪门世家手里，夺过来了几十个实力不俗的保镖，编入了保安队。

    平日里给他们最残酷的训练，就是想要让他们迅速的成长起来。

    甚至罗汉等人的一部分精力，也放在了训练他们上。

    可是。

    他们毕竟都是普通人。

    面对一些普通对手还可以，可对上异化战士、死侍、暗黑骑士，或者小岛国的樱花武士。

    他们根本起不到任何的作用。

    哪怕能够出战，也必定会遭受到巨大的伤亡。

    所以一直以来，陆天龙都是他们安排在苏氏集团。

    让他们能够保证苏氏集团的正常运转，不受到一些普通的骚扰。

    现在战局扩大，需要顶尖高手！

    原本温天豪他们，也一直在寻找合适的人选，增强战龙的实力。

    最起码要弥补螳螂和小六殒命之后留下的空缺。

    最开始想的是武战和纳兰腾龙。

    这两人都是当之无愧的兵王，无论是战斗能力还是身体素质，比其他人都要强上不少。

    但想要加入战龙，必须要由老鬼改造，激发体内隐藏的潜能，才能胜任战龙成员的位置。

    很可惜，武战和纳兰腾龙都不行。

    老鬼做了判定，他们体质有限，最多能够提高五倍的实力，这远远不够。

    温天豪看上了孙长弓！

    重情重义、耿直、不落井下石。

    是个值得结交的兄弟。

    更重要的是，他竟然拥有克制对方异能的力量！

    如果将他纳入，战龙现在的实力，必定会得到很大的提升。

    “孙长弓，既然听说过战龙，怎么想的就怎么说吧。”

    见孙长弓不知如何开口，温天豪在一旁笑着引导道。

    “战龙……”

    “我嘴巴笨，不知道怎么说。”

    “在我心里，他们才是真正的男人！”

    孙长弓嘴巴确实够笨，憋了半天，用男人两个字进行了概括。

    温天豪真想抽上去给他一巴掌。

    你丫这不是废话嘛！

    “说实话，我听说过战龙，可也是从几个身份比较特殊的朋友那里听说的。”

    “他们知道也并不是许多。”

    “不过，他们都是不轻易服人的，提到战龙的时候，却都是一脸崇拜。”

    “战龙一出，四海降服！”

    “这应该就是战龙的口号吧？”

    孙长弓犹豫着又把知道的一些情况简单说了一下。

    然后抬头看向陆天龙和温天豪。

    “恩！”

    “那你想不想加入战龙？”

    陆天龙也没绕圈子，直接开门见山道。

    “啊？加入战龙？”

    孙长弓就算再傻，现在也知道站在面前的这两个男人的身份了。

    “你们是……”

    “我们便是战龙！”

    现在已经没有必要隐瞒。

    陆天龙微微昂首，轻声道。

    “真的？”

    孙长弓一下瞪大了眼睛。

    “如假包换！”

    旁边温天豪笑呵呵的点头。

    “你可以考虑一下，因为战龙不只是一个代号。”

    “成为战龙一员，还意味着很多东西。”

    “意味着责任，意味着付出，意味着残酷，意味着流血，甚至意味着死亡！”

    陆天龙给了孙长弓自己选择的机会。

    每个人的追求不同，他自然不可能强迫别人。

    “我……”

    孙长弓沉默了。

    陆天龙和温天豪脸上，不约而同闪过一丝失望。

    他心有顾忌，或许要错过。

    “走吧。”

    陆天龙毫不犹豫转身就走，后面温天豪有些无奈，却也只能跟上。

    “等等，你们误会我的意思了！”

    孙长弓在后面突然喊了一声。

    “我是担心，我是担心，我会拖你们的后腿，我会给战龙抹黑！”

    他急忙冲着陆天龙和温天豪喊道。

    以前的他，相当自负，号称北方第一猛将，实力自然非常强。

    可刚才跟陆天龙一战。

    孙长弓震惊了。

    他能徒手抓住自己的长箭，并能轻而易举的将它折断。

    这实力甚至已经完全超出了他的想象极限。

    说白了，这简直不是人！

    “废话！”

    温天豪长出一口气，转过身看着孙长弓，脸上露出一抹调侃之色。

    “就凭你现在的实力，当然没有资格进入战龙！”

    “不过，我们会让你脱胎换骨的。”

    “老大……”

    正说着，天台入口突然传来董强的声音。

    一瘸一拐朝着众人走过来。

    见到孙长弓，脸色明显一变，咬牙切齿的模样让众人无可奈何。

    “天豪，你说如果孙长弓和董强配合，会如何？”

    陆天龙突然眯着眼睛，轻声道。

    温天豪先是一愣。

    突然直接兴奋起来，眼中闪着点点精芒。

    拥有克制对方异能能量的孙长弓！

    拥有斗战血脉打不死的董强！

    这两人如果配合，简直天衣无缝！

    “哈哈，咱们还琢磨到哪去这小子，没想到自己在这里等死呢？”

    突然，一声张狂笑声在天台另一端响起。

    陆天龙眉毛一挑，和温天豪等人一起扭头看去。

    那边诡异的出现了三个人。

    两男一女，都是金发碧眼的年轻人。

    女人一身火爆紧身装，身前高高鼓出一大块，非常惹眼。

    两个男人，一个嘴角带着邪笑，一个眼神冷漠带着杀机。

    “你们是……”

    温天豪向前一步，冷哼道。

    “我们？呵呵，都快要死的人了，还问那么多做什么？”

    嘴角带着邪笑的家伙很不屑的开口。

    “毛还没长齐，倒是挺狂妄！”

    温天豪笑着调侃道。

    “找死！”

    那嘴角带着邪笑的家伙，突然冷笑一声，双臂一挥，诡异的事情发生了！

    他整个人，竟然瞬间消失在了原地。

    几乎就在消失的刹那，一股凌厉的破空声突然从温天豪身侧传来。

    瞬移术！

    这家伙竟然在眨眼之间，穿越空间限制，直接瞬移到了温天豪的身边，展开了袭杀！

    “卧槽！”

    猝不及防的温天豪狼狈闪避，堪堪避开了对方的这次攻击。

    “你们是米国的异能者！”

    陆天龙微微一愣，随后一语点破了对方的身份！

    在米国，就有那么一个组织，通过人体基因改造，能够让人拥有意想不到的能量！

    他们统称为异能者！

    “哈哈！还算有点儿见识，不过知道了又怎么样。”

    那嘴角带着邪笑的家伙撇嘴一笑，身形一闪，眨眼间又瞬移回到了刚才站立的位置。

    “修斯，不要跟他们废话，直接动手！”

    他身边另外一个满脸冷漠的家伙突然开口。

    目光朝着四周扫视一眼，一挥手，更让人震惊的事情发生了！

    天台一角，有一个用来固定东西的铁墩。

    一人高，两人合抱粗。

    重量怎么也得千斤以上。

    这家伙就那么轻轻挥手，那千斤铁墩，竟然瞬间离地，直接轻飘飘的朝着他飞了过去！

    他就这么单手托着，丝毫没有任何费力的模样，好像只是举着一块砖头似得！

    “能够控制金属的异能者！”

    温天豪脸色一变，失声道。

    “恭喜你，答对了！”

    那汉子嘴角闪过一丝狞笑，双手一挥，那重达千斤之力的铁墩，夹带着呼呼风声，迅猛无比的直接朝着温天豪砸了过来！

    温天豪脸色大变。

    这铁墩太重，速度又如此之外，这一击之力，恐怕能够达到五千甚至上万斤之力！

    他根本无法徒手承受这样的攻击！

    如果是躲，自然能够躲过，可这铁墩势必会冲出天台砸下去。

    下面可是车水马龙的街道。

    一旦砸下，必定会引发平民伤亡！

    看对方这家伙的表情，明显是不在乎这些的！

    “连异能者都来了，有点儿意思！”

    千军一发之际，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他突然横身，一下挡在了温天豪的面前。

    那铁墩已狠狠砸来，他倏然伸手，突然一掌贴在了那铁墩的表面。

    不等撞击力道传来，右手飞速向后一撤，一下就卸掉了这铁墩的大半冲击力。

    然后又是一个精巧至极的四两拨千斤，那原本冲击力十足的铁墩，在陆天龙手中则完全变成了可控的玩具般。

    随着他的手，在周身运转了一圈之后，轰然落地。

    “卧槽！”

    旁边董强和孙长弓两个人，完全看傻了。

    不带这么凶残的好不好？

    这群家伙还他妈的是人吗？

    “老大，让他们俩对付这仨人，你说咋样？”

    旁边稳下心神的温天豪眼睛一眨，突然看向孙长弓和董强。

    陆天龙微微扬眉，略一犹豫，嘴角突然勾起一抹弧度。

    “我看行！”

    身后孙长弓和董强两人不由自主同时打了个哆嗦。

    不带这么坑人的！

