    数分钟后，苏兴的伤痊愈了。

    不过，由于失血过多的缘故，他的脸色看起来很苍白，而且脚步虚浮，有点站立不稳。

    高翔用审视的目光看着这人，“你这个样子还能用超能力？”

    苏兴晃了晃脑袋, 神色坚定地说：“问题不大。”

    “那就好，我们出发吧。”

    高翔等人再次开始行动，在通道里挺进。

    “真没想到，我还能捡回条命，我以为自己必死无疑了。”苏兴走到高翔身旁，有些庆幸地说。

    高翔道：“你有两个好同伴, 他们没有抛下你逃跑, 不然，你现在已经被邪教徒撕碎了。”

    “是啊。”

    苏兴扭头，甚是感激地看着自己的同伴，在随时丧命的情况下，他们没有逃跑，拼死保护他，真的不知道该用什么话表达内心的感动。

    “周亮、王平，谢谢你们。”

    苏兴停住脚步，郑重地道谢。

    他竟然到现在才想起这件事，真是该死。

    周亮爽朗一笑，“朋友之间这么客气干什么。”

    “就是说啊。”王平紧跟着道，“无论如何，我们都不会抛弃同伴的，要死就死在一起！”

    三人紧紧拥抱在一起，多么令人羡慕的友情。

    许久，苏兴跟同伴们分开，他表情认真地说道：“其实，我更希望你们逃走，明明有机会离开，却为了我丢掉性命, 太不值得了。”

    周亮怒了，“你说得这是什么屁话？你是想让我们一辈子都活在愧疚中吗？”

    王平同样火大，“抛弃同伴的人，就是人渣中的人渣，我宁愿死，也不愿做个没有人性的人！”

    苏兴的泪水溢满眼眶，哽咽着道：“能够遇见你们，真是太好了。”

    周亮跟王平相视一笑，异口同声道：“这辈子能遇见你，同样是我们的幸运。”

    不是每个人都像高翔一样，实力提升的速度像喝了高能汽油，屁股冒火往上猛蹿。

    实力弱小的三人其实一起并肩作战很久了，经历了上百次任务，在生生死死中结下了深厚的感情。

    高翔不知道那么多，他好奇地问道：“你们的感情为什么这么好？”

    苏兴擦了擦脸上的泪水，说了原因。

    高翔听后，表情变得古怪起来，“你们经历了上百次任务, 实力竟然还是C级？”

    三人, “……”

    高翔想到自己一直靠开挂, 好像没有嘲讽人的资格。

    他道：“哦，别在意我的话，就当我什么都没说。”

    苏兴道：“可你明明说了。”

    高翔转念一想，他是凭本事开挂的啊。

    因为开挂，他成了扫把星，生死危机随时会降临。

    他付出了巨大的代价啊！

    如果换成别人，有几个能活超过一星期？

    他是凭着智慧、顽强、努力、天分等近亿种优秀的品质一步步走到今天的！

    所以，他怎么就没有资格了？

    高翔自信心回来了，张嘴说道：“对，我是说了，可我不是有意嘲讽你们的，我是情不自禁。”

    【你今日获得敌意已达到上限】

    【你今日……】

    高翔一巴掌摁在自己的脸，这就很痛苦。

    啊……

    今天快点结束吧！

    苏兴三人对视一眼，都看出了彼此眼中的无奈。

    他们打不过高翔，更说不过高翔，能怎么办？

    一点办法都没有。

    更何况，高翔还是他们的救命恩人，忍着吧！

    “我们耽搁的时间太久了，快点行动起来，找到大BOSS。

    这次的行动按贡献值分配积分，我们必须争分夺秒，得到最多的积分。”

    高翔招呼众人，先走一步。

    夏晴晴很奇怪，她追上问：“高翔，你怎么突然对积分这么执着了？”

    高翔眨眨眼睛，“以后你就知道了。”

    ……

    几人走了几十米，又遇到了分岔路。

    这座地下矿井真是够大的，竟然一直都没有被人发现，可见河谷市没有陷落前，存在着严重的贪污腐败。

    随便选了一条通道走进去，走了数米，高翔一激灵，危险的感觉出现了。

    “小心点，邪教徒来了。”

    高翔说完，露出警惕的神情。

    虽然魔兽教众的实力很弱，但是他从不大意，他深谙狮子搏兔亦用全力的道理。

    学会这个道理是在小学六年级，他借来同学的vcd，里面有一张没有退出来的碟片，出于好奇，读盘播放，从此推开了艺术殿堂的大门。

    故事发生在霓虹国，实力强大的女超人飘浮在空中，赤红的光束从眼中激射而出，疯狂摧毁犯罪分子的基地，她无人能挡，她是地球上最强的生物。

    可是，在面对犯罪分子首脑时，她却疏忽大意，被一瓶小小的喷雾药倒了。

    再醒来时，她被注射了某种药剂，失去了强大的力量，遭到犯罪分子的疯狂蹂躏……

    电视机前的高翔，心里从此种下了一个种子。

    无论什么样的敌人，他都会打起十万分小心，绝对不会疏忽大意。

    此时面对魔兽教众的袭击，他正是这么做的。

    黑影袭来，高翔倾尽全力，一拳轰在这人的胸膛上，背部衣衫炸得粉碎，拳印无比清晰地在后背上显现出来。

    一拳毙敌后，高翔杀了出去，通道里响起一声声炸响，那是高翔出手时，空气受到震荡产生的声音。

    在狭窄的通道里，声音被放大了数倍，震得耳膜痛。

    高翔没有忘记他的目的，他没有杀掉所有人，故意放走了几个魔兽教众。

    苏兴心领神会，对一名魔兽教众使用超能力，灵魂标记无声无息，根本无法察觉。

    苏兴闭上眼睛，体内的灵力随着这名魔兽教众的活动快速消耗。

    突然，苏兴一口血喷了出来。

    他向后踉踉跄跄退了几步，就要摔倒在地上，被他的同伴同时伸手扶住了。

    “你怎么了？”王平着急地问，使用超能力给苏兴治疗。

    “我的灵魂标记被抹去了！”苏兴的眼里充满了兴奋，“杀掉他的人，可能是我们要找的诡异！”

    高翔立即说道：“在什么地方？带路！”

    “跟我来。”

    苏兴按照记忆中路线，飞快跑了起来。

    高翔等人紧随其后。

    跑着跑着，高翔的心里忽然产生了危险感。

    “又有危险逼近。”

    他一个闪身，出现在苏兴的前方。

    大量的魔兽教众争先恐后向他袭来，身上的鳞片泛着金属光泽。

    高翔咧开嘴，牙齿闪烁冷光。

    他犹如出膛炮弹暴射出去，跟一名魔兽教众重重相撞，这人就仿佛是豆腐做的，瞬间被撞碎。

    高翔没有哪怕一秒的停留，拳头随即打在一名魔兽教众的脸上，血肉溅了满墙。

    拳、肘、腿、膝、脚都成了致命武器。

    出招简单，却极其刚猛残暴。

    很快，通道里变得安静了。

    地上血流成河，浓重的血腥味令人想要呕吐。

    高翔实在是一个温柔的人，他瞬间就结束了敌人们的生命，都没有感觉到痛苦。

    “诡异知道我们发现它了，所以派人来阻拦我们，快走，不要让它逃了。”

    高翔等人又在通道里奔跑起来。

    路上没有遇到邪教徒了，不知不觉就都死光了。

    从通道里出来，飞奔到另一条通道，然后又转入一条通道……

    绕来绕去。

    苏兴依照记忆中的路线，带着高翔等人在错综复杂的矿井里追逐诡异。

    终于，在飞奔的路上，他们跟诡异撞上了。

    “不容易啊。”

    高翔露出笑容，解决掉这只诡异，就可以回到地面上去了。

    他用审视的目光从头到脚打量名为魔兽的诡异，身材极其高大，头几乎碰到通道的顶了，浑身覆盖乌黑锃亮的鳞片，双爪犹如刀刃，闪烁锋利的寒光。

    在这只诡异的上半身，散乱分布着四张能够看清轮廓的脸，满是牙齿的嘴不停翕张，发出瘆人的窃笑。

    高翔眯起了眼睛，魔兽散发出来的气息甚是强横，感觉得有B级的实力了。

    不过，比起齐先胜，似乎要差上不少。

    “高翔，要不我来？”

    齐先胜的手放在高翔的肩膀上，表情很轻松，并不把魔兽放在心上。

    高翔重重一哼，“瞧不起谁呢？

    等我打不过了，你再动手。”

    齐先胜忍俊不禁，“话说得那么凶，我还以为你不用我帮忙呢。”

    “我有多少斤两，我自己太清楚了。”

    高翔说完，先向魔兽攻去。

    他的实力不如魔兽，要先出手，让这只诡异陷入他的战斗节奏，如此才有打赢的可能性。

    高翔的身影在魔兽眼中变得眼花缭乱，时而在左，时而在右，时而在上，时而在下。

    高翔不停用着瞬影，试图让魔兽辨不清他的方位，从而给这只诡异造成重创。

    魔兽的实力虽然比高翔强，但是，它跟不上这种爆发至极限的速度。

    它的眼睛根本捕捉不到高翔的身体，看到的是模糊不清的残影。

    是时候了！

    高翔突然发动进攻，犹如一颗狙击子弹撞在了魔兽的身上。

    一股惊人的力量猛地从高翔的拳头爆发出来，以他击打的部位为中心，一圈气劲炸散开来，鳞片簌簌作响。

    魔兽向后倒滑了几米，凭借着粗壮的下肢很快站稳，它吼叫一声，挥爪向高翔拦腰劈去。

    高翔瞬间从原地消失，再出现时，竟然垂直地站在了墙上，凭借着可怕的速度，短时间骗过了牛顿，克服了地心引力。

    “真是皮糙肉厚。”

    魔兽咆哮一声，利爪挥了过来。

    高翔再次消失。

    利爪从墙上抓过，留下几道深深的爪痕。

    高翔落到地上，全身力量涌向两条手臂，青筋根根暴起。

    一瞬间，高翔打出了六拳，每一拳都裹挟着极限的力量。

    魔兽横飞出去，重重摔在地上，翻滚了数圈才停下。

    高翔大口喘着粗气，以他现在的身体强度，瞬间打出六发无我霸王拳是他的极限了。

    魔兽并没有死，它从地上爬了起来，胸前的伤口涌出大量的鲜血。

    魔兽大步奔了过来，突然一跃而起，大脚怒踩高翔。

    高翔瞬移般消失了，让魔兽踩了个空。

    “不可思议，不可思议，太不可思议了。”

    目瞪口呆的齐先胜又开始自言自语。

    他看到高翔的身影变得难以捉摸，瞬间消失，瞬间出现，犹如鬼魅。

    诡异的狂性越来越重，攻击越来越猛烈，却始终碰不到高翔的身体。

    “居然可以长时间使用瞬影，他的身体到底是什么构造，不会被撕裂吗？”

    齐先胜实在想不明白，他从没听说过这种事。

    在高翔身上，无我极限流就像变成了一门普普通通的格斗技，根本无法给身体造成伤害。

    至于其他人，表情都已经呆滞了。

    他们根本看不清高翔的身体，眼睛都快花掉了。

    夏晴晴无疑受到了最大的冲击，她认识高翔最久，清楚知道他的实力。

    “怎么变得这么强了？

    这还是我认识的高翔吗？”

    如果她跟魔兽战斗，恐怕一个回合就被秒杀了，高翔却游刃有余，将魔兽玩弄于股掌之中。

    不知不觉，两人的距离就变得这么远了。

    她竟然还妄想着再超越高翔……

    “我太天真了。”

    夏晴晴露出苦笑。

    “不行了，不行了，顶不住，实在顶不住。”高翔突然出现在齐先胜身旁，“老齐，还得是你，我打不过。”

    “我还以为你会把它耗死。”

    齐先胜嘴上说着，提起了拳头。

    魔兽冲过来的时候，他毫无花哨地递出了自己的拳头。

    强悍的拳劲犹如炮弹轰击在魔兽的胸口，摧枯拉朽碾碎血肉骨骼，破出一个巨大的窟窿。

    魔兽身后，地面炸裂，泥土碎石翻滚而起，数米之外才止住。

    “连这种小家伙你都解决不了，高翔，你不太行啊。”齐先胜终于找到嘲笑高翔的机会了，他绝对不能错过。

    高翔喘了两口粗气，嘴角噙着一丝笑意道：“术业有专攻，至少我没有沉迷茶道。”

    齐先胜顿时噎住。

    高翔嘿嘿笑道：“老齐，你跟我扯这些，不是自讨苦吃吗？”

    “我……”

    齐先胜觉得自己错得离谱，高翔的嘴是最致命的杀伤性武器，是他能对付的吗？

    “唉！”

    齐先胜深深叹了口气，忧愁。

    “扑通。”

    直到此时，魔兽才仰面摔倒在地上，眼睛仍然瞪得滚圆，充满了不甘。

    谷灾

    他的上半身还有一张嘴在不停翕张，不再发出诡异的笑声，而是痛苦的哀嚎。

    一双眼睛猛地冒了出来，眼珠乱转滚动。

    这个画面太瘆人了，让人浑身鸡皮疙瘩冒了起来。

    “快看！”

    不知道谁喊了一声，高翔等人发现，魔兽的身体上渐渐凸起一张脸，极力往外钻。

    魔兽的皮肤极其坚韧，拉扯到了很夸张的地步，都没有挣断。

    “你……是个什么东西？”高翔忍不住问。

    这张脸顿时停住了，眼珠瞥向高翔，眼神里充满了希望。

    “救我……救救我……”

    高翔歪头，“所以，你到底是个什么东西？”

    “我？是什么？”怪脸尖嚎大哭，“我是什么？我现在是什么啊？”

    高翔抿了抿嘴，“那个……你有没有想过，你是飞机杯成精？”

    “……”

    通道里瞬间安静下来，所有人都看向高翔，都满脸无语。

    只有夏晴晴是个例外，她天真地问道：“飞机杯是什么？”

    “是……这是大人之间的话题，你的年龄太小了，知道太多对你不好，乖。”

    “我想起来了，我是李庆！”怪脸悲痛欲绝地说道，“我跟同伴们执行任务，结果撞见了诡异潮。

    我们拼死战斗，被诡异撕成了碎片，后来我们变成了诡异，遇见魔兽跟它融合在了一起。

    不对！

    不是那样的！

    是姜源！

    他用超能力控制了我们，一个人逃走了，是他把我们害死了！！！”

    “什么？！”

    高翔等人同时一惊。

    “噗嗤！”

    齐先胜的胸前出现了一截剑尖，血珠滴滴落下。

    “齐大师，多谢你的帮忙，凭我的力量实在杀不掉这只诡异啊。”姜源不知何时出现在了齐先胜的身后，映在剑身上的脸，笑容是那么阴险。

    齐先胜低头看了一眼胸前的剑尖，难以置信地扭头。

    姜源到了他的身后，他怎么一点都没有察觉？

    “姜源！

    你这混蛋！

    你为了活命，害死了我们！！！”

    怪脸大吼大叫。

    姜源猛地把剑从齐先胜的身体里拔出来，向怪脸投掷过去，贯穿而过。

    “是我害死了你们，但是今天过后，就没有人知道了。”姜源无视所有人，向自己的剑走了过去，“你知道我找了你们多久吗？

    你知道我这一个多月是怎么过得吗？

    我找你们找得好苦啊！”

    姜源抓住自己的剑，狠狠拧转，脸变得无比狰狞，“你们死了就算了，为什么还要给我制造麻烦？”

    “老齐，我现在才知道，你准备生命之泉是给你自己用的，你太有先见之明了。”高翔把齐先胜口袋里的药剂掏出来，往嘴里灌了进去。

    “你他妈……”

    齐先胜气极了，一边往外喷血，一边骂。

    姜源吃惊地瞪大眼睛，高翔为什么不受他的超能力影响？

    他的超能力是【精神控制】，精神力比他弱的人，会控制不了自己的身体，任他摆布。

    此时，所有人都像木头一样僵在原地，只有高翔不受影响！

    齐先胜喝了生命之泉，遭受的致命伤不再致命，等个几分钟，他就能活过来了。

    “老齐，我又救了你一命，你不把财产留给我，会遭报应的。”

    齐先胜露出欣慰的笑容，“乖儿子，我绝对把财产留给你，谁都别想分走一分钱。”

    “你去死吧！”

    高翔把怀里的齐先胜丢在地上，后脑勺重重撞击地面。

    “为什么？我的超能力为什么对你没用？”姜源又对高翔使用了超能力，可是高翔行动自如，不受一点影响。

    高翔看了看夏晴晴等人，全身上下就只有一双眼睛能动了。

    “啧啧啧……这个超能力怎么这么眼熟呢？

    似乎在某个影片里看到过啊。”

    高翔摩拳擦掌，【回复】点多了，他跟魔兽战斗后的不适感都已经消失了，身体恢复回了巅峰状态。

    齐先胜咳嗽两声，有气无力地说道：“高翔，小心点，我们全靠你了。”

    高翔轻轻摇头，有些无奈，“关键时刻要靠我力挽狂澜，相比之下，你们就太没用了。”

    齐先胜想反驳，可是他现在这个惨样子，一点底气都没有。

    “几分钟前，我看到有人为了同伴，不惜付出生命。

    几分钟后，我又看到有人为了活命，置同伴于死地，还无耻地把自己打扮成重感情的好人。

    人类还真是多样性的生物，什么样的人性都有啊。”

    姜源一阵冷笑，他挥甩了一下手中的剑，直指高翔的眉心，“想批判我，你还不够资格。”

    话说完，他脚下大面积崩碎，爆发极快的速度，手中的剑向高翔刺了过去。

    令他没想到的是，这一剑竟然刺了个空。

    高翔消失不见了！

    忽然，他的腰被两条手臂紧锁，高翔不知什么时候跑到他身后去了。

    一股强大的力量传递了过来，姜源双脚离地，眼前的天地倒转过来，在空中划出一道弧线，头重重砸在地上。

    姜源被砸得两眼冒金星，他急忙从地上爬起来，紧抓着剑柄。

    他向高翔挥舞利剑，将所学的剑术尽数施展。

    横斩、劈斩、突刺、乱斩、旋风劈斩……

    高翔是那么灵活，竟然躲过了他所有的攻击，反倒是通道的四壁被严重破坏，留下了一道道深浅不一的斩痕。

    “你是跟瞎子学得剑术吗？

    怎么都砍不到人啊？”

    这是多么可恨的羞辱啊，姜源勃然大怒，他吼叫一声，全身力量涌向足底。

    碎石轰然炸起，带给姜源更加猛烈的速度。

    他的剑刺向高翔，剑尖迸发出耀眼的强光。

    极速而过。

    快若闪电。

    令人胆寒的锋锐之气从剑上扩散而开。

    “你的瞬影用得不地道啊，怪不得老齐说你应该去乡下喂猪，就你这种天分，恐怕连猪都喂不好啊。”

    高翔轻轻松松向一旁横移，便躲过了姜源的突刺，两人的速度根本就不是一个级别。

    “老齐，我不得不说你了，以后要狠心一点，不要顾及别人的自尊不肯放狠话。

    你给了姜源希望，姜源却做不到，你这不是害人吗？

    以后你就大胆地说，就姜源这块料，该找个洗脸盆把自己淹死，省得活在这个世上丢人现眼。”

    耳边始终是【你今日获得的敌意已达到上限】这样的声音，高翔听得烦躁，嘴上更加狠。

    姜源被高翔的话刺激得双目充血，整个人都处于癫狂的状态了，他扑向高翔，疯狂猛攻。

    高翔仍然轻松地躲闪，看起来毫不费力。

    姜源反倒先被累得气喘吁吁，胳膊都快抬不起了。

    “怎么会这样？

    我不是B级能力者吗？

    怎么就像一个废物？”

    姜源无比怀疑人生，他甚至在想，是不是自己出现幻觉了？

    高翔微仰起头，居高临下地说道：“怎么了？是不是又想逃了？”

    姜源身体一震。

    对啊！

    我为什么不逃呢？

    他被高翔的话激怒到丧失理智，一直在想要把高翔斩于剑下……

    直到此时，才猛然惊醒。

    “我们还会再见面的，下次再见，就是你的死期！”

    姜源放了一句狠话，操控夏晴晴等人围攻高翔，转身逃了。

    他杀害同伴的事暴露了，诡异对策部肯定是待不下去了，只能投靠反社会势力了。

    他正想着，后背挨了重重一击，高翔的拳头贯穿而过，从他的胸前冒了出来，被鲜血染得血红。

    “还下次再见，你想啥呢？”高翔把拳头拔出来，“你不会以为我只会逃，不会反击吧？”

    姜源大吐口血，他真是被高翔玩弄到不会思考了。

    为什么老是犯低级错误？

    姜源忍着剧痛，嘶声道：“你……你到底是什么超能力？

    是……是降低我的智慧吗？”

    “哇，你可真敢说，你都没有脑子，我怎么降低你的智慧？”

    “你！！！！”

    姜源怒火攻心，头无力地垂下。

    他真的好恨啊！

    高翔把拳头从姜源的身体拔出来，露出自信满满的笑容。

    语言攻击才是他最致命的武器，无论是谁，都会情绪失控，从而做出各种不理智的行为。

    降低智慧也没错。

    当一个人无法理智思考，可不就被愤怒的情绪支配，大脑成了摆设吗？

    高翔捡起姜源掉落在地上的剑，回头看了一眼。

    他看到夏晴晴摔倒在地上，急忙跑了过去。

    扶起可爱的小宝贝，揉了揉她的膝盖，“没事吧？”

    “我没事，就是……”夏晴晴很自责，“我好像都没派上一点用场，尽给你添麻烦了。”

    “傻孩子。”高翔揉了揉她的脑袋，温柔地说道，“你为什么说好像？”

    “你你你！！！”

    夏晴晴狠狠踩了高翔一脚，“我说那些话，是为了让你安慰我的，不是让你肯定我的！”

    高翔两手一摊，“你没帮上忙，给我添麻烦，然后还要我安慰你，到哪说理去？”

    “我不理你了！”

    夏晴晴猛地转过身去，两手叉腰。

    “老齐，你怎么样了？”高翔反而去关心齐先胜了。

    “竟然不哄我？”

    夏晴晴不敢置信地瞪大眼睛，她猛地转过身来，发现高翔正笑吟吟地看着她。

    “嘿嘿嘿……”

    高翔一阵怪笑。

    夏晴晴的脸以肉眼可见的速度变红，滚烫得能烙煎饼。

    【你今日获得敌意已达到上限。】

    【你今日……】

    毫无疑问，又是孟曼在散发敌意。

    她觉得夏晴晴太单纯了，根本不是高翔的对手，完完全全被玩弄于股掌之中。

    再不阻止两人，后果不堪设想。

    夏晴晴会对高翔言听计从，不得不学会折叠式、火车便当、一字马……

    很多稀奇古怪的姿势。

    到那个时候，天真可爱单纯的夏晴晴就再也找不见了，跟她有什么区别？

    “我跟你开玩笑的，你不要生气。”高翔正正经经地对夏晴晴说道，“你在我身边，给了我无尽的勇气，我之所以能干净利索地打败敌人，就是想在你面前表现，不然不会有这种实力的。

    所以，你没有添麻烦，反而给了我非常大的帮助。

    希望每次做任务，你都能在我身边，那样的话，就绝对不会有失败，每一次都能把敌人打得落花流水。”

    夏晴晴的坏情绪顿时消失了，心情变得雀跃起来，“你就是在瞎说，故意哄我开心。”

    高翔刚想说“你这都能猜到”，他把到了嘴边的话强行咽了回去。

    这可是他的小宝贝夏晴晴啊，又不是齐先胜那个小老头，应该捧在手里好好呵护，可不能伤害那颗脆弱易碎的小心脏。

    高翔的双手放在夏晴晴的肩膀上，注视着那仿佛有星光的眼睛，“我说得都是真心话，你不知道，有你陪在我身边，我是多么开心，多么幸福。”

    夏晴晴感受到了高翔的心意，她低下头，不敢跟高翔对视，脸颊渐渐发烫。

    “高翔，我还受伤呢，你能不能管管我，不要谈情说爱了？”齐先胜靠着墙壁，边说边咳血。

    高翔扭头看了一眼，看到齐先胜脸色蜡黄，没有一点血色，吓了一跳。

    他急忙冲过去，蹲在齐先胜身边，“老齐，你撑住。”

    “那个谁，快用你的超能力。”

    闻言，王平忙跑过来，用超能力给齐先胜治伤。

    得到治疗，齐先胜的脸色顿时变得好看多了，渐渐变得红润。

    高翔疑惑道：“你怎么搞的？不是喝了生命之泉了吗？”

    齐先胜咳嗽两声，“我的心脏被开了一道口子，生命之泉的药效跟不上。

    幸好我们身边有人的超能力是治疗，不然我死定了。”

    高翔拍拍齐先胜的腿，调侃道：“到底年纪大了，反应跟不上，就姜源那种货色，都能扎你一剑。”

    齐先胜怒道：“对对对，黄土埋我头顶了，你还有一百多年慢慢活！”

    “老齐……”

    高翔的眼睛里瞬间蓄满泪水。

    齐先胜怒不可遏，“你能不能滚啊！”

    高翔回答得很干脆，“那不能。”

    齐先胜两眼喷火。

    高翔正色道：“你别发火了，伤口好不容易愈合又裂开，你连今天都熬不过。”

    “你也好意思说？”

    “行了，行了，我不气你了。”

