    闻言，走廊里的十几名守卫，纷纷从身上拿出钢管，朝着田莎莎围拢过来。

    “抓住这女人!这女人是以前逃走的四百三十八号!没想到她自己又跑回来了!快抓住她！许总肯定会有赏!”

    其中一个老守卫认出了田莎莎，大喊了一声。

    这一嗓子下去，还挺管用，瞬间调动了其他守卫的积极性，十几名守卫挥动着钢管，朝着田莎莎就冲了过去。

    但是，这些守卫根本就不是田莎莎的对手。

    叮叮咣咣一阵激斗之后，十几名守卫全都倒在了地上，不省人事！

    “一群垃圾！竟然还想要拦住本姑娘，没门！”

    田莎莎一边骂着，一边从守卫的身上，找到钥匙，将那些关押女人的房间门打开。

    “姐妹们！你们自由了！该回家的回家，该逃命的逃命去吧！”

    田莎莎每打开一闪房门都会说这么一句。

    那些长期被关押的女人，得知自己自由了，本来还疲惫不堪地睡着觉呢，突然间就激起了精神，快速地穿好衣服，不顾一切地往外跑，连谢谢都忘了对田莎莎说一句。

    她们已经顾不了那么多了！

    但是，田莎莎也并不在意。

    等到将所有的女人都放出来之后，田莎莎接到李纹的电话，告诉她，要她救出三零八室的卢佳萍。

    接电话的时候，田莎莎正好站在三零八室的门口，一口答应下来。

    可是，当田莎莎想要打开三零八室的门时，却怎么都找不到钥匙！

    “娘娘个比毛的！怎么没有钥匙啊？”

    推了推紧锁的铁门，田莎莎气愤地骂道。

    左思右想，抓耳挠腮了一阵，田莎莎还是决定用蓝冰匕首试一试，看看能不能将铁门给划开！

    于是，田莎莎紧握蓝冰匕首，照着铁门的门锁猛砍了一刀。

    或许是田莎莎用了一股子猛劲，也或许是门上的那把锁质量太次。

    那把锁竟然一下子就被砍开了！

    推开门之后，田莎莎看到一个蓬头垢面的女人，蹲在墙角处，眼神有些恍惚，衣衫不整。

    看样子，好像刚刚经历过一场惨不忍睹的画面一样。

    “卢佳萍？你是卢佳萍吗？”

    田莎莎柔声问道，以免吓到她。

    卢佳萍缩紧了身子，害怕地看着田莎莎，目光呆滞，一声不吭。

    “卢佳萍！你不要害怕啊！我不会伤害你的！我是来救你的！快走吧！你自由了！”

    田莎莎道。

    本以为说了这些之后，卢佳萍会像其他的被关押的女人一样，疯也是地跑出去的。

    但是，没想到，卢佳萍竟然依旧蹲在墙角处，一动不动。

    “诶！我嘞个草啊！蚊子姐让我救的这个女人，不会已经精神失常了吧！连话都听不懂了！这可怎么办啊！”

    田莎莎倒吸一口凉气，心中暗道。

    不过，既然是李纹特意嘱咐的，说明这个女人还是比较重要的。

    即便精神失常了，也得把她救出来，不能把她一个人留在这里！

    想到这，田莎莎急忙来到卢佳萍的身边，想要将她扶起来。

    就在田莎莎向卢佳萍伸手的时候，卢佳萍突然暴躁起来，大喊大叫起来：

    “啊！不要！不要啊！我不要！”

    卢佳萍一边喊，还一边用手去挠田莎莎。

    田莎莎一个没防备，竟被卢佳萍在胳膊上挠伤一道血印子。

    “哎呦我去！这还真是一个精神病啊！敌我不分啊！我是来救你的，你竟然还挠伤我了！我跟那么多壮汉打得时候，也未曾伤到半分啊！”

    田莎莎皱着眉头道，“看来我不能用正常的方法对你了！我也得给你用点恨的！对不住了！”

    说完，田莎莎一掌打在卢佳萍的后脖梗上，瞬间就把卢佳萍打晕了。

    然后，田莎莎抱起晕倒的卢佳萍，扛在肩膀上，二话不说，也不嫌沉，快速往楼下跑去。

    因为已经快没时间了，一楼的火已经烧起来了，烟雾都开始往三楼冒了。

    一楼的火正是林一宁点起来的！

    暗卫三子在地下室里分开之后，林一宁就上到了一楼。

    虽然林一宁的路程比李纹和田莎莎的近，但是林一宁却不像李纹和田莎莎那么幸运。

    李纹在负二层，田莎莎往三楼，都没有碰到太多的粉芙蓉洗浴中心的保安和打手。

    不是因为在白天的时候，保安和打手放松警惕了，而是他们都被马大牙召集到了一楼大厅，开一个加强粉芙蓉洗浴中心的大会。

    马大牙是粉芙蓉洗浴中心的副经理，兼保安队长，以及也是许志胜的打手。

    马大牙的实力虽然不如柳川，但也是从地下格斗场出来的人，一打架就是玩命的家伙。

    所以，粉芙蓉洗浴中心的保安和打手，都害怕马大牙。

    马大牙的两颗大门牙是正常人的两三倍大，顶着上嘴片，往外呲呲着，而且长得尖嘴猴腮，留着八字胡，看上去就像一直大老鼠一样。

    私下里也有人叫他马老鼠！

    也算林一宁点背，不知道怎么回事，竟然鬼使神差地急急忙忙跑到了一楼大厅。

    刚好碰到马大牙正在开大会训话！

    “……今天！你们都给我格外注意了！之前逃走的那三个女人被柳蛤蟆的人重新抓了回来！许总很开心！但是！我很不开心！因为上次那三个女人跑了，许总就扣了我三个月的工资！所以，这一次，从今天开始，都给我打起十二分的精神来！绝对不能让那三个女人再跑了！要是逃走一个！从谁的防守区域逃走的，谁就在当‘白马’！还要扣半年的工资！都听清楚了没有？”

    马大牙大声地训话道。

    “听清楚了！”

    三十多号保安和打手齐声回答道。

    声音刚刚落下，林一宁突然在后面紧跟着问了一句：

    “谁能告诉本姑娘，锅炉房和厨房怎么走啊？”

    “往左一直走！走到头就是了！”

    其中一个在大堂执勤的保安下意识地回答道。

    “谢谢啊！打扰你们了！你们继续开会啊！”

    林一宁说完，大摇大摆地转身往左边走廊走过去。

    正在开会的那些人诧异地看着林一宁，都有点疑惑！

    因为他们从来都没有见过林一宁，感觉林一宁特别的陌生！

    但是，他们又不敢吭声，以为这是许总的女人！

    马大牙见所有人都盯着自己的身后看，感觉有些不太对劲，突然往后看去。

    看到林一宁大那一瞬间，马大牙大喊一声：

    “四三九号！给我站住！”

