    最近订阅血崩，整一次防…盗...请大佬们暂时不要订阅，六点更新。

    最近订阅血崩，请大佬们暂时不要订阅，六点更新。

    “某幸与君并生于当世，旧事前情，无日能忘, 若能与君以长刀白刃尽血前仇，岂不快哉？如蒙见纳，某敢冒死与君三日后会猎于天台山，君若自珍金刚不坏之身，则某不敢相强。余事心照，花荣拜上。”

    江帆翻看花荣亲自下的战书，脸上露出一丝冷笑。

    之前花荣亲自来下战书，让拼命想入城的百姓发生骚乱，除了被守城士卒斩杀的数十人，还有上百人被活活踩死，场面十分血腥。

    当然最后这笔血债又被算到江帆的头上。

    而花荣的这封战书，在短短半个时辰之内，已经在叙永城内传得人尽皆知。

    下面是重复内容...

    2012年2月，四川泸州。

    凌晨四点，天边刚有一丝亮光。

    萧晨准时从睡梦中醒来，径直翻身下床，洗漱完换身衣服，出门晨跑。

    初春的清晨，寂静的城市刚刚从黑夜中苏醒，几个环卫工人在清扫落叶，路边的早点摊上，飘来阵阵诱人的香味，马路上开始有了行人。

    萧晨沿着萧边匀速跑，初升的太阳照在他白皙俊秀的脸上，泛着灿烂的光，惹得路边刚下夜班的白骨精迈不开腿。

    今天的光真的绚丽多彩，带着清晰降临人间, 占据着每一个角落，给心房涂上一层梦幻的颜色，似一阵风轻轻的拂动着一切，又悄悄的走了。

    十公里，四十九分钟，又有突破。

    萧晨回到小区门口看表，脸上露出笑容，随意撩起衣服擦汗，六块腹肌。

    “滴滴！”

    后面车传来的鸣笛声，惊醒了沉迷男色的女司机，慌忙之下一脚油门踩死，汽车一下窜出去，万幸早晨路口没车经过，没有造成事故。

    等惊慌失措的女司机停下车再回头，少年已经不在原地，只有记得那个温暖纯真的笑容，茫然若失的感觉瞬间涌上心头。

    “小帆, 跑完步回来啦？”

    “来, 先吃早点, 妈妈今天给你摊了鸡蛋, 你先吃完再去洗澡。等你到了蓉城记得不能刚跑完步就洗澡，容易得静脉曲张。”

    “嗯，好的。妈，我记住了”萧晨对母亲的唠叨并没有丝毫不耐烦。

    看着年轻了十几岁的母亲，心里只有满足。

    重生真好！

    一家人慢慢吃完早饭，萧晨去洗澡，父母又为他整理了一遍行礼。

    等萧晨洗完澡出来，萧母红着眼又开始念叨。

    “小帆，等你去了蓉城，你陈姨会在高铁站外接你，我让她帮忙找了房子，你在蓉城要好好读书啊。”

    “你也别怪妈妈，谁让你高二成绩还那么差，当时怕你连个好大学都上不了，所以妈妈才想办法帮你转到了蓉城七中，想着那边老师水平高，学习氛围好。”

    “没想到高三你成绩居然起来了，唉，现在离高考还有几個月，突然让伱换个环境，也不知道是对还是错。”

    “你到蓉城要多听你陈姨的话，她是妈妈大学时的好闺蜜，人很好的。”

    听着耳边熟悉又陌生的话，萧晨心中仿佛有一股暖流，脸上露出温暖的笑容。

    “妈，你放心吧，你儿子可是天才，去蓉城七中也是一件好事，最后几个月再冲刺一下，你就等着收我的清华录取通知书吧。”

    前世萧晨缺乏自制力，人虽然很聪明但却不努力。

    就算去了蓉城七中，最后也就勉强上了七中对面的蓉城大学。

    印证了七中传说中的那个梗，要是不努力，只有去对面蓉大读大学。

    大学生活好，萧晨掌握了不少姿势，从此无心向学，靠一点小聪明考前抱佛脚混了个毕业证。

    毕业那年家里突然资金链断裂，公司破产，萧晨从温室直面社会，屡经沉、沉、沉、沉、沉。

    眼光手低，最终十年蹉跎依旧一事无成，发现除了父母给的那张脸，自己一无是处。

    2029年，三十五岁生日那天晚上，萧晨独自一人在家中，看着镜子里那张满是沧桑落寞的脸，回想当初年少轻狂意气风发的模样，终于认识到自己是个普通人。

    轻微酒精过敏的萧晨带着一瓶啤酒上了天台。

    他想喝醉一次，等第二天天亮就接受现实，三十五岁再努力也不晚。

    没想到醉醒就梦回高三。

    庄周梦蝶，蝶梦庄周？

    这都不重要了，重要的是不要让人生留有遗憾，不要等错过了再来后悔。

    萧晨前世有三大憾。

    第一，没有好好孝顺父母，与他们聚少离多，大学毕业独自在外漂了十年，等他头上开始有了白发，才发现父母已经老了。

    第二，没有好好学习，虚度光阴，人到中年才发现身无一技之长，想辞职却不敢，除了拼命奔跑，别无退路，心甚往之，而身不敢动。

    第三，没有爱惜身体，快乐水+小烧烤，又因为生得这张脸注定要日夜操劳，三十岁一过身体就跨了，顺风也湿。

    这一世萧晨不想再有遗憾，想他爱的人和爱他的人都得到幸福。

    幸福，就是每个人以各自不同的心里欲望所指向的不同的物质或精神所达到相应满足的一种感觉感受的一种精神状态。

    萧晨的幸福很简单，想为爱他的父母做出回报，想成为一个对国家对社会有用的人，然后死后被挂墙上。

    “对了，你陈姨家的姑娘，余青卿，今年也是高三成绩很好，跟你一个班的，你陈姨想撮合你们认识一下，妈看过那个姑娘的照片，长得很漂亮，知根知底的很合适，不过你们还小，学习还算最重要的，注意把握分寸。”

    萧晨听见这个前世在家里已经成为禁忌的名字，洒然一笑，他现在只想学习。

    “好老嘛，莫紧到念，时间差不多老，该送娃儿去高铁站老。”萧父打断道。

    萧城子拎着行李箱，一家三口下了楼，萧父开车送萧晨去高铁站，一路无话。

    等到了车站过了安检口，望着熟悉的高铁站还有川流不息的人群，看见站在车站外的父母，萧晨用力的挥手。

    十八岁的少年，人生又要重新起航。

    这一世，我想活得不一样。

    萧晨面带笑容，跟着人流走向站台。

    .......

    【娱乐神豪系统】

    【宿主：萧晨】

    【等级：1级；每娱乐1分钟，可获得1元现金】

    【升级经验：875/1000000】

    【生化学：lv0:570/1000】

    【物理学：lv0:820/1000】

    【数学：lv0:937/1000】

    【信息学：lv0:756/1000】

    【英语：lv1：382/2000】

    【拳击：lv1:1967/2000】

    【语文：lv2：1142/3000】

    【积分：0】

    【任务：未领取】

    【注1：每用于娱乐消费1元，可获得1点经验，其余行为不会产生经验值】

    【注2：娱乐技能升级可获得现金奖励，每级可领取100万奖励金】

    【注3：系统奖励金钱随时可以提现，但因此产生的一切风险由宿主自行承担】

    呸，垃圾系统！

    好歹前世我也是双一流毕业，资深程序员，信息学居然还不到1级，这也太瞧不起我了？就因为我没秃？

    学习使我如此快乐，系统居然不认可。难道学习还不算是一种快乐有趣的活动？

    一分钟1元钱，一小时60元，一天愉快玩耍12个小时才720元，现在离高考还有最后120天，也就是86400元。

    8万块就想换我清华大学的文凭？系统你在想屁吃...

    这种垃圾系统还敢叫神豪？？？

    你退群吧。

    萧晨做完一套黄冈密卷，又拿出五年高考三年模拟。

    谁也别想阻拦我学习。

    萧晨真的不在乎钱，他就想成为一个有用的人。

    沉迷做题，突然被一个好听的声音打扰。

    “你好，能帮我放一下行礼吗？”

    萧晨刚抬头，前面座位戴眼镜的男青年一跃而起，一把从女孩手中接过行李箱。

    “嘿嘿，美女我帮你，给你放这里怎么样？”

    “啊，哦，好的，谢谢你呀！”

    萧晨看了一眼求助的小姐姐，二十岁出头，面容姣好，画着精致的妆，白衬衫加紧身牛仔裤，露出不足一握的小蛮腰，1米7左右，前凸后翘骨架纤细，一双笔直的大长腿还穿着高跟鞋，往那一站足以吸引附近所有人的眼光。

    这事真不能怪舔狗，实在是这姑娘长得太好看，颜值就是正义。

    萧晨扫了眼小姐姐手中的车票，礼貌的站起身，等她进去入座。

    小姐姐是A，靠窗，萧晨是B，靠过道。

    “谢谢，麻烦你了哦。”小姐姐进去坐下向萧晨道谢。。

    萧晨点点头，很淡定的坐回位置上，继续刷题。

    “你是去蓉城旅游吗？”

    “不是，我去上学。”

    “你在蓉城哪里上大学？”

    “我今年高三。”萧晨一边做题一边回答。

    小姐姐一愣，更激动了，小脸通红，偷偷看了一眼萧晨的侧脸，抿嘴笑道“小弟弟，你才读高三呀，你叫什么名字？”

    萧晨眉头一皱，没有回答。

    按照萧晨前世的经验，只要他一旦给了这些女人一丝回应，她们就会疯狂凑上来，把他吃干抹净，一滴不剩。

