    “别吵了，稳住发育，这局可以赢的。”

    上路的锐雯见两边越吵越厉害，于是开始劝解起来，中单岩雀也开始跟着说话，并且点出来了林轩与姜浅予的身份，说正在直播，希望这样能让王浩收敛一些脾气。

    然而这显然也是想多了，王浩曾在与一位职业选手双排时就当着对方的直播挂机，何况与林轩二人已经互喷起来，不可能顾忌这些。

    “******垃圾****”

    最后又发了两条带着星号屏蔽内容的消息后，王浩直接选择退出了游戏。

    但凡对LPL有过一些关注的人，大多都不会觉得这是多么值得惊讶的事情，因为早已经不是第一次。

    “sky重新打回LPL了是吗？他们是不是重新打回LPL了？”

    用力摘下耳机砸在桌上后，王浩立即在训练室中喊了起来，连续重复了好几遍，旁边的辅助闻言摘下耳机，听到了他的问话后点了点头，奇怪道：“问这个做什么？”

    “垃圾东西！”

    王浩并没有回答，而是又骂了起来，“早点遇见他们，打爆这个垃圾东西，****！”

    因为明天要打比赛，419战队的首发成员都没有开直播，然而却有一个替补队员为了月底补时长，刚刚打开直播间。

    王浩与辅助的几句对答因此而被传播出去，当然那位替补队员的人气不高，此刻还没有人知道王浩为何如此，又是被谁惹怒发火。

    这是林轩与王浩冲突事件被报道出去后才爆出去的。

    当然，林轩此时也并不知道这些，王浩退出游戏后他首先面对的问题是：这局已经不对等的游戏还要不要继续打下去？

    “…”

    上单锐雯有些无奈地发了几个点点后，打字问：“还要打吗？”

    游戏时间三分钟已经过去，没有办法提前头像，这个时候想要快速结束，就只能选择让对方中推，瑞雯这样问，显然就是觉得没有必要再打下去了。

    林轩打字道：“可以打。”

    瑞雯：“怎么打？”

    林轩打字道：“岩雀去下路，你清线快，让璐璐来中。”

    岩雀打了一个疑惑的问号。

    林轩继续打字：“相信我。”

    岩雀很快打字回复：“OK！如果这局能赢求个好友位？”

    瑞雯很快打字：“我也要。”

    林轩有点无语，先打了几个点点，表示无奈，随后又道：“打赢就给。”

    中路岩雀再次打了几个点点，然后道：“其实我想要的是浅浅的好友位。”

    瑞雯：“我也是。”

    林轩：“……”

    “哈哈哈哈哈，大写的尴尬”

    “大舅子：我有一句mmp一定要讲”

    “隔着屏幕都能感觉到的尴尬”

    “姜景白内心OS：我猜到了开头却没有猜到结局”

    “这瑞雯和岩雀都是王浩请来的救兵吧？”

    “哈哈哈哈笑死我了，好想看一下大舅子此刻的表情”

    “这件事情告诉我们，莫装逼，早晚都要还的”

    “强烈要求浅浅下次趴着的时候穿低胸，连低胸都不穿开什么直播”

    ……

    这个转折实在是有点猝不及防，就连不断对喷的弹幕上，火药味也在霎时间被冲淡了不少，不少原本看着直播或噼里啪啦按键盘或噗噗噗按着手机的人也忍不住笑喷，感觉胸怀一畅，积郁的负面情绪消散不少。

    姜浅予抿住嘴巴，吭哧吭哧地忍了半晌，终于还是扑哧笑出声来，趴在那儿“哈哈哈”地笑个不停，半点形象也无。

    林轩干咳一声，道：“这两个队友都很优秀，担心大家一直在吵，气氛比较凝重，所以故意这样说，活跃一下氛围。”

    姜浅予本已要努力止住笑，听他一本正经的胡扯，忍不住又笑起来，林轩没好气地道：“笑什么笑，再笑就要死了。”

    小妮子这才醒悟过来还在游戏中，于是赶紧捋着因趴下而散乱的秀发抬起头来，见自己躲在塔下并没有被杀掉这才放下心来，问道：“我什么时候去中路？”

    “等岩雀回城吧。”

    “那为什么要我去中路呀？”

    “这样我吃你的线比较方便。”

    姜浅予气鼓鼓地翻了个白眼，“我就知道……不要脸！”

    “我要发育，不然怎么carry？”

    “哼。”

    说话间林轩已经靠近了中路，姜浅予则远远地找个能吃经验的位置不敢靠前，以免被锤石钩中击杀。

    她并非不明事理的人，自然也明白这次冲突，多少有她的一部分原因，并不能说王浩前科累累，就把所有的责任都推到对方的身上。

    包括林轩的处事，其实也是在把事情往恶化的方向去推，但她清楚原因，并不觉得他哪里做错，只觉得甜蜜。

    多少也有些内疚。

    他本不必这样的。

    像王浩这样的选手，他这样的脾气性格已不是一天两天，喜欢他的粉丝不会因为这个就直接抛弃他，会因此而转路转黑的早已经转了。

    包括媒体与路人，甚至于哪怕是黑粉，经过许多次这样的事情，也已经是“屡见不鲜”“见怪不怪”了，王浩面临的压力要远远小于林轩。

    经过脚本怪事件轰动一时，加上这次率领sky夺冠晋级，林轩已经是当下整个LPL最为瞩目的新秀，风头甚至还要盖过早就有着庞大人气的江映雪。

    但跟王浩这种已经是LPL最顶级的选手相比，不论人气、底蕴都差了太多，这这时候发生冲突对林轩没有好处。

    她对林轩的“冲动”没有任何阻拦，却不意味着不明白这些，自然不愿再拖累他，很难得地认真与主动起来，开始思索在这场钻一大师的对局里面，两个月前还在打青铜局的她到底能够做什么。

    林轩已经从河道绕到了红色方的六鸟巢穴外，从这里直接阻截向对方维克托后路。

    岩雀刚刚上前去与维克托对拼了一波，不知是不是为了迷惑维克托，连配合打野GANK最为重要的W技能岩突都给用掉了。

    却也成功地使得维克托降低了警惕，趁着岩雀技能空挡去反打，直接被林轩给断后。

    伊泽瑞尔没有任何留人技能，GNAK全靠红BUFF减速来黏人，然而他能在野区风靡一时自然也是有缘故得。

    第一个秘术射击命中，想要逃往下路河道的维克托被减速。

    精华跃动。

    奥术跃迁。

    被动瞬间叠上三层，加上精华跃动附带的攻速加持，林轩瞬间获得了一件攻速成装的攻速加成，走A追点进去河道草丛，岩雀则从自家六鸟巢穴外跟上输出支援。

    本就血量不满的维克托瞬间残血，交闪过墙，想要逃进塔下，林轩立即跟上，继续普攻黏住。

    对方打野皇子从六鸟巢穴外走进中路兵道视野中，在奋力往这边赶来。

    秘术射击冷却。

    命中。

    技能出手的瞬间，最后一个普攻已经惯性般飞出，在维克托转弯走向防御塔的时候落到其身上，带走了最后一丝血量。

    一血到手。

    原本还打算冲过来救人的皇子立即止步，看着岩雀和伊泽瑞尔吃掉兵线后，自己一个人默默地把维克托的这波兵线给吃掉。

    林轩与岩雀几乎同时按下回城，提醒姜浅予道：“浅浅回来了。”

    “嗯。”

    姜浅予应了一声，也在原地按下回城，下路兵线即将进塔，然而这个岩雀带的召唤师技能是传送，并不担心吃不到线。

    姜浅予身上没有多少钱，没办法更新装备，于是买了真眼和仙女护符，略微增加一些回蓝能力，然后直接往中路走去。

    林轩打完六鸟，看到姜浅予正在清兵，忙一个奥术跃迁就翻墙跳到了中路塔下：“你干嘛呢？不准吃我兵。”

    姜浅予气呼呼地哼一声，却还是乖乖站在旁边，把小精灵挂在他身上，这样远程兵就不需要垫刀了，小精灵会帮忙补掉最后的血量。

    吃完塔刀又吃了一波兵线后，林轩赶去下路，刚走过红BUFF小龙坑上方的时候，就看到对方下路兵线进塔，皇子从线上草丛走出，直接压向塔下。

    对方显然已经意识到了卢锡安挂机的事情，想要利用人数优势来推塔滚起雪球，以此迅速结束这局游戏。