    “我听说这段时间，江湖上许多人得知国师下山的消息，各个惊慌失措，唯恐避之不及，尤其是那些平时鼻孔朝天，傲气无比的大门派、老前辈，闭关的闭关，装死的装死？”

    大盛天子放下朱笔，好奇问道。

    早年间，他也曾一时兴起白龙鱼服，假装世家子弟闯荡江湖。

    结果把心里对于白衣仗剑，风流侠气的美好憧憬，毁了个一干二净。

    那些少侠、女侠光鲜亮丽的外表下，多是为生计所困，世情所扰的无可奈何、蝇营狗苟。

    并没有瞧上去那么好。

    “陛下应当晓得，当年，整座江湖的天之骄子，大派真传被国师一手摧残半数，到现在还没有恢复元气，所以近十年来天机阁的兵器谱上，麒麟、潜龙、雏凤三大副册，出自大盛的江湖人极少。”

    老太监嗓子沙哑道。

    “差点忘了，国师脾气确实……不太好，杀性很重。”

    大盛天子挑了挑眉，淡淡道：

    “朕本来想劝一劝国师，让她这趟下山少杀人、少见血，但依着国师的性子，未必会听进去，也就不自讨没趣了。”

    “毕竟，良药苦口，良言逆耳嘛，朕有时候也烦那些御史的进谏，恨不得杀了他们！杖毙在午门外！”

    老太监默不作声。

    大盛与天命宫的关系，其实相当之微妙。

    一千八百年以来，双方强弱不定。

    有时是天命宫势大，号令江湖，统御朝堂，视天子如无物。

    有时是大盛雄主出世，气运正隆，反过来驱使天命宫，为其奔走办事。

    不过前者占据多数，后者鲜少发生。

    就像世人都说，羽清玄是当之无愧的大盛第一人。

    但国师是第一？

    那圣上摆在哪里？

    屈居第二么？

    毫无疑问，此为诛心之言。

    要知道，越是雄才大略胸有抱负的君王，越难以忍受被人踩在脚下。

    因此，甚至引发过几次骇然听闻的惊天血案。

    哪怕当今圣上对待国师极为尊敬，完全看不出心有芥蒂，可老太监仍然不敢随便接话，惹出事端。

    “好了，不谈这个。德进，你说况长生有几分胜算？”

    大盛天子收敛情绪，含笑问道。

    “约莫就在前些日子，梅山附近天象大变，应当是况长生显露踪迹。”

    老太监立在龙椅后面，干枯脸庞上浮现感慨之色，轻声道：

    “这人几经沉浮，曾经被国师打碎道心，修为全失，如此逆境生生熬了过来，反而破而后立，武功大进。”

    “际遇、气数、毅力，都是一等一，只可惜遇上了国师，终生受其压制，无法出头。”

    “依老奴之见，况长生踏入七重天，就有了一到二成的机会，可以保住性命，至于其他嘛……陛下，连道宗掌教都败于国师之手，天南乌北还有谁可胜？”

    大盛天子似是头疼，抬手捏了捏眉心，转而问道：

    “况长生在梅山现身，朕要是记得没错，小八有一座庄子……”

    老太监并无隐瞒，点头道：

    “万柳庄，确实是八皇子殿下所有。”

    大盛天子眸光微冷，语气森寒道：

    “一条被国师打断脊梁骨的丧家之犬，还想兴风作浪，耍弄阴谋？难怪小八他前几年屡立奇功，每次交待差事下去，必定办得妥当，原来是背后有高人。”

    “好啊！好得很！朕小瞧了这个儿子的胆量，竟然勾结天命宫的罪人弃徒！”

    老太监再一次闭口不言。

    众所周知，八皇子和太子是朝堂上两座最大的山头。

    前者素有贤王之名，数次赈灾、剿匪、惩治贪官污吏，极得民心，口碑很好。

    后者是东宫储君，名正言顺的正统继承人。

    得罪了谁都讨不到任何好处。

    “国公不够，郡王不够，亲王不够！非要跟况长生串通一气，野心大到没边了！现在就这么肆意妄为，真给他当了太子，朕是不是也得把位子让出来，给这个逆子坐！？”

    大盛天子罕见地动怒，一掌拍下，将书桌上的朱笔奏章按成齑粉。

    朝堂之上，两虎相争。

    他向来是冷眼旁观，不偏不倚。

    谁立功了，那就赏赐。

    谁犯错了，那就责罚。

    绝不会因为太子、亲王，身份不同变有所偏袒。

    正是这样的态度，才会让八皇子杨熹心存几分幻想。

    可惜，那位殿下并不知道。

    这个局面，是大盛天子故意为之。

    将谈不上出类拔萃的老四提为太子，放进东宫。

    然后放任有争储之心的小八努力去斗，搅动朝堂风云。

    如此一来，臣子站在哪一边，儿子能力究竟如何，他都能看得清清楚楚。

    且威胁不到自己的位子。

    帝王心术，无非制衡二字。

    大盛天子自觉地琢磨足够明白了。

    “陛下息怒，也许是况长生故布迷阵，倘若八皇子当真与之勾结，他怎么可能毫不遮掩，直接现身。”

    看到圣上发火，龙颜震怒，老太监无奈劝说道。

    “朕早知道那逆子背后有高人指点，否则不会进步神速，把邀买人心，养名养望这一套手段玩得纯熟无比，只不过没猜到会是况长生……他和国师大战在即，此事若泄露出去，你叫天命宫该作何想法？”

    大盛天子面沉如水，眸光忽明忽暗，好似在犹豫纠结。

    “德进，事已至此，你就把手里的鹰犬都放出去。黑冰台收拢的那些余孽，养龙山庄、藏锋谷……当初留他们一条命，是时候该报效朝廷了。”

    老太监心头一震，作为圣上的左膀右臂，心腹之人。

    他掌握着名为“黑冰台”的秘密机构，共分为“间”、“刺”、两部。

    间又名谍，有因、内、反、死、生五种。

    兼具刺探消息、潜伏卧底等用处。

    刺为杀手，只有一种。

    负责铲除异己，追剿乱党。

    羽清玄早年间闯荡江湖，动辄杀人灭门。

    没长眼招惹到她的，多半难有好下场。

    其中不乏养龙山庄、藏锋谷这种声名赫赫，传承百年的大门派。

    一部分余孽侥幸活下来，就被大盛天子收进黑冰台。

    付出成为鹰犬走狗的代价，换取朝廷的庇护。

