
　　“等等，你说她是夜幕四凶将里的碧海潮女妖？”

　　韩非不敢置信地看向明珠夫人。

　　林克道：“是啊。之所以姬无夜他们能把持韩国的朝政，明珠夫人的功劳可不小。”

　　明珠夫人嘴角勾起一抹诱惑的弧度，“我擅长魅惑和催眠，韩王一直被我催眠控制。虽然我是他的爱妃，但他一次都没碰过我，每次要亲热，我就将他催眠了，让他在梦里快活。”

　　韩非：“……”

　　林克对明珠夫人竖起了大拇指，“那么夫人现在特意催眠韩王，将自己送于我有何目的呢？”

　　明珠夫人手指绕着自己的发丝，散发着风情万种的气质，媚笑道：“还能有什么目的，自然是希望得到仙人的垂爱。”

　　林克耸耸肩，“行吧，我也不戳破了。韩非，今日就此别过。”

　　他向韩非挥挥手，脚下生云，飞上了天空。

　　“等等！”韩非一愣，见林克没带走明珠夫人，赶紧喊住林克，“你不把她带走？”

　　“我带走她干嘛？明显她靠近我是有目的的，我才不带她呢。”林克站在云端笑说道。

　　明珠夫人眼含热泪，委屈巴巴道：“仙人，小女哪有什么目的，只想寻一个大靠山，好好活下去罢了。”

　　“别了，你这样的女子没有男人会活得更好。要真想找个依靠，去紫兰轩找紫女吧。你们同样美若天仙，可能会有共同话题呢。”林克笑着建议，随后朝韩非挥手拜别，“再见了韩非。希望你能好好活下去。”

　　说完，云彩一飞冲天，载着林克消失在天际。

　　明珠夫人看向韩非，眨了眨眼睛，笑道：“九公子，奴家现在没有归处了……”

　　韩非摆手，“就像林克说的，你去紫兰轩吧，我可受不了你。”

　　明珠夫人笑道：“公子说话真是让人伤心呢。”

　　韩非无所谓地耸耸肩。

　　……

　　离开新郑，林克直接提速。

　　很快就找到了在地图上的秦国咸阳宫。

　　他飞至咸阳宫上方，直接喊话：“嬴政可在，出来见我！”

　　声音洪亮，几乎整个咸阳宫的人都听到了。

　　一瞬间，驻守在咸阳宫的士兵以为出现了刺客，纷纷警戒起来。他们开始在咸阳宫内内外外搜索，但刺客的影子都没找着。

　　执政大殿内，嬴政面色沉稳，右手放在腰间的剑柄上，等着侍卫的禀报。

　　“别找了，我在天上呢。”

　　林克撑着下巴坐在云上，看着一群像是蚂蚁一样的人在底下搜寻搜寻去，叹了口气。

　　在天上？

　　大殿内的嬴政神色一变，对一旁的侍卫命令道：“出去看看。”

　　“是，王上。”

　　那侍卫退出大殿，来到殿外，抬头看向天空。

　　就看到大殿外的广场上，飘着一朵云，云上坐着一个年轻男子。

　　他神色惊讶，忍不住后退几步，“是，是仙人？”

　　其他人也看到了坐在云朵上的林克，都露出惊讶的神色。更有胆小的，直接朝林克跪下了。

　　“叫嬴政出来见我，不然我直接把咸阳炸了。”

　　“是，是，仙人！”

　　那侍卫赶紧跑回大殿内。

　　嬴政沉着脸，看着慌慌张张地跑进来的侍卫，“慌张什么？”

　　此时的嬴政还很年轻，但气势十分霸道冷酷，侍卫在嬴政的眼神下，控制不住，直接跪了下去，颤声道：“王，王上，外面有个仙人叫您出去见他……”

　　嬴政皱眉，“仙人？”

　　“是，是的。那仙人就坐在云彩上，飘在大殿之上。”

　　“……”

　　嬴政沉吟，命令道：“将咸阳宫中的所有士兵给我召集过来！”

　　“是！王上。”

　　侍卫有些迟疑，但还是退了出去。

　　很快，大殿之外就聚集了众多秦国士兵。

　　这些乌压压的士兵抬头看着天上的林克，都是神色惊讶。

　　也就是这时，嬴政才迈着沉稳的步伐从大殿中走出，他抬头看向天空，看到坐在云朵上的林克，眼眸中闪过惊讶。

　　嬴政保持着王者的风范，朝天上的林克微微行礼道：“不知仙人找寡人有何指教？”

　　林克看着嬴政微笑道：“你很谨慎。但你知不知道，要是我愿意，整个世界都会在瞬间毁灭？”

　　嬴政不答话，只是静静的抬头看着林克。

　　林克耸了耸肩，道：“在我知道的历史里，你，嬴政，带着秦国横扫天下，统一了华夏。但伟大的秦帝国只是维持了两年的时间，就再次分崩离析，秦王政，你觉得我说的这个历史如何？”

　　嬴政低头思索，好一会他抬头道：“仙人到底想说什么？”

　　林克笑道：“历史上，秦帝国因为你的死亡，很快就在胡亥和赵高的手底下分崩离析，所以我想，要是你不会死，你能将帝国带到什么方向。我来这里，是为了验证这一个可行性。所以我会赐予你永生不死。”

　　“等等，仙人是说，历史上建立的秦帝国会因为胡亥和赵高的人而终结？”嬴政问道。天籁小说网

　　“如果胡亥有你的智慧和魄力，秦帝国不会那么快就死去。但胡亥没有，所以他压制不了六国的贵族。”林克微笑，“但最根本的原因，还是你死太早了。如果你能在位十年，那么书同文，车同轨的政策彻底落实，或许秦帝国不会那么快就死去。”

　　嬴政沉默，他看着林克，问道：“那么仙人，你赐予我永生不死，我要付出什么？”

　　“你很聪明。有付出才有回报。我的条件很简单。第一，你实施的政策法律必须推动社会的进步；第二，你必须将底层百姓放在首位，所有法律和政策，应该保护人民；第三，带领你的子民追求幸福；第四，让华夏文明不断进步；第五……嗯，就这么多吧。你要是能做到，我就给你永生不死的生命，做不到，那你只能拥有历史上的寿命。”

　　“……”嬴政不说话，他在思考。

　　思考了很久，他才摇摇头，“你的条件太难了。但是，我能做到。”

　　“哈哈哈，不愧是千古第一帝。很好，很有气魄。那么收下这永生不死的生命吧！”

　　云端上的林克大笑，随后他弹出一滴金色的液体。

　　金色水滴飞进了嬴政的眉心，下一刻，蓬勃的生命力从嬴政的身体里爆发出来。

　　嬴政惊讶地自视，发现自己年轻了不少，而且精力充沛不已，仿佛怎么使用都不会完。

　　“嬴政，我期待你打造出一个强大无比的华夏文明。”

　　云端上，传来林克期待的声音。

　　嬴政抬头看去，发现林克已经不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第440章 秦王嬴政免费阅读。https://xs.23sk.com 