    

    这样一来，结果就显而易见了。

    两次都开到大宝箱的大唐号积分自然是最高的，龙宫号则排第二，两轮都抢到小宝箱的三千゛排第三，而他们所得的称谓也自然依次往下排，分别为英雄会精锐状元、英雄会精锐榜眼以及英雄会精锐探花。

    其实想要确保状元的话还有一种更保险的做法，就是在第二场比武快结束时直接解散队伍，然后让大唐号直接去找那些落单玩家迅速击杀刷取高积分来奠定优势。

    但方云并没有这样做。

    虽然因为新区的缘故三千゛他们的表现在方云看来还不够强力，但经过两轮的比武，大家其实已经混的越来越熟，开起玩笑来也是愈发的肆无忌惮。

    无论是铆着劲一心想要证明自己实力的三千゛还是看似咋咋呼呼实则兢兢业业的小和尚李煜，亦或是虽然封的不是但却低调谦逊的却是近黄昏，方云都从他们身上看到了这个时代玩家身上散发出来的那种纯粹感。

    这种纯粹享受游戏不带有太多功利想法的玩家在前世已经越来越少，重生回来有幸再跟这些玩家并肩作战，方云虽然在一些事情上也有自己的私心，但在有选择的情况下他还是更倾向于遵从自己的本心，让一切变的更加简单纯粹一些。

    平复了一下情绪，他操控着龙宫号将奖励也给领取出来，看着屏幕前提示龙宫号获得英雄会精锐榜眼的提示，他嘴角顿时勾起一丝开心的笑容。

    虽然过程有着些许的起伏，但这次比武的最终结果一如方云最初所料的那样，大唐号跟龙宫号都取得了不错的成绩，状元榜眼全部到手，同时还获得了一些其他物品奖励以及三个新朋友。

    不过，这次的比武虽然整体而言没有太多的波折，但在一些细节上还是让他不得不重视起来。

    首先就是奶妈这个职业。

    这个时代的辅助门派比如化生寺普陀山大多都是不加敏的，所有的属性点基本都堆到了血耐上，这样的加点方式虽然保证了他们自身能够拥有极强的生存能力，但在**当中却很容易使整个团队陷入被动。

    就比如这次的比武，做为能够为大唐和狮驼套金刚增加攻击力的化生寺，李煜却因为没有加敏，同时装备也没有打太多黑宝石的缘故，每次都要等大唐跟狮驼出完手之后才能将金刚套上。

    可这时候的大唐跟狮驼早已出手完毕，这轮增益只能等到下轮才会起效，等于是白白浪费了一个回合。

    而加金刚只是一个表象，若是他们这次遭遇到一个水平相差不多的队伍，在大唐或是狮驼倒地之后，以李煜的速度即便将他们救起来了，他们这一轮也会因为速度快过化生寺的缘故无法出手，只能站在原地被动挨打。

    所以在前世的梦幻西游中，敏辅早已成为一种标准玩法，一个和尚或普陀若是连输出的速度都追不上的话，那他可能连团队都找不到。

    不过这个问题倒也不是不能解决。

    其他人不好说，但以酥酒对方云的信任以及玩游戏的认真程度，方云只需跟他摆事实讲道理说清楚其中的利害关系，对方应该就会认真考虑他的建议，从而直接走上敏辅的路线。

    酥酒虽然为人低调，看上去就像是一个沉默寡言的禁欲系直男，但事实上这家伙玩起游戏来可是非常拼的。

    只要能让自己的化生寺变的更强力，他不仅可以将自己从方云那里赚到的薪资全部投入进去，甚至还会自掏腰包来提升自己的实力。

    比如到现在他都没忘记方云之前答应过的全红宝宝，若是这时候方云告诉他自己手里有一只新鲜出炉的8红蛟龙，这家伙恐怕会第一时间就将大把的钱打到他的账户上。

    所以说，辅助的问题其实还是挺好解决的，毕竟自己身边就有一个现成的培养对象，真正不好解决的，是封系。

    封系的威力但凡是个梦幻玩家应该都非常了解，从打架之风在梦幻里兴起开始，封系就是这个激情四射的舞台上最必不可缺的一个群体。

    但在眼下的2005年，封系玩家却是最苦的一群人。

    在这个技能没有大改的年代，无论是方寸女儿盘丝甚至是天宫五庄在练级的过程中都是及其痛苦的，天宫五庄还好一些，起码可以玩力的，甚至天宫的五雷轰顶在抓鬼时还非常好用，常常会出现一炸数千血把队友惊出四个#24的趣事。

    但只有一个单体攻击技能且伤害及其感人的方寸以及虽然有群体攻击但伤害同样感人的女儿盘丝却是真正的姥姥不疼舅舅不爱，总是动不动就被嫌弃可能是这一代每位封系玩家共同的时代记忆。

    而也正因如此，这个时期的封系整体数量在玩家群体中是偏少的，并且其中大多数都被女儿盘丝所占据，方寸玩家简直少的可怜，能练到高级别的更是十不存一。

    诚然，练到高级别的封系在PK中所能发挥出的作用是极为巨大的，但这并不代表封系就不需要极品装备作支撑了。

    相反，因为其皮薄血脆跟高机动的特性，封系玩家所需要携带的特技种类以及高附加属性的装备还很多，而这些装备的价格随便一件都价格不菲。

    所以算下来，想要练一个成品且没有什么短板的高端封系，玩家所需要付出的精力和金钱往往是输出型门派的数倍！

    在前世的2021年这种事情都还好解决，但在眼下玩家整体并不算富裕的2005年，想要办到这一点却是非常不容易的，而这也就造成了在这个时代想要找到一个靠谱的封系队友远要比找一个输出型队友困难的多。

    奶爸这一块方云可以指导着酥酒慢慢成型，但封系这一块他暂时根本找不到值得培养的对象。

    在刚刚结束的比武活动中，却是近黄昏的方寸虽然只在跟酥酒的那场对战中被抢了速度，但这已经暴露他的一些短板，那就是没有足够的财力去支撑他打更高锻的宝石，搞更极品的装备以及更加极端的加点方式。

    而却是近黄昏在如今汴梁城的方寸里面已经是数一数二的了，再往上根本就找不到比他更厉害的方寸玩家，这种情况下，与其将希望寄托于他人，方云更倾向于自己亲手练一个封系。        

