    天津卫最终还是获得了胜利，最终3比1淘汰了上海上港。

    当主裁判吹响全场比赛的哨声后，现场球迷开心的欢呼着。

    要知道这个赛季的天津卫可是全华班，能兼顾中超和亚冠就已经挺难的了。

    然而天津卫竟然连足协杯也要争一下，相信在赛季初没有人会想到。

    遥想赛季初的时候，天津卫卖外援租主力，没有任何人看好天津卫。

    甚至连外媒也是如此, 他们都认为天津卫这个赛季凉了。

    还有人开喷天津卫，指责天津卫那几个冠军就漂了。

    竟然妄想全华班踢中超乃至亚冠，但是目前为止天津卫表现异常的好。

    不仅暂时位列中超第一名，亚冠也晋级到了八强赛，现在就连足协杯也打进了半决赛。

    按理来说已经是很成功了，可是当事人薛阳知道并非如此。

    目前球队的情况，并没有外界想得那么好。

    亚冠和足协杯都还好说，中超联赛方面没有那么乐观。

    虽然目前天津卫暂时位列第一名, 可是能拿到第一名, 也都是同行们的衬托。

    在赛季前半段最有竞争的广州恒大表现一般般，虽然没怎么输球，但是平了好几场比赛。

    这让天津卫钻了空子，成功打到了第一名。

    可是随着广州恒大的换帅，他们的表现明显稳了很多。

    薛阳知道广州恒大的斯科拉里有些问题，比如说不爱用年轻球员。

    而且他的战术也有些保守，这也是为什么未来广州恒大夺冠了，也没有选择和斯科拉里续约的原因。

    可是他的能力还是优秀的，薛阳知道接下来的比赛，广州恒大犯错的可能会越来越低。

    所以天津卫想要将冠军保住，必须打起十二分的精神。

    绝对不可以再犯错了，这也让薛阳感受到了压力。

    虽然去年下定决心的时候，薛阳就有心理准备了。

    可是没有想到即便是天津卫，全华班也会这么困难。

    当然不仅仅是薛阳，身位天津卫明面上老板的夏忠也不安。

    他和薛阳不一样，薛阳更加重视天津卫和足球。

    夏忠则更加关心名气和盈利, 这也是为什么当初有集团想冠名天津卫的时候, 他那么奋力的劝解薛阳。

    在他的心目中球队名字，可没有盈利来得重要。

    和薛阳完全不同，毕竟两人的位置不同。

    可是最近夏忠也不太安心，自从天津卫全华班之后，外界评价急转直下。

    完全出乎了夏忠的预料，幸好随着成绩稳定好了不少。

    尤其是全华班打进亚冠八强，天津卫收获了更多的球迷。

    但是最近天津卫成绩不太好，反观广州恒大则越来越稳定。

    虽然夏忠对足球的了解没有薛阳深，但是他毕竟是天津卫明面上的老板。

    他深刻的清楚成绩对于天津卫的重要性，照这样下去天津卫可能真的就丢冠了。

    在这样的情况下，夏忠想了想还是要和薛阳讨论一下。

    薛阳来到了夏忠的办公室，薛阳也很好奇夏忠怎么突然找到了自己。

    “干嘛突然找我啊？”薛阳好奇的问道。

    最近薛阳比较忙，接下来还有中超联赛，亚冠八强赛也即将开始了。

    现在正是忙的时候，结果夏忠突然找到了薛阳。

    “最近咱们球队状态不太好，这个赛季是天津卫自从升超以来，成绩最差的一个赛季了。”夏忠犹豫了一下说道。

    夏忠并没有说错，在天津卫刚升到中超的那个赛季, 天津卫是25胜4负1平。

    而现在天津卫已经4负2平了，也就是说接下来的比赛即便全赢了, 那也比不上两年前的天津卫了。

    这也是夏忠担心的原因之一，其中会这样就是因为卖外援租主力。

    现在夏忠已经后悔了，为什么当初要卖球员。

    虽然收获了转会费，但是如果是成绩作为代价，那可就实在太亏了。

    “我知道你的意思，你担心天津卫的成绩。”薛阳很快就明白了夏忠的意思。

    “当初你要搞全华班我没说什么，但是现在球队下滑是摆在明面上的事情。”夏忠没有停止。

    “虽然天津卫依旧位列积分榜第一名，可是非常的不保险，甚至现在外面不少人都更加看好广州恒大夺冠。”

    “我明白！但是全华班一直我想搞的事业。”薛阳无奈的劝着夏忠。

    “而且现在球队多线开花，中超、亚冠、足协杯都是成绩不错。”

    “你不会想以后一直全华班吧？这个赛季是广州恒大接连换帅，导致他们的状态不稳定。”夏忠突然有一个猜测。

    薛阳没有想到夏忠这么抵触全华班，但是他又想了想，在中超搞全华班确实不太稳定。

    在最近几年中超对外援的依赖越来越重，而随着各大球队的高投入，外援的质量越来越高了。

    这也导致现在获胜基本就靠外援，引进几名优秀的外援，就可以获得不错的成绩。

    “当然不是一直全华班，我计划下赛季就恢复过来。”薛阳想了想回答道。

    “到时候我会给份名单，引进几名外援就可以了。”

    薛阳轻描淡写的说道，这让夏忠松了一口气。

    他还真的担心薛阳要一直全华班，听到薛阳同意引援他就放心多了。

    而且他非常相信薛阳的眼光，自从收购天津卫之后，所有引援都是薛阳提供的人选。

    但凡引进的球员，基本都是又经济又实惠。

    每一个都非常好用，成为天津卫的重要一员。

    然而这一次夏忠并不知道，薛阳接下来如果引援的话，可能会更加看重名气。

    那么这种球员肯定就会更加贵，未来的天津卫可能不太需要捡漏了。

    至于放弃全华班其实也在薛阳的计划里，在他的计划中也没有永远全华班。

    因为接下来他还有其他的计划，到时候天津卫确实还是需要外援的。

    否则可能就真的失去竞争能力了，这一点薛阳早就想好了。

    这一次交谈还是很顺利了，至少让夏忠安心了不少。

    不再像之前那么担忧了，他还真的挺担心薛阳坚持全华班的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

