    皱眉想了会儿，黎老头只能问道：“老三，那你说该怎么办？”

    “老三，你是个本事的，家里人的前景全部都压在你身上了。

    我嘴笨不会说话，却也知道的，你考科举以后还有许多需要花钱的地方。

    进京赶考很费钱，就像你之前所说的, 哪怕是考中了到求官也需要时间的。而这一切，没有银子都很难去开展，如果家里不做生意只是靠着种田怕是很难维持下去。”黎老头认认真真的说道。

    黎三郎一愣，倒是没有想到父亲会有这样的见解。

    也确实的，黎老头本来就只是一个普普通通的种田老汉, 以前对这些事根本就是完全不懂的。

    一直都以为老三考中了秀才再去考举人，之后家里就该发达了吧？

    结果呢，老三的一席话把他给震住了, 也切切实实的给吓到了。

    但同时，黎老头又是一个很开明和善的父亲，只是他话语少平日里总是沉默寡言着哪怕对儿子有着深沉的爱也不善表达。

    上一次听老三说过之后，老婆子的话安慰到了黎老头，反正他们这些老家伙不懂事老老实实的在家里待着。

    趁着现在还能动，帮衬儿女一把就是最好的了。

    但是吧，他也留了一个心眼，村里有一位老先生正是当年三郎最早的启蒙老师。

    黎家人一直都很感激他，当年不要束脩也愿意教三郎认字。

    即便是现在，逢年过节的时候，黎老头也都会拎着一块肉去探望老夫子。

    俩老头也经常凑一块儿唠嗑，这些年倒是建立了不菲的交情。

    心里有事情不懂, 黎老头就特意的去请教了老夫子，两个人就着黎大嫂做的香辣豆腐好好地喝了一回酒。

    老夫子虽然一辈子也没考中秀才、走出去最远的地方不过是县城，好歹识字看过不少书, 懂得的东西肯定比黎老头多。

    这些, 就是老夫子教给他的。

    这些事黎老头都是偷偷地做的, 家里人除了黎母却是没有其他人知晓的。

    也正因为如此, 一开始是老大媳妇要出去卖东西，接着老二媳妇也去了。

    甚至把大点的几个孩子都带去了，黎老头也就没有反对。

    他私心里也是为了老三好，现在多攒些银两傍身，以后老三在官场上的路也会走得顺畅一些。

    一直以来，黎老头都知道，他们老黎家真正想要翻身完完全全就只能靠着老三啊。

    现在听老三这么一说，黎老头懵了。

    “老三，你说不能成为商户，那——”

    “爹娘，你们放心，现在大嫂二嫂的生意做得还不大没问题的。我只是要告诉你们，我们家到底也还只是农户，关键是要守住本心一直记得自己只是个种地的。”

    如果还耕种着土地且数目不少，这样的话，就不会被变更为商户了。

    这下子，黎父黎母都听懂了，口口声声的应承着：

    让黎三郎尽管放心，在府学专心读书就好，家里的事情二老都会帮他照料好的。

    甚至，黎母还拍了拍儿子的肩膀，笑着说道：“你放心，你媳妇娘也会帮你好好照顾的。”

    她可是看出来了，这次老三回来小俩口在一个屋子里待了十多天感情还更好了。

    石氏就不是那种爱磋磨儿媳妇的恶婆婆，且老三媳妇还是她最喜欢的，可是当作是亲闺女一样的呵护着。

    儿子媳妇感情好，做娘的只有高兴的份，才不会为了这种事吃味儿媳妇呢。

    听闻这话，黎三郎却只是觉得亲娘在打趣他，耳根都悄悄地红了呢。

    离别的时刻终究还是要到了，其实吧，自小黎三郎在外面读书就经常是一个月才回家一次的。

    但是好歹吧，那个时候最多是在镇上在县里，家里人还可以去看他给他送吃的送衣服什么的。

    这到了省城那么远，就只能等他有长假才能回来了，这么一想石氏心里就非常的不好受。

    路线是提前规划好了的，黎大郎先送三郎去县城，见着了他的同窗在会和人家的亲戚跟着商队一起坐马车去省城。

    坐马车快一些，而且是跟人搭伙，路上的开销就不大。

    赶早去县城坐了马车就出发，也得一整天，到了省城天都黑了。

    石氏就在那里嘀咕：“这么慢啊，天黑了不就没得吃？”

    这怎么行呢，赶紧让老大家的再多做一些吃的让老三带着路上做干粮。

    黎三郎简直是哭笑不得，这一片慈母心啊，明明只有不到一天的距离可光是路上吃的他娘已经整出一个大包袱了。

    “娘，儿子又不是第一次去省城，您甭担心。”

    初去省城的时候，黎三郎还只是带了简单的换洗衣物，这次回来那边的东西都是现成的。

    结果他娘偏偏不放心，硬是给他整出三个大包袱的行李，好说歹说的总算是精简了一个。

    然后黎大郎已经在院子外等着了，这边黎三郎和娘还有媳妇告别，又磨磨蹭蹭叽叽歪歪的花了一刻钟的时间。

    石氏一个劲的念叨着：“在府学里也别光顾着读书，吃饱穿暖，别惦记着家里。我们一切都好，你最要紧的是顾好身体。”

    黎大郎不由地笑道：“娘，三郎只是去读书又是不回……”

    话还没说完就让他娘瞪了一眼，讨了一顿骂。

    不过倒是冲淡了不少石氏的伤感，黎大嫂却是忍不住在心里嘀咕，怕不是傻子一个？

    明知道娘最惦念的就是老三，还说这种话。

    倒是方青青，只是微笑着同黎三郎告别，没有多说什么。

    离别的话语千千万万，她昨晚在房里已经跟他说过很多了。

    终于，在黎大郎赶着牛车准备走了的时候，方青青还是没忍住。

    紧走了几步，小跑至黎三郎身侧，在他耳边轻声说道：“三郎哥哥，别忘了昨夜我跟你说过的。”

    最近商城里搞优惠大酬宾的活动，可以临时保命的那种药丸，限时特价只需要888888。

    故意的吧故意的吧，方青青就觉得系统商城是故意的，因为她目前刚好攒到了900000的积分。

    思考了两天一|夜，终于方青青痛下决心买下了那颗药丸，特意装进了一个漂亮的小瓷瓶里让黎三郎贴身收好。

