    一转眼，第四节已经过去七分钟。

    这时候步行者队依然落后14分。

    “嘟......”

    沃格尔教练叫了个暂停，等球员下来，他脸色满是凝重，看向乔治：“乔治，你必须要得分才行。”

    这几分钟乔治一拿球就被包夹，虽说把球分出来之后希伯特、韦斯特等人倒也没拉胯，打的还是不错的。

    可是光靠希伯特几个你一榔头我一锤子的，顶多也就只能咬住比分不被进一步扩大，连将分差缩小到十分以内都做不到，更别说追上比分，逆袭翻盘了。

    毕竟不论是外线的芬森和希尔，还是内线的韦斯特和希伯特，都不是那种得分能力爆炸的球员。

    这几人能够得分，却很难连续得分。

    而此时步行者队需要的是连续的得分，只有这样才能在有限的时间里追上这么大的分差。

    只有乔治才行！

    “嗯。”乔治重重点头，却是眉头紧皱。

    好歹他也是全明星球员，以往对上其他球队也曾遭遇过包夹，自然也有一套应对的办法。

    比如借住移动和挡拆，摆脱防守之后接球立马攻，或是迅速投篮，或是立马突破，不给对方上包夹的机会。

    乔治不是不能打无球，可是76人队的防守上的太快，秦昊、伊戈达拉、巴特勒、小卡，四个人可以无限轮换，谁离乔治近谁就会第一时间扑上去，且四人有身高也有出色的防守能力，只要有一个人第一时间扑上去，乔治就很难出手。

    在以往，乔治摆脱之后接球，因为队友挡住了追击的人，扑过来补防自己的要么是内线，要么是后卫。

    对上内线，乔治拿球立马突破，速度比对方快；如果是后卫，直接拿球就投，因为比对方高。

    可碰到76人队的“四小”就不行了。

    这一点沃格尔教练也清楚，他又看向其他球员：“一定要帮乔治做好掩护和挡拆，尤其是希伯特。你是和内内对位，要尽可能让乔治接球的时候面对的是内内，明白吗？”

    希伯特点头：“明白。”

    当乔治面对“四小”任何一个都不好打，只有面对内内有速度上的优势。

    “还有防守。”沃格尔教练又强调道：“我们必须要防下来，防下来，然后打成反击，这样才能追上比分。”

    只有进攻不行。

    几人齐齐应诺，脸上满是肃杀。

    暂停很快结束，双方回到场上，此时双方早已换上了全主力阵容，步行者队进攻，芬森把球推进到前场，看了乔治一眼，冲队友们打手势，示意大家跑位。

    连续的跑位，传球之后，乔治来到三分线外接球，小卡被挡住，而离乔治最近的是内内，他迅速上前，扑向乔治。

    乔治接球，看到是内内，立马就是一个加速突破，过掉内内之后冲击篮筐，一个上篮打进。

    这一次步行者队的战术执行的很漂亮。

    不过等到下一次乔治故技重施，76人队已经迅速做出了调整，虽然他过掉了内内，但76人队已经有人等在内线补防。

    “该死，反应怎么这么快？”乔治暗骂，只好分球，传给右侧三分线爱内外的希尔。

    砰！

    希尔三分出手打铁。

    一转眼几个回合过去，分差还是在十分以上，乔治有点着急了。

    “这样下去时间不够了。”乔治眉头紧锁，冲队友打了个手势，借住挡拆摆脱，来到三分线外接球，然后也不扑上来换防的人，接球立马跳起，三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这小子倒是挺顽强的。”巴特勒眯起眼睛。

    “好歹是咱们明日之星训练营的人，能差到哪儿去？”秦昊笑笑，来到前场之后一边在三分线外游走，一边冲队友们打手势，示意大家跑位。

    可是就在这个时候，秦昊忽然跳起，冷不丁的三分出手，毫无征兆，就在三分线外接近两米的距离，让芬森都没能反应过来，只听到“唰”的一声轻响传来。

    芬森知道，这球进了。

    “这也能进......”芬森无奈的摇头，虽说自己反应慢了一点，可这种冷不丁的超远三分，秦昊也没什么准备，看上去好像动作都没做完，可还是进了。

    无奈啊！

    步行者队这边，乔治又投了一个三分球，不光是想要还以颜色，关键是伴随着比赛时间流逝，两分两分的追已经来不及了。

    砰！

    可惜，这次没能够命中。

    这种接球就投的三分并不容易，乔治又不是秦昊，何况他今天体能消耗不小，打到这个时候体能也开始出现问题。

    “哎......”

    场边上，沃格尔教练长叹一声。

    此时这个情况，他已经明白今天这场比赛不可能逆转了。

    乔治没能实现爆发，无法连续得分，且他们终究还是没能够防住76人队的进攻，时间也不够了。

    当时间只剩下不到一分钟，分差还是在十分，所有人都明白比赛已经没有悬念了。

    砰！

    临近比赛结束，乔治最后投了一个三分，但还是没能够命中，比赛也就彻底结束。

    笛声响起，比分定格为116：106，76人队以10分的优势击败步行者，拿下系列赛第一场的胜利。

    “果然，还是我们76人队更强。”

    “步行者队虽然比奇才队强很多，但和我们比起来就不是一个层次了。他们也就乔治一个厉害，而我们这边有三个。”

    观众席上，主场球迷开心的笑谈着。

    今天秦昊全场砍下28分，外加8个篮板，13次助攻，又拿下一个两双，巴特勒拿到23分，外加6篮板，3助攻，小卡20分，外加5个篮板，2次助攻，三人齐齐砍下20+。

    “费城三少”发挥都很出色。

    尽管比赛已经结束，乔治却还站在场上，他双手撑着的膝盖，汗水一颗颗低落，迷糊了双眼，水汽浸湿的眸子里充满了不甘。

    尽管第四节遭遇包夹，得分不多，但今天乔治还是砍下了33分，外加6个篮板，5次助攻，个人表现可以说非常出色。

    “还是输了。”乔治呼出口浊气，抬起手抹掉脸上的汗水，不甘的自语，“为什么总是我当背景板？我不甘心。”

