    林白杨散发的低气压影响着身边的人,夏洛克宁可和韦静雅出去逛街不愿再看到林白杨的臭脸。

    圣诞夜，林白杨吃完饭就躲开喧闹回了房间,曲恒枫跟着后面抵着门，“出去走走？”

    林白杨摇摇头。

    所谓人不要脸百事所为，狗不要脸睡着咬人，曲恒枫腆着脸用脚夹在门缝中间,“今晚有烟火，哥哥带你去欣赏欣赏？”

    林白杨只会摇头。

    曲恒枫从门缝里伸进一只手,把林白杨推了进去,跟着挤了进去，大摇大摆地坐在床边,“走,换件漂亮的衣服跟哥哥出门晃悠晃悠。”

    林白杨坐靠在窗台上，夜幕的颜色在城市灯光的照耀下黑蓝中混着粉红色，眼神飘渺无焦点。

    曲恒枫打开柜子，左挑右选，拎出一件羊毛裙，摆在自己身前比划，“怎么样，这件不错吧。”

    林白杨微微转头看，冷冷清清。

    曲恒枫把裙子丢在她身上，“换上！”

    林白杨不动。

    曲恒枫骂她不是，打她更舍不得，只得当知心姐姐安慰她，“裴奕去了哪里并不重要，在做什么也不重要，重要的是他还会不会回来。”

    林白杨听了“裴奕”二字，眼睛才算有点神采，侧过脑袋看曲恒枫等他下言。

    曲恒枫见她杏眼微饧，桃腮带涩，心上觉得好生怜惜，只是说不出来，便低低的和她说道，“裴奕这么在意你，怎么会舍得丢下你不管，你安心在这呆着等他来接吧。”

    林白杨已经在等待中丧失了自信，在莉莉频繁的彩信中迷失了判断，她听曲恒枫的一席话，淡淡的笑，“真的吗？”眼神透出期待。

    曲恒枫点点头，“所以，不要做出这番要死不活的样子来，被他看到还指不定多心疼！等再把帐算到我头上，我可是六月飞雪的白毛女了。”

    林白杨嘴角上扬，拿着裙子进了洗浴间，换好后跟着曲恒枫出了门。

    到处弥漫着欢乐的节日气氛，车水马龙热闹繁华，曲恒枫将她护在身旁，手臂微微后环，挡住拥挤的行人。

    林白杨指着前面的广场，“去那走走？”

    曲恒枫护着她往前走，“这广场到了十二点就会喷洒人工降雪，”他低头看看手表，“还有十分钟。”

    林白杨仰头看天空，各种色彩艳丽、样式各异的霓虹灯将整个城市的夜空装点得富有生气带着梦幻的效果，“在这等着它降雪吧？”

    曲恒枫按着她的肩膀看向一边，“傻妞，不是天上降雪，是那边那台机器。”广场的一角坐落台巨大的机器，轰鸣着扇动着叶子，向人们喷着粗气。

    林白杨不好意思地一笑，耸耸肩，环顾四周，“今天晚上真热闹。”广场上熙熙攘攘站满了人，一对一对的情侣手牵手，搭着肩膀，靠着脑袋，在情言爱语诉说爱。

    曲恒枫瞧着四周都是情侣对，心里头也开始打起小九九，他把林白杨往人多的地方引，挨肩擦背的人群难免会互相碰撞，曲恒枫便顺理成章地搂住了林白杨的肩膀，把她往怀里护。

    林白杨低头看搭上肩膀的手，正要开口，曲恒枫抢先一句，故作惊喜的喊，“看，雪花来了。”

    林白杨被吸引了注意力，抬头看天空飘飘洒洒白色的雪花，伸出手接，竟是六边形的雪花瓣，透明清凉蓬松。

    曲恒枫道，“很漂亮嘛。”

    林白杨点点头，“是很美。”

    曲恒枫也学着伸手去接，两人肩并着肩站在那，同时伸手去接同一片大得出奇的雪花，不期而遇地在空中相遇。林白杨顿了一下将手缩了回来，曲恒枫下意识地向前握住了她的手，又尴尬地放开，“挺冷的你的手。”

    林白杨不着痕迹的往前几步和他拉开一段距离，笑笑，“心热就行了嘛。”

    广场上穿插着不少卖花的小女孩，她们在节日里向人们兜售几元一束的鲜花。曲恒枫被几个小女孩拦住，非要他买束鲜花送给女朋友。曲恒枫瞅了眼走在前头的林白杨，低头对几个女孩子说，“哥哥给你们一百，你们直接把花递给走在前面那个漂亮姐姐。”

    林白杨从小女孩的手上接过一大束玫瑰花，几个小女孩子一起大声喊，“姐姐真幸福，你的男朋友对你真好。”边喊边躲进了人群里。林白杨捧着鲜花不知该怎么处理，曲恒枫走上前，“这些小女孩也挺不容易的，大冬天的还要出来养家糊口。这个年纪的孩子不是在家里养尊处优就是在父母怀里撒娇嬉闹，若不是生活艰辛哪会出来卖鲜花。”曲恒枫劝林白杨安心接受鲜花，“你就当可怜可怜这些孩子，拿着这些鲜花吧。”

    曲恒枫巧舌如簧，林白杨心善，遂抱着鲜花继续逛。

    林白杨走在前头看风景，曲恒枫紧跟在后看背影，感叹：有没有那么一个人，明明在你心里、在你脑海里、在你梦里、在你眼里，却不在你身边。即使在你身边了，却感觉不到她的心。来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。想想她就在那里，在阳台上微笑，在花园里轻笑，在葡萄园里大笑，在玻璃窗边傻笑，可在自己身边却一点笑容也不见了。

    曲恒枫在后头心思百转千回，都逃不掉‘林白杨’三字。林白杨在前面心里愁肠万断，却逃不掉‘裴奕’二字。两个俊男美女虽心思各异，但容貌非凡，走在广场上却也格外协调入眼。

    曲恒枫买了串糖葫芦，喊住林白杨，递给她，“尝尝咱这的地方特色风味。”

    林白杨腾出一只手接过，咬了一口，甜甜酸酸的糖衣入口即化，她抿着嘴点头，“不错，挺好吃的。”曲恒枫低头就着她咬过的那口啃了下去，鼓着腮帮子道，“是挺不错，不过就是少了我童年时的那味道。”

    林白杨有些不好意思，可曲恒枫却一脸的坦然，搞得林白杨大惊小怪了似得，还拽着林白杨的手就着又啃了几颗才算作罢。

    林白杨干脆把糖葫芦往他怀里一塞，“你这么爱吃，都给你吃吧。”曲恒枫哪爱吃这甜的发腻的东西，只不过是爱吃口水而已。

    安卉恰巧和同事在广场闲晃，看到这一幕，她心里狂笑，‘真是天助我也，林白杨和曲恒枫的暧昧□果然可以拿来大作文章’，她取出随身携带的相机选好角度拍了几张，打电话给私家侦探社，如是安排了一番。

    曲恒枫到底是个大明星，逛了没一会就有人认出他来了，不少行人对他指指点点，已有人窃窃私语拿出相机拍摄，更有人开始翻包找本子签名了。曲恒枫取下围巾护住林白杨的脸，拉着她就往停车场跑，“快跑，后面有老虎。”

    “老虎？”透过厚厚的围巾，林白杨说话含含糊糊。

    “山上的师傅说，山下的女人是老虎。”曲恒枫道，“可师傅不知道，这追星的女人比老虎更凶残。”

    “凶残？”

    “会把我衣服抢走，帽子躲走，说不定连裤子都不会给我留。”

    “真的假的？”

    当然是假的，曲恒枫只不过是找个理由拉着林白杨的小手而已。

    曲恒枫今晚特别高兴，回家后还赖着林白杨说了好一会话。林白杨眼皮都快耷拉下来了，还不让她回房间休息，可怜的林白杨只能坐在客厅的沙发上陪着夏洛克边看电视边分神回答，牛头不对马嘴的几句话也能让曲恒枫高兴地聊得开心——

    6个小时时差的意大利，在富丽堂皇的奢华房间内，裴奕坐在他叔叔身边，沙发前跪着的一个被五花大绑的女人，身后井然有序地站着一排面无表情的黑衣男。

    裴奕的叔叔头发花白，深邃的五官能看出年轻时英俊的模样。他抽着雪茄翘着腿貌似悠闲地看着面前狼狈的女人，“说说，是你自己交代，还是我让你交代？”

    女人披头散发地跪在地上，嘴角溢出血丝，不肯开口。

    对着女人的脸弹弹手上的烟灰，裴子豪弯腰捏住女人的下巴，“你最好老实交代，谁派你来的？”他上下打量一番女人的脸蛋，轻蔑地笑出声，“你以为我会念在几分旧情下不了手？我裴某人做事从不讲情更不讲面子。女人男人对于我来说，都是人嘛，既然是人，那对于我来说，砍掉一双腿和斩断一只胳膊都没得差！”

    女人微微颤抖，眼神不敢直视裴子豪。

    裴老大端的是心狠手辣，嘴里叼着烟，两手向前一下就把女人的下巴给扯脱臼了，女人痛得只得张大嘴直呼。

    裴老大微笑，“我看你不想说，我就让你说不了。一会我再把你的胳膊、你的腿、你的脑袋，一个一个都扭了。你说是扭成多少度好看？”

    女人吓得直掉眼泪，想说话又说不出来，嘴巴啊啊的叫喊。

    裴二少用手撑着下巴，挑眉，“多拧个几圈，拧成麻花状如何？”

    裴老大也跟着附和，“不错，拧好了再放油锅里过一过，那就是炸麻花了。”

    女人再也不敢装横了，跪在地上磕头，求他们高抬贵手。

    这女人就是莉莉的母亲，日本山口组老大雅库扎的情妇。

    黑帮、骗子建筑公司和腐/败政客一样，是日本社会三大顽疾。雅库扎不仅是日本右翼分子的座上客，还开设了无数的建筑公司进行洗钱、组织偷渡、叛卖毒品和开办妓院，插手黑白两道，一时之间好不风光。窝在弹丸之地的小岛上已经满足不了他日益膨胀的欲望，竟然将赌博、走/私、敲/诈和卖/淫的触手伸到意大利黑手党的范围内。

    莉莉和她母亲就是他用来打头阵的工具。

    裴老大将计就计，把炸弹留在身边，随时可以拆卸还能投回去还给对方。莉莉以为裴子豪旧情难忘，被她迷了魂失了心，一面对他虚情假意一面将消息传给雅库扎。

    在裴奕来意大利一个月的时间里，双方已大小暗战了数十场。昨晚有人刺杀裴奕，被暗中保护的人擒获杀手，经此一事，两方斗争进入白炙化状态，一触即发。