    次日，郑山满脸的疲惫，小家伙是真的能熬了，一直到了凌晨两点钟的时候才睡觉。

    郑山都想赖床了，但奈何今天有事情，他需要去视察一下凤凰公司的情况。

    都到了魔都了，不去一下也不行。

    “老婆，我去一趟公司，你在家等我一会儿，下午我就回来。”郑山道。

    “你先忙你的吧，我正好逛逛这里，到现在我都没将这个地方逛完。”颜青青说道。

    这个老公馆买下来之后，两人基本上没怎么住过，除了上次来到魔都住了一两次，其余的时候就一直放在这边。

    所以两人基本上没好好的看过这里。

    郑山吃完饭就出去了，到了公司这边之后，也是先处理一些事情。

    另外郑山也开了一次高层会议，这次很多人都还是第一次家见到郑山。

    在会议上，郑山并没有就公司管理上面提出什么问题，只是说了一下今后公司未来的主要发展方向。

    “我们要以技术论英雄，今后这也是公司的主要目标，现在我们的技术确实是比别人差很多，这也没必要逃避，但不能因为现在技术差，就不选择追赶吧？”郑山看着下面一群人，语重心长的说道。

    其实不仅是下面这些人，就连石振都有些动摇，到底要不要搞自己的技术，因为这耗资太多，而且还不一定能够有成果。

    而且自从八三年，美国吉普在京城成立合资车，算是正式开启了合资车企的道路。

    尤其是现在他们凤凰汽车公司并不缺钱，更不缺资源。

    要知道迄今为止，传呼台一直都还掌控在凤凰公司的旗下，每年带来巨额的利润。

    而因为背靠郑山的原因，他们在国外的各种资源也不少，只要郑山愿意去谈，很容易就可以谈成功。

    至于国内这边，更是不成问题，好几次魔都政府这边，都前来当说客。

    只要凤凰公司答应，政策这边都好说的。

    只是郑山一直没松口，或者说他要求的是自身技术的提高，合资也是可以合资，但要技术也不能落下。

    “我知道大家动的是什么心思，不过我也可以告诉大家，合资的事情会在以后完成，但是不管怎么样，自己的技术也是要提升上来的，这是根本，请大家不要本末倒置了。”

    “要不然不管什么事情都要被别人卡着脖子，这样的生意我宁愿不做也罢，受不了这样的委屈。”

    听到大老板的话，一些有冲劲的人心中逐渐兴奋起来，一些保守的人则是有些迟疑。

    但是面对郑山，一个个的都没有表现出来，显得十分的沉稳。

    郑山也只是主要给大家提一个醒，不要为了钱，将技术这一块给落下了。

    当然了，最主要的还是郑山有信心，毕竟未来几年之后，将会有无数的专家过来，到时候研发这些技术之类的，肯定会稍微简单一些。

    这就足够了。

    等这边开完了会，郑山回到办公室，又对石振耳提面命，“还是那句话，技术才是根本，你现在身为凤凰公司的掌舵人，在这方面一定要做好。”

    “我也不是让你忽略销售部门，而是要将技术人才的待遇提升上来，双方同等重要。”

    “同时我在这边也给你以及所有人一个准信，什么时候，真正的早出一台国产的量产车，那么我就什么时候给大家股份奖励，如果一直没有，那么股份什么的，你们就不要想了。”郑山严肃的说道。

    现在除了溪水投资，郑山其他的产业，都不准备完全搞个人独资，也没意义。

    那样完全是百害而无一利，甚至会让公司高层失去动力。

    所以对于这些产业的股份，郑山看得也不是很重要，只有溪水投资，郑山是不打算将任何股份交出去的。

    但郑山的股份也不是那么好拿的，需要作出相应的成绩出来。

    听到了郑山这句话，石振知道，说什么都晚了，同时心中也有些振奋，技术是一定要搞得。

    “老板，我明白，不过现在最主要的难题就是我们缺少高级人才，如果花费太大的代价去挖那些国外的高级人才，总感觉有些太亏了。”石振道。

    郑山道：“这件事情我说过，现在你们需要做的就是完善所有环节，工厂，研发设备等等，以及储备一些中低层技术人员。”

    “好的。”

    这个大方向郑山是不会改变的，另外还有一件事情，那就是传呼台以及传呼机公司这边，郑山今后是需要将他们和凤凰公司分开的。

    以前只是作为一个过渡罢了，郑山不可能将电信业务和汽车业务完全交给一个人。

    另外这两个产业也完全没有什么联系。

    对于这件事情，郑山也只是稍微提了一下，让石振这边做好一些心理准备。

    石振听到郑山这些话，心中确实是有些失落的，这么说吧，现在的传呼公司，才是凤凰公司的经济支撑。

    要不是郑山一直强调凤凰公司才是主体，很多时候，石振都想将自己所有的精力都放在了传呼公司上算了，这真的叫一个日进斗金。

    看到他有些沮丧和不舍的模样，郑山笑着道：“行了，别给我摆出这幅表情，暂时传呼公司还会留在凤凰公司的旗下，等时机成熟了之后，我才会进行剥离，提前和你说一下，就是让你有一点心理准备的，别到时候说我故意剥离你的权利。”

    石振讪讪的道：“没有没有，老板的指令我一定完全听从。”

    郑山摆了摆手道：“别说这些好听的，另外，即便是以后要剥离，你现在也要将传呼公司管理好了，别闹出什么乱子。”

    “我明白！”石振严肃的说道。

    郑山一上午的时间都是在处理这些事情，尤其是公司的大方向，郑山需要他们有足够的信念以及坚持。

    ...............

    下午的时候，当郑山回到郑公馆的时候，就看到颜青青和鲁美丽坐在沙发上聊天，模样很是开心。

    至于牛牛这个小家伙，也和这个名叫糯米的小女孩玩的不亦乐乎，就连亲爹回来了，都没发现。

