
　　这些九头蛇高层虽然还没有说话，但罗素和吉迪恩一眼就能看出他们现在在想些什么。

　　没等他们说话，坐在罗素左手边的吉迪恩就站了起来，率先说道：“各位，不用紧张，事情不是你们想的那样。”

　　吉迪恩虽然开口了，但很显然，他的话并没有起到任何作用。

　　“吉迪恩，你这是什么意思？”

　　其中一名和吉迪恩年龄差不多，满头白发的九头蛇高层语气冰冷的说道。

　　“我说了，事情不是你们想些的那样！”

　　“我已经和布拉德雷先生达成了协议，会率领手下投入布拉德雷麾下。”

　　“除了我之外，继承了怀特霍尔大部分势力的巴克希，也已经投入了布拉德雷先生的麾下。

　　吉迪恩继续解释道。

　　“投入他的麾下？吉迪恩你是不是老年痴呆了！”

　　“皮尔斯那一支分支现在会被神盾局追捕，就是因为他向神盾局提供了名单！”

　　满头白发的九头蛇高层继续说道，同时举起手指指着住在主位上的罗素。

　　当他说完后，其他九头蛇高层也认可般的点了点头，脸上充满了不信任的表情。

　　就在吉迪恩打算继续说些什么的时候，罗素朝着吉迪恩挥了挥手，示意他重新坐下。

　　看到罗素的举动后，吉迪恩朝着他恭敬的点了点头，重新坐了下来。

　　当吉迪恩坐下后，罗素看着那名满头白发的九头蛇高层，不紧不慢的说道：“我不喜欢被人用手指指着，更不喜欢有人在我面前展示敌视。”

　　话音刚落，他的双眼就闪耀起了红色的光芒。

　　下一秒，激光般的热射线从他双眼射出，闪电一般来到这名九头蛇高层面前。

　　嗤！

　　没有任何悬念，热射线瞬间击中了这名九头蛇高层的脑袋。

　　可以轻易融化的钢铁的热射线无比轻松地击穿了他的脑袋，瞬间结束了他的性命。

　　扑通！

　　脑袋被热射线击穿的九头蛇高层向后倒去，发出了沉闷的倒地声。

　　“为什么召集你们过来，史蒂芬妮已经说得很清楚了，我不会重复第二遍。”

　　“我现在只说一次，如果你们不愿意承认我的地位，那你们也没有必要继续留在九头蛇了。”

　　罗素一脸平静的扫视着这些九头蛇高层。

　　这些九头蛇高层虽然有着不小的势力，而且有着庞大的人脉和资金，但对他来说，这些九头蛇高层并不是不可或缺的存在。

　　无论有没有他们，都不会影响他成为九头蛇唯一的主人。

　　“你……”

　　这些九头蛇高层怎么也没有想到，罗素居然会二话不说就开始杀人，而且杀的还是他们其中的一员。

　　砰！

　　枪声顿时响起！

　　子弹瞬间击中了一名九头蛇高层。

　　“我已经说过了，我不喜欢有人在我面前展示敌意。”

　　开枪的人不是别人，正是罗素。

　　看到他又杀一人后，其中一名看起来才四十出头的九头蛇高层对着罗素说道：“布拉德雷先生，你想要成为九头蛇唯一的主人，我们……”

　　砰！

　　又是一道枪声！

　　这名脸上没有任何敌意和愤怒表情的九头蛇高层带着不可思议的表情倒了下去。

　　“我不是跟你们商量，更不是在征求你们的意见。”

　　“这只是通知，明白了吗？”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　他已经很久没有展现这种不讲道理的霸道作风了。

　　当他说完后，剩下的九头蛇高层强行收起了脸上的不满，点了点头，表示明白。

　　不过就在此时，枪声再次响起。

　　跟刚才一样，又有一名九头蛇高层失去了性命。

　　“对了，忘记跟你们说了，我不喜欢投降太快的家伙。”

　　刚才被他击中的那名九头蛇高层，是刚才最早点头的。

　　他到底要干什么？

　　这一下，不只对面那些九头蛇高层懵了，就连吉迪恩和斯凯等人也开始无法理解他的想法。

　　展示出敌意的人，杀了也就杀了！

　　在场的人里面，除了斯凯从未杀过人外，其他人都不是对于杀人都不陌生。

　　但为什么连投降太快都要杀？

　　罗素知道自己这个做法会引起一些不必要的误解，但他依旧选择这样做了。

　　简单一点来说就是，刑不可知，则威不可测！

　　只有这样，才能让这些迫于死亡压力而选择臣服的九头蛇高层始终保持忌惮。

　　不然的话，以这些九头蛇高层的性格，用不了一天。

　　准确的说，只要让他们活着离开帐篷，他们就会产生反叛的想法。

　　更重要的是，罗素一早就决定了，他不会全盘接受正统九头蛇的所有人。

　　提前弄死几个，也方便后期的利益再分配。

　　死亡的威胁，再加上利益的诱惑，这才是完整的收服过程。

　　当然，即便如此，这些九头蛇高层也不会从心底里认可他，更不可能向他献出所谓的忠诚。

　　不过，罗素并不是特别在意这一点。

　　先不说他手里掌握着洗脑这种不怎么人道的计划，要是这些九头蛇高层真的产生了一些不该有的想法，大不了就弄死他们，然后捧他们的手下上位就是了。

　　他可以让巴克希继承怀特霍尔的位置和势力，他同样可以让这些九头蛇高层的手下继承他们的位置。

　　在绝对的实力差距下，这并不是很困难的事情，无非就是花点时间罢了。

　　“既然各位没有意见，那就入座吧！”

　　罗素将手里的柯尔特M2000手枪收回到系统空间，对着剩下的九头蛇高层说道。

　　他刚说完，这些九头蛇高层就迅速上前，纷纷入座。

　　不错！

　　能混到高层的人，基本上都不蠢。

　　无论他们是因为家世的缘故，还是因为别的什么原因成了高层。

　　既然他们能坐稳高层的位置，就足以证明他们不是那些脑子一热就会跟人拼命的莽夫。

　　“我的目的，你们已经很清楚，所以我也不跟你们废话了。”

　　“承认我的地位，我可以确保你们的生命安全，起码可以保证不会让你们被关进神盾局的监狱。”

　　“另外，被你们视为神明的蜂巢，已经死在了我手里，你们不需要再幻想他能活着回来。”

　　罗素扫视了一圈，不紧不慢的说道。

　　当他说完后，这些九头蛇高层没有说话，默默点了点头。

　　“很好！既然你们已经明白了现在的处境，那接下来的命令，我希望你们能百分百的执行。”

　　“丑话说在前面，要是有人暗地里玩弄小手段糊弄我，别怪我不客气！”

　　谷</span>警告完他们后，罗素开始对他们下达命令。天籁小说网

　　半个多小时后，剩下的这五名九头蛇高层先是起身对他鞠了一躬，然后才离开了帐篷，乘坐各自的豪华座驾离开了古堡。

　　“先生，你真的不担心他们阴奉阳违吗？”

　　坐在吉迪恩旁边的史蒂芬妮对着罗素问道。

　　“放心好了，他们没有这种胆量！”

　　“更重要的是，我不会给他们这种机会。”

　　给这些九头蛇高层下命令的时候，罗素用王者血清的“绝对命令”精神连接上了距离英国最近的白绝战士，暗中给这些白绝战士下达了指令。

　　从明天开始，这五位九头蛇高层身边，都会有着对他“忠心不二”的白绝战士担任“保镖”。

　　不只如此，他还给大西洋海底神庙的格伦德尔发去了指令，让格伦德尔分裂几个二代共生体出来。

　　这些二代共生体，会跟白绝战士一起过来，最终附身在这些九头蛇高层身上。

　　24小时寸步不离的白绝战士，再加上附身在体内的二代共生体。

　　一内一外的双重监视，要是在这种情况下，这些九头蛇高层都还能在暗地里阴奉阳违，罗素不介意给他们一个表演的机会。

　　给那些九头蛇高层下达完命令后，罗素也没有继续留在这个破败古堡的想法。

　　让吉迪恩安排手下将古堡彻底摧毁后，他和斯凯乘坐着原本属于吉迪恩的豪华座驾前往吉迪恩在英国的庄园。

　　现在虽然不是很晚，但罗素已经跟戴安娜报备过了，所以他今晚不会返回纽约。

　　而且，他还有一些事情需要处理。

　　比如说和斯凯谈谈心，顺便从吉迪恩的漂亮女儿史蒂芬妮那里获取一些情报。

　　前往庄园的路上，斯凯什么话都没有说。

　　今天的她虽然没有体验到真正的实战，但她见识到和想象中完全不一样的罗素。

　　要是放在以前，她绝对会认为罗素就是一个表面上是超级英雄，暗地里却是恐怖分子的伪君子。

　　但现在，在亲眼见识过罗素处理事情的手段后，她有了一些不同的想法。

　　尤其是在听到罗素对那些九头蛇高层的安排后。

　　用世俗的眼光来看，罗素的确算不上是好人。

　　但他也算不上一个十恶不赦的坏人。

　　他有着自己的原则和底线。

　　想到这里，斯凯不自觉的转头看了一眼坐在旁边的罗素。

　　“怎么了？”

　　现在的罗素虽然闭着双眼，但他清晰的感知到了斯凯投来的目光。

　　“没什么！”

　　听到罗素的话后，斯凯连忙将头转了回去，装作欣赏车窗外的夜色。

　　虽然斯凯没说什么，但作为一个经验丰富的品茶人，罗素敏锐的察觉到斯凯的变化，嘴角微微上扬了一个弧度。

　　虽说斯凯的年纪不算小了，而且有着丰富的社会底层生活经验，但不能否认，她依旧是一个藏不住内心真实想法的年轻人。

　　简单一点来说就是，斯凯就是那种不太会隐藏自己真实想法的年轻人。

　　这也是很多年轻人的通病！

　　虽然察觉到了斯凯的变化，但罗素并没有说什么，继续闭目养神。

　　行驶了差不多一个小时，车队终于停了下来。

　　跟德国的那个庄园相比，眼前的这个庄园的规格明显要低了一个等级。

　　但作为一个偶尔居住的庄园，也算很不错了。

　　“今晚就住这里了，明天我再带你回纽约！”

　　进入庄园后，罗素对着斯凯说道。

　　“嗯！”

　　斯凯没有拒绝，默默回了一句。

　　随后，目睹着罗素带着史蒂芬妮前往了二楼的书房。

　　史蒂芬妮现在虽然已经被洗脑了，但罗素还有一些事情需要问她。

　　除此之外，他还会给史蒂芬妮一个很重要的任务。

　　监视并且制衡吉迪恩！

　　即便是在吉迪恩已经洗脑了的现在，罗素依旧不是很信任他。

　　更重要的是，吉迪恩太老了，不怎么符合他的用人标准。

　　要不是暂时还需要吉迪恩稳定局势，罗素才懒得安排3号给他洗脑。

　　二楼书房。

　　当史蒂芬妮关上房门后，罗素没有采用常规的问话手段，右手涌现出了几根章鱼般的白色触须。

　　一问一答的方法太浪费时间了，他打算直接读取史蒂芬妮脑海中的信息。

　　在史蒂芬妮的注视下，白色触须迅速来到她的面前，如同捕食猎物的亚马逊巨蟒一般缠绕住了她。

　　眨眼间，白色触须就完成了对史蒂芬妮的寄生。

　　罗素没有浪费时间，马上读取起了史蒂芬妮脑海中的信息。

　　时间一点点流逝。

　　五六分钟后，罗素解除了白色触须的寄生。

　　“过几天，我会安排一个白绝给你，我不在的时候，九头蛇的事情由你处理。”

　　罗素一边说，一边朝着书房的会客区走去。

　　“好的，先生！”

　　史蒂芬妮迅速回答道。

　　在会客区的沙发上坐下后，罗素对着史蒂芬妮说道：“让斯凯过来，你可以离开了。”

　　史蒂芬妮点了点头，转身离开了书房。

　　几分钟后，身穿着正联黑色战斗服的斯凯来到了书房。

　　“你找我有事？”

　　斯凯可没有史蒂芬妮那么恭敬，一进入书房就对着罗素问道。

　　“坐下再说。”

　　罗素指了指对面的沙发。

　　当斯凯一脸疑惑的坐下后，罗素继续说道：“你现在已经知道自己的母亲是异人族的首领贾盈了，你接下来有什么想法？”

　　在德国庄园的时候，因为有外人在，而且蜂巢也还没有解决，所以他并没有跟斯凯聊这个话题。

　　趁着现在还有些时间，他想要看一下斯凯到底是怎么想的。

　　“没什么想法。”

　　斯凯一脸平静的说道。

　　“是真的没什么想法，还是跟你白天说的那样，暂时没有做好跟贾盈见面的准备？”

　　罗素继续问道。

　　“我不知道，我真的不知道。”

　　“事实上，我现在都有些后悔今天就知道贾盈是我的母亲。”

　　斯凯摇着头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，272、刑不可知，则威不可测！免费阅读。https://www.23sk.com 