    刚将鬼灯水月放出来，这厮就露出满嘴獠牙，打算来个恩将仇报，然后被封火用雷遁狠狠的按在地上摩擦了一顿。

    摩擦出血后，鬼灯水月明显老实了不少，就是嘴里一直叽叽歪歪个没完，一副话痨的架势。

    与此同时，药师兜也找到了大蛇丸存放研究成果的地方，并一股脑将里面珍贵的资料全部打包带走，带不走的也封印起来，万一下次有用呢？

    随后药师兜找出咒印的资料，花了几天时间弄懂其中的原理后，就明白封火为什么要这么做了。

    大蛇丸已经死了，即便通过死神面具释放他的灵魂，但若是这个世界没有大蛇丸的细胞，那么任何人都无法将他复活！

    药师兜叹了口气，说实话，对大蛇丸，他是既有惧意，又有敬意，如果没有封火，他真有可能为复活大蛇丸而努力奋斗，但可惜，封火在大蛇丸之前就不停给药师兜送温暖，顺利抢在大蛇丸之前走进了他的心里。

    随后，药师兜就动手将那三具尸体上的地之咒印消除。

    咒印消除后，封火就看到几滴诡异的液体从尸体中溢出。

    封火也不管这是什么，直接一把火将这些液体，连带着那三具尸体全部烧成了灰烬。

    接着就是二柱子的天之咒印了。

    二柱子看着笑眯眯的药师兜，心中忽然有几分小心思。

    虽然不知道封火为什么一定要消除这些咒印，但自己可不可以试着给自己争取点什么？

    “封火，消除这个咒印消后，你会指导我的修行吧。”二柱子一脸弱弱的说道。

    封火看他可怜，就点头了：“行，完了传你几手绝活！”

    二柱子顿时露出惊喜之色。

    随后药师兜将他身上的天之咒印解开，并将溢出的不明液体尽数烧毁。

    “封火大哥，你身上也有吧。”药师兜笑道。

    封火点头，随后扯开衣领，让药师兜解除了天之咒印。

    “香磷，你身上有没有？”封火去扯香磷的衣服。

    “啊啊啊！”

    香磷尖叫着扑进二柱子的怀里，瑟瑟发抖。

    “开个玩笑，用得着这样占便宜嘛。”封火调笑道。

    “色狼，走开！”香磷哼哼道。

    完成这一切后，封火问药师兜：“大蛇丸的其它秘密研究所应该都有他的手下看守吧？”

    药师兜点头：“大部分研究所都有忍者看守，大蛇丸应该也对他们下了咒印，以提升他们的实力，不过咒印一般人很难承受，所以即便有也不多。”

    “就算再少，我们也必须把他的咒印全部消除！”封火道。

    “你们要去做这么无聊的事吗？我突然不想跟着你了。”鬼灯水月不满道，“相比起这个，我更想去收集忍刀，雾隐村的七把忍刀！”

    封火二话不说就抽出雷切，冷笑道：“老夫年龄大了，耳朵听不灵清，你再说一遍？”

    鬼灯水月无辜的眨巴两下眼睛，摇头道：“不，我什么都没说。”

    被大蛇丸关在这暗无天地的基地里已经好几年了，又是抽血又是抽水的，鬼灯水月的性格菱角也被打磨了不少，知道好汉不吃眼前亏的道理。

    “哼，你这个小机灵鬼。”

    封火转身朝外走去，道，“那么接下来，就把大蛇丸的秘密研究所一个个逛过去吧。”

    ……

    水之国。

    自从操控四代水影枸橘矢仓，宇智波信就在这个国家搞起血雾政策，多年下来，死在血雾政策中的天才少年不知凡几，严重削弱了雾隐村的后代力量！

    当然，也有在血雾政策中成长起来的忍者，这些忍者不是天赋异禀，就是冷血狂魔。

    像鬼灯水月就是其中之一，还号称鬼人二代，动不动就喜欢把人砍成两段，极为凶残。

    如果不是大蛇丸把鬼灯水月掳走，说不定他还能在雾隐村搅起一番风云。

    当然，即便没有鬼灯水月，这风云依旧在不停酝酿，并最终爆发。

    拥有熔遁和沸遁两种血继限界的照美冥，在血雾政策中默默的成长，然后发展自己的势力，积累自己的人脉，在一众反对血雾政策的忍者家族，以及大量平民忍者的支持下，终于发动政变！

    政变当晚，雾隐村起码有近半的忍者参与叛乱，而水影的暗部中，亦是有大半当场叛变，调转手里剑刺向四代水影枸橘矢仓。

    “叛变还是发生了。”

    暗处，黑绝站在宇智波信的身旁，淡淡说道，“你该离开这个国家了。”

    “六尾怎么办？”宇智波信眯着眼看着前方的大战。

    六尾人柱力枸橘矢仓大战双血继限界拥有者照美冥，场面极度壮观。

    “六尾就先存放在雾隐村吧，将来晓自然会来回收。”黑绝道，“再不走，你可能会暴露，不利于主人的计划。”

    “宇智波斑都死了那么久了，你还真是忠心耿耿啊。”宇智波信冷嘲热讽。

    黑暗中，黑绝嘴角露出一抹不屑笑容：宇智波斑不过是他计划中的一枚棋子罢了。

    “对了，大蛇丸死了。”黑绝收起笑容，转移了话题。

    “什么？他死了？！”

    宇智波信脸色微变，“那个混蛋还没把完整的细胞克隆技术给我，可恶！！”

    “放心吧，我已经得到大蛇丸的灵魂，只要准备妥当，你随时可以将他复活。”黑绝露出玩味的笑容。

    之前封火他们在纳面堂大肆搜索时，黑绝的一个分身就隐藏在附近，狠狠的在心里把封火嘲笑了次。

    “既然如此，我们走吧。”宇智波信当机立断，快速钻入地底离去。

    他走后没多久，枸橘矢仓独木难支，终于是被照美冥等一众忍者击败。

    打败了四代水影，优先任务自然就是把他体内的六尾剥离出来，免得四代水影死灰复燃。

    结果这一剥离，就出事了。

    “照美冥大人，快看，六尾它的眼睛，这是……”

    “这是……写轮眼？”

    一众雾忍面面相觑，脸色都难看得不要不要。

    “难道所谓的血雾政策，其实是木叶的阴谋？”

    “写轮眼……宇智波一族不是已经覆灭了吗？”

    “能将六尾控制，对方绝对不是小人物！”

    “宇智波鼬，还是宇智波封火？”

    “不管是谁，我绝对不会放过他，我发誓！！！”

    夜色下，照美冥沉着脸发出了庄严的誓言！

