    程存武看完钻探报告，并没有感到太意外，毕竟之前航天局就通过地质遥感卫星，勘探过月球的一些地质情况。

    甚至他还知道，月球的两极地区，那些永夜型环形山的底部，存在大量的固态冰水。

    目前的初步探测数据中，月球两极地区的水资源储量，大约在84亿立方米左右。

    这仅仅是表面地层蕴含水资源，在一系列的月球地震波数据中，航天局下属的月球地震研究所，发现在月球的深层地壳中，存在数量庞大的液体反馈。

    比如此时广寒宫基地在做的钻探实验，目的就是为了验证一些理论。

    如果月球地质研究所的研究没有错误，钻探机将在120～140米左右的地下，发现液态水。

    他看了看时间，按照目前的进度，钻探机平均每小时可以下钻0.3～0.5米左右。

    之所以速度这么慢。

    一方面是因为散热问题，基地没有大量的水，因此不能用水散热，加上月球地表近乎真空，不利于散热，钻头必须每隔一段时间停下来，将热量传导给周围的岩层。

    另一方面，则是为了保护岩层的样本，确保岩层的样本，不会出现太大的偏差。

    程存武在看钻探报告的时候，余胜天去了一趟生活区中的通信舱，将这几天的实验数据，打包发回蓝星。

    广寒宫基地的机密通信，是采用激光通信系统，这也是当前最保密的通信系统。

    唯一的麻烦之处，就是需要布置几颗激光通信中继卫星。

    生活区内，程存武来到专门洗澡的洗漱舱，虽然月球的重力只有蓝星的六分之一，但好歹也是重力，比起到处乱漂的空间站，要好非常多。

    浴室内，脱光衣服的程存武打开淋浴头，而脚底下的负压吸水系统同时启动，可以加速水向地板坠落，实现模拟蓝星地面的洗澡状态。

    另外他还带着半覆盖的防水呼吸器，这个呼吸器如同口罩，覆盖了口鼻，避免水珠进入呼吸道。

    在低重力环境下，洗澡也是一件麻烦且危险的事情，不带呼吸器，一不小心将大量水珠吸入肺部，会导致窒息。

    热腾腾的循环水，从淋浴头喷洒下来，尽管有负压吸水地板，但水珠下坠的速度，仍然显得慢吞吞，仿佛在做慢动作那样。

    而程存武也动作麻利，没有一丝拖泥带水，十分钟左右，就洗好了澡，关闭淋浴头后，负压吸水系统仍然在运行着。

    拿起特制的电吹风，干燥身体和毛发。

    当他整理好一切，走出洗漱舱后，去发送实验数据的余胜天已经回来了，而且正在吃饭。

    厨房舱内，还有负责地质实验舱的石克己，他也在吃饭。

    程存武打开食物储存柜，挑了一份宫保鸡丁、一份香辣牛肉、一份炒莴苣，一个赣南脐橙，加上小眉头，一股扔进电热烤炉里面加热。

    转过身来，他在冷饮机上，插入专门的饮料瓶，点击［酸梅汁］的按键，很快一瓶200毫升的酸梅汁，就注入了饮料瓶中。

    喝了一口酸梅汁，刺激一下味觉神经，低重力环境下，人类的味觉会变得不敏感，因此需要一点重口味的食品。

    叮咚！

    加热完成，他戴上隔热手套，取出食品，所有的食品都被制作成为小包装，基本就是一包一口的份量。

    比如小馒头，就是一个一口，一份10个，有点类似于铝封药排那样。

    程存武撕开一个小馒头的包装，直接送入口中，然后咬了半块香辣牛肉。

    三人都没有说话，而是聚精会神的吃着饭，主要是担心危险，在低重力环境下，吃饭说话真可能噎死人的。

    万一食物被吸进呼吸道，必须进行抢救，航天科工为此专门设计一套呼吸道异物清理设备，就是为了以防万一。

    所以宇航员吃饭，必须小心翼翼，吃饭说话是绝对不允许的。

    吃了晚饭，众人又开始各司其职，该休息的休息，该换班的换班。

    程存武和余胜天俩人，来到通信舱，和地面进行交流，由于通信延迟的原因，他们暂时只能用文字和图片交流，无法直接采用视频通话。

    俩人通过地面指挥中心，和谢清的地面团队，讨论电场合成的一些情况。

    讨论了一个多小时。

    程存武停下来，看着密密麻麻的数据，头疼的揉了揉太阳穴：“月球的重力环境，对硅纳米镀层的形成，有非常严重的影响，就算是之前的液体电镀法，也很难形成完美的镀层。”

    突然余胜天开口说道：“存武，其实还是有办法的，比如采用离心系统模拟蓝星重力。”

    “离心系统？”程存武眉头一皱，他知道什么是离心系统，这是目前人类最有可能实现的人造重力技术。

    只是用离心力代替重力，系统会非常庞大，需要的工程量不在少数。

    如果要在月球上实现离心系统，需要一个非常庞大的离心机，无论是超大型电动机、能量，还有离心机的机体材料，这些都需要不在少数的资源。

    虽然本土各个航天城的运输力，如果不计代价，一年可以实现几万吨的运输量。

    但几万吨运输量，对离心拟重力系统而言，不过是杯水车薪，他粗略估计一下，整个离心拟重力系统，至少需要上亿吨的材料，才可以建造出来。

    对于目前急迫的太空竞赛而言，这种项目太吃资源了，就算是大中华区有可控核聚变技术、高效的元素提炼技术，也扛不住这种可怕消耗。

    程存武摇了摇头：“离心方案太吃资源了……”

    但是余胜天却打断了他：“不，我不是要建造一个大型离心太空城，我们只需要一个太空舱，甚至一个罐子大小也可以。”

    “……”程存武思考了一会，还是不看好这个方案：“这只是治标不治本，我们还是要寻找出，可以在月球环境下，进行电场合成的技术，离心方案没有办法大规模生产。”

    余胜天哑口无言，他的方案确实只能用于实验室，实验室方案对此时的广寒宫基地而言，并没有什么用处。

    他们此时需要的方案，是可以在月球大规模量产的技术，类似于泡沫硅钢的生产技术。

    从本土定制的三个泡沫硅钢合成舱，将在两个星期后，抵达广寒宫基地。

    到时候这三个合成舱，每天可以生产大约400～600立方米的泡沫硅钢材料，泡沫硅钢的密度不高，每立方米的重量只有1.2吨左右，密度只比水略高一些。

    基地的骨架材料可以大规模量产，但是外壳的密封材料，却迟迟无法附着硅纳米，这成为了广寒宫基地的短板。

