    （ps：5oo月票加更，下午还有保底第2章）

    欧阳朔按下心中对人才的渴望，继续调整领地规划。

    “领地财政最大的一个问题，就是过度依赖狼山矿场和北暮盐场。因为两处产业源源不断提供的资金，导致领地在开拓其他产业时，缺乏动力。随着领地规模和军队规模双双急扩张，两处产业提供的资金，已经有些后劲不足。”

    “无论是狼山矿场还是北暮盐场，其规模和利润都早早地达到顶峰，再没有潜力可以挖掘。为长远计，必须提振其他产业，除了既定的核心产业——军工产业，领地特产中的三花酒和彩色丝绸都是高利润商品，可惜没有得到足够的重视，至今还是半死不活状态。事实上，领地特产的潜力，要远远高于狼山矿场和北暮盐场，因为它们拥有无限的可能。”

    欧阳朔的话，既是自我批评，也是变相地对财政署的工作提出批评。无论是三花酒还是彩色丝绸，欧阳朔都早已交由财政署打理，之前也有过类似的提点。可惜，财政署的步子迈的还是不够大，过于保守。

    欧阳朔用眼神，制止映柚的请罪，接着说道：“本侯决定，在财政署设立产业司，专门负责三花酒、彩色丝绸以及白毫茶三项领地特产的运作。于此同时，拿出5ooo金币，用于扶持这三项产业的扩展。具体计划包括，在西郊建设一座特大型酿酒作坊，即三花酒厂，月产量至少要突破5o万单位；扩大桑园规模，至少达到一万亩。白毫茶受地理位置影响，具有很大的不确定性。”

    随着三花酒在大理逐渐打开市场，每单位三花酒售价已经涨到2银币，纯利润15o铜币。如果三花酒厂能够实现预期产量，每月利润将达75oo金币。后期如果再次扩大规模，利润额将变得更高。

    三花酒厂建成之后，将带动一大批流民就业。

    据纺织协会会长应翠反馈，廉州盆地一年可养四次蚕。一亩桑，可产九十单位蚕茧，平均三单位蚕茧可抽一单位蚕丝，五单位丝可织一匹丝绸。

    意思就是说，一亩桑一季可产六匹彩色丝绸。市场上，一匹彩色丝绸售价1金币，扣除1o%交易税，再扣除成本，净利润4金币。

    如果桑园规模达到一万亩，每季利润将达4oooo金币，年利润16万金币。

    按照欧阳朔的规划，三花酒厂和桑园规划到位之后，相当于再造一座狼山矿场和北暮盐场，实现利润额翻一番。

    欧阳朔提出的产业规划，非常振奋人心。

    即便如此，欧阳朔还不知足，将目光瞄准核心产业——军工产业。解除铁矿石桎梏之后，三大军工作坊的产量是有所提升，但是提升度，仍然不能让欧阳朔满意。如果武器装备尚不能满足内需，如何进行军火交易？！

    欧阳朔看向【落月会】会长孙小月，说道：“东区三大军工作坊，将向【落月会】成员当中的铁匠、木匠以及裁缝开放。前提条件是，进入三大作坊的成员，必须签署保密协议。这项工作，希望由行会来牵头组织。”

    孙小月是作为顾问列席会议的，不好多言，只是点头表示没问题。

    经过三个月的努力，【落月会】已经将行会令牌成功晋升为白银级，成员上限提升至1oooo人，同时增加一项行会特性。

    欧阳朔得知消息后，立即联络小姨，将【殇雪玫瑰】为山海县招揽的生活职业玩家，大批量地传送到山海县。

    短时间内，【落月会】成员已经突破2ooo人，还在不停地增长。

    玩家群体在山海县人口中的比重，开始急剧上升。为了均衡领地展，欧阳朔不得不将一些生活职业玩家分流到泅水县和友谊县。

    至于北海县，暂时还不向玩家开放。

    因为生活职业玩家一般都是拖家带口，全家一起定居山海县。

    带来的后果，有利也有弊。玩家都是年轻人，他们的家庭成员，大致可以划分为长辈、同辈和晚辈三大群体。

    长辈，就是他们的父母甚至是爷爷辈，都是经验丰富的长者。这批人，要么选择钓鱼、烹饪等职业，一心一意享受生活。要么就是有一技之长，被西南大学堂聘请，担任基层教员，挥余热。他们属于最安定的一个群体。

    同辈，就是玩家的兄弟姐妹，都是年轻人。这批人，有些同样是生活职业玩家，只是天赋不突出。更多的，还是冒险类玩家。

    他们属于最不安定的一个群体。

    为此，欧阳朔下令，提刑司向衙役类玩家开放，官医署向悬壶医者类玩家开放；宋佳的东篱剑派，招收侠客类玩家。

    道士类玩家，也有去处，那就是西郊的青羊观。

    至于谋士和武将类玩家，就是最凄惨的一个群体。因为山海县军方暂时还不向玩家群体开放，他们是投效无门。

    最后一类，就是晚辈，也就是孩童。这些小家伙，跟冰儿一样，每天都还要到虚拟课堂上学。不上学的时候，就在领地内到处奔跑嬉戏。倒是给稍显沉闷的领地，带来丝丝童趣。

    山海县越来越开放的姿态，让玩家群体对山海县越来越有认同感，开始真正地将自己当成山海县的一份子，而不再是外人。

    欧阳朔在对领地军队、附属领地规划、领地架构以及领地产业规划四大板块提出明确思路之后，最后说道：“望诸卿协力，将规划落地。”

    “喏！”群臣一起行礼。

    至此，由欧阳朔唱独角戏的军政会议，正式告一段落。

    ************

    就在欧阳朔为领地规划宏伟蓝图的时候，远在东拉湖畔的断刃镇，却生一件足以影响廉州盆地未来走势的大事件。

    断刃镇，领主府。

    “你说什么，再说一遍？”霸刀不敢置信。

    “启禀大人，千真万确，跟我们合作的山蛮部落，在山林中现一座金矿。山蛮不懂金矿开采以及提炼技术，因而希望跟我们合作。”

    “好！”霸刀用力拍打桌子，蹭的一下站起身来，在议事厅走来走去，努力平复自己激动的心情，仰天长叹：“真是天不亡我！”

    上次的领地战争，断刃镇大败，军队几乎凋零，领地的流动资金也因为前后三次传送费用而被消耗一空。

    霸刀为了筹集资金，重新组建一支军队，几乎将领地资源变卖一空。那段日子，霸刀是整天提心吊胆，生怕一觉醒来，山海县的军队就杀将过来。好在山海县的精力被天风县牵扯，欧阳朔无力东顾，断刃镇总算是逃过一劫。

    屋漏偏逢连夜雨，好死不死的，就在这个时候，粮价又突然上涨，断刃镇立即陷入粮食危机，眼看就要揭不开锅，霸刀几乎就要绝望。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    金矿，无疑就是上天赐给他霸刀最好的礼物，让他绝处逢生。

    “岂曰无衣，我不会放过你的！”霸刀在心中狠狠地誓。

    ************

    下午，欧阳朔走出侯府，来到侯府东面的祭祀区。

    祭祀区非常的空旷，正北方是占地面积达一百公顷的祭天广场，足足占据祭祀区三分之二的面积。

    祭天广场全部以青石板铺地，四周是用大理石雕刻而成的精美栏杆。

    广场正中央，起了一座高台，高台上方，摆放在一尊商鼎，定鼎四方。除此之外，整座祭天广场再无任何的装饰物。

    祭天广场后方，是三座祭祀建筑。最中间的，自然就是黄帝祠。黄帝祠两侧，新落成两座庙宇，就是三级县城的基础建筑——文庙和武庙。

    欧阳朔走进文庙，文庙前后五进院落，红墙黄瓦，包括德配天地道冠古今牌楼、万仞宫墙、棂星门、泮池、大成门、大成殿、明伦堂、尊经阁等建筑。

    文庙供奉文科圣贤先师，以孔子为先圣，提大弟子颜渊为先师亚圣配享，设十哲、七十二贤人以及二十二贤。除了二十二贤，全部都是孔子的弟子。

    十哲拥有塑像，七十二贤则只有画像，都能接受香火。

    游戏中，盖亚对文庙做了一些改动，除了保持孔子先圣的地位不变，十哲和七十二贤，全部换成古今贤臣，使得文庙更加名副其实。

    山海县的范仲淹，赫然在列，被列入七十二贤臣。

    被列入文庙的贤臣，唯一的好处，就是在游戏中死亡之后，可以通过文庙复生，相当于获得跟玩家一样的不死之身。

    欧阳朔取出一粒香火精丸，耳边立即响起系统提示。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有香火精丸，是否使用？”

    “使用！”

    刷的一声，香火精丸化作道道白光，一一投入贤臣神像中。

    “系统提示：贤臣神像受香火精丸滋润，文庙衍生建筑特性——【文治】（提升领地文官突破瓶颈率3o%）。”

    果然不愧为文庙，衍生的建筑特性，简直就是为文官量身打造。(未完待续。)