    叶蓁蓁心里像是炸开的爆米花，甜脆脆的，一路上只顾看着崔维桢傻笑，直到回到家，崔大娘也从另一辆马车下来，她才勉强恢复正常。

    不过崔大娘也顾不上注意小夫妻两的小情趣，她一回家就让桂兰婶张罗着抬热水，里头用艾叶草泡着，用来洗洗晦气。

    趁着他沐浴的功夫，叶蓁蓁去了灶房忙活，之前研究出来的菜谱，终于可以让他好好地吃一顿了。

    崔家因为崔维桢的回来欢天喜地，外界也因此炸开了锅。

    众人讨论的问题不外乎与叶葭葭一样，既然崔维桢能够出来了，其他人举子又是什么安排？

    很快，魏王给出了答案。

    魏王以雷霆手段查抄了吏部侍郎肖言，找出他受贿泄题的证据，最先被揭发出舞弊的那位徐、州士子，便是其中受益者，二者的罪证被迅速呈上御案，等待他们的，是斩头抄家的结局。

    至于其他举子，陛下宽仁，不愿意冤枉任何一个无辜之人，并没有像以往之前那两场舞弊案一样大开杀戒，命令魏王逐一排查，还各位举子一个公道。

    被陷害冤枉的人有不少，大部分与肖言、赵嘉成没有牵连的都被放出来了，至于剩下那些人都或多或少有些问题的。

    只是这个问题非常难以界定。

    从他们那里找不到舞弊的证据，但他们曾今贿赂巴结过肖言和赵嘉成，问题说大不大，说小不小，只看皇帝是如何裁决了。

    皇帝的态度暧昧不明，一直没有表态，魏王也揣摩到圣意，估计是不打算严惩，但也不愿意轻易放过，且把人放在牢里再关上一阵子，挫一挫他们的锐气，日后用起来才能顺手。

    于是魏王更加从容，把大部分精力都用在肖言倒台后的运作上，大牢里那些举子，全权交给下面人负责了。

    因此有打通了关系的，陆陆续续有人被放出来，那些没有门道的只能像无头苍蝇一样满京城乱撞，祈求能够寻得机会把家人救出来。

    一只无头苍蝇就这么撞上了崔府，不是别人，正是叶葭葭。

    玉秀回来和叶蓁蓁禀告，”夫人，叶二娘在门口跪了一天一夜了，怎么赶都不走，街坊邻居都议论纷纷，继续让她跪着，也不知会传出什么流言，您看……”

    叶蓁蓁是真的惊讶了。

    在她看来，叶葭葭是个精致的利己主义者，说白了就是自私，她能设计让叶蓁蓁中春药，又能在李家倒台后不顾家人是否会被报复，携细软逃跑……等等事件都可以看出，她心狠手辣，枉顾身边人的死活。

    许安浩作为她投资目标的存在，她能够枉顾自己的性命跪求一天一夜，不是对这男人动了真情，就是企图从中获取更大的利益了。

    患难见真情，能够在落难时不离不弃、尽力奔走的妻子，总是很加分的。

    叶葭葭谋算的很好，但叶蓁蓁并不喜欢她这种胁迫的手段。

    她可以容忍叶葭葭的一些小心眼和小算计，但并不代表她可以毫无芥蒂地伸出援助之手——当初身中春药的绝望，她从未忘记过。

    叶蓁蓁神色一淡，与玉秀说道，“出去告诉她，如果不想让京兆府知道她逃妾的身份，就立马离开。”

    玉秀领命出去了，崔府的大门再次打开，叶葭葭欣喜地抬头，看到是玉秀，她有些失望，但还是带着期待问道，“玉秀姑娘，姐姐愿意见我了吗？”

    玉秀对叶葭葭全无好感，冷冷地说道，“这位夫人，我家夫人与你素不相识，你贸然上门认亲求助，实在让人为难。你若是继续纠缠下去，我们家夫人是要报官的……夫人，还请你三思。”

    报官，就意味着身份暴露。

    之前官府彻查许安浩时，她因为不是彻查重点，得以逃过一劫，若是叶蓁蓁真的报官，她的身份怕是瞒不住了。

    叶葭葭脸色骤然煞白，眼睛一闭，直直地倒在了地上，引起一片惊呼。

    玉秀从未遇见过这种事，一时有些惊慌无措，倒是张三眼神利索，留意到叶葭葭紧闭的眼珠子动了一下，意识到她是在使苦肉计。

    于是朝周围人拱手说道，“劳烦各位街坊帮帮忙，来几个大娘，帮忙把这位夫人送去医馆吧。”

    聚仁坊沾崔维桢的光，在整个京城出了名，又因为崔家为人和善，街坊邻居都愿意给他家面子，很快就有热心的大娘上前帮忙，抬着人送去坊里的医馆。

    但还有人在门口聚集不散，有闲汉问张三，“张兄弟，我仿佛听到刚刚那位夫人，称呼崔夫人为姐姐？难道你们家郎君，连自家小姨子都不愿意帮吗？”

    “这你就有所不知了，刚刚那位夫人乃临阳府人士，与我家夫人是同乡，便姐妹称呼起来，我家夫人的妹妹才豆蔻之年，正在老家待着呢。”

    张三不慌不忙地解释着，“这位夫人上门求我们家郎君帮忙，把她夫君从牢里救出来。但我们郎君也是蒙冤的身份，能够出来已经是不幸中的大幸，万万没有再趟这浑水的道理，大家说，是不是这个道理？”

    都是街坊邻居，自然是帮着自家人说话的，众人齐齐点头表示赞同，那大汉又道，“既然只是同乡，就不值得冒风险了。崔郎君树大招风，实在不宜再为其他举子出头。”

    “谁说不是呢，清清白白的举子都被放出来了，那人还在牢里，肯定是不干不净的，那小娘子也好意思上门求人，这不是存心陷害崔郎君吗？”

    “对对对，我邻居家外甥在某某府做长工，他主家公子也被抓进去，一直没放出来，但只要找对人，花些银子疏通关系，还是能够把人放出来的。崔郎君又不是管事的大官，找他有什么用呢？”

    “拿了银子就可以放人？此事涉及举子舞弊，魏王殿下就不怕陛下斥责吗？”

    “贵人的事情，谁又知道呢？那些人既然能够巴结行贿，想必也不缺银子吧，把他们家底掏干净才好呢。”

    “说的也是。”

    ……

    于是众人成功歪楼，讨论起被抄家斩首的肖侍郎肖言，张三和玉秀完成使命，对视一眼，齐齐松了口气，悄悄地溜回府复命了。

