    “而如果你们不把他交出来的话，”他嘴角露出一抹狰狞的笑容，缓缓说道：“你们今天所有人，都要死！”

    听了这话，卫红袖等人脸色巨震。

    卫红袖毫不犹豫，立刻大声说道：“我们绝对不会这样做的，你别想着挑拨我们之间的关系。”

    而李志鹏和梁光宇，脸上神色，则是颇为挣扎。

    反倒是素云，毫不犹豫的点头，站在了卫红袖那边，脆生生说道：“我们绝对不会把陈枫大哥交出去的，你们不要痴心妄想了！”

    一旁的常洪盛，则是不知道在想什么，目光闪烁，眼珠子骨碌碌乱转。

    佘老大根本就不管他们在说什么，举起五个手指头，淡淡说道：“我数五下，如果你们不把他交出来的话，那我就只能把你们给收拾掉了。”

    说着，开始倒数。

    “五，四……”

    他脸上带着戏谑的笑容，而薛历拙等人也都是，用充满戏谑的目光看着他们。

    他们明显是在戏耍陈枫等人。

    常洪盛满脸狰狞，厉声喊道：“你们还愣着干什么？赶紧把陈枫这个小兔崽子交出去啊！”

    卫红袖厉声喝道：“常洪盛，你给我闭嘴，再敢多说一句，我直接把你杀掉。”

    她看李志鹏和梁光宇的目光有些迟疑，立刻大喝：“梁光宇，李志鹏，你们两个还在想什么？”

    “难道真要把陈枫交出去吗？你们别忘了，陈枫可是咱们的同伴，同伴这两个字，重如泰山！”

    “咱们天道战队，之所以能有现在的规模，就是因为从来就是秉承一个原则：不放弃任何一个人。”

    “难道，你们忘了加入天道战队时候的誓言了吗？”

    他声色俱厉，充满了愤怒。

    此时的他，显露出来了素日的泼辣和凶悍，就像是一头发怒的母豹一样。

    听到这句话，李志鹏和梁光宇脸上骤然变得清醒起来，顿时浑身出了一头冷汗，脸上露出惭愧之色。

    他们向陈枫说道：“陈枫，对不起，我们刚才竟然还有些迟疑！”

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹微笑。

    其实，梁光宇和李志鹏不知道，他们两个这样做是救了自己。

    陈枫看他们有些迟疑，心里非常失望。

    打定主意，如果他们真的想把自己交出去的话，今天就再也不会管他们，只会带着素云和卫红袖杀出一条生路来。

    李志鹏和梁光宇这样做，其实是救了他们自己，而不是救陈枫。

    佘老大看到这一幕，脸上神色颇为失望。

    但就在这时，常洪盛忽然飞速接近到卫红袖身边，趁她根本没有提防，直接一把将她挂在腰间的芥子袋抓在手中，然后迅速向外逃去。

    他速度极快，回过身来，极为得意的看着陈枫等人，哈哈大笑道：“你们想死，老子可不会奉陪，哈哈！”

    卫红袖脸色变得极为焦急，惊怒喊道：“这个芥子袋里装满了咱们所有的灵草灵药兽丹！”

    陈枫冷冷一笑：“想跑？跑得掉吗？”

    他忽然施展惊鸿步，身形几个闪烁，瞬间掠出数十米，直接来到常洪盛身后。

    然后，狠狠一拳，直接轰在常洪盛后心。

    这一下，陈枫含怒而发，没有丝毫的留情。

    轰的一声巨响，常洪盛发出一声惨叫，直接被打成数块，身体四分五裂。

    陈枫一伸手接住接子弹，淡淡说道：“这就是你的下场！”

    然后陈枫，走向薛历拙等人，来到他们面前，微笑说道：

    “你们想取我的性命是吧？我这条命就在这里，想要，就来拿呀！”

    “就怕你们没这个本事，不但没有取我的性命，反而将自己的命送在这里。”

    佘老大脸色立刻变得阴沉下来，寒声说道：

    “你这个小辈还真是猖狂，我们进入紫阳剑场的时候，你还不知道在哪儿玩儿泥巴呢？”

    “竟然敢在我们面前如此胡言乱语，看来，真是要给你一个血的教训！”

    陈枫忽然问道：“你们留好遗言了吗？”

    “什么？”一听这话，佘老大等人脸上立刻露出一副非常好笑的表情。

    “哈哈，这个小辈说什么，他竟然问咱们留没留好遗言？”

    “简直就是狂妄，他的意思是能够将咱们在这里杀死吗？”

    “哈哈，我是不是听错了？如果不是我听错了，那一定就是这小兔崽子得失心疯了。”

    “现在的小辈，一个个都如此不知天高地厚，真应该好好教训教训他。”，

    陈枫淡淡说道：“你们没听错，因为今天这里就是你们毙命之地！”

    他淡淡说道：“你们五个，今天一定会死在这。”

    说着，指了指脚下。

    他的声音淡淡的，但是却充满了极度的自信。

    仿佛这句话说出来，立刻就要化作事实。

    然后下一瞬间，陈枫一声厉喝，惊鸿步发动。

    紫月刀铿然出鞘，向着他们狠狠的杀了过来。

