    对应人皇之地的黑暗虚空中。

    一颗脑袋面无表情的漫无目的的飘着。

    这颗脑袋上没有任何法则波动，只有少许的神力护住脑袋本身，但却几乎没有任何神力逸散出来。

    一边飘，他一边运转自身力量，清除脖子上的外来法则之力。

    因为脖子上的法则之力在阻止他修复肉身，那股法则之力不清除，脖子以下的血肉就无法生长出来。

    “这个黎苍的实力……怎么会那么强？这绝对达到了准主神级别, 甚至隐隐超越……”

    这颗脑袋正是唐振方，曾经的云州之主。

    之前被黎苍打爆了脖子以下的肢体后，因为担心被黎苍追杀，所以他一直在黑暗虚空中飘荡。

    尽可能连他自己都不知道目的的去飘荡。

    如此，才能避开黎苍的追杀。

    作为同样很擅长推演和追踪的神灵，唐振方很清楚，只有自己都不清楚最终目的, 敌人才难以推演出自己的最终目的, 除非真的差距过大。

    “区区半神的修为，却能击杀伟大神力，真实战力能媲美准主神！”

    唐振方心中发沉，感觉这个敌人太强大了。

    他是一个很理智的人，如果没必要，他宁可选择息事宁人，也绝不招惹没有把握的目标。

    原本他也是不想和黎苍为敌的。。

    但是，黎苍偏偏阻碍了他的路。

    他的君王神途，必须要当上真正的君王，才算是彻底走通这条神途。

    他这条神途，乃是他自创，方式就是聚纳君王信仰凝练神性。

    从千年前的山大王开始，慢慢的上升到一城之王，之后一域之王，到后面融合大洲之王, 也就是云州之主。

    现在就差一个种族之王。

    也就是相当于人皇身份, 但却跟无私的人皇完全不同, 君王都是枭雄类别, 宁可我负天下, 天下也不能负我的君王神途！

    现在就差最后一步，成为一族之王，彻底聚纳一族之信仰，走通神途。

    届时，他的法则就将圆满，一步登天，晋级主神。

    而作为君王神途者，他的法则，就是掌控，执掌掌控神权。

    身为君王的他，可以赦封诸侯，可以赦封官职。

    而但凡成为他名下诸侯等官职的人，都会受到他的辖制，受到他的绝对掌控。

    他可以高居王座，俯瞰诸侯，玩弄江山。

    原本一切都顺风顺水，哪怕有一个武神在前面挡路，他也不是特别忌惮，论战力，他其实不比武神差多少。

    武神千年前作为一個兵王，以武道强势登上神坛，成为人族无可争议的最强者，结果一个将军类型的人物，却坐上了大帅的宝座，就变得畏首畏尾，优柔寡断，什么都想一碗水端平，什么都想讲证据。

    这就给了他机会。

    不弱于武神太多的实力，加上他手段众多，慢慢的玩死武神，只是时间问题。

    可偏偏，突然杀出了一个黎苍，彻底打乱了他的计划。

    原本哪怕黎苍拥有伟大神力的战力，都不会影响他的最终计划。

    可偏偏，黎苍不知怎突然就成了人皇，彻底和他的神途发生冲突，两者最终必有一死才行。

    “黎苍的实力已经不容小觑，看来我只能剑走偏锋，先想办法回到云界，彻底夺舍云界天道，成为云界之王，再徐徐图之！”

    “云界之王，想必也能支撑我的神途圆满，加上我本是地球人族，地球的天地规则不会压制我，我便可以在地球本土拥有完整实力，只要我速度够快，就能杀死人皇黎苍！”

    唐振方正想着，突然撞上了什么东西。

    “砰”的一声闷响，脑袋都差点撞出一个包，撞得他头晕目眩。

    “什么东西？”

    他愕然，这里可是无尽虚空，几乎没什么障碍物才对。

    眼前也依旧是漆黑一片，什么都看不见。

    他急忙释放神识，却发现前方竟然有一堵墙。

    一堵高达上百公里的墙。

    但不知道为什么，这堵巨大的墙，隐隐约约间，竟然构建成了一个人形轮廓。

    而且——

    还是一个女人？

    不过因为这具‘身躯’的等级实在太高，他的神识也只是能窥探其轮廓，无法看清对方具体的容貌。

    唐振方突然头皮发麻。

    无尽虚空中，竟然有这样一个人，不依靠神力，不散发气息，不释放法则，单凭肉身，就能在虚空中生存！

    这得是多么强大的肉身？

    “不对，没有生命气息，这……难道是一具尸体？”

    忽然唐振方冷静下来，他仔细感应，发现这具庞大到吓人的肉身，竟然没有生命气息。

    “难道是从无尽虚空中飘来的主神肉身？”

    唐振方心中一震：“机缘，大机缘啊……若是我能得到这样一具肉身，那黎苍算什么？一指头捏死！”

    这么想着，他便试着攻击面前的墙壁，看看哪里有薄弱点，最好将自己的头颅藏进这具恐怖的身体中。

    同一时刻，距离唐振方这颗脑袋数十公里的位置。

    赵樱低下头，疑惑的看着撞上自己肚子的那颗脑袋。

    “这个人有病吧？在我的肚子上撞来撞去，想干什么？”

    赵樱相当不满，原本她不想理会这颗脑袋的，觉得对方只剩下一颗脑袋，已经很惨了。

    但现在，这颗脑袋竟然攻击自己的肚子，这就有点过分了。

    果然可怜人必有可恨之处！

    唐振方一边试探攻击前方的‘墙壁’，一边移动脑袋，寻找可以进入这具‘尸体’的位置。

    上升了数十公里之后，他看到了两座山峦。

    山峦巍峨而高大，但很规则，就像是两座双子峰。

    “看样子真是女性尸体，不过无所谓，到了我这个层次，性别已经不影响什么了，若是这具身体还有活性，我夺舍之后，忽略法则，也能直接拥有主神战力，届时想要杀黎苍，不过小菜一碟！”

    唐振方继续上升。

    终于，他越过了两座巨大山峦上方那如撑天之柱一般的区域，来到了属于超巨型尸体的脑袋的方位。

    怀着忐忑而又激动的心情，他放眼望去，如果对方真的是人形的话，那么口腔或者鼻子，应该就在这个位置了。

    人形生灵，口腔和鼻子，就是最适合进入体内的通道。

    因为这具‘尸体’实在太大，而他靠得又很近，肉眼无法看到全貌，‘尸体’的等级太高，神识也无法扫描。

    所以，他只能看到眼前这超级庞大的脑袋上模糊的五官。

    唐振方试着拉远距离，看这具‘尸体’的容貌。

    然而，当他看清楚‘尸体’的容貌时，却看到了一双超级巨大的眼眸，正淡漠的看着他。

    唐振方：“！！！”

    “你将我当成尸体了？”前方那超级巨大的身躯，传出这样一句话，可以听出对方相当的不满。

    唐振方：“！！！”

    “嘭！”

    突然无形的法则之力碾压下来，瞬间将他的脑袋碾碎磨灭成了虚无，什么都没能剩下。

    “咦，好像有点眼熟，杀得太快了。”

    赵樱歪着脑袋想着。

    不过因为当初唐振方偷袭黎苍的时候，还没完全露脸，就直接被打爆。

    所以当初她并没能看见唐振方的真容，只是感觉有点眼熟。

    “算了，不想了，真伤脑筋。”

    没心没肺的她懒得继续多想，只要能确定对方对自己有敌意，那就行了，那就没杀错。

    赵樱继续关注着自己的变化。

    此刻，她的身高已经达到了十万米，也就是一百公里。

    但还在继续长高，因为体内的大陆正在真实化，本源之力冲刷着她的肉身，撑着她的肉身也在继续变大。

    作为需要支撑一座真实大陆的肉身，也必须拥有相对应的体型跟强度，哪怕她的子宫孕育空间，已经拥有纳须弥的力量，也不够。

    所以她的身体越来越强，越来越大。

    “有点麻烦，这样继续变大下去，到了某个临界点，会变不回去的。”

    赵樱此刻非常头疼，她并不想长那么大。

    但大地母神神途太过于特殊，拥有了完整法则之后，她已经成为了真正意义上的大地母神。

    从这一刻开始，她再也不需要吃土，不再需要大地孕育她，她已经可以反过来孕育大地。

    她就是真正意义上的大地母神，孕育一座真实大陆，子宫就是她的孕育空间，她的意志就是这座大陆的天道意志。

    此刻，赵樱正在观察自己的孕育空间的大陆。

    “其他女人生孩子，都是一个一个的生。”

    “可是我……”

    此刻，在她的孕育空间内，一座直径上万里的大陆上。

    有人形巨石正在孕育，内部是血肉生命。

    有参天巨树高耸入云，巨树已经被孕育出了灵智。

    有地底生命正在被孕育出来。

    天地万物都在被孕育出来，数以万计，甚至是数以百万计，千万计，上亿计的生命，在接连不断的被孕育出来。

    而这些生命，几乎都拥有黎苍的血脉。

    之前和黎苍努力了两次，第一次因为子嗣劫，那些生命种子全部被莫名的力量杀死了。

    但第二次，子嗣劫过去，作为大地母神神途者，赵樱将这些生命种子全部留下了，全部孕育出来。

    于是就有了现在这种情况。

    数以亿计甚至更多的生命，正在被孕育出来。

    这些生命，在这座大陆上，都算是先天神魔般的存在。

    谷頦

    “大地法则，生育法则……”

    “原来如此……”

    赵樱一边观察孕育空间中的生命诞生和进化，一边参悟法则。

    因为她这条神途，是大地之神跟生育之神的结合，所以也可以称之为‘大地与生育之神’神途。

    “生育法则，不仅可以自己随心所欲的生育，甚至可以赋予他人生育资格。”

    “赋予他人生育资格，应该就是黎苍所说的‘送子观音’。”

    赵樱看着孕育空间大陆上那无数的生命，越看越喜欢，那种亲切感是如此的真实，那种血脉相连的感觉，无法作假。

    虽然数量庞大，但她掌控着整座大陆，能精确的关注每一个正在被孕育出来的生命，所以她对每一个生命，都有感情。

    因为她是大地母亲，是大地母神，不是黎苍那种创世神，不是无情无义的天道意志。

    她对自己孕育出来的每一个生命，都有感情。

    当然，也只对自己孕育出来的生命有感情。

    “不能让黎苍知道，不然他肯定会跟我抢的……”

    “不过……得挑一个人形的出来，继承赵家香火，这个可以姓黎，但他的下一代就必须姓赵，要是黎苍不满，就让他多生几个。”

    作为大地与生育之神，现在的赵樱，思维方式也随之改变，将生育当成了嘴边的口头禅。

    ……

    云界。

    大地深处，一道意志正在发怒，正在咆哮，正在歇斯底里。

    “是谁灭杀了本王的真身！”

    “该死！！”

    “该杀啊！！”

    这道意志震怒欲狂。

    但它也只敢在这云界的地底最深处发泄怒火，丝毫不敢冒头。

    这道意志，正是唐振方的神之意志。

    作为一个走君王神途的人，哪怕算尽天机，也受君王权利的影响，会产生‘总有刁民想害朕’的危机感。

    所以他从来都是狡兔三窟，从不将鸡蛋完全放到同一个篮子里。

    哪怕有绝对的把握，他也会留下一些后手，预防万一翻船，等待东山再起。

    这道意志，是他留下来夺舍云界天道的神之意志，同时也是他的部分主意志，是强行分割出来的，跟分身和神识投影等等完全不同。

    只要这道意志不灭，他就不会真正的陨落。

    也是因此，之前赵樱灭杀了那颗头颅之后，没有出现法则崩塌的异象。

    因为他并未真正的陨落。

    “该死，现在这种情况，我至少需要数百年时间，才能再重塑一具完美肉身。”

    “除非夺舍……”

    唐振方非常不甘：“夺舍目标，除非是绝顶天骄，否则根本没意义，还不如慢慢蚕食这云界。”

    大地最深处，他的这道意志幻化成虚幻的脸庞，脸上神色阴沉不定。

    “原本不想走这一步，这是没有退路之后的下下策，因为一旦放弃肉身，彻底夺舍异世界，我就会失去人性，彻底成为没有感情的天道意志……”

    “但是……那黎苍绝对不会给我数百年的时间，他的进步速度，太快了！”

    “我……没得选择！”

    唐振方的这道意志一狠心，彻底沉了下去，朝着云界的本源空间逼近。

    他要彻底夺舍这个世界，以身化道，化身天道。

    “只要有足够的时间，我就能最终化形，成为人形的天道意志，以天道化身行走人间，甚至是，带着云界到处走，不会被限制在一处！”

    作为一个独创一条神途，并且能走到伟大神力的人，他对自己有信心。

    在他那个时代，他也是惊才绝艳的绝顶天骄！

    ……

    人皇之地。

    澹台明月等人，已经将黄玉萍带走，让黄玉萍坐镇东方神州。

    黎苍这段时间哪里也没去，一直在天上人皇宫的后花园。

    此刻，他的体表，一道道涟漪无法压制的荡漾开去，涤荡虚空，镇压时光。

    “快压不住了……不过，也快三个月了！”

    黎苍暗暗计算着时间，心中莫名感觉烦躁。

    他知道这是临近突破时的特殊状态，情绪受到低维世界的影响，变得不稳定了。

    低维世界即将升维，若非和赵樱约定了三个月，现在已经可以升维了。

    “轰——”

    遥远的锦州方向，传来恐怖的波动，可以感应到，不止一道主神气息出现，有非常恐怖的力量渗透进来。

    锦州是翼人族的地盘，不久前已经被翼人族彻底攻陷。

    之前就已经有两尊伟大神力出现，强势侵占了锦州，因为真神会的一些操作，让翼人族的伟大神力可以在地球本土拥有完整实力。

    当初甚至有一尊翼人族的伟大神力入侵人皇之地，结果被黎苍借用人族气运直接轰杀。

    而如今，锦州再次发出如此大的动静，疑是有主神跨界，要进入地球。

    林忠和澹台明月，联合新晋伟大神力黄玉萍，各自派出一尊分身，前往探查。

    “轰——”

    结果三人刚靠近锦州，就被一道目光诛杀。

    那目光像是穿透了时空，带有恐怖的攻击力，连伟大神力的分身，都无法抗衡。

    ……

    “有点像翼人族，但感觉比翼人族的血脉更强……”

    黎苍遥遥看着锦州方向，莫名想到当初自己刚突破到半神时，游荡虚空中，在虚空中捡到的一具长着翅膀的人型生物尸体。

    那具尸体非常强大，只是本体就有千米高，即便死去之后，依旧能在虚空中存在，没被虚空同化。

    如今那具尸体还在低维世界，被他收藏着，准备用来炼器。

    “那具尸体，不出意外的话，应该是准主神级别的生灵，但不知何故，被灭杀了神魂，只剩下肉身。”

    黎苍心中猜测：“外形很像翼人族，但绝对不是翼人族，血脉更高级，会是什么种族呢？”

    三天之后，突然一个惊人的消息传来。

    翼人族有了外援，开始朝着周边大洲扩张，强势侵占人族的地盘，所过之处，人族神灵要么战死，要么投降，连逃都逃不掉。

    仅仅一天时间，翼人族就攻占了七八个大洲。

    第二天，林忠和澹台明月再次派遣分身来到人皇之地。

    “人皇，出大事了！”林忠一看到黎苍，就脸色着急的说道。

    能让身为伟大神力的他说出这样的话，他口中的大事，绝对不简单。

    “和翼人族身后的存在有关？”黎苍问道。

    “人皇果然英明，的确跟翼人族有关。”

    林忠这个杀神都忍不住奉承了一句，紧接着满脸急色的说道：“翼人族，据传乃是那个超级种族的附属种族，如今，那个超级种族，已经开始跨界，要进入地球了。”

    “超级种族？”黎苍疑惑。

    林忠深吸一口气，道：“就是传说中的神族。”

    黎苍：“神族？”

    这是澹台明月开口解释：“神族，据传是诸天万族中都排在前列的超级种族，这一族只走一种修炼体系，不属于神途，但他们本身就是神灵，因为，他们这一族，每一个族人，一生下来至少也是微弱神力。”

    黎苍眼睛微微一眯：“一生下来，至少也是微弱神力？还一整个种族，都只走一种修炼体系，不属于神途，但生下来就是神灵。这个种族，应该是被人为创造出来的。”

    林忠：“？？？”

    澹台明月：“？？？”

    黎苍想到了自己创造出来的金乌族，青龙族和朱雀族等等特殊种族。

    这些种族，也是一整个种族，都只有一种修炼体系，也是生下来就拥有神力，如今因为他只是半神，所以那些低维世界的生灵，也是生下来就是半神。

    不过林忠和澹台明月可不知道这些，所以只以为黎苍是在随口胡说。

    林忠补充说道：“这一族，原本多年前就有侵入地球的趋势了，但因为次元地球的帮助，我们付出巨大代价，将这一族的空间通道摧毁了，原本可以延迟很多年，至少还要数十年时间，这一族才能再次开启空间通道，但不知何故，时间提前了。”

    澹台明月也说道：“对于我们人族来说，伟大神力非常罕见，但对于神族来说，伟大神力只是正常战力，只是我们得知的消息，神族已经被外族知晓的主神，就超过十尊！”

    这个数量，简直让人头皮发麻，让人绝望。

    黎苍也有些凝重起来。

    “人皇，我们该怎么办？”林忠急切的问道。

    澹台明月也是满脸紧张：“赵樱主神呢？她出关了吗？”

    黎苍沉吟了下，道：“时间也差不多了。”

    澹台明月眼睛一亮，还以为黎苍说的是赵樱：“她快出关了吗？”

    林忠问道：“人皇，赵樱主神，战力强吗？她能否挡住神族的入侵？神族太强了，我们最好的办法，就是将其阻挡在空间通道外面，所以必须要灭掉翼人族，夺回锦州等地。”

    黎苍说道：“你们先回去吧，这件事情，本皇会处理。”

    林忠和澹台明月虽然很着急，不过见黎苍都这样说了，只能按捺住心中的紧张。

    天塌下来高个子顶着，现在人皇黎苍和赵樱主神才是高个子，他们也只能等待，无法参与进去那种级别的战斗中，只能辅助，抵抗伟大神力。

    澹台明月和林忠离开之后。

    天上人皇宫后花园。

    “也该是时候了！”

    黎苍呢喃一句，然后放开了压制。

    “嗡！”

    啥时间，一道无形的涟漪从他体表激荡开去，瞬间涤荡时光，影响了整个人皇之地。

    --------

    【六千字。求票！】

