    第58章 精灵培育液

    夜晚

    夜空卷起暮色，点缀着片片繁星，让人不由深深陶醉其中。

    银月洒落在奇异花草耀亮着胧胧粒光，梦幻迷漪。

    夜色下萤火虫点亮连绵不绝的缤纷植海，虫声密如落雨。

    树屋里灵润抱着张宸躺在床榻。

    听着屋外自然低嘀。

    “夫君，我们也要个小可爱好不好。”灵润抬头望着张宸轻声道。

    “好啊，不过你得努力努力才行。”张宸低头笑眯眯的看着灵润。

    “努力？我！”灵润有些呆萌的看着张宸，俏脸好像写着“你是不是说反了”的样子。

    “夫君，该努力的是你好不好。”灵润从呆萌回过神来，娇嗔对他说道。

    “可每次喊停的是你们啊，我捂…”张宸一脸幽怨的看着她。

    “呀”。灵润闻言脸颊微红，连忙伸手捂住张宸的嘴唇不让他继续说下去。

    “别说了，润儿知道了，不许再说下去，人家努力就是了。”

    说完后埋首入张宸怀里不出来，怀里传来鼻息撩的张辰有些痒意。

    “可不能光说不练。”说着便压了上去。

    “数据库里的知识学会了么，算了一看就知道又忘了，我教你。”

    屋内亮光渐暗，两人连夜一起研究生物技术的相关知识。

    ………

    清晨

    张宸缓缓睁开双眼，有些迷糊的精神逐渐清醒。

    撇过头看着身旁香软在怀，灵润安静平稳的鼻息轻起一缕青丝。

    轻吻她雪额，小心翼翼的起身，轻手轻脚穿戴好，走出房门。

    深舒一口气，来到阳台处坐下。

    搬运出茶具，泡了杯花茶小呡一口。

    回顾一下昨晚的传业授道，点了点头，觉得灵润又进步了一些。

    这是阿瑾过来了，见张宸醒了直接扑了上来。

    波涛汹涌般的压力传来，竟让四代神实力的他有些喘不过气。

    香气扑鼻，迷的他有些莫名失神，实在是赛高。

    此时阿瑾上来轻咬他耳垂：“夫君，昨晚可休息的好，女王她润不润。”

    等一下，我还没破窗上车呢，你怎么就直接上高速了？

    “我觉得我们应该聊一些有营养的话题。”张宸一本正经的看着阿瑾说道。

    “有营养？”阿瑾闻言脸色红润，美眸娇媚的看了他一眼。

    张宸抵抗力直线下降，有营养啊，就是那种补充维生素蛋白质呸呸…

    是学习知识技术的那种有营养的话题啊。

    草是一种植物。

    抬手拍了拍她的翘臀，惹得她娇媚白了他一眼。

    张宸嘴角上扬：“有些高深的技术需要你参与进来，不过不是现在。”

    “得等到夜晚来临，才能得知结果。”

    阿瑾闻言点了点头，抱着张宸不撒手，乖巧的躺在他怀里。

    张宸见此搂着她那柔若无骨的蜂腰，轻抚玉背，眼中泛着紫光。

    继续研究圣池孕育能量液的数据。

    看看能不能有成本降低的同时更加高效无害的合成。

    “起源，开始二代精灵培育液的资源配对。”

    【正在解析资源】

    【解析完毕，目标配对中】

    树枝分支状的虚拟模型不断破碎重组，运算力也开始提升。

    每一种成功配对合成的数据都被记录下来。

    等全部解析资源不断的配对完后，再开始对比各种培育液的数据优劣。

    与之前摸石头过河不同，这次有了方向和可行性资源后。

    只需要解析灵植资源的成分再加以合成就好了。

    科技侧炼药了解一下，速度快的飞起。

    当然一些年份高的离谱的灵植就不是那么容易解析的。

    等下次去往其他宇宙时在压榨恒星来进行解析。

    很快一份最优的培育液数据就被对比出来。

    有过传送门来到镜像空间里的宸宇号实验室上。

    开始配置培育液。

    离火台

    数万年底蕴的传承实力，跟灵元宗的男性宗主不同。

    离火台除了杂役弟子有男性外，其他正式弟子全都是女性弟子组成。

    极端的专精火攻路线让她们适应保持着顶尖霸主行列。

    不过被女帝霸道强势镇压，成为了羽化帝国中最乖的实力。

    而此时的离火台遭受到入侵。

    恐怖的元素攻击充斥着势力范围各地。

    数百道倩影穿梭在空中，手持蓝白炙热长剑肆意挥舞。

    而离火台的一众长老们和宗主也纷纷出动。

    誓要将入侵者驱逐，甚至打杀当场。

    “你们到底是什么，为何要对离火台出手。”

    “各位可否停下，是不是势力内有弟子得罪了各位，只要说出来，离火台会给各位奉上厚礼和得罪各位的弟子。”

    粉红卷发的落樱身穿绿金灵植轻甲，打斗时掀起的强风吹拂着粉红发丝后飘。

    充满独属于女子的英气。

    “得罪到没有，只是想要你们的秘境资源而已。”

    “如果你们愿意让出来的话，我们是不介意停手的。”说话间又是一脸带走一位渡劫期长老。

    俏脸讥讽的看着离火台的大长老。

    “你欺人太甚。”炙热的火焰喷发，化为一道庞大的火柱冲向落樱。

    “哼，欺人太甚又怎样，秘境我们要定了，不让就死，烧火她们，姐妹们。”

    恐怖的落月被落樱持剑斩出，将火柱对半切开。

    并延着火柱劈向大长老。

    只见大长老躲避不及，整个人被落月劈成了两半。

    强大的生命力让他没有就此死去，成为了折磨他的帮凶。

    阿琪阿琳两女此时也不再玩闹，全力将离火台的众长老击杀。

    任由她们百般求饶也不曾理会。

    其他二代精灵也将离火台的弟子镇压，不愿投降就地打杀当场。

    整个离火台成为了一片火海炼狱。

    “何人犯我离火台。”这是离火台深处出来一道老态身影。

    离火台弟子们纷纷面露喜色：“是老祖，老祖出关了。”

    “哈哈哈，这些长着翅膀的鸟人死定了。”

    “最好活捉几只，狠狠地捏爆她们。”

    “呵呵，捏爆怎么行，不对，不会是奶爆吧，哈哈哈哈可以可以，师姐会玩。”

    场面的离火台弟子兴致高涨说道，显然这样的事情不是第一次做过。

    落樱等女怒意心生，连接通讯：“准备恒星能源储备。”

    ?  ?最后一更，共三更，不知道能不能发

    ?  

    ????  

    (本章完)

