    亚顿5号星上空出现的那道“虚空之门”。

    不止帕瓦里克看到了，整颗星球上的守备舰队都看到了。

    而这一幕，实时出现在了亚托克斯旗舰的舰桥屏幕上。

    “那是什么？！”亚托克斯看到那扇“虚空之门”的时候，顿时露出震惊的神情。

    就在前一秒。

    帕瓦里克被秒杀的时候，他还没有这么震惊。

    现在，看到“虚空之门”出现后，他终于震惊了。

    在亚顿5号星被摧毁的时候，亚托克斯就已经将帕瓦里克归类到废物范畴里。

    所以，他对帕瓦里克的死，没有丝毫的意外，也没有丝毫的怜悯。

    然而，“虚空之门”的出现，就意味着，会有更可怕的事情发生。

    “不！”

    亚托克斯惊怒交加，嘶吼道：“他发的那条信息，让他的舰队去亚顿4号星接他，是真的！竟然是真的！”

    亚托克斯几乎要陷入癫狂的状态。

    如果那条信息是真的。

    那就意味着，这扇“虚空之门”，将会通向亚顿4号星。

    而亚顿4号星上，硅基石脑危机还没有完全解除，而他统帅的第一守备舰队又已经离开亚顿4号星。

    这意味着，以现在亚顿4号星的防御力量，并不比5号星强多少。

    一旦那个可恶的碳基超级战士真的出现在4号星上，那么4号星就会刹那间变成废墟。

    “不！”

    这是亚托克斯无法接受的。

    他完全不能接受这个结果。

    早在一个月前。

    他信誓旦旦的在亚顿公爵面前，保证一定会守好三联星首府。

    然而，5号首府星突然就报废了。

    现在，那道“虚空之门”仿佛也预示着，4号首府星也会和5号首府星一样变成废墟。

    “不！”

    亚托克斯愤怒到几近癫狂的状态，回头瞪向情报组，怒吼道：“之前是谁告诉我的？说‘虚空之门’被人类舰队里，一个女性觉醒着吸收了。

    “来！现在来告诉我，‘虚空之门’为什么会出现在他们的超级战士身上！”

    帕勒塞文明的情报系统非常的强。

    他们确实获得了比较准确的情报。

    并且通过分析和计算，确定了“虚空之门”，是被人类舰队上的一名女性觉醒者吸收了。

    而且，帕勒塞文明研究过碳基文明的战斗方式，很早就确定，人类文明的队伍组成方式。

    都是以作战小队存在，除了超级战士之外，其余人都是围绕超级战士进行辅助，帮助超级战士发挥出最强战力。

    因此，“虚空之门”这种超S级能力，本身价值确实非常强，强得无与伦比。

    但如果从数据上分析，其实这个能力，并没有增加觉醒者战士的正面战斗能力。

    也就是说，如此强大的超S级能力，如果放在超级战士身上，其实并不能增加超级战士和对手硬碰硬的实力，反而是对整支舰队的提升更大。

    因此，从队伍最优解的方向来规划的话，“虚空之门”这个能力，其实更适合放在辅助队员的身上。

    只不过，很多时候，一支队伍里不可能每个个体都是心齐的。

    这种以队伍利益为第一考虑序列的分配方案，不可避免的会导致分配不均。

    所以，并不是所有的作战小队，都能按照队伍利益为最优解进行资源分配。

    在帕勒塞文明中更困难。

    因为帕勒塞文明的宗教文化里面，并不推崇队伍合作，更推崇个体神化。

    在帕勒塞文明里，个人英雄主意都不适合解释他们的宗教问话，帕勒塞文明信仰的是个体神化。

    在帕勒塞圣堂神庙中，认为最终会在文明中产生神。

    神可以主宰文明的一次，也可以主宰宇宙的一切。

    神可以做到一切其他个体无法完成的事，不需要任何其他个体的配合。

    因此，帕勒塞文明极少会按照队伍利益进行资源分配，只会以竞争方式获取进阶资源。

    所以，帕勒塞文明里，只存在个体强大与否的区别，不存在是超级战士，还是辅助战士。

    或者说，在帕勒塞文明里，所有高等级的圣堂武士，都是超级战士。

    每一个都战力无敌，又都或多或少都会有一些舰队技能。

    比如曾经的帕勒塞幽灵舰队飞马座第三舰队统帅尤里西斯，本身拥有恒星级战力，但同时真正让他发挥出舰队优势的是“光子跃迁”，让他的舰队成了幽灵舰队。

    在人类文明里，却不太一样。

    方源所拥有的每一种能力，目标都是让自身变得更强大，正面打爆一切敌。

    所有的超能特性里面，没有一个能力是用来辅助的。

    就连“超能拟态”，也只不过是可以当作辅助能力来使用，但在正面战斗中，也已经是提升正面战力的强大异能。

    ……

    早在人类舰队赶到英仙座β107第六行星救援幽灵号的时候，就使用过一次“虚空之门”。

    所以，三联星守备舰队的情报系统，早就知道人类舰队里面，有“虚空之门”这个能力。

    并且，通过各方情报和信息，已经确定了“虚空之门”能力，就在韩幼薇身上。

    正因为这个原因。

    亚托克斯在看到方源使用出“虚空之门”的时候，才会如此惊讶和失态。

    “快！确认‘虚空之门’通向什么地方。快！”亚托克斯怒吼道。

    没过多久。

    他就得到了答案。

    第一舰队情报组得到了确切的信息：“‘虚空之门’出现在了4号首府星……”

    嘭！

    亚托克斯愤怒的一拳砸在舰桥桌上，心中被愤怒和惊恐的情绪灌满。

    完了，一切都完了。

    他怎么都没想到，十分钟之前，他和方源进行全息通信的时候，方源劝他返航的话竟然是真的。

    在确认“虚空之门”出现在4号首府星的时候，他就已经知道，4号首府星也完了。

    “‘虚空之门’，该死的‘虚空之门’。卡诺兹这头蠢货，应该负全部责任！”亚托克斯愤怒的咆哮。

    他现在想起卡诺兹要求主动出击的事情，就恨不能把这头愚蠢的异星掠食者的头拧下来。

    如果不是卡诺兹把“虚空之门”送给了敌方，根本不会发生后面的事情。

