    马高旻、叶雯两人目不转睛的盯着眼前的少年。

    为了防止对方作弊，两人还特意分开站。

    不停的在检查陈泽言的耳朵、手、胸口等特殊位置，防止他有作弊的可能。

    不过几分钟下来，两人并没有发现任何异样。

    等他们回过神来，却惊愕的发现…

    陈泽言竟然已经做完了所有的十道填空题！

    马高旻和叶雯彻底震惊了！

    这…这才不过五分钟的时间啊！

    这小子竟然把所有填空题都做完了？

    更让他们感到震惊的是，陈泽言写出的答案…

    竟然和他们记忆中的答案完全一致！

    五分钟，十道填空题，而且答案完全正确…

    这种事情真的可能吗？

    这可不是1+1=2那种小学数学题啊！

    虽然这张试卷在综合难度上，不及物理竞赛的试卷。

    但绝对与一些市级物理比赛的难度水平持平。

    怎么说，也不至于五分钟解答完全部填空题吧。

    可问题的关键是，这可是他们现出的题目。

    不存在事先准备好答案的可能性。

    “这小子……”

    马高旻已经惊讶的说不出话来。

    然而，这还没完。

    陈泽言做完填空题后，并未停下来。

    而是目光继续向下，开始做起简答题来。

    他手中的笔，从始至终都没有停下来过。

    仿佛大脑不用思考，宛如一个机械一般的在书写答案。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟…

    马高旻的表情从惊讶，到惊恐，再到最后的极度震撼！

    这一系列的心情转换，只有短短不到十分钟…

    “我做完了。”

    陈泽言回过头，一句话顿时让两个宛如坠入幻梦的人惊醒。

    “啊…噢，”马高旻结结巴巴的接过陈泽言递过来的试卷，让自己尽量保持镇静，道：

    “不好意思，今天没有打招呼就冒昧上门，多有打扰了。”

    这个时候，马高旻的态度发生了180度的大转弯。

    说话的语气都变得格外客气。

    陈泽言淡淡一笑：“没事，那两位老师还有什么事吗？”

    马高旻听出来，他这是在下逐客令了。

    因为从一开始，站在不远处的陈婧祎就十分的紧张，一脸担忧。

    很显然，他们的突然到来，让人家感到了不安。

    “暂时没什么事了，”马高旻起身，一脸歉意的道：“十分抱歉，后续如果还有其他事情的话，教育局会有其他人再提前联系你的。”

    他这话说的很诚恳。

    一是认错。

    表示自己突然来访，吓到了你的小姑，对不起。

    二是主动给他提出一个解决方案。

    下一次我就不来了，我们这边换其他人来跟你接触。

    不得不说，能够进入教育局的人，社交能力就不会太差。

    哪怕是面对一个未成年的学生，也没有任何架子。

    更没有像小说中那样，一开始就出言嘲讽力怼。

    陈泽言却不以为意，拿出一张纸条，写上自己的联系方式，道：

    “没事，这是我的手机号，下次来之前，直接打这个电话吧。”

    刚升上高中，也就是陈泽言穿越过来的时候。

    小姑就给他买了一款手机。

    只不过这款手机款式比较老，是翻盖儿的。

    功能也不多，基本上只能用来打电话、发短信。

    或者闲下来的时候，玩一玩农场种地。

    马高旻有些感激的看向陈泽言，接过联系方式：

    “好，那我们就先不打扰了。”

    陈泽言：“慢走不送。”

    两人离去，小姑三步并两步的小跑了上来。

    一脸担忧的问道：“小陈，那两个教育局的人，找你有什么事啊？”

    在她印象中，教育局这种级别的人，就跟当官的一样。

    无事不登三宝殿。

    要是陈泽言真的是犯了什么事儿，她可怎么跟她已故的哥哥，也就是陈泽言的父亲交代啊！

    陈泽言乐呵呵的笑了笑：“小姑没事儿，你还不相信我啊。”

    “那他们为什么找你，还找上门来了？”小姑仍旧皱着眉头：“我听他们刚才好像说什么…竞赛？”

    小陈的成绩虽然不差，考个大学不成问题。

    但也不至于到去参加什么竞赛的层次吧？

    那玩意儿不是让学校最优秀的学生们去参加的吗？

    陈泽言含糊其辞道：“咳咳！我最近学习状态不错，所以报名了物理竞赛，想去试试，见一见世面。”

    “那两个教育局的督导来家访，是因为我通过了预赛，所以来给我临时加测一场。”

    “当然了，这也只是预赛，能不能拿奖还另说呢。”

    “原来是这样，”陈婧祎心中释然，微微一笑，道：“能不能拿奖都不重要，重要的是有了这次的经验，你以后的路呀，会走的更平坦些。”

    “别把名次、奖项看的太重要，人啊，要知足常乐。”

    陈泽言嘿嘿一笑：“小姑说的对，我只要每天能吃到小姑亲手做的饭，就知足了。”

    “小滑头。”陈婧祎用食指推了推他的额头，问道：“饿不饿，想吃什么随便说，小姑给你做点好吃的，庆祝一下。”

    陈泽言闻言眼睛一亮：“那感情好，好久没吃到小姑做的清蒸鱼和红烧茄子了，最近正好嘴馋。”

    ……

    回去的路上。

    叶雯看着眉头紧皱、盯着试卷长达二十分钟的马高旻，忍不住问道：

    “马督导，怎么样？”

    马高旻缓缓叹了口气，内心久久不能平复。

    “他…全对。”

    短短三个字，却又如此难以说出口。

    如果不是他亲自出的试卷，他是绝对不会相信这个世界上，能有人十分钟做完一张难度系数堪比市级竞赛的试卷。

    而且最终结果还是满分！

    叶雯闻言，明明心里有所准备，但仍旧震撼的说不出话来！

    这份试卷，可是她和马督导两人独立分别出的题，合成的一张试卷。

    马督导出的题她完全没看到过。

    而她出的题目，马督导也绝对不知情。

    题目的答案，也是他们各自手执一半。

    所以根本就不存在作弊的可能性。

    但……

    十分钟完成如此高难度是物理题目，这真的可能吗？

    这个世界上，真的存在这种天才？

    “学校那边，不是调取了考场的监控吗，视频发过来了没有？”马高旻问道。

    叶雯点点头：“视频已经上传到内部的云端了，我这边刚刚下载好，您看。”

