    而在三霄娘娘的道场之中！

    三霄娘娘她们三个人，自然也是知道了。

    云霄：“没想到，青元大师兄还是这么的强大啊！这两个混沌魔神，已经是十分的强大了，但是他们两个人在大师兄的面前，根本就算不上什么了！”

    碧霄，她听了之后，也是轻声的笑了起来。

    “这两个混沌魔神比较强大，那是相对我们来说罢了,对于大师兄来说的话，那还是完全不够看的了，”

    琼霄听了碧霄的言语，也是点点头！

    “是啊，他们虽然说是比较强大，但是这是相对的，对我们来说，他们这两个混元，确实是比较强大的了，但是和我们的大师兄比起来，那当真是一点儿也不强大了，就如同粪坑上的蝼蚁一般！”

    三霄娘娘三人听了之后，都是点头了。

    因为这本身就是如此啊！

    她们三个人，现在虽然乃是混元了！

    但是和大师兄青元比起来，她们还当着是太弱小。

    就在她们三霄娘娘和截教的不少混元都在感叹这青元大师兄的强大之时，

    女娲居然直接去找青元了！

    女娲她此时自然是想到了一个主意了！

    那便是这地道之主，她因为被青元的提点下，她便是直接成为了地道之主，和天道一个级别了！

    自己能否成为人道之主呢？

    她此时将目光给放到了人族身上。

    她心想，自己确实是愧对了人族了。

    不过现在也不晚！

    女娲就在快要来去到这青元的道场之时。

    女娲这个时候收到了鸿钧道祖的内心传音。

    “女娲，前来紫霄宫。”

    鸿钧道祖的圣人之音极具穿透力！

    女娲听到之后，女娲也是有些懵逼了！

    女娲他真的是没有想到鸿钧道祖会在这个时候找女娲。

    “这道祖此时找我，不知是何事！”

    女娲她皱眉头，毕竟现在有着更重要的事情要去找青元。

    但是这鸿钧道祖毕竟是她的师尊，而且实力方面，也是道祖比她女娲要强大的多，那自然还是要听从师尊的话的。

    “是，师尊！”

    女娲虽然有些不太高兴，但是她必须这么做。

    随后，女娲便是直接前往这紫霄宫之中。

    很快圣人的威能便是来到了紫霄宫之外，这紫霄宫之中，非常奥妙！

    女娲随后便是进入了这紫霄宫之内！

    女娲来到了鸿钧道祖的身边。

    “师尊，不知道找我有什么事情？”

    女娲那漂亮的双眸看着鸿钧道祖，她便是询问道。

    鸿钧道祖他只是睁开了眼睛，那如同混沌一般的双目，看着女儿，随后淡淡的圣人之音，传播在整个紫霄宫之中。

    鸿钧道祖，他便是询问。

    “女娲啊，你这是前去找隐士圣人作甚？”

    女娲听到如此言语顿时便是愣住，这鸿钧道祖，好好的让女娲过来这紫霄宫之中居然是问如此问题，难道说他鸿钧道祖早就知道了吗？

    女娲虽然心中有些疑惑。

    但是还是如实的回答。

    “回禀师尊，我准备让隐士圣人协助我成为人道之主。”

    女娲说完，看了鸿钧道祖一眼，她想要看看鸿钧会有什么反应！

    鸿钧道祖听完之后，顿时便是心中震惊了，随后他便是将目光放到了平心娘娘的身上。

    这先前的地府和地道乃是在天道的掌控之中，

    而随后在隐士圣人的提点和协助之下，

    地道居然脱离了天道，而平心娘娘自然也是成为了地道之主，修为大涨。

    现在平心而论的修为都要比他都要高上些许。

    现如今又是听到女娲居然说想要让隐士圣人提点她女娲成为人道之主，鸿钧道祖又怎么能不感觉到差异呢和震惊。

    鸿钧道祖他心想：“难道说这女娲也是想要成为和天道一个级别的修为不成？”

    鸿钧的想到这女娲的实力会和天道是一个级别，双手都在不停的颤抖了。

    自己的这些弟子，怎么一个比一个厉害了呀？

    鸿钧道祖：“女娲这是你自己的意思吗？”

    女娲点点头。

    “是，师尊，这是我的意思。”

    鸿钧道祖再次询问：“那你女娲为何要成为人道之主？可有什么用意？”

    女娲脑子转了转，没有任何意外，她并是如实说道。

    “师尊，这人族乃是我一手所创立，我理应是应该成为人道之主！”

    鸿钧道祖听了这话，他便是知道女娲这话的意思，便是定要成为人道之主了，也并非是他鸿钧道祖可以干涉的。

    鸿钧道祖，摆了摆手。

    鸿钧随后将目光给放到了女娲的身上！

    随后鸿钧道祖这才说道：“去吧。”

    女娲疑惑，这师尊就让自己这么走了？

    女娲疑惑虽然是疑惑，但是行动还是很快的。一个不留神就直接消失不见了。

    仿佛是觉得害怕这鸿钧道祖反悔一般！

    鸿钧道祖看到女娲走了之后，他也是摇了摇头。

    “这洪荒之中，又要出一个和天道大人一样的强者了呀。”鸿钧道祖，他如此的说道。

    而女娲从紫霄宫之中离开，便是快速的飞往青元的道场不到一会儿，他在有空间法则的加速下。

    很快就来到了青元他的道场之中。

    女娲：“青元道兄，我，小娲来了。”

    女娲有些急匆匆的说道。

    青元他在道场之内听到有人过来，他便是有些高兴了，因为这一听就是他的诸多好友之一。

    青元将目光放到了道场之外，还是这小娲呀？

    要知道，这妲己还是她送给自己的呢！

    送了给手脚麻利的丫鬟给自己，青元自己是对这个好友就更加亲了。

    青元便是嬉笑的对着道场之外的女娲说道：“小娲，这道场不是有你的识别吗？你直接进来就是。”

    女娲听了青元的言语，她便是点点头。

    缓了缓神，便是大大方方的走了青元道场之内。

    阵法自然也是打开了。

    很快，女娲便是来到了青元的身边。

    女娲：“小娲见过道兄。”

    青元笑了笑：“小娲啊，听你声音，如此急忙，这是有什么大事情不成？”

    女娲看了妲己已经是混元时，她着实是震惊到了。

    自己有段时间没来这青元的道场，这妲己居然已经是混元了?

    女娲着实是有些差异了。

    不过女娲还是强忍着好奇。

    她听了青元的言语，女娲她知道这时候就是向青元说出自己难题的时候。

    女娲：“青元道兄，小娲还真是有意见事情，需要拜托道兄了。”

    青元听到女娲如此言语。

    青元便是如此的说道："小娲有什么难题你就说，我一定帮你。"

    女娲：“小娲先行谢过道兄。”

    “是这样的，我认识一个朋友，乃是女娲，你可知？”

    青元他一听到这小娲所说，她居然认识女娲，自然是感觉到十分的激动。

    毕竟青元他的前身也是人族，对于人族之母，那自然是有着尽量和钦佩之心。

    青元：“女娲我自然是认识，那可是圣人呢！当然，她不认识我就是了。”

    女娲她听了之后顿时便是哭笑不得，毕竟她自己就是女娲呀。

    女娲继续说道：“事情是这样子的，女娲她虽然乃是圣人，但是他想要进一步的突破，却似乎迟迟无法突破，青元道兄可是知道为何？”

    青元他听了之后，便是说道：“我定然是知道的。”

    “女娲还有我师尊，还有准提道人接引道人太上他们诸多圣人无法突破的原因，终究还是因为被天道所束缚。”

    “故而女娲要是想再一次突破，也不是没有办法！”

    女娲顿时眼睛一亮。

    “何等办法？”

    青元：“定然是成为人道之主。

    这女娲本身就是一手创立人族，从而城镇的，但是人道之主也是被天道所掌控，若是女娲能够独立于天道，成为人道之主，那修为定然会暴涨。”

    青元他看着小娲，便是说道！

    女娲她听了之后自然也是点点头！

    她说了这么多，自然就是要青元帮她一下了。

    女娲：“青元道友，这好人做到底能否再进行指点一下？”

    青元随后直接拿出一把刀，然后拿给小娲。

    他说道：“小娲，你把这剑给女娲圣人，她只要砍断人道和天道的关系，定然是可以的。”

    女娲赶紧接过这把剑，对着青元感谢。

    “多谢青元大兄，多谢青元大兄！”

    女娲随后便是将这目光放到了这把剑之中。

    这剑！

    果然不一般啊！

    乃是混沌灵宝！

    青元笑了笑：“无妨。”

    “上次你送来了，妲己给我当丫鬟，我使唤的还算不错，这算是我还给你的人情了。”

    女娲点点头。

    女娲这才将目光放到了妲己身上，而妲己也是给女娲鞠了一躬毕，

    毕竟没有女娲将她给送到这主人的道场之中，她还真无法突破到混元的行为。

    女娲看到自己亲手将自己的丫鬟送给了青元，

    而且妲己还发展得如此之好，她还真的有点羡慕了，

    毕竟能和青元如此的密切关系，她又怎么能不感觉到吃醋呢？

    而在道场之中，天道他听到主人青元和女娲的聊天内容，他自然也是苦笑不得同时也是有些心疼了。

    要知道。

    “这地道都已经分离了天道，现在人道也要分离天道。”

    “他当然是相当的心疼啊！”

    最为重要的事情是，他还真不敢不给啊！

    这主人都开口了。

    他不得不切断和人道的关系了。

    任由人道飞。

    任由女娲成为道人之主了。

    命运心想：“这下子洪荒之中又要多出一个天道级别的了。”

    时辰老祖：“这主人给出的这把剑，那也是好剑啊！”

    随后女娲出了这道场之中，手中拿着混沌灵宝，

    定然是震惊了洪荒！

    杨眉大仙，还有孔宣，还有鲲鹏老祖，三个人看到这女娲空手而来带走时，

    却是手中多了一把混沌灵宝，三个人顿时颇为羡慕嫉妒。

    “好家伙！这就厉害了！女娲竟然获得如此法宝，那可是混沌灵宝呀，这不知道主人奖励这一把混沌灵宝的剑给女娲做甚。”

    “是啊，这着实是让我有些羡慕了！”

    “这混沌灵宝啊，我身上都还没有呢。”

    “不知道主人会不会给我们发点法宝之类的呢，真是有些期待了。”

    几个人你一句我一句的说着！

    而女娲她出了道场之后。

    她便是看着自己手中多出的这把混沌灵宝，她当真是喜爱不得。

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，看到这女娲手中拿着混沌灵宝的剑，

    他时候又是想起了之前和女娲的对话，难道说这把剑就是砍断人道和大道之间的纽带的吗？

    鸿钧道祖他想到了这里，心中也是颇有些颤抖了。

    “这下子，洪荒要再次变天了呀！”

    “不管了不管了，这事情的发展程度，已经不是我能管的了。”

    而且这女娲若是成为了人道之主，修为和天道，一个级别之后，

    别说是女娲叫他鸿钧道祖为师尊的，没有让他鸿钧叫女娲为师尊就不错了。

    想到这里鸿钧道祖便是叹了一口气，也不知道在说些什么好了。

