    军屯村，一个名字颇为怪异的村子。

    吴东也经历了不少世界，叫军屯的村子还是第一次遇到。

    村子不大，不过只有不足百户，人口连四百都不到。

    不过短短三天时间，他就已经基本摸清楚了，临时居住村落的基本情况。

    军屯村, 给他的感觉颇有些怪异。

    倒不是有什么古怪之处，看起来就是一个处于刀耕火种状态的寻常村庄。

    村民身上穿着的，很少有布料，基本上都是兽皮衣裳。

    使用的工具，也都相当的原始落后，不是石器就是木制工具, 很少看到金属器械。

    可村民们的谈吐和行为习惯，却给他一种有文明传承的赶脚，起码吴东没有感觉不适。

    他很快就明白，为何初见时，那三位兽皮壮汉所言，黑色巨蟒尸体对村落的好处，究竟是怎么回事了。

    黑色巨蟒的尸体，很快就被村民吃得干干净净。

    而村民们的身体素质，尤其是青壮和孩童少年的身体，都得到了十分明显的提升。

    以吴东的医术，一眼就看出了端倪。

    尼玛，难怪三位青壮汉子，在吃了简单的药膳烤肉后，实力能够有明显提升。

    吴东算是看出来了，原来村民们的生活相当艰苦，应该是一直都有营养不良的问题。

    或者说营养不良有些不恰当，应该说缺少必要的生物能量支撑身体变得更加强大。

    毕竟，没有好的修炼功法，不能将浓郁的天地元气吸收消化, 单凭身体素质又能够强横到什么程度？

    李玄霸那样的是例外，单雄信那样的身体素质，才是军屯村普通村民，能够达到的极限状态。

    吴东察觉，村民们也会一些简单的拳脚武艺，带着十分明显的军中武艺痕迹。

    结合军屯村的名字，很有些意思啊。

    居住在村里，吴东自然不用村民们供奉，吃穿用度都是自己解决，而且过得相当滋润。

    军屯村处于延绵十几万里的山林地域，里头什么样的飞禽野兽没有？

    更别说，丰富多样的各种药材植物了。

    对于旁人来说，可能山林地域是噩梦，可对吴东而言就是取之不尽的巨大宝藏。

    随便抓捕一些食草或者食肉动物，用各种简单药材加工一二，就是相当美味的食物了。

    每每到了吃饭当口，林沙所居的茅草屋，就是村里孩童最向往的地域。

    他也没有吝啬，每每都多做一些蕴含丰富能量的食物，让他迅速成为了整个村落，最受欢迎的存在。

    期间，吴东跟着村落的狩猎队伍一起出动过。

    路上，见识过其余的精怪。

    有奔行如飞的巨狼，甚至能够口吐风刃进行攻击。

    有体型高大十分强健的大猿猴，力量强悍得惊人，随手一爪就能拍断数人合抱粗的大树。

    自然也少不了，双翅张开足有近十米的金雕，俯冲探爪之时的威势，足以比拟大唐双龙世界大宗师巅峰层次的战力，相当的夸张。

    村里的青壮每每都吓得够呛，生怕被这些厉害精怪给灭了。

    吴东自然不会在意，也没有贸然出手的意思。

    精怪都出来了，会不会有更厉害的妖怪出世？

    若是杀戮过甚，谁知道会不会引来什么厉害存在？

    此时，最重要的事情，当属吸纳消化天地元气，让身体彻底适应上界的环境。

    只有如此，才能够在上界的特殊环境下，取得突飞猛进的成长。

    虽然他没有出手，也没有表现什么特别厉害的手段，不过军屯村的生活条件，却是慢慢的好转起来。

    在没有弄清楚上界的具体情况之前，他是不会贸然布武的。

    只是，针对于身体锻炼，他只是随口指点一二，就能叫村里的青壮猎人有不小提升。

    按照他们的身体素质推断，若是能够彻底开发出来，起码也能相当于大唐双龙世界半步宗师，甚至宗师层次的战力。

    以吴东在附近山林的所见所闻推断，起码维持村落的安定不成问题，还能过得相当滋润。

    既然军屯村村民所修武艺，有明显的军中武艺痕迹，那指点起来自然轻松随意得紧。

    谁都没有察觉，或者说村中上下，根本就没有哪位，拥有多么高明的武道境界。

    察觉不出，吴东随口指点的关窍，对于他们所修武艺的提升，有多大作用。

    实力强了，能够捕捉的猎物数量自然变多，村子里的生活水准慢慢提高。

    加上吴东指点村民，采摘药材和可以食用的野菜，以及泡制这些玩意的手段，起码食物是不用发愁了。

    他一直将自身气息，收敛得相当彻底。

    不是实力境界强他太多的存在，根本就察觉不到任何端倪。

    很显然，吴东这种谨慎的做法很有必要。

    谷衿

    某天他在临时居处晒太阳的时候，突然感应倒一股恐怖气息从身上一扫而过。

    那一瞬间，他只感觉心悸，浑身没有丝毫力气，更提不起什么反抗的念头。

    只是一瞬间，这样的感觉就彻底消失。

    若是换做寻常武者，只怕根本就没有任何感应。

    可吴东却不敢放松大意，之后各种巡查探访，却弄不清楚究竟是怎么回事。

    最后，只能无奈猜测，很可能是某位实力惊人的强者路过。

    这样的经历，可不止一回！

    让他彻底清醒过来，上界这里的强者实力，远远超出了他的想象之外。

    没什么好说的，不就是低调么？

    就这样，他度过了宁静的三个月。

    三个月时间，他重新来过一遍的体修，又修炼到了筋膜阶段，之前的炼皮和炼肉再一次大成。

    这也是他能想到，加快身体蜕变的最佳手段。

    身体彻底蜕变，完全依赖简单的吸收消化天地元气，速度还是太慢了点。

    按他的估计，想要达到彻底功成，没有五年时间不要指望。

    五年时间并不长，可吴东并不想一直窝在军屯村这里。

    不说一定要找到上界的大松地域，和一同飞升的黑虎寨寨主会和，也得出去见见世面。

    既然来到了上界，不说成为上界至尊这么狂傲的想法，起码也的成为举足轻重的强者之一吧？

    不出去可不行，谁知道他可能穿越的下一个世界，究竟是哪个世界？

    要是一头撞进了西游或者洪荒世界，在之前没有做好准备的话，那可就要倒霉了。

    就算不是这样等级的世界，换个神墓或者完美世界这样的地方，同样相当危险。

    当然，离开军屯村的前提是，他得让自身身体彻底得到蜕变，起码不会比寻常上界生灵要差。

    既然吸收消化天地灵气的效率太低，那就重新来一边锻体过程。

    反正吸收消化天地元气，最后全都用在了身体各方面机能的提升上面。

    与其被动提升，还不如自己主动一些。

    经过尝试，效果确实不错。

    直接吸纳天地元气，作用于锻体过程中的身体各部位，很快就完成了最基础的几项锻炼之上。

    只是单纯的锻体小成，吴东就感受到自身身体素质的巨大提升。

    单单就是力量方面，就达到了惊人的三万斤以上。

    要知道，在大唐双龙世界，吴东可以借助传国玉玺，以及邪帝舍利里收集纯化的香火信仰之力提升。

    离开那里之时，他的单手力量达到了恐怖的一万五千斤。

    一般的小山头，他直接就能双肩扛起飞奔了。

    没想到，这才飞升上界多长时间，单手力量直接翻倍。

    等到筋骨，五脏六腑甚至重新换血完成，还不知道会恐怖成什么样子。

    没说的，这就是天地环境不同，带来的身体本源差异。

    有过一次锻体大成的经验，他大约估算了一下，等重新锻体大成，估计还要大半年时间。

    也就是说，重新锻体一遍需要差不多一年时间。

    吴东已经做好了准备，一年时间还是能够忍耐的。

    只是树欲静而风不止，有些事情不是他能够控制的。

    宁静的生活才过去三个来月，就被突然来到军屯村的几位外来猎人给彻底打破。

    作为村里的新住户，许多涉及村子的事情，吴东都是不愿理会的。

    在他看来，小小一个山林中的村子，有什么值得特别关注的呢？

    可等他被村老请去开会后，才知晓自己错了，而且还是大错特错。

    几位陌生猎人，直接在村子的小广场上宣布，十年一次的狩猎即将开启，军屯村需要调派三十位以上的青壮参加。

    村子原本还算祥和的气氛，瞬间变得压抑难受。

    那几位陌生面孔的猎人见怪不怪，直接在村老的陪同下离开，而被聚拢起来的村民却是满脸阴霾不发一言。

    吴东有些好奇，便找到最先认识的三位壮汉中最年轻的那位，询问这是怎么回事？

    那厮一脸郁闷，倒是给吴东解释了一番缘由。

    原来，军屯村并非单独的山林村落，而是隶属于一家大型宗门麾下的聚居地。

    每隔十年，村子里都要抽调部分青壮，参与宗门组织的狩猎行动，能够活着回来的没有一人。

    可以说，参与狩猎活动就是去送死……

