    “居然真来了！”枝头上的卡德加露出“果然如此”的表情。

    他知道苏羽会出现在这里，并不是因为他会预言术，也不是他和苏羽暗地里有什么联系，而纯粹是猜测。

    卡德加不知道苏羽是来和他们谈合作的，听完希尔瓦娜斯的话，他还认为苏羽会趁着他们麻痹大意，前来莱恩帝都搞自爆式刺杀！

    而莱恩帝都距离金雀花城足足有7000+公里的距离，可以说是从星球的一侧到达另一侧（放在蓝星上就几乎等同于从华夏帝都前往袋鼠国）。

    苏羽只有六阶，他想要直接传送过来，唯一的选择是帝都附近空间壁障最薄弱的地点，这样才能勉强完成传送。

    卡德加也不知道苏羽会不会来、什么时候来，但为了保险起见，他干脆亲自来这里守株待兔。

    反正他的爱好是看书嘛！他看书往往一看就看个好几天，坐在书房里看书和在郊外看书没区别，于是他就这么默默地等着。

    谁知道仅仅过了一晚上，“兔子”就让他给守到了！

    ......

    卡德加把书本收起来，抖啊抖身上的露水，从容不迫地飞下枝头。

    他之所以从容不迫，是因为他知道苏羽跑不了。

    苏羽传送过来法力值肯定已经耗尽，仅存的那点儿法力值怎么可能支撑着躲得过一个传奇强者的追击？

    所以他一点都不着急。

    但令卡德加没想到的是，苏羽比他想象中的还要不堪。

    刚走出传送门，苏羽一阵头晕目眩，然后“哐当”一声摔在面前的土地上。

    苏羽的头晕目眩有一小部分原因是因为远距离传送的空间扭曲造成，更多的原因是因为法力值耗尽。

    此时他的法力值只剩下5%了，这还是他来之前向艾丽婕借了很多增加法力值上限装备的结果。

    现在一个传送让他的法力值直接见底，极度匮乏的法力值让他差点儿晕了过去，只能用坚强的意志勉强撑着。

    “果然，这种远距离传送最好还是别轻易尝试啊！”苏羽趴在地上喘着粗气，心中想道。

    就在这时候，一只蓝灰相间的渡鸦降落在他身前两米的位置，并化为人形。

    苏羽大吃一鲸！

    没想到他刚传送过来，莱恩帝国的人就已经到了！

    这算什么？说碰巧路过打死他都不信，难道这是传说中的正牌预言术？

    看来以后最好别轻易地招惹莱恩帝国，这里的强者还是有两把刷子的！

    渡鸦的变身完成后，苏羽认出这个人。

    这人叫卡德加，奥术、冰霜、火焰、空间四修传奇法师，专精奥术系，也是莱恩皇帝的得力干将。

    卡德加向苏羽行了个法师礼，笑道：“克星阁下，你进入我国的领土为什么不提前报备？难道说你不把我们莱恩帝国放在眼里吗？”

    卡德加拿起背在身后长得像鸡腿的法杖，轻轻一挥，一圈圈深紫色的奥术能量封印砸落在苏羽的身上，狠狠的将他封印在下面。

    苏羽立即感觉到一座极为沉重的大山死死压在他身上，压得他喘不过气，全身魔力也都停止运转。

    恍惚间，他好像体会到了当年孙大圣当年被压在五指山下的感觉。

    不过苏羽还是强打起精神说道：“卡德加，我有非常紧急的事情要见鬼国皇帝，我是带着诚意来的！”

    “诚意？”卡德加一脸怀疑：“你确定你不是来搞刺杀的？”

    “怎么可能？我不是来搞刺杀的，我是那种人吗？”苏羽辩解。

    “你是。”卡德加认真点头。

    苏羽：“……”

    想了想，他艰难地把手放在项链上，从项链中拿出一封信。

    这封信是艾丽婕昨晚写给莱恩皇帝的，主要说的就是两家联合共同对付风铃王国的事。

    “看看这个，看完你就明白了。”苏羽用力把信件抛给卡德加。

    卡德加却没有接，他一个闪现后退了15米，并用谨慎地用法术试探掉落在地的信件，看它有没有陷阱。

    这一幕把苏羽看得也是哭笑不得。不过对于卡德加的警惕，他也更钦佩了一些。

    确定信件没有陷阱后，卡德加使用【控物术】捡起并拆开信件。

    看完信件的全部内容后，他的神色变得严肃起来，因为苏羽所言不虚，信件上有艾丽婕的印章，而且油墨也是新的。

    不过卡德加并没有贸贸然解开苏羽身上的魔法封印，万一苏羽还是来搞刺杀，这封信件只是为了让他们麻痹大意呢？

    所以他在心里暗暗做出了决定——至少在苏羽离开莱恩帝国以前，他一刻都不能放松警惕！

    “克星阁下请稍等，我回去把这件事告知皇帝，很快就回来。”

    说完，卡德加化身渡鸦朝着西北方向飞去。

    苏羽无奈，只能打开官方论坛，看看网友们的聊天消磨一下时间。

    现在的官方论坛正热议苏羽在阿普希城墙上那番讲话。

    在得知“曹丞相”就是历史中的如假包换的曹操后，不少都来了兴趣。

    “听说曹丞相喜欢人妻寡妇，现在他老人家还保留着这个爱好吗？”论坛里的一位玩家提问。

    “应该......不会吧。人类的发情期总要有个限度。三国时代距离现在都已经快2000年了，丞相的发情期应该早过了。”另一位玩家回答。

    “大家不要讨论这些无聊的话题好吗？”很快就有玩家回复他们：“克总说的很清楚，不打败斯克鲁人我们每个人都会死！把注意力都放在正事上好不好！”

    “好的我错了，咳咳，大家还是讨论正事吧。”最先提问的那个玩家回答。

    目前在政府的主导下，官方论坛已经实行了网络实名制，可以通过玩家的详细资料获知他的名字，年龄，做什么工作的。

    不然换做以前的网络环境，最先提问的那个玩家肯定死不认错，而是往死里抬杠，怎么难听怎么骂。

    现在网络一实名制，大家立刻就老实了。

    苏羽却没有在官方论坛里发言，因为现在凭他的知名度哪怕只是聊天吹水也会吸引大量的注意力。现在时间很宝贵，不能让玩家们在这上面浪费精力，所以他能不发言尽量不发言。

    ……

    在他等了十多分钟后，卡德加这才姗姗赶了回来。

