
　　打发了上尉之后，肖占元随意叫来一个小汉奸问道：“周老三在哪里。”

　　周老三是肖占元的心腹，也是这里的负责人，不过虽然是心腹，可信任程度也有限，否则也不会让日本人过来监视。

　　听到肖占元的话，小汉奸马上回答：“局长，周队长正在那呢。”

　　说完之后，小汉奸就用手指了指村子内最好的一个房子，脸上还带着几分猥琐的笑容。

　　看着小汉奸的表现，肖占元有些奇怪，然后迅速走了过去，可是刚一进门，就看到周老三衣衫不整的跑了出来。

　　看到这种情景，肖占元当然知道出了什么事，于是开口骂到：“都是什么时候可，还他妈的玩女人。”

　　虽然被骂了，可是周老三并不在乎，而是嬉皮笑脸的说道：“大哥，事情已经干完了，又看到这个小娘子长的不错，这才快活了一下。”

　　肖占元了解周老三的德行，要是在平时，他也不会多说什么，毕竟他手下这帮汉奸都是些什么东西，这个汉奸头子自然了解。

　　可现在肖占元面对着巨大的危机，心情也非常不好，所以破口大骂：“你这个混蛋，就他妈的知道快活……”

　　一边说着，肖占元还拿手敲了几下周老三的脑壳。

　　被肖占元巧了脑袋，周老三自然不爽，再加上两个人的关系很近，就小声嘟囔：“兄弟都憋了好几天了，当然要快活一下，这有什么大不了的，又不是什么大事，在说了，大事不都干完了。”

　　听着周老三小声点嘟囔，肖占元也不知道说什么好，想着还要用到这个混蛋，就焦急的开口说道：“出事了，这回我们会有麻烦。”

　　周老三不解的问道：“大哥，出什么事了。”

　　照片的事周老三并不知情，所以从陪葬品被挖掘出来，一直心情大好，听到肖占元焦急的话，自然非常不解。

　　看着周老三不解的样子，肖占元叹了口气，然后把事情讲了一遍。

　　肖占元的话一说完，周老三恶狠狠的说道：“他奶奶的，到底是哪个混蛋多事，要是让老子找到他，非把他大卸八块不可。”

　　肖占元马上说道：“行了，现在当务之急，是要妥善处理此事。”

　　周老三连忙问道：“大哥，我们要怎么办，难道带着这批陪葬品亡命天涯。”

　　肖占元摇了摇头，故作轻松的开口：“事情也不那么严重，此事有关东军的大人物参与，所以事情还在可控范围之内，只不过这批宝物，咱们留不下了，一半要给日本人的大人物，另一半要给上面交代。”

　　说完之后，肖占元就把自己跟平田永山的商议对策说了出来。

　　肖占元的话一说完，周老三就瞪大了眼睛，十分不舍的说道：“大哥，为了这些东西，咱们可是死了好几个弟兄，要是全交出去，岂不是白忙活了。”

　　对于这些陪葬品，肖占元也十分不舍，可这个汉奸能走到这一步，自然不是简单之人，他深知目前的处境，根本留不下这些东西，除非想要亡命天涯。

　　可是现在是局势很乱，到处都有战争，如果没有权利的话，就算有在多的钱财，也留不下，于是开口说道：“白忙活就白忙活吧，总比亡命天涯好，再说这也是平田大佐的意思。

　　不过弟兄们放心，我不会亏待了你们，等此事结束，我会拿出五千大洋犒劳弟兄们。”

　　看到肖占元这么说，周老三也没有办法，只不过眼珠一转，就开口说道：“大哥，怎么能让您白白拿钱呢，反正这批东西不少，我们可以私下留几件，就当做留个念想，也可以作为您的补偿。

　　你放心，我会亲自动手，不会让任何人发现！”

　　周老三之所以如此建议，是因为他知道，只要肖占元同意，他也可以私下拿走两件陪葬品，而已这些陪葬品的价值，随意的两件东西，都够他过一辈子了。

　　听了周老三的话，肖占元也有几分心动，毕竟留下几件东西，任谁也无法发现。

　　虽然他也了解周老三的用意，可还是忍不住诱惑，就低声说道：“那你注意点，拿几件不引人注意的东西。”

　　周老三高兴的说道：“大哥放心，我不会太贪婪的。”

　　肖占元点了点头，然后接着说道：“这些摸金校尉，不能留着了，一会你跟我一起，带上几个人手，把他们干掉。

　　另外在事情完结前，你要带人留在这里，可不能惹出什么麻烦。”

　　周老三马上做出了保证，然后两个人叫来了一些心腹，将所有的摸金校尉召集到一起，将他们残忍的杀害。

　　做完这一切之后，肖占元带着人把这些摸金校尉的尸体，运回皇陵内的地道口，做成因为拒捕才被枪杀的假象，又做了一些安排，就返回了沈阳城。

　　不过急着回去的肖占元，自然没有发现，他在皇陵外的一举一动，都被人盯上了。

　　盯着肖占元的人自然是李云生等人，所以这个汉奸一走，几个人马上出来，然后开始行动。

　　几个手下有条不絮的进入皇陵，并将里面埋藏的尸骨拿出来，并弃尸荒野。

　　这么做虽然有些不妥，也不是君子所为，可是为了大事，李云生不在意做这些事。23sK.com

　　而跟着做此事的军统局特工，也全都是心狠手辣的人，做这些事毫无顾忌。

　　做完这一切之后，张浩跟李云生汇报：“区长，都已经做好了，现在就等着长春那边来人，希望他们看到皇陵内的情况，会跟日本人识破脸皮。”

　　李云生淡淡的开口：“看这个汉奸的行动，好像是有了应对之策。”

　　张浩马上说道：“就算有什么什么应对之策，也无所谓，毕竟他刚刚的行为，已经被我们偷拍下来了，再加上我们的动作，伪满洲国的傀儡皇帝，肯定饶不了他。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，接下来我们就等着看大戏吧，希望日本人和伪满洲国的人，掐的凶一点。”

　　李云生并不知道肖占元和平田永山的打算，不过就算知道了，也不会在意，因为刚刚肖占元带人搬运尸体，已经被一旁的特工偷拍下来，这样无论如何，都会让这个汉奸百口难辩。

　　而且就连隐藏陪葬品的村落，也被李云生的人察觉，只不过守着村子的，有四五十个人，还有几个日本兵，无法下手罢了。

　　过了一会，张浩继续开口问道：“那批东西，我们真的不下手么。”

　　看到张浩还惦记着那些东西，李云生冷静地说道：“那里的情况你又不是不知道，就算我们想要动手，也没有机会。”

　　听到李云生这么说，张浩叹了口气，无奈的说道：“这回到是便宜了那些日本人，白白得了那么多好东西。”

　　李云生摇了摇头，沉着的说道：“那可不一定，从肖占元的动作上看，他已经有了些应对之策，此事应该会有些变数，否则他不会做这些无用的事情。”

　　听到李云生这么说，张浩眼睛一亮，激动的说道：“区长，难道我们还有机会拿到这些东西。”

　　李云生自信的说道：“无论肖占元有什么打算，可是作为沈阳的警察局长，他必须要给各方面一个交代。

　　如此一来，这个汉奸必须要交出一些陪葬品，用来将功补过，而这些东西，他又无法光明正大的交出来，所以会有可趁之机。”

　　张浩马上说道：“把我让人盯住这些东西，再把行动人员集中起来，随时准备行动。”

　　李云生冷静的说道：“用不到，你只要让人盯着那批东西就好，反正肖占元有什么举动，沈阳城内都会有风声传出，不过刚刚拍下的照片，我们要保存好了，等到关键时刻再拿出来，将这个汉奸置于死地。”

　　张浩点了点头，之后两个人又检查了一番，并亲自下了地道。

　　看着地道内的陵墓被完全破坏，李云生也有些心疼，毕竟这可是中国古迹，如此损坏的确可惜。

　　不过李云生很快把这点心疼收起来，毕竟为了达到目的，就算手段激烈了点也无所谓，何况抗日战争爆发之后，中国有多少古迹毁于战火，也不差这一座。

　　查看了地宫内的情况后，李云生觉得自己一行人没有留下任何线索，就对着张浩吩咐：“时间差不多了，我们立刻离开。”

　　张浩马上点头，然后一行人慢慢离开地道，并抹去了自己等人的痕迹。

　　出了地道之后，李云生又向里面看了看，然后略带的说道：“可惜了一代帝王，死后竟然落到这个下场，连陵墓都被人挖掘。”

　　清昭陵的主人，也算是一代人杰，所以李云生才发出一些感慨。

　　不过张浩却没有什么感觉，毕竟这个时期的国人，认为满族人都是外族，于是开口说道：“生了个不肖子孙，活该陵墓被挖。”

　　对于张浩的话，李云生虽然不赞同，可也是没有多说什么，毕竟这只是看法不同，然后一行人返回了沈阳城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十九章 狠辣汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 