    呱！呱！呱！呱……

    金色的火海之中，上百只火鸦浮现，振翅高飞，喷涌出无尽的太阳真火，将一头头七品天魔烧成灰烬。

    连番大战，使得金乌幡的力量越来越强了，孕育出的上百只火鸦, 其中有九十只蜕变成了六品火鸦，距离晋级为五品法宝，已经不远了。

    “该死！该死……”

    天魔大军的后方，那个天魔统领的脸，已经愤怒的扭曲起来。就这么一小会的功夫，死在那个人族手里的天魔战士，已经有上千头了, 且这个数量，还在以一种惊人的速度，继续上升着。

    金乌幡的威力越强，金色火海笼罩的范围也就越大，自然，炼化天魔的速度也就越快。初开始，金乌幡吞噬天魔，还只是几头几头的吞噬。

    可随着它的变强，吞噬天魔的数量开始慢慢增加起来，从几头变成了十几头，然后变成了如今的几十头。

    金色的火海一卷，立即就有数十头七品天魔被烧成灰烬，化为天魔结晶被金乌幡吞噬。

    而这，还只是金乌幡杀的天魔，除金乌幡外，姜辰还有很多的手段。

    如五色光华一闪，无情的收割天魔的性命。先天雷霆涌动, 破碎一头头天魔的身躯。青龙白虎两大神兽长啸，将一头头天魔吞噬……

    这么多手段一起发动, 导致姜辰身边, 几乎每个呼吸间，都有大片天魔被斩杀，化成天魔结晶被他收走。

    “不能再让他继续这么杀下去了，否则的话，天魔大军损失太过严重，我没办法向大人交代。”

    担心损失过大触怒身后的存在，天魔统领不得已，再次挺身而出，朝姜辰杀去。

    “诸位与我联手，将这人族击杀。”

    也不说折磨的话了，天魔统领大吼一声，身影突然拔高起来，化成一十丈大小的巨人。此为五品强者特有的能力，将心中之神显化在外，于人前显圣，从而爆发出强大的威力。

    不过，显圣显的，毕竟只是心中之神，本质上还是虚幻的，故而，心神显化在外，虽然庞大，但身影却极为的虚幻，远不如法相凝实。

    “这就是显圣吗？”

    “来，就让我看看，我与仙圣强者之间的差距。”

    天魔突然显化十丈法身，姜辰不惊反喜，竟是大笑一声，化成一道长虹主动冲了上去。

    “天地玄宗，万炁本根……”姜辰念咒，纳金光咒的金光为一点，握于拳中，举拳轰了过去。

    天魔统领不惧，握紧水缸大的拳头，朝姜辰砸了过去。

    砰！

    一大一小两个拳头在空中相撞，发出沉闷的响声。

    旋即，姜辰的手中，璀璨的金光爆发，至大至刚，宛如利剑，生生将天魔那巨大的拳头刺穿。

    “啊……”

    天魔统领吃痛，拳头上骤然涌现出一股大力，将姜辰生生的击飞了出去。

    “好强，这就是显圣法身吗，力量比之之前，足足强大了十倍。”

    姜辰倒退而回，对显圣强者的实力有了较为清晰的认知。显出显圣法身后，整体力量比之前提升了十倍。而且，显圣法身看似虚幻，可实际上却是堪比金石，寻常刀兵难伤。

    “吸……”

    天魔统领收回受伤的拳头，没有第一时间向姜辰出手，而是张口，对着下方的天魔大军猛地一吸。

    顿时，大片的天魔化成黑色气流被天魔统领吞进腹中，他本来虚幻的法身，就好似得到了填充一般，快速的变得凝实起来。

    “这……”

    突然起来的变故，让姜辰有些愣神，他没有想到，天魔还能这么用，可以提升法身的威力。

    法身凝实之后，天魔统领的实力暴涨，周身恐怖的魔气弥漫，使得虚空都在扭曲，给姜辰带来了极大的压力。这股力量，差不多已经逼近四品了。

    “死！”

    天魔统领抬手，举起手中的黑色长枪，朝着姜辰远远的刺了过来。

    长枪的速度不快，但随着它的刺出，各种气机从四面八方涌来，将姜辰牢牢锁定，让他无法动弹。

    “啧啧，显圣境界真是玄妙，竟然能借助外力提升自己的实力，让法身变得更为凝实，从而发挥出远超自身境界的力量。”

    天魔统领的手段，真是让姜辰开了眼，没有想到，显圣法身还能这么用。同时，这也给他提了个醒，让他知道显圣强者没有看起来那么简单，以后遇到了，一定要多留个心眼。

    “玄黄钟，起！”

    黑色长枪刺来，姜辰没有任何犹豫的，直接祭起了玄黄钟，将自己保护起来。

    他的实力，对付初入五品的天魔问题不大，但面对这种实力逼近四品的天魔，就有些力有不逮了。若是不想受伤，就只能祭起玄黄钟，或者是天地烘炉。

    大战至今，姜辰磨练自身的目的已经达到，是时候结束这一战，收割战利品了。所以，他祭起了玄黄钟，准备借这头天魔统领的攻击，横扫此地天魔。

    “哈哈，死！”

    长枪破空，枪尖闪烁着寒芒，散发出森然的寒意，在天魔统领的狞笑声中，点在了玄黄钟的身上。

    下一刻，就听铛的一声传来，玄黄钟轻轻颤动了一下。

    旋即，就看到一道无形的音波，以玄黄钟为中心，快速的向四面八方扩散，从周围天魔大军的身上拂过。

    天魔统领的笑声止住了，表情直接凝固下来，一缕微风拂过，他的身体悄无声息的溃散，化成一颗璀璨的天魔结晶，随着他身上的甲胄、手里的长枪一起掉落下来。

    在他之后，其余离姜辰近的天魔，身体也随之溃散，化成一颗颗天魔结晶掉落。

    不过瞬息，此地十余万天魔，就有大半天魔解体，被玄黄钟的钟声生生镇杀。

    “魔鬼，他是魔鬼……”

    “快跑，快离开这里……”

    余下的天魔，被这一幕吓傻了，怪叫一声，纷纷朝远方逃去。

    天魔大军，被姜辰吓跑了！

    十余万天魔，被姜辰一人杀穿，死伤者超过一半，余下的天魔被吓破了胆，不敢再战，狼狈而逃。

    “玄黄钟的威力，依旧没有让我失望，就是可惜，那头天魔统领的攻击还是太弱，没能发挥出玄黄钟多少威力来。否则的话，刚才那一击，就不是镇杀大半天魔，而是将此地所有的天魔，全部镇杀了。”

    姜辰有些失望，本以为天魔统领全力一击，能激发出玄黄钟的部分威能，将此地的天魔全数镇杀，可没想到，他到底还是高估天魔统领了。

    “不过，能镇杀一大半天魔也很不错了，若是将这些天魔结晶全部吞噬，说不定能让金乌幡一举恢复到四品的层次。”

    祭起玄黄钟，姜辰轻轻一晃，丝丝缕缕的玄黄之气席卷而出，将地上的天魔结晶全部卷起，收了起来。

    “这天魔统领有些来历，身上穿的与甲胄与长枪，都是五品的宝器，也不知是从哪里得来的。”

    姜辰上前，将掉在地上的甲胄与长枪捡起，仔细打量起来。可就是这时，他突然皱起眉头，察觉到乾坤镯内的身份玉牌有异，连忙将它取了出来。

    “这是……”

    姜辰的眼前，身份玉牌还是那个身份玉牌，可它身上的虚空神纹，却是逐渐变得黯淡起来，失去了所有的威能。

    “麻烦了，天魔战场的局势，应该是彻底的失控了，完全脱离了紫虚宫的掌控，这才使得虚空神纹失效。同时，这也就是说，现在还留在天魔战场的弟子，全都被困在了这里，无法返回紫虚宫。”

    身份玉牌上虚空神纹的失效，让姜辰意识到，天魔战场的变故，非但出乎了他的预料，也出乎了紫虚宫的预料，以至于大批弟子滞留在此地，无法返回。

    天魔战场距离紫虚宫，何止千万里，若无紫虚宫高人的接引，那留在此地的弟子，下场可想而知。

    要么是被天魔吞噬，要么是灵气耗尽之后，被天魔吞噬。

    天魔战场是没有灵气的，而天魔结晶虽然能提升修为，恢复精神，但不是每个人都是姜辰，能够剔除天魔结晶里的魔气。魔气不除，天魔结晶就是毒药，不能被修士吸收。

    想想吧，留在此地的弟子，在身上的灵石丹药耗尽之后，面对此地无穷无尽的天魔，能有什么好下场？

    当然，姜辰不怕，哪怕一直留在这里，他也不怕。

    且不说他的身上，拥有着大量的灵石，仅是此地无穷无尽的天魔，就能给他提供用之不完的修炼资源。

    若是真的不能离开此地的话，那姜辰就留在域外，只要天魔不绝，他早晚能修炼到阳神的境界，从而掌握虚空之力，拥有返回玄黄界的能为。

    不过，想来这也是不可能的事。紫虚宫好歹也是仙道三宫之一，如何能坐视自家弟子滞留在天魔战场，被天魔所吞噬？现如今，紫虚宫的高层们，应该正在想办法救援的吧。

    “紫虚宫不可能放任弟子不管，肯定是要出手救援的，区别只是时间的早晚罢了。”

    “此次变故，导致天魔战场的天魔数量激增，这是我的机会，应当牢牢抓住，大肆收割天魔，增加自己的财富。还有，若是遇到别的弟子，能救则救，也不枉同门一场。”

    心思电转间，姜辰就知道自己接下来该做什么了。危险往往伴随着机遇，这次天魔战场的变故，就是他的机缘，能让他快速的崛起。

    同时，也会为他积累下大量的资源，对他的未来大有裨益，无论是拉拢人心，还是建立势力，都能用到。

    “唉，看来，这一次我是低调不得了。”叹了口气，姜辰身影瞬动，朝着前方逃跑的天魔追了上去。

    姜辰身上底牌无数，自认就是一品的天魔王来了，也杀不了他。既如此，那这天魔战场，就完全成了他的舞台，可任他发挥。

    ……

    …………

    就在姜辰追杀天魔之际，紫虚宫天魔谷深处，几个内门主事站在一面硕大的镜子前面，已经急成了热锅上的蚂蚁。

    那面硕大的镜子上，显现出了许许多多的黑点，还有红点。黑点密密麻麻，蝗虫一般，到处移动着，而红点则是到处分散，三三两两，逐渐被黑点吞噬。

    很显然，镜子上显现的黑点就是天魔，而红点就是留在天魔战场里的紫虚宫弟子。

    “哪里冒出来这么多的天魔？天魔战场里的天魔，都是有数的，就怕超过弟子太多，失去试炼的本意。”

    “而且，我紫虚宫的仙人，已经封锁了天魔战场，不允许强大的天魔进来，也不允许过多的天魔出现，可现在，怎么天魔的数量，还在快速的增加着。”

    “虚空通道也被一股莫名的力量截断了，导致虚空阵纹出现问题，所有的弟子都无法传送回来。”

    “我已经把此地的情况，汇报给了紫虚殿，这么紧急的事情，想来掌门已经了解了，正在与众长老商量对策。”

    这几个内门主事面色极为惶恐，事情太大，已经远远超出了他们的能力范围，以至于他们除了等待之外，再无任何的办法。

    铛！铛！铛……

    就在众主事焦急等待间，宏大的钟声从远方传了过来。

    “这钟声，是紫虚钟的钟声！”

    “宗门动用了紫虚钟，看来真的是有大事发生了，天魔战场的变故，比我们所想的还要严重。”

    “走，快去紫虚峰！”

    紫虚钟长鸣，显然是有大事发生了，众人不敢犹豫，连忙朝紫虚峰赶去。

    紫虚钟为紫虚宫的镇教仙器，轻易不会动用，可一旦动用，那就代表有了不得的大事发生。

    所有的真传弟子，乃至修为达到四品的内门主事，只要还在紫虚山，听到钟声的瞬间，都要立即前往紫虚峰，等候掌教的吩咐。

    众人听到钟声，心中知晓轻重，自然不敢怠慢。

    与此同时，紫虚钟在震动一段时间过后，竟是直接破开虚空，随着守正仙人一同前往了域外，配合着那里的紫虚宫仙人，抵御众天魔王的入侵。

    

