    周轩望着二号车厢门内，有人在不停拿着行李箱等重物拥堵门口。旁边的金常务仿佛在对那些人发号施令，其余人也没有抗拒。好像刚刚的周轩，确实也把他们吓到了。

    “呵。”

    周轩略带嘲讽的轻笑一声，向那玻璃门走去。不管他们堆放了多少东西，那都是在做无用功。

    金常务看到这一幕，瞪大眼睛立刻对着旁边的人大喊道。

    “快点！快点！他要过来了！”

    其他人听到后，手上的动作更加快捷了起来。他们将车间的行李箱和行李背包等东西，全部找了出来。然后统统堵塞在了门口，完全不给周轩半点机会。

    刚才大家也不清楚，周轩是怎么将门打开的。但是现在将门牢牢堵住之后，他们总算也有了些安全感。现在哪怕是有很多怪物冲过来，只要有这堵门在就不会有半点危险。

    这道门连怪物也打不开，更别说是正常人类了。

    周轩却毫不在意的站在门前，轻轻把秀安的头放在肩膀上。免得待会发生的事情，把秀安给吓到了。

    其实哪怕是现在，秀安待在周轩怀里，时不时身体还会颤抖一下。好像还在担心刚才发生过的事情，心情还没有缓过来。可想而知，这些事情给她留下了多大的心理阴影。

    不管是那些丧尸、还是周轩生死未卜的时候。她都一直在担心受怕，直到周轩回来才缓和了一会。但是金常务立刻又把她的希望给破灭，甚至让她看到了人性阴暗的一面。

    这对秀安心理上的冲击很巨大，简直改变了她对成年人的看法。

    周轩对此自然是感到很生气的，怎么说秀安现在也是他的女儿。再门口看到秀安哭泣的时候，他就再也忍不住了。根本就没有任何顾忌，直接破门而入。

    周轩轻轻抱着秀安，低头看了一眼泪痕未干的脸蛋。心里也有了一丝触动，脸上表情越来越平静。

    “现在必须要有人付出点代价才行。”

    对于那个金常务，他本身就没有什么好感。现在发生了这样的事情，当然不能就这么放过了。

    金常务是典型自私自利的代表，从开始苟到了最后。不管什么时候，金常务有危险都会把身边的人推出去挡灾。自己就迅速逃之夭夭，根本不管身后的人已经被他害死。

    他把只自私的人性表现的淋漓尽致，但也成功活到了决赛圈。不过在这个过程中，他还是不小心被丧尸咬到手背。最终变成了一只失去理性的丧尸，将原著里的男主咬伤。到死都要连累别人，当真是恶心到了极致。

    周轩想到这里，将头凑到秀安耳边轻声说道。

    “秀安，捂着耳朵，待会发生什么都不要害怕。”

    秀安乖巧的点点头，更加用力的抱着周轩说道。

    “好的，只要有爸爸在，我就什么都不怕。”

    身着朴素的老奶奶，看到周轩抱着女儿站在车厢门口。心里有些担心秀安，不禁对身边的妹妹问道。

    “他这是要做什么？”

    旁边的妹妹也是一头雾水，疑惑摇摇头回答道。

    “不知道。”

    现场只有尹尚华和盛京知道，周轩接下来要做什么事情。刚才他们就看到一次，震惊的嘴都合不拢了。现在知道周轩马上又要来一次，尹尚华赶紧拉着盛京往后退了几步。

    “亲爱的，我们稍微后退一点。”

    免得等下周轩踢碎门的动静太大，吓到老婆或者是肚子里未出生的孩子。虽然这种几率很低，但还是有发生的可能性。不管是哪种情况，对他来说都不是好事情。作为预备役爸爸，他正在非常尽责的保护妻儿。

    盛京也是满脸认同的微微点头。

    “嗯嗯。”

    转身跟着尹尚华后退了几步，远远的看着周轩接下来的动作。

    周轩深呼吸一口气，运劲到了脚上。西装长裤内的右腿上，每一块肌肉都紧绷了起来。那坚硬似铁的肌肉，很难想象到底能发挥出多大的力气来。

    他毫无预兆的瞬间抬腿一踢，所有人都没有反应过来。出脚的速度太快，很多人都没看清楚。

    “砰”的一声，玻璃门应声而碎。

    在众目睽睽之下，车厢玻璃门被周轩踹的稀碎。

    车厢里立刻变得鸦雀无声，只有列车在铁轨行驶的轻微响声。所有人都目瞪口呆的望着门口，连之前的恩怨都暂时忽略了。他们都下意识沉浸在周轩的“表演”当中，真是太精彩了。

    韩国本来就是跆拳道的发源地，经常可以看到会有学习跆拳道的人表演踢木板。脚上使出各种花里胡哨的踢技，将薄薄不足两毫米木板踢碎。观看者纷纷鼓掌，示意表演的很精彩。

    但现在的钢化玻璃，可不是不足两毫米的木板。五毫米的钢化玻璃，理论上每平米就可以承重六十公斤左右。这作为列车需求的玻璃门，厚度肯定是在五毫米以上了。

    虽然他们不清楚这方面的事情，但是不妨碍知道钢化玻璃很坚固。现在看到周轩用脚踹开，心里都有了种不真实的虚幻感觉。今天实在是发生了太多的可怕事情，现在又多出来了一件。

    大家震惊了片刻后，嘴里纷纷发出了惊讶的呼喊道。

    “这怎么可能！”

    “他居然是踹开的！”

    “我的天，太厉害了！”

    按照一般人的想法来看，门怎么也不可能是被踢开的啊。

    那可是钢化玻璃门，普通人一头撞在上面。人去世了，门都还完好无损。刚才也真是因为有钢化玻璃门在，怪物在门口徘徊了很久都不能进来。但现在居然被周轩轻飘飘一脚就给踹破了！他们有些难以接受！

    金常务看到这一幕，立刻扯着嗓子对大家呼喊道。

    “快跑！快跑！他肯定被感染了！所以才有这样非人类的力气！大家快点跑！不然会被感染成怪物的！……”这是强行把周轩拉到所有人的对立面，只有这样他才是安全的。周轩到底有没有感染已经不重要，重要的是他得罪了周轩父女两个。

    为了自己的利益，只能这么做！

