        沈凯默默抽着烟，没再言语，金鑫说的似乎有些道理，事实上，前段时间沈凯也是更倾向于离开创世娱乐，不过，这段时间与胡烁的相处与观察，他发现这应该是一个很好朋友，也是一个很好的领导。

    另外，他的确很看好《西虹市首富》这部戏，虽然，金鑫说的客观事实的确存在，目前为止在华语影历上，貌似没有一部十八线导演与毫无表演经验的新人组合，能够拿下高票房的先例。

    可是沈凯却有一种预感，这个先例貌似会被他们这部戏打破，然而，他也不知道自己心里怎么会有这种预感，并且还很强烈！

    “凯哥，你到底走不走？”

    见沈凯似乎有留在创世娱乐的意思，金鑫便直截了当的问了一句。

    “留下的几率更大一些吧。”沈凯也没把话说死。

    “你还真想留下了啊！”

    金鑫摇了摇头，一脸惋惜的说道：“凯哥，如今趁着《爱情公寓》的热度，我们跳槽还能卖个好价钱，再等个一年半载，热度没了，再想跳槽，可不会有现场这么丰厚的条件了。”

    “我们当演员的不就是希望自己能卖个好价钱嘛！”

    金鑫这话说的不假，其实不仅仅是演员这个行业，大部分人都是这样，你的工作能力或者个人价值的体现，无非就是把自己卖个好价钱！

    三千块一个月服务一个公司，或者三万块一个月服务一个公司，这便是你把自己卖的价钱！

    只不过这个观念在娱乐圈更加直接，毕竟，每一名演员的身价、片酬都是明码标价的。

    “你似乎有了决定？”

    沈凯看了看金鑫。

    “差不多。”

    金鑫也没否认，轻轻点了点头。

    沈凯笑了笑：“看来我们兄弟俩要分开了。”

    “凯哥，这时候你可千万别犯傻！”金鑫皱着眉道，他与沈凯毕竟是同窗了好几年，而这份情谊还没有被社会上那些乱七八糟的东西腐蚀，因此，是发自内心关怀彼此。

    只不过，两人的想法显然是有些差异的。

    “你也了解我，我学表演专业只是单纯的热爱表演，想当一名优秀的演员，甚至没想过大红大紫什么的，现在看来，创世娱乐反而比较适合我吧。”

    沈凯熄灭了手中的烟，跟金鑫聊过之后，不知怎地，他留下的想法反倒是坚定了，可能是，他在金鑫身上看到了自己不想要的那种未来。

    “我靠！”

    金鑫郁闷了爆了句粗口：“凯哥，你真是太天真了，身处娱乐圈哪有能让你好好演戏的净土，一名演员在你的咖位没有稳固之前，只能是被选择的命，如果，你想往上爬，就必须拼命的去争取，而首先，你需要一个足够大的平台！”

    “创世娱乐的规模，你又不是不清楚……”

    金鑫后面的话还没说，便有工作人员在喊两人的名字了，剧组又要开工了。

    “凯哥，我劝你再好好想一想！”

    返回拍摄现场的路上，金鑫不忘了叮嘱一声。

    接下来的两天，剧组拍摄依旧十分顺利，而金鑫饰演的“大聪明”由于戏份较少，率先杀青了。

    而就在他的戏份杀青的第二天，便到创世娱乐办理了解约手续，当天下午，腾飞娱乐宣布，在《爱情公寓》中饰演陆展博的金鑫加盟公司。

    如此一来，腾飞娱乐也集齐了《爱情公寓》中的“瑜博CP”。

    “唉，又走了一个！”

    “《爱情公寓》这下彻底散伙了！”

    “看来第二季是不可能有了啊！”

    “火了就走，娱乐圈好现实。”

    “这么看的话，冯海波其实也不错啊，至少人家没走！”

    “一直没觉得冯海波没什么错，人家一没出轨，二没劈腿，不过是没成名之前约个P而已！”

    “可不是，喷冯海波都是一群圣母，搞得好像自己多清纯一样，还有那个韩子舒，摆明了就是炒作嘛，几张相片都是摆拍。”

    “我要有冯海波那些钱和名气，我一定比他浪的更凶……”

    由于有了李秋竹和徐梦的前车之鉴，等到金鑫再跳槽的时候，网络上的反响已经没有那么热烈，甚至很多评论中都出现在了歪楼的情况，不少人开始替冯海波抱不平。

    当然，舆论风向的转变也是有华文娱乐公关部功劳的，自打“曾小贤三角恋”事件曝光之后，胡烁便拜托邱小白的华文娱乐帮忙公关，而邱小白也是很义气，这段时间持续的帮着冯海波在网络上洗地，带节奏，又找大V发布洗白文章，一番操作下来，冯海波的形象的确扭转了不少。

    当然能有这样的结果，也是因为冯海波的确没有放原则性的错误，如今社会风气已经是越来越开放，约个P什么的，显然已经不是什么大不了的事情了。

    不说随着《爱情公寓》三大主演的出走，“爱粉”们倒是为《爱情公寓》这部剧能不能还有第二季担忧起来，以至于，在腾飞娱乐宣布金鑫加盟之后不久，微博热搜上便出现了一个#爱情公寓散伙#的话题。

    《西虹市首富》拍摄现场。

    趁着休息的时候，沈凯找到了胡烁。

    “烁哥，有个事想跟你说。”

    说话的时候，沈凯递给胡烁一根烟。

    “备战二胎呢，暂时戒了。”胡烁笑呵呵的把烟推了回去，问道：“你不会也告诉我，想走吧？”

    金鑫离开的消息自然已经在剧组中传开了，而目前，之前没有决定续约的演员中，除了沈凯已经都走了。

    “不是。”

    沈凯摇摇头，正色道：“我想续约。”

    “这倒是好消息。”

    胡烁多少有些意外，他本以为沈凯也会离开呢，因为，他知道沈凯与金鑫的关系很密切，金鑫都已经走了，他走也很正常，所以，这会儿沈凯说要续约倒是让胡烁有些意外。

    “相信找你的公司也不少吧？怎么想留下了？”胡烁好奇的问了句。

    “我只是想好好演戏，我觉得创世娱乐可以给我这个环境。”沈凯实话实说。

    胡烁点点头：“那你的选择应该是正确的。”

    “只是，你的好朋友以后可能要后悔了……”

    胡烁又感慨了一句。

    ……