    在这个几乎被魔族占领的小千世界中，当魔族比当人族更便于伪装。

    比如眼下！楚太真这边，总算击溃了头顶的厚重雷云。

    从方才那一番对抗中，他已经意识到了一点：此地有修为限制。

    一旦他的力量突破一劫地仙，即便只有一丝半点，也会立刻遭到更为猛烈的天雷攻击。

    这种修为限制，让他在此次对抗天劫的过程中多少有些狼狈。

    而关于他为何会莫名遭到天劫，楚太真心里多少也已经有了一些猜测。

    此方小千世界对外来入侵者，极为排斥！尤其是修为气息强大之人。

    楚太真初入此方世界时，气息并未有所收敛，因而吃了这一记闷头亏。

    “那个畜生进的是什么任务，怎么到处都是魔气，真是见鬼了。”

    嘴上这般咒骂着，楚太真此时看上去也有些狼狈。

    但，他的神识并未放松警惕。

    即便只有一瞬，他还是感觉附近出现了陈枫的气息。

    以他对陈枫的了解，恐怕不会那么轻易遁走。

    可等了好一会儿，哪里有半点陈枫的踪迹？

    “莫非，真是错觉？”

    就在他喃喃低语之际，忽然，一种求生本能令他瞬间毛骨悚然。

    背后汗毛直竖，不等大脑反应过来，身体先行一步，朝着一侧迅速闪开。

    就在此时，背后一道巨大的阴影突然显现。

    刹那间，魔气滔天！一头足有近百米的修罗大魔，竟不知何时悄然靠近。

    它张开肉翼，瞬间卷起凛冽罡风。

    身上释放出的气息，赫然足有一劫地仙之余，却又离巅峰还差了那么点。

    分寸掌握得极好！下一秒，那墨黑的五爪疾速靠近，直冲罩门而来！纵使楚太真反应再快，在这头修罗大魔面前还是晚了一步。

    说时迟那时快，楚太真本能地爆发了巅峰修为，想要全力抵挡。

    轰隆隆——毫无征兆下，一道十余米粗的璀璨雷光，凭空出现，直直劈在楚太真身上。

    在方才那一瞬间，他动用了超过一劫地仙巅峰的修为！“他娘的……”上次这般憋屈，楚太真自己都记不清是什么时候了。

    他二话不说，转身就跑。

    这边，刚耗费了大量修为对抗了一场天劫，那边，是肉身强上不少且全盛状态的修罗大魔。

    在这片有修为禁制的小千世界中，不跑，吃亏的必然是他！楚太真怒而回首，指着那头近百米的大魔破口大骂：“给老子等着，早晚回来扒了你的皮！”

    陈枫并未乘胜追击。

    假扮修罗大魔顶多只能吓一吓人，以他眼下的实力，要真想一鼓作气杀了楚太真，不太现实。

    “好在此地对修为有上限禁制，我现在杀不了他，但自保绰绰有余。”

    想起方才楚太真骂娘的样子，陈枫微微勾起了唇角。

    就在此时，他身形一顿。

    下一刻，脑中响起了天道主宰宏大的声音：“玉衡小千世界，乃是一个被外魔占领的人族世界。”

    “即便是一方小千世界，它也不算浩大，不过万万里之余。”

    听到这，陈枫心中对这个小千世界多少有了些概念。

    此地甚至比龙脉大陆还要小些，本就灵气稀薄，自从魔族侵占以后更是被无边无际的魔气笼罩。

    这让人族一脉的处境更显得艰难。

    尽管有修为禁制，所用力量不得超过一劫地仙，相同修为境界下，魔族对于人族而言也存在先天优势。

    “苍穹仙徒陈枫，你所降落之处乃昔日人族最大营地，位于玉衡小千世界南部。”

    “百年前，人族最强战神郎康曾在此地，率万千修士大战魔族入侵者。”

    听到这，陈枫被深深震撼到了。

    他脚下那片血红色的土地，居然就是昔日人族最大营地！如今只剩下一片死境。

    断裂的法器、宝器，白骨堆积成山。

    难怪初入此地时，还能依稀感受到无尽的愤怒。

    那是久久盘踞不去的人族大义先驱的怨灵，重复着生前最后的呐喊。

    根据天道主宰所说，陈枫的心不断坠了下去。

    当年，苍穹之巅的仙徒任务失败，阴错阳差之下，导致魔族占据上风。

    此后百年，这个世界绝大多数土地已经被黑缕巨炎大魔霸占。

    魔族所过之处，生灵涂炭！国破、城毁！无数帝王将相在他们辉煌的宫殿之巅，被处以极刑，死状极为惨烈。

    更不用说普通凡人。

    他们苦苦求饶，可在魔族面前根本无济于事。

    被拿来当做食物，当做牲畜圈养，一些魔族修罗甚至对人族女性大展淫魔本色……光是听着这些惨烈的现状，陈枫就不由得攥紧了拳头。

    他无法去想象，若龙脉大陆遭到这般入侵，自己是否会崩溃。

    不过，尽管大势所趋，天下一片墨色。

    但，还有极少一部分人族修士，仍在苦苦支撑！他们便是这方小千世界最后的希望！也是出了郎康之外，此地最强的修士队伍。

    百年过去，黑缕巨炎大魔一脉如今对普通凡人女性瞧不上眼了。

    它们开始专门挑修为、体质、姿色不错的女修士育种，强迫她们怀孕，想要尝试诞下传说中的半魔子！可半人半魔的体质，又岂是那么轻易就能孕育出来的？

    不计其数的半魔子胎死腹中，根本撑不到生下来。

    偶尔又那么几个被开膛破肚诞下，也早早夭折。

    如今，它们把目光瞄准了人族最后那支队伍！陈枫望向西方。

    大日落下的方向，小千世界的最西边，便是黑缕巨炎大魔一脉的魔王城。

    而他要杀的目标便在其中！前不久，魔王城高调向人族最后的队伍传讯：只要将队伍中的从静竹仙子送上，魔王加玛斯特玛愿意归还人族一半土地，并承诺魔族不会踏入半步。

    这个从静竹，乃是此方世界最强女修。

    在这般稀薄的灵气环境下，她竟生生修炼到了十方洞天境第三洞天！想来，那加玛斯特玛也是看中了她的体质。

    魔王城将会在半个月后，开放城门，举办盛大宴会。

    而目前，人族修士方准备派出一支二十人队伍，进献从静竹。

    

