    “昨日，奥兰多体训营举办了开营以来最隆重的新秀比赛。三大状元热门齐齐下场，各率一支球队作战。最终，以德里克罗斯领军的红队连续取得两场胜利。”

    “不过，据现场记者发回来的文字报告，本场比赛发挥最抢眼的球员并非德里克罗斯、也不是迈克尔比斯利、更不是OJ梅奥。而是NCAA四强赛最有价值球员斯努比杜。尽管赛前，有许多球员声称要在他头上扣篮，但实际上…没有任何人取得成功。其中OJ梅奥、安东尼兰多夫以及以扣篮著称的詹姆斯怀特等人都吃到了他的火辣封盖！”

    “下面请看独家拍摄画面。”

    时代华纳体育台竟然播出了一段偷拍画面。在画面中，詹姆斯怀特从天而降，眼看要完成石破天惊的暴扣，但是随即…篮下的杜格一个转身绕开贾维尔麦基，然后窜天而起，一个巴掌竟然悍然的将詹姆斯怀特直接掀翻在地。

    随后，又拍到杜格俯下身警告詹姆斯怀特的画面，并且……砰！

    巨大的声音从画面中传来。

    顿时给电视机前的观众带来极大冲击，他们没想到斯努比竟然有如此铁血的一面。

    这段视频足足有16秒钟，从詹姆斯怀特到斯努比转身封盖，再到将他掀翻在地，然后击球警告，一气呵成，十分清晰。

    可以预见的事情是，随着这段视频的曝光。杜格的知名度会在短时间内在篮球圈快速攀升，因为这个球无论从哪个角度来看，都是NBA单月十佳球级别的。

    此时，坐在电视机前的杜格却皱起眉头，这个偷拍者的角度明显是在篮下，所以他抓住了全部过程。那么会是谁呢？记者还是工作人员？

    “看来接下来帕特莱利有的忙了。”

    坐在杜格旁边的林薇薇笑着说道：“他不想花太大的代价得到你，瞧瞧今天的报纸：帕特莱利声称斯努比完全不适应NBA，他更应该去音乐圈发展！他这是在刻意拉低你的顺位。”

    杜格笑了笑，没有回话。

    昨天晚上，杜格在前往奥兰多机场的路途中。接到了帕特莱利的电话，他在电话中告诉杜格，他会不惜一切代价选择他。但是最近他可能会释放一些负面的舆论，希望他不要介意。

    杜格心想，我能介意什么？

    然后帕特莱利又表示，希望杜格不要去其他球队参加试训。

    这点倒是跟达拉斯小牛达成一致，他们摆明都在进行捂盘了。

    然后杜格询问他：“你的不惜一切代价是指？”

    “保底乐透。这是承诺。”帕特莱利在电话那头说道。

    在美国体育圈，对承诺极其看重。尤其是这种资深篮球教头，一旦达成口头协议或者口头承诺，效力并不比写在文字上的合同差。

    所以，杜格便没有再多说什么，更加没有告诉他，达拉斯小牛已经允诺保底前十。

    因为，在杜格看来，去迈阿密还是去达拉斯其实没有区别。反正，他做好了从板凳做起的准备。

    两支球队目前的阵容其实都不缺内线，尤其是迈阿密。所以，机会是均等的。

    杜格现在就等选秀大会到来，谁先念到自己的名字，就打包行李去哪座城市。

    “奥兰多体训营一定会严查这个偷拍视频的人。”杜格忽然说道：“这破坏了事前约定的规矩。”

    举办比赛前各方达成了协议，任何人包括记者都不允许拍摄影像资料，但是没想到还是被人拍到了一些，并且流传到了时代华纳电视台。

    这件事情说大不大，说小也不小。如果有人借题发挥，联盟官方甚至都会背负起很大的信任危机。但如果谁都不作声，多半也会睁一只眼闭一只眼过去，毕竟詹姆斯怀特不是什么大牌球员，被羞辱了也就被羞辱了，谁在乎？

    “现在最提心吊胆的人应该是OJ梅奥团队。”林薇薇笑着说道：“他们一定很害怕你封盖他的画面也被拍摄了下来，万一流传出去可就糟糕了。要知道目前他跟埃里克戈登、拉塞尔威斯布鲁克以及凯文乐福争夺第三顺位非常激烈。如果再爆出点负面新闻，这位高中时代的天之骄子极有可能连前五都守不住！”

    杜格挥了挥手，他不关注OJ梅奥的顺位。他对这位前全美第一高中生没有什么好感，当然也不至于落井下石去看他的笑话。

    杜格是个有素质的人，他不想做这种没风度的事情……不然，岂不是跟OJ梅奥一个档次了？

    “来聊聊公告牌颁奖典礼的事情吧。”

    杜格从沙发中坐直身子，他对身边的林薇薇说道：“你的看法是什么？”

    “当然要参加啊。现在你的单曲已经拿到公告牌的周冠军，为什么不去参加呢？这对你的知名度提升有很大帮助，我们也能因此接到更多广告。”林薇薇说道：“要知道你现在可是还欠着银行贷款呢。”

    “对了，facebook的股权搞定了。你的两千万美金变成了百分之零点二六的股份。”

    杜格闻言，点点头。

    从经济角度来说，参加公告牌颁奖典礼的确是一个很好的曝光，能够增加自己的知名度。

    但是，这意味着他又得见到一直避开的麦莉塞勒斯。

    一想到这位迪士尼小公主，杜格就头疼：天知道她会不会再次忽然强吻自己，尽管…每次被她强吻，总能得到一些身体里的好处。但是，我是男人啊，无论在什么情况下，都应该是男人先伸舌头啊！

    杜格下意识的舔了舔自己的下嘴唇。

    权衡再三，点了点头：“行吧，告诉迪士尼，我愿意与麦莉塞勒斯一起出场表演。但是，请麦莉塞勒斯不要再有过多肢体动作。”

    林薇薇噗哧一笑：“你知不知道你这个样子更能激起女人的征服欲？现在那些少女都喜欢你这种禁欲系帅哥。”

    林薇薇明显是在调侃。

    杜格眉毛一挑，盯着这位大胸版的王祖贤：“那么你呢？你怎么能保持坐怀不乱？”

    在杜格直勾勾的眼神直视下，林薇薇有点被吓倒了。随即一挥手：“我不喜欢年龄比我小的男生。各方面小的都不行。”

    说完，她自己脸先红了。看来，还是段位不够啊。这种网上看来的中文笑话怎么自己说出来就这么没有幽默感呢。

    “哈哈哈哈！”

    杜格愣了一会儿，听明白之后，放声大笑。

    随即，骄傲的扬起下巴，心想：我的可不小。我第一次在UCLA洗浴室洗澡出来后，就再也没有球员敢刻意显摆。最嚣张的布莱恩赖特都默默系上毛巾。从此，一扫棕熊队有伤风化的攀比之风。

    ……

    【感谢‘ljx73’‘20160752’两位的打赏。来来来，各位homie，推荐票走一波！】

    -