    短暂的星城之旅就这样结束了，华诗圆和顾允挥手作别，各自回到寝室。

    江城的冬天步步为营，行走在校园里已经能踩到成片的落叶，瑟瑟冷风中，十二月的国考悄然逼近。

    “今天的课程就上到这，祝大家金榜题名，江湖路远，不说再见。”

    顾允敲了敲黑板上的重点，示意下课。

    “还没听够顾老师讲课就要考试了，真不舍得。”

    前排的几个男生议论纷纷。

    “顾老师可真是反套路达人，和我之前听过的老师都不一样。”

    男生中看起来年纪比较大的那位开了口，他的头发不是很多。

    “哥们，你听过几个老师讲课啊？”

    “正好是第八次考，再上不了岸我就回家继承家族企业了。”

    地中海把手背到身后，一脸沉思。

    “......你牛逼。”

    学生们三三两两离开教室，顾允留下来答疑，助教从后门伸出脑袋提醒他。

    “顾老师，下课后请您到楼上的会议室开会。”

    顾允送走最后一位学生，夹着公文包，推开会议室的大门。

    屋中坐满了华图教育各大校区的讲师，主位上坐着一个中年男人，满面严肃，是校长秦浩森。

    “国考还有一星期，我平日里足够信任各位，完全不插手各大校区的教学方式和排课流程，但最终还是要用成绩说话。”

    “这次上岸率最高的校区讲师，享受5%课程提成。”

    秦浩森语速很慢，举起杯子，吹了一口功夫茶。

    桌上一片哗然，在这个公考动辄报名几万块的时代，利润一向是机构用于日常运营，秦校长大手笔给出10%提成的高额奖励，绝对会引起讲师们疯狂眼红。

    “发这么多奖金？哎，我都不知道怎么花了。”

    一位年长的讲师胸有成竹说道，他从事公考行业接近十年，是在场最有经验的长者。

    “提前恭喜王军老师了，你们东湖校区一向是最强的，无论是师资还是学生素质，这不就内定了嘛。”

    “唉，打不过打不过，没意思了。”

    其他几位相对年轻的老师开始捧场。

    “然后，所有校区排名后10%的讲师，准备实行末位淘汰。”

    秦浩森点燃一根烟，深吸一口气，说完了后半段话。

    “？”

    “江城就这么大，好的讲师还不够用呢，淘汰？”

    “秦校长怎么想的呀，这不是把人往对家赶嘛。”

    “看不懂看不懂。”

    自认水平不是特别高明的讲师互相抱怨，你看看我，我看看你，一筹莫展。

    “没关系，你们肯定不是倒数，这位比较面生的就是顾老师吧，我听说你教课的时候狠狠抨击套路派，还说老套路拿不到高分，我一听就想笑，你知道我每年带出多少上岸学员吗？”

    王军死死盯着顾允，率先向他开炮。

    也不怪王军对顾允有意见，顾允入职的时候，在台上讲课的新讲师就是他的弟弟王实，王实的面试流派自然师从亲哥，打了王实的脸就相当于打了套路派的脸，这个梁子算是结下了。

    “顾老师这次可能是最后一次上课了，国考也算是个试金石，只有真金才能留在华图教育。”

    王军摸了摸自己的胡子，一脸得意。

    得意来自于他桃李满天下的自信，他作为华图当家讲师，自创出不少面试套路，前些年确实有不少学员依靠套路打动面试官成功上岸，王军也赚了个盆满钵满，作为金牌讲师，地位扶摇直上。

    人站在风口上，自然会飞，华图也给了他不少回馈，分给王军的东湖校区坐拥江城大学和江城科技大学两所顶级高校，出来的学生举一反三，个个都是精英。

    “？”

    顾允一脸无辜，怎么自己坐着玩手机都有人喷？

    “凭套路应对面试确实不行，看待事物要用发展的辩证眼光，抱着老一套肯定拿不了高分。”

    “你要是不服，我们也用成绩说话，打个赌。”

    顾允抬起头瞄了一眼在坐的各位，继续道，“我带出来的南湖校区肯定是上岸率最高的校区，你们信不信？”

    秦浩森一言不发，自顾自坐着饮茶，嘴角不自觉露出微笑。

    “这小年轻吹什么牛逼呢？”

    “真给我逗笑了，第一次带班就这么狂妄的人我还是第一次见到。”

    王军转过头，和身边的讲师们笑成一团。

    “我觉得可以打这个赌，有压力就有动力嘛，来点彩头。”

    秦浩森观察良久，终于发话，他把顾允和王军的名牌放到桌子中心，示意大家自由发挥。

    “我下一百军哥赢！”

    “我也跟一百。”

    “军哥必赢啊，我直接押五百块。”

    有钱有闲的讲师们玩心大盛，纷纷下注。

    王军拿出一打现金，数也没数，直接往桌子上一丢。

    “我赌自己赢，一万块。”

    王军的名牌下现金堆成小山，顾允的名牌下却空空如也，场面十分尴尬。

    “我今天没带那么多现金，这样，不管多少，我都一比一跟了，愿赌服输。”

    顾允没有带现金的习惯，双手一摊，十分爽快，对于他来说，打赌简直就是拿着麻袋送钱。

    “能看出来，顾老师是条汉子，够自信，有魄力。今天讲师大会就开到这，我们一星期后看结果。”

    秦浩森看热闹不嫌事大，渝北人自幼好赌的天性流淌在血液里，临走时还不忘拍了拍顾允的肩膀表示肯定。

    ......

    “给大家押几道题，你们可以试着在群里答一下。”

    顾允躺在床上，在学员群里发消息道。

    “有一个集贸市场，很多人乱摆摊卖伪劣产品，作为执法者你该怎么做？”

    “......”

    顾允心想，真他妈是一场毫无悬念的赌局，连这一年的面试题目都还记得，跟老子赌上岸率？

    您哪来的自信？

    解答完真题的几种答题思路后，又给华诗圆单独开了一会小灶，顾允拿着脸盆准备去洗漱。

    “老四，你要睡了吗？”

    刘易升开口道。

    “今晚经过女生寝室，看见白文姝从一辆奔驰车上下来......”

    寝室突然安静，像幽深的山谷，掉落一根针都听得清。

