    第747章你疯了！

    吴志强默默地回了车间，一边工作，一边有些神不守舍。

    他一直悄悄的关注着厂长办公室。

    从他这个位置能看到厂长办公室的情况。

    不大一会儿功夫，看到李科长带着一个女人走了进去。

    这个女人就是吴嫂子。

    看到顾杰的那一刻，吴嫂子有点儿神情沮丧。

    “你们找我有什么事儿？”

    顾杰轻轻的用手扣了一下办公桌的桌面。

    发出了清脆的声音。

    “你好，吴大姐，是这样,你认识我们厂的刘斌，这一点没错吧？”

    吴嫂子狠狠地瞪了一眼顾杰，这不是明知故问吗？

    谁不知道？

    难不成顾杰不认识自己？

    “顾厂长你到底想怎么样？有什么话你就直接说，何必阴阳怪气儿的。时间可不早了，我一会儿还要去接女儿，有什么话你赶紧说。我可没有功夫跟你在这里闲扯淡。”

    “吴大姐你别生气是这样,我们厂子发生了一起盗窃的事件，厂里丢了一批重要的零配件，现在厂子要追回。我们已经调查了所有可疑人员,目前这件事调查到了刘斌的身上，他有重大嫌疑。”

    吴嫂子一听这话，脸上露出了冷笑。

    “这是刘斌干的，关我什么事儿？”

    “我倒是没想到刘斌这個人嘴上说的他自己正直无私，没想到私底下居然干出这样的事儿。还真是知人知面不知心。”

    自从刘斌上一次把她拒绝的那么彻底，一丝情面都没有留。

    把遮羞布彻底撕下来之后，吴嫂子已经恨上了刘斌。

    现在听到刘斌因为盗窃嫌疑已经被抓了起来，不由得心里微微有些解恨。

    还真是由爱生恨。

    “是这样两天之前刘斌说晚上去见你了，回来的时间大概在半夜十一点左右。”

    “我们就是希望你配合一下。当时你和刘斌是几点见面，什么时候分手的？在哪里见的面？这样我们能知道刘斌有没有撒谎。”

    “另外一方面，刘斌说你可以证明他当天没有机会干偷鸡摸狗的事情。”

    吴嫂子听了这话，心里巨震。

    这是一个千载难逢的机会。

    “我能先见一下刘斌吗？”

    “理论上不可以。”

    “你要是不让我见刘斌，那么我一个字都不会说。”

    顾杰只好无奈地看了一眼李科长，“李科长，你带她去见一下刘斌。只能见五分钟。”

    李科长带着我嫂子来到了长保卫科。

    刘斌这会儿就颓废的坐在保卫科的板凳上,一脸的胡子茬，整个人有点憔悴。

    他一点儿都想不通怎么会变成今天这个样子,他什么都没做，可是好端端天上掉下一口锅。

    他成了全场人人喊打的过街老鼠。

    最让他痛苦的是连顾杰都不相信他，二虎也不相信他。

    他们是这么多年的兄弟，为什么不相信他呢？以他的人品，他怎么可能做出损害顾杰工厂的事情？

    这一刻刘斌觉得仿佛全世界都抛弃了他。

    忽然听到门锁打开的声音，看到李科长带着吴嫂子进来。

    刘斌急忙站起身，热切地望着李科长。

    “李科长是不是已经调查清楚了，证明我没有嫌疑。”

    李科长无奈的摇摇头，虽然他也不相信刘斌，可是目前调查下来，所有的疑点都集中在了刘斌的身上。

    作为一个有多年侦查经验的人来说，他不会轻易的用感情来说话。

    这需要证据。

    “给你们五分钟时间。”

    李科长把门带上，转身走到了外面，站在走廊里。他不会去偷听他们说话。

    刘斌听完这话，颓废的一屁股坐在凳子上，看了一眼吴嫂子，“你来这里干什么？”

    吴嫂子笑盈盈地走到刘斌的身旁，手搭在了刘斌的肩膀上。

    刘斌愤怒的一把甩开了吴嫂子的手臂,“你干什么？我那天说的还不够清楚吗？”

    吴嫂子被甩开的手落在了旁边,她轻轻的收回了手,眼神里的神情越发的冰冷。

    这个男人现在对待她像是对待仇人。

    可她仍然愿意给他最后一次机会,如果他抓不住最后一次机会。

    那么就别怪自己无情。

    “刘斌，伱应该知道我来干什么。你们厂长和保卫科长把我请来，就是为了给你作证。证明你那天晚上跟我在一起。

    你应该知道我现在是事关你生死的重要证人。”

    刘斌抬起头望着吴嫂子，“那又怎么样？那天晚上我的确是见你了。”

    “我现在再问你一次，刘斌你愿意和我结婚？愿意当凤妮的父亲吗？如果你愿意，我就会原原本本把那天晚上具体的事情跟他们交代清楚，还你清白，洗脱你的嫌疑。

    可是如果你不愿意……”

    这句话的最后拉长了嗓音，引来了刘斌吃惊的表情。

    “你要拿这件事要挟我，如果我不愿意，你是不是就准备胡说八道诬陷我？”

    刘斌无法置信。

    眼前的这个女人太可怕了，这个女人和自己想象中那个体贴温柔的嫂子完全变成了两个人，现在恐怖的像是一条阴冷的美女蛇。

    他根本无法想象有人居然会拿这种事情去要挟别人。

    盗窃不光要坐牢，很有可能会枪毙，因为这一次厂里丢失的零配件不是少数，造成的是巨额财产。

    这种损失一旦它被定性成了盗窃犯，可能就是死路一条。

    这已经不仅仅是要挟，这是威胁。

    用他的命来威胁他做出妥协。

    “是啊，那天晚上发生的事情只有我能证明你的清白。如果我改了口供，那么你的下场你可想而知。我的要求并不高，我只是希望你承担起一个男人的责任。

    只要你答应和我结婚。和我一起照顾凤妮，其实我们完全没有必要这样。我只是需要一个家，需要一个男人。当顶梁柱，而你一直都是那个人。

    我不会害你的，可是这是我最后的机会，唯一的机会。刘斌娶我就那么难吗？”

    吴嫂子望着眼前刘斌震惊的神色，忽然心里隐隐有些高兴。

    这个男人总是小看他周围所有的人。

    他以为的弱不禁风的女子，其实比他想象的要更强大。

    “你疯了！”

    (本章完)

