    陆雪微皱眉，西边还有好几个国家，这样找下去，岂不等于大海捞针。而且顾承继若没有了以前的记忆，她就不能奢望他会自己回去了。

    玄静师太离开后，陆雪微她们继续在石洞等，一直快到天黑的时候，那傻姑才回来。

    看到她们，那张脸阴沉的可怕。

    “我们只是想问你几个问题……”陆雪微一句话说了半句，才想起来这傻姑可能听不懂中原话。

    “我不和你说话。”傻姑瞪着陆雪微道。

    她竟然会说！

    陆雪微吃了一惊，再次打量傻姑，这次借着外面的光亮，这才看清傻姑的面容。她轮廓虽然也深，但与西域人的面部特征并不一样，尤其是那双黑白分明的眸子。

    她猜想这傻姑的父母可能一方是中原人一方是西域人，所以她会说中原语。

    “我只问你几个问题，然后我们会立刻离开，不会打扰你的。”陆雪微道。

    “我不和你说话。”傻姑执拗道。

    陆雪微蹙眉，直接拿出顾承继的画像给傻姑看，“你见过他，是吧？”

    傻姑根本不看那画像，只是紧紧盯着她，目光十分不善。

    陆雪微呼出一口气，问：“你为何不和我说话？”

    “你，讨厌。”

    “我们根本不认识，你为何讨厌我？”

    “讨厌！”

    陆雪微无语，一时不知道该如何跟这傻姑交流了。

    司靑想了想，从怀里掏出一锭银子，张开手给傻姑看，“你回答我们几个问题，这银子给你，好不好？”

    反正对付正常人，就是这个法子。

    本来她没抱什么希望，结果那傻姑竟然真的拿了银子。

    陆雪微默了一下，这傻姑真的傻吗？

    然下一刻，主仆俩都傻眼了，这傻姑竟然张口就咬那银子。一下子硌牙了，气得她甩手就扔了而后怒气冲冲的看着司靑。

    司靑呵了一声，“这不能吃！”

    “坏人！”傻姑瞪着司靑嚷道。

    司靑左右看看，见玄静师太带来的烤饼还有一块，忙拿起来给那傻姑。

    傻姑抢过烤饼，这才不生气了。

    陆雪微这时把顾承继的画像放到傻姑眼前，让她看看，“你见过这个人吧？”

    傻姑一把扯烂了那画像，气哼哼道：“我不和你说话。”

    眼见画像坏了，陆雪微不免也有了火气，但那傻姑吃了饼，转身躺到石头上，不一下就呼噜噜睡着了。

    她再急，却也没办法。

    第二天一早，陆雪微醒来的时候，傻姑果然又不见了。

    这几天，她确实有些急，乱了方寸。

    对付这傻姑，方法多得很，她却一直在逼问人家，用了她最讨厌的方式，难怪什么都问不出来。

    “司靑，你去林子里猎些野物过来。”陆雪微交代司靑道。

    司靑略略一想，也就明白陆雪微的意思了，“是，属下这就去。”

    司靑去后，陆雪微回到慈静庵，等主持做完早课后，她上前问道：“傻姑能给人替换记忆，外面很多人知道她有这个本事吗？”

    主持摇头，“不知道，从来没人找过她，更应该说没人知道她在这里。”

    “她在这里多久了？”

    “有十多年了吧。”

    陆雪微沉思，她一直在想这个问题，陈云惜是怎么知道这傻姑的，知道她有这种本事。显然她们来西域就是奔着傻姑来的，难道有人在暗中帮她？

    “陈云惜他们在山洞的这段时间，可有熟悉的香客去山洞找傻姑？”

    只有经常来庵里，对那傻姑熟悉的人，才可能知道傻姑有这本事。

    主持想了想道：“我们这慈静庵地处偏僻，平日里香客都很少，不过每月初的时候，周王妃会来庵里上香。前两年，她偶然去后山见到傻姑，觉得她可怜，之后每次来庵里都会去后山看看她，给她带一些好吃的。”

    陆雪微蹙眉，周王妃？

    周王妃和陈云惜，八竿子打不到一起的人，应该没什么联系吧？

    陆雪微又问了主持一些问题，眼下她思路清晰了，能从一些细枝末节发现问题。

    回到山洞，司靑已经猎了一只野、鸡一只兔子，已经收拾好了，正往山洞里收拾柴火。陆雪微把从庵里借来的调料放到一旁，拿出火折子生火。

    待火烧起来，便把那鸡和兔子放到火上烤。

    临到中午，洞内已经肉香四溢。

    陆雪微让司靑吃，不必等着那傻姑。

    而司靑刚拿起那烤鸡，一身影闪过，她甚至都没看清人，手里的烤鸡已经没了。再抬头看去，见傻姑坐在石台上，正闻着那烤鸡流口水。

    “嘿，这可是我们的，你不能吃！”陆雪微道。

    傻姑蹙眉，“我不能吃？”

    “当然，我有没有让你吃。”

    傻姑又闻了闻那烤鸡，同时咽了一口口水，然后真的还了回来。

    司靑一脸震惊，这傻姑还挺讲道理。

    陆雪微接过那烤鸡，先扒了一条腿，热气带着香气再一次溢满整个山洞，她咬了一口，故意给傻姑看，馋着她。

    傻姑绷着嘴，满眼都是那只烤鸡，口水顺着嘴角流了下来。

    司靑笑了一声，突然觉得这傻姑还挺可爱的，虽然武功高强，却不会恃强凌弱。她们占了她的山洞，她从未说要赶她们走，这样拿食物气她，她也没有不高兴，实在太单纯了。

    “你想吃吗？”陆雪微问。

    傻姑忙点头，不过看到陆雪微的脸，又别过去了，“我还是不想跟你说话。”

    陆雪微一脸莫名其妙，她撕下一条腿上前给傻姑，“你告诉我，为什么不想跟我说话，我就把这鸡腿给你。”

    傻姑眼睛一亮，道：“你长得丑。”

    陆雪微傻了一下，“你觉得我长得丑？”

    “嗯。”

    “那你觉得你好看？”

    傻姑手抚上自己的脸，迟疑了一下，道：“以前……好看。”

    陆雪微心想，傻姑说的都是傻话，她不计较就是。

    “诺，这鸡腿给你。”

    陆雪微送过去，傻姑忙接住，大口吃了起来。

    一个鸡腿自然不够她吃的，傻姑很快就吃完了，而后看着陆雪微手里的烤鸡，眼神里满满都是渴望。

    陆雪微笑了笑，将手里的烤鸡给了她。

    傻姑却有些不敢接，“可以吃吗？”

    “嗯。”

    傻姑这才接过这只鸡，躲到石台那边吃了。

