    其实要往细里说，陈律在意的，也不仅仅是这一次忽略，而是这段时间一直以来的忽略。

    徐岁宁每一回只是找借口，他心里都清楚无比。只是清楚，也还是刻意不去思考背后的原因，把她的借口当真，下一次继续若无其事的找他。

    等待真的难熬。

    只是陈律也是真的放不下徐岁宁，按照他说的，他能放下了就会自己走，几番不走，就说明放下是真的难。

    陈律指着徐岁宁的胸口冷冷的说：”你觉不觉得，自己挺虚伪的？你大大方方承认你对他的喜欢不就好了？你每一次都是怎么说的？你总在我面前说，你不喜欢他，不会跟他在一起。徐岁宁，你这么骗我有意思么？”

    徐岁宁整个人都绷紧了不少，她不想理他了，转身要走，却被陈律一把拉住了，他的模样看上去过分阴冷，有那么一刻，她想起了对她动手的姜泽，下意识的伸手挡住了脸：“不要打我。”

    这个动作，让陈律顿住了。

    他几乎是立刻伸手剥开了她的手，徐岁宁的眼睛有些泛红。

    她也就是那一瞬间的失态，很快就恢复如常，说：“不好意思，我想到了姜泽。”

    陈律的表情有些复杂，他不知道自己怎么会让她想起了姜泽，他抿着唇：“在你眼里，我跟他是一样的人？”

    徐岁宁当然知道陈律跟姜泽不一样，但为了让陈律不再纠缠自己，这会儿还是故意说：“他也是跟你一样，一直纠缠着我不放，你们兄弟俩这种做事风格是不是遗传？”

    她继续加着筹码道：“我之前有多讨厌姜泽的纠缠，你也是看在眼里的不是吗？跟洛之鹤无关，我只是单纯的不喜欢你这个人。你每回发消息找我，跟那些舔狗也没有什么区别。”

    陈律面无表情的看着她。

    “其实你本来也算是男神级别的人物了，但是你现在的行为举止，这种死缠烂打的模样，真的让我觉得挺low的。”徐岁宁说，“我就跟你说心里话吧，我之前一直都不好明说，一旦你变low了之后，做什么只会让我倒胃口。其实现在换个普通人来追我，都要你比有意思。”

    陈律从小到大，都跟low这个词不搭边。

    徐岁宁这话，对于自尊心极高的陈律来说，确实是毫不留情的贬低了他。

    她想，陈律应该忍不下去了。因为他的表情看上去完全不像是没事人，说明他介意了。

    “对不起啊，有点伤人，但是我真的是这样想的。而且说实话，说你长得多好看，我看多了也就那样。陈律，我并不是只是因为你对我不好，是你身上，完全没有吸引我的点了。”徐岁宁自顾自说，“你在我这里都没闪光点了，所以你应该知道，我再同意跟你在一起有多难。”

    恶语相向，是纠缠当中必然会发生的一个阶段。

    尽管徐岁宁眼里，陈律从来没有那么差劲，但为了彻底分干净，还是说：“别说我对洛之鹤有好感什么的，那天我看见一个长相普通的中年男人，我都多看了两眼，甚至觉得他比你有吸引力。”

    陈律在她面前站了片刻，然后头也不回的走了。

    徐岁宁明确知道，自己这些话，是真把他伤到了。

