    【天道行，天玄门门主，公会：星夜玫瑰】？

    天道行？

    哦，原来是这个大佬啊，那没事了，天道行做出什么出格的事情，都是可以理解，能够接受的。

    但是……

    天玄门门主？

    你仿佛在逗我？

    光影交错活动，到现在才过去半个月的时间，神秘天玄门门主周卓的热度还没有过去，你就给我来这一出？

    这次你算是彻彻底底真真实实的诈骗了吧？

    天道行怎么就成了天玄门门主了？天玄门门主，难道不是一个NPC吗？

    还加了个星夜玫瑰的公会？

    之前就加过，还带着星夜玫瑰的美女挑战邪魔角域的记录？

    啊，那没事了。

    总之，夏雪只顾得上兴奋激动自豪了。

    但是夏雨和夏冰，同时都感觉到了一股风暴正在狂卷袭来。

    风雨欲来！

    但是，这个风暴，对于星夜玫瑰，无论从何种方向来说，都是一件大好事。

    对于周卓建立的游戏内npc宗门天玄门，自然也是一件大好事……

    两姐妹对视了片刻，夏雨率先踏出游戏舱，打开了电脑，挂上论坛：“我想，现在的网络上，估计已经炸开了锅了，这次周大哥做的其实是有一点点的过分了。”

    “我预想的破纪录，是破个十几秒，二十几秒的那种，真没想到，居然几乎要给我的记录都清零了……”

    啪啪啪！

    夏雨敲击着鼠标键盘，快速的浏览着每秒都刷新上万条的论坛留言和每秒增加数十万的留言，整个人都傻了……

    她僵硬的扭头，看着还处于呆滞中的夏冰，道：“姐，周大哥这次恐怕要掀起一股巨大的风暴了，我们之前担心的事情，恐怕真的要发生了……”

    夏冰终于回神，定定的看着快速刷屏的夏雨的电脑，突然噗嗤笑出声来。

    夏雨歪了歪脑袋，额头上缓缓出现一个“？”。

    “姐？”

    夏冰失态了，但她很快调整过来，不过嘴角还是挂着一丝温暖的弧度：“我想，这正是他想要的，不是吗？”

    夏雨愣了一下，想了想前两天开会众人讨论过的事情，默然无语……

    所以，周大哥真的是从开始到现在，一直都在践行着当初拉她们姐妹们入伙儿时候的诺言啊。

    从游戏，走向现实。

    与此同时，两栋别墅内，众多姐妹们都沸腾了起来，一个个的从游戏仓里坐了起来，面色呆滞。

    不过，很快，两栋别墅内，就传来了尖叫欢呼声。

    周卓也正是在这时，从床上睁开了眼睛。

    ……

    米利坚。

    一个豪华的电竞俱乐部，外围荷枪实弹的保镖在把守着，内部大厅内，摆放着整整齐齐上百个最高档的游戏舱。

    此时，游戏舱一个接着一个的打开，一个人一个人的直起身子来，眼神呆滞，仿佛看到了什么可怕的东西。

    “这……怎么可能？”

    “我们这半个多月，没日没夜的究竟在做什么？有什么意义？干！”

    一个大胡子青年，呆呆的道：“我觉得我们玩的不是【九域】，我们玩的是一个叫蓝星lo的游戏，而那个天道行就是这个游戏的主角，我们……”

    “只是陪衬。”

    一个玩家狠狠的瞪了大胡子一眼，愤怒道：“不，我认为这绝对是bug，【九域】出现了严重的bug！我们应该去论坛，要求官方给出一个合理的解释！”

    “我大米利坚，从来都不会允许这样愚弄玩家的游戏出现在公众的视野中！”

    “必须严厉的抵制这种恶劣的行为！”

    “我们上百个人研究了近半个月，居然败给了bug，这是可耻的，这是对广大玩家的侮辱！”

    “……”

    “……”

    其余人还处于朦朦胧胧，一脸懵逼的震惊状态，根本没顾得上他们在讨论什么。

    与此同时，二楼，从游戏舱中醒来的拉克丝听着楼下的喧哗，眼神有些呆滞，片刻后，恢复了平静。

    “呵呵……果然是你。”

    “你还真是一个总让人意想不到的人啊。”

    拉克丝的美眸中，露出的浓郁的感兴趣的眼神，她现在跟周卓算是不平等的一个关系。

    因为周卓手中攥着她的把柄，但是她却不能对周卓怎么样。

    而事情的真相，其实当时的几个人都是知道的，唯一不知道真相的，估计也就只有当时眼中饱含愤怒，被冲昏了头脑的圣乔治了，他大概根本没有主意去观察周卓的任务面板。

    但是，拉克丝和初音歌姬是亲眼看到的，周卓的人物面板上，除却天道行之外，非常显眼的一个称号“天玄门门主”。

    后来，在无尽战场中，一个天玄门门主，叫做周卓的npc突兀的出现在战场上。

    宛如天神下凡一锤十几亿玩家。

    拉克丝其实也是怀疑过的，她觉得，一个玩家是不可能强大到这种地步的。

    也认为天道行那个“天玄门门主”的称号，很有可能不是同一个，只是自己建立的一个公会的名称，就叫这个名字罢了。

    但是，她的眼睛是不会骗人的，自欺欺人也是没用的，她当时看到的“天玄门门主”的称号，的确是显示在称号栏上面的。

    所以，她又自我安慰，是不是官方在搞什么幺蛾子。

    但是现在，一切都真相大白了，天道行，周卓，天玄门门主……

    这就是一个人，不存在什么狗屁的npc，唯一有可能的就是，“天道行”这个觉得，本来就是一个官方的托儿，这种情况在任何一个游戏中都是存在的。

    但是拉克丝认为在【九域】不可能出现。

    因为九域的等级和任何装备，技能的获取，都需要靠游戏内的机缘。

    而且，拉克丝研究过，【九域】并不是一个死板的程序，也不是一堆照本宣科的代码，比如一个人物交互的底层架构，可能会很丰富，但是再丰富也是有个限度的。

    而【九域】的任何一个npc，交互的底线都没有上限！

    你甚至可以去扒下一个npc的裤子，看看他的反应。

    因此，九域的任何一个细小的节点，都可能蕴藏着无限的可能，拉克丝觉得，如果要计算这些概率，或者是更加深入的东西，恐怕得“超脑”才有可能。

    然而，超脑是可能存在的吗？

    答案是不可能。

    人类能够创造出来超脑，还不如说地球就是一个巨大的大脑。

    所以，周卓是一个“托儿”的猜想，基本是告破了。

    那么，有没有可能是bug呢？

    拉克丝觉得这种情况不大，因为她认为，她和圣乔治，歌姬等人，都是九域数一数二的高玩，但是就是这么几个高玩，被周卓轻描淡写的全部干掉了。

    他甚至脱离了战斗的“低级趣味”，只是动动手指头，或者动弹一个念头，始终都站在原地，纹丝不动。

    由此看来，天道行的实力，是一个拉克丝他们无法企及的天花板。

    之前一直都没有去挑战神迹之塔，很有可能是他有很重要的事情在做，无论是现实还是游戏。

