  这突如其来的声音，让剑尘脸色一变，他望着在天地间剧烈翻腾的轮回之力，以及在猛烈震颤的沧海神宫，心中骤然一沉，已经意识到不妙。

    已经有绝世强者赶到了沧海神宫，能够无视一件上品神器的超强防御力，直接以强横的力量破开重重阻带，直接从外面闯进来，可以想象来人的实力究竟有多强。

    “没想到圣界的强者竟然来的这么快。”六道轮回仙尊脸色也是变得严肃了起来，他转过头，目光炯炯的盯着剑尘，沉声道：“来人的实力非常强，仅凭老夫这一道元神分身，根本不是对方的对手。老夫已抹去你与老夫之间的因果线，千万要记得，在你身份没有暴露之前，不要回仙界。即便是将来你重回仙界，在没有足够强大的实力时，也万万不可暴露紫青双剑的剑灵。”

    “紫青双剑的剑灵，是天地间独一无二的存在，双剑合璧，更是具备开天辟地之威，以前紫青双剑被那老家伙持有，仙界中无人敢打紫青双剑的注意。可自从那老家伙陨落之后，仙界的那些至尊就再无任何顾忌，这些年，他们从来没有停止过对紫青双剑剑灵的搜寻。”六道轮回仙尊神色郑重的叮属，然后不等剑尘说话，便一指点向剑尘。

    顿时，一股强大的轮回之力直接打入剑尘体内，使得刚刚恢复了力气的剑尘，再次变得如先前那般，在刹那间失去了所有的力量，浑身无力的倒在了地上。

    且，这一次他所承受的痛楚，远远比先前还要强烈无数倍，他不仅在一瞬间就变得虚弱无比，并且脑袋昏沉无比，险些就晕厥了过去。

    在意识陷入朦胧之中，剑尘猛的一咬舌头，努力的使自己保持清醒。

    所幸，六道轮回仙尊对待剑尘的态度，与对待那些绝代神王完全不同，见剑尘不想陷入昏迷，也没有继续的强求。

    “既然你不怕暴露，那老夫便送你一场造化，至于是否有收获，就看你个人的道运了！”六道轮回仙尊开口说道。

    下一刻，剑尘便感觉一阵天旋地转，他的一缕元神已经被六道轮回仙尊抽离了出去，与六道轮回仙尊融为一体。

    恍惚间，剑尘生出了一种错觉，似乎此时此刻，自己已经变成了六道轮回仙尊，六道轮回仙尊就是自己一般，他与六道轮回仙尊，似乎合二为一。

    “轰！”

    就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声传了过来，这一次的声音，比先前还要大上不少，宛如是从沧海神宫的内部传递开来。

    “已经进入沧海神宫了吗，比老夫预料的要快上不少。”六道轮回仙尊抬头望天，神色愈加凝重，旋即一只手掌在虚空飞速的变换，牵动着众多因果线，也是随之发生了改变。

    “这是老夫对因果之道的运用，仔细体悟，能不能明白，就看你个人的悟性了。”六道轮回仙尊的声音传来。

    剑尘那一缕与六道轮回仙尊融为一体的元神，顿时开始聚精会神的领会，认认真真的体悟六道轮回仙尊的因果之道。

    六道轮回仙尊乃是踏入一界巅峰的太尊强者，能得到一位太尊的亲自传授，这对每一个人来说，都是一桩足以改变命运的大造化，他知道此次机会十分的珍贵，因此格外的珍惜。

    六道轮回仙尊的动作刻意放缓，以尽可能清晰的角度给剑尘演示，真正无私的向剑尘传授自己的因果之道。

    剑尘清楚的看见了六道轮回仙尊的因果运用之法，同样也看见了众多绝代神王的因果线，在六道轮回仙尊手中产生了改变，在改变的同时，似乎有一股神秘的力量，顺着他们的因果线，被栽种在这些绝代神王的体内。

    剑尘虽然不知道这股神秘力量究竟是何物，但是却明白，这就是六道轮回仙尊所说的魔种。

    “原本，老夫是想通过这些人的因果线，给他们背后势力的所有人种下魔种，但是眼下，已经来不及了。”六道轮回仙尊一脸遗憾的说道。

    就在他话音刚落是，沧海神宫第九层空间内，原本一片漆黑的夜空，骤然间变得异常的明亮，绽放出宛如烈日一般的光辉，照耀着整片天地。

    六道轮回仙尊没有再去理会横七竖八躺在地上的那些绝代神王，而是负手而立，望着高空。

    只见在天空之上，一道朦胧的身影，沐浴着漫天霞光缓缓从天而降。

    随着此人的到来，大道在轰鸣，天空在怒吼，大地在战栗，万千法则齐齐波动，似乎此人，就宛如天地间的神灵一般，她的到来，引起了天地大变。

    而在她脚下，更是有道道规则之力形成的模糊阶梯，令的此人从天上落下时，就仿佛是踩在法则阶梯上一步步走下。

    她身上散发出的璀璨霞光，不仅如烈日一般照耀着沧海神宫每一处空间，并且在这霞光之下，六道轮回仙尊的轮回之力，竟然在一点一点的被驱散，使得轮回之力所占据的空间，正逐渐的被这片霞光给取代。

    “这名女子，当真可怕至极，怕是抬手间，就能击穿苍穹，覆灭一方虚空！”与六道轮回仙尊融为一体的剑尘目光打量着眼前这名身影朦胧的女子，心中惊骇不已。

     他知道，眼前这名女子的修为之强，怕是已经达到不可思议的境界了。

     “怪不得连上品神器沧海神宫都阻拦不了你多久，原来只差一步便大道圆满。无论是仙界还是圣界，能达到你这般修为的强者都是凤毛麟角般稀少，你是谁，来自于哪个势力？”六道轮回仙尊语气平静的说道。

      那名女子站在与六道轮回仙尊同样的高度，周身霞光漫天，使得她身影朦胧，根本就看不真切，她微微欠身，对六道轮回仙尊行晚辈之礼，用清冷的声音说道：“晚辈一心，师承还真太尊，六道轮回前辈有礼了。”

      “真是没想到啊，还真座下还有你这样杰出的弟子，老夫看你道韵圆润，元神通天，怕是距离大道圆满这最后一步，已经不远了。”六道轮回仙尊感叹道。