
　　陆云风在理清自身的修行问题之后，心里的一块石头总算放下了。接下来几天在和家人分享了下自己筑基的喜事后，就和陈巧倩一起出发往陈家赶去，准备在送陈巧倩回陈家后去趟嘉元城，安排人手留意曲魂的变故。

　　两人一路游山玩水，陆云风除了每日例行的炼化三光的功课，就是阅览《乾元经》内的内容。

　　《乾元经》乃是灵界乾元宗的镇宗之法，其上所含内容虽多，却以阵法之道为最，

　　陆云风曾经在陈家学过一点阵法的皮毛，如今在看到这些灵界修士收录的阵法典籍之后，一路上多有沉迷，近乎手不释卷，惹得陈巧倩一肚子埋怨。

　　在陆云风送其回到陈家后，一个人气呼呼地开始闭关了，发誓不筑基就不出来。

　　陈巧山正好也在陈家，陆云风和其闲聊一会儿后，将自己的一枚筑基丹留给了陈巧山，虽然其坚辞不受，但是陆云风以自己已经筑基为由，好说歹说总算劝其暂且代管。

　　陆云风此举主要还是因为原著里面，这位陈家大公子似乎此次服用第二颗筑基丹还是筑基失败了，他毕竟和这位陈巧山相处如此久了，不好坐视其筑基失败，就拿出一枚筑基丹给他以防万一，随后陆云风就离开了陈家往嘉元城而去了。

　　嘉元城，作为越国岚州第一大城，人烟稠密，商贾众多。陆云风一路御器飞行来到城外准备找个没人的地方就降下法器。

　　只是就在其一边飞行，一边看着《乾元经》的时候，下方突然传来一阵嘈杂的人声。

　　只见一群操刀持剑的习武之人正追着一男一女两人，口中呼喝不断。

　　“姓燕的，你杀了我们五色门数人，今日绝不会让你活着离开。”

　　“识相的赶紧交出那个女人，再跪地求饶，否则等我们抓住你了，要你好看。”

　　前方那名男子却是充耳不闻，低声对身边的女子说道：“二小姐，前面就是大运河了，待会我在岸上帮你拦着这些人，你自己跳河逃命去吧。”

　　“我……我要是走了……那你怎么办？他们绝不会放过你的。”那名女子担忧的看着这个中年汉子，虽然因为跑了很久，气息喘的不行，但还是坚持未停，咬牙苦撑。

　　中年汉子拉着女子一条胳膊，一边往前跑，一边快速转头看了一眼，“二小姐先不用担心我了，只要二小姐能逃出去，就算舍了我这条性命又何妨，只是可惜未曾找到大小姐和三小姐她们，否则属下一定会将你们都救出来的。”

　　女子一脸忧色，“当日五色门突然发难，我们几个就各自失联了，若非我运气好躲在了一口枯井里面，说不定等不到你来找我们，就死在那些人刀下了，早知道当初我就不学医，改炼武了，说不定……”

　　“不好，快闪！”男子猛地一拉，将其往旁边拽去，原地正飞过一把飞镖。

　　后面的为首汉子也是大怒，“是哪个混账乱发飞镖，不知道公子爷说要活的吗？这要破了相，你有几个脑袋够砍？”

　　一个矮瘦汉子接口答道：“大哥，实在对不住，我是想打那个贼汉子的，没想到准头偏了……”

　　为首汉子怒道：“不会发暗器就别发，要是给老子惹了麻烦，老子先把你活劈了。”又对周围几个人说：“你们几个，从两边围过去，这两个准是要从运河跑路，哼，做梦，门里早就在河上安排了人手，到时候我们把他们围在岸边，男的砍了，女的献给公子爷，大伙都有赏钱。”

　　陆云风在天上看的热闹，也将这些人的来历猜的八九不离十，“墨府三娇？没想到居然能在这里碰见，呵，这还真是缘分。”索性也不看书了，直接从天上降下法器，拦住下面这些人。天籁小说网

　　“你们这么多人如此热闹，也带我一个呗。”陆云风一边落下法器，一边打趣道。

　　两方人马见到陆云风都是神色大变，五色门的为首汉子脸上更是满脸骇然，“修……修仙者！”

　　墨凤舞和燕歌也停下脚步，惊疑不定。

　　陆云风到也并不在意此人能知道修仙者的事情，“既然知道我是修仙者，那你们是准备就此罢手呢？还是说要负隅顽抗？”

　　为首汉子脸上神情稍微稳定后道：“既然仙长要保下这二人，小人自然不敢多言，就此告退。”随后打了一个手势，招呼众人离开。

　　燕歌大急道：“仙长，不可轻易饶了这些人啊！若是就此放他们离开，恐怕后患无穷！”

　　已经转身离开的五色门众人闻言都是心中一凉，各自在心里把燕歌骂的体无完肤。

　　为首汉子战战兢兢的转过来跪地道：“仙长容秉，小人发誓绝不敢对仙长有任何不敬之意，回去后也绝不会透露仙长的丝毫消息，若违此誓天打雷劈，求仙长慈悲，放我们一条生路。”

　　陆云风未作回答，反而问墨凤舞道：“你是什么看法？也是要将这些人斩尽杀绝吗？”

　　墨凤舞心中略一犹豫道：“仙长自有决断，小女子不敢置喙，若是仙长同意，小女子想象这些人打听下几位母亲和姐妹的下落。”

　　那边为首汉子不等陆云风开口，直接喊道：“墨小姐慈悲啊，墨家的几位夫人我不清楚，但是墨府的三位小姐，除了大小姐还在五色门做客，三小姐也已经逃出去了。”说道大小姐的时候，略微迟疑了一下，才说出做客的词语。

　　陆云风开口道：“行了，你们这些人就回去吧，誓言什么的我也不在乎，量你们小小凡俗又能掀起什么风浪，都滚吧。”

　　燕歌见此大急，还要开口，被旁边墨凤舞拉了一把，以目示意，闭口不言。

　　等到那些人如蒙大赦一般逃之夭夭，墨凤舞跪下娇声道：“小女子墨凤舞多谢仙长救命之恩，仙长若有所求，小女子定当结草衔环以报仙长大恩。”

　　旁边的燕歌也躬身行礼，心中却依然气愤不已。

　　陆云风笑着道：“怎么？难道觉得我是那种施恩图报之辈吗，墨姑娘还是先起来再说吧。”又看向一旁的燕歌问道：“你这汉子难道从没钓过鱼吗？那也该知道钓鱼要用鱼饵的吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，24.墨凤舞免费阅读。https://xs.23sk.com 