    周毅忙起来了。

    整整三日，他亲自见了将近三千个孩子，并且与每个孩子都聊了聊，问了些他们的情况，了解了他们的需求，做了一些保证。

    最终。

    他也让所有孩子都认可了他。

    周毅心里清楚，尽管这些孩子们，绝大部分都不想留在雾隐岛，都想回到他们以前的生活中去。

    可是！

    周毅没给他们机会，简单的恐吓，用心的安抚，展示力量，许诺好处……

    他的种种手段，也让孩子们安心下来，他们以前或许不太懂事，但经历过黑煞宗那些邪修的残忍训练手段，他们觉得在雾隐岛生活，比在之前那座岛上强太多了。

    最起码，不用再担心训练中会死去。

    相比之下，就是天堂和地狱的区别。

    三天后。

    宫殿里的一个两百多平的偏厅里，周毅把原来蓝箭佣兵团的所有成员叫到面前，身边只跟着狼孩，连梁磊几人都被拦在了外面。

    “你们谁知道我的名字？”周毅淡漠问道。

    “不知道。”

    四十二人排列成四队，全都把手背在背后，打量着周毅大声回答。

    他们不知道周毅的名字，但已经知道周毅是这座雾隐岛的主人，是他们的最高长官，也是他们以后需要服务的对象。

    “既然你们不知道，那我就自我介绍一下。”

    “我叫周毅，来自华夏国。”

    “你们不需要知道我在华夏国的身份，你们只需要知道，你们踏上这座岛屿，以后你们这条命就是我的了。”

    “我现在给你们一个机会，一个可以离开这里的机会。”

    “以后，愿意效忠我，愿意把命卖给我的人，继续留在这里，而不愿意为我卖命的人，现在可以站出来，我派人把你们送走。”

    周毅说完，扫视着眼前四十二人。

    他们站得笔直，全都沉默地看着周毅。

    没有人退出。

    他们自从见识到那些修炼者的恐怖实力，心里迫切想要变强。

    唯有变强，才能活得更久，才能赚到更多的钱，得到更多的好处。

    所以！

    被带到雾隐岛，对他们来说是一场天大的机遇。

    “很好，既然没有人愿意退出，那你们就要给我记住，从今往后，你们这条命是我周毅的，我让你们生，你们便活着，我让你们死，你们就不能活着。”

    “当然，你们付出，也会得到回报。”

    “每年都有固定的美刀转入你们的账户，你们以后执行任务，也会得到相应的奖励，一年之内，如果你们表现得好，将会得到修炼功法，会获得修炼资源，也会接受武者的训练，让你们变得越来越强。”

    “记住。”

    “你们是我周毅的人，我要的是忠诚。”

    “如果以后你们因为各种原因背叛我，我会动用一切武装力量，把你们从这个世界上抹去，不要有侥幸心理，因为金钱能从世界各大情报组织，购买到任何我想知道的信息，足够多的金钱，也能让无数的人，为我去做事。”

    “而我，最不缺的就是金钱。”

    “都听明白了吗？”

    周毅最后一句询问，几乎是吼出来的。

    “听明白了。”四十二人大声喝道。

    “听明白就好。”

    周毅的语气缓和下来，随着俊朗脸庞上浮现出一抹笑意，淡笑说道：“我在这里，给你们做个保证，哪怕将来你们的实力增长太慢，没有资格再为我做事，我也会好好安置你们，最起码让你们做个亿万富豪，享受剩下的人生。”

    四十二人面面相觑，心里算是接受了周毅。

    他们做雇佣兵的初衷，不就是为了赚取金钱，将来能够享受人生嘛！

    为这位新老板卖命，总比以前在枪林弹雨中做亡命徒强吧！

    “老板，我有个问题。”一名梳着麻花辫的黑人大汉大声说道。

    “说！”

    “我们每年的固定收入是多少？”

    “五十万美刀。”

    众人闻言，心里还算是满意。

    麻花辫黑人大汉握起拳头贴在胸口，微微点头致意。

    他这是一次试探。

    通过年收入了解这位老板的财力。

    很显然，这位老板的财力很强。

    周毅若有所思地看了眼麻花辫大汉，然后率先走出偏厅。

    随后。

    周毅来到港口，等待了半天时间，便看到两艘货船，以及一艘客船出现在海平面上。

    船头站着的，正是三爷爷周明榆。

    “小毅，东西都带回来了。”周明榆最先来到周毅面前，那张苍老脸庞上满是笑容。

    “三爷爷辛苦了。”周毅笑道。

    然而，他随后看到的景象，却令他差点瞪掉眼珠子。

    周明榆带着十几位高手，以及两百位工人，不但把黑煞宗囤积在那座岛屿上的各种修炼资源带回来，甚至还有很多他没想到的东西。

    比如大量的生活用品，很多训练器材，建筑物品……

    “能搬的都搬来了，搜刮得干干净净。”周明榆带着满脸的笑容，眺望着西南方向说道：“可惜那座岛上还有不少建筑，实在是弄不回来，否则我都恨不得把楼拆了带回来。”

    “您老，会过日子。”周毅放声大笑道。

    “那是当然，当初咱们周家还在的时候，我管的就是家族的物资。”周明榆笑道。

    “看来，您老以后真能成为大管家了。”

    “哈哈，乐意之至。”

    时间，又过去四天。

    随着孩子们渐渐适应了雾隐岛的生活，一切也都步入正轨，周毅决定回去。

    不过！

    有件事情他有些不放心。

    那便是黑煞宗的秘密训练基地被摧毁，那么多黑煞宗的邪修被杀，他们绝对不会善罢甘休，一定会全力以赴追查原因。

    周毅相信他们的行动，没有留下蛛丝马迹。

    但是！

    万一黑煞宗的人搜索这片海域，发现雾隐岛的存在，恐怕到时候会出现问题。

    “咱们需要给黑煞宗丢一些烟雾弹，让他们把目光转移到别的地方。”坐在城堡三楼的书房里，周毅看着眼前十几人说道。

    如今。

    在雾隐岛主持大局的是周明榆。

    坐镇这里的最强武修是马天福。

    解决各种问题的是夜泊桑。

    四大战斗小队队长分别是：暴龙，黑精灵，契科夫，北辰流萤。

    智囊萧道子和婆罗墨。

    而乌娅、乌娃姐妹，则刚刚被提拔起来，统领那些武装人员。

    也就是说，这些人就是雾隐岛上的核心高层。

    “什么烟雾弹？”周明榆问道。

    【作者有话说】

    第三更。

