    顾停云接通电话，顾思雨的声音就从里面传来，“哥，期末成绩出来了，你考了第一名，乖宝考了第二名，就扣了三分。”

    　　她的成绩在年级算好的，但跟哥哥和乖宝还有一大段的距离，就没好意思说。

    　　赫连娇闻言郁闷了，直接扑过去一口咬在顾停云的嘴唇上，眼神凶恶地磨着牙道：“我要咬死你！”

    　　顾停云挂断了电话，一脸宠溺地抱着她，说：“好。”

    　　赫连娇啃咬的力道没控制住，把顾停云的嘴唇给咬破了。

    　　嘴里尝到了铁锈味，她顿时有点儿心虚，于是伸出粉嫩嫩地舌头替他舔了舔伤口。

    　　酥麻中带着细微地刺痛感，顾停云瞬间眼神一暗，抬手扣着她的后脑勺，强势地亲了起来。

    　　赫连娇也不服输地跟他较劲儿，但肺活量没他大，最后被亲得晕乎乎的。

    　　眼尾泛着红晕，眼睛水汪汪，加上莹润的红唇，诱人又不自知。

    　　顾停云的眼神越发炙热幽暗了，但他没有再继续，及时抽身。

    　　最后在她的耳垂上不轻不重地咬了一下。

    　　赫连娇耳朵敏感，一股电流从尾骨上涌，打了个激灵反倒是清醒过来，捂着耳朵跳开了：“下次不许咬我耳朵！”

    　　顾停云只是温柔地注视着她，并不和往常一样依着她。

    　　赫连娇忽略了这一点，直接拿着大哥大给顾思雨打电话，电话接通后就问：“顾思雨，邵臣晖考了多少分？”

    　　顾思雨：“他呀，第三名。”

    　　赫连娇一听邵臣晖在自个后面，立马就又高兴了起来。

    　　果然还是她更厉害！

    　　顾思雨紧跟着吐槽道：“邵臣晖比你还多扣了两分，而且扣的五分全是语文！”

    　　他的共情能力比乖宝还要差！

    　　顾停云在一旁问道：“思雨，你考了第几名？”

    　　顾思雨犹豫了一下，轻声细语道：“第十二名。”

    　　她没能进年纪前十……

    　　听出她的失落，顾停云就安慰了一句：“你基础很不错，再针对性加强一下，肯定能再前进几名。”

    　　顾思雨顿时就跟被打了鸡血一样，热血沸腾道：“嗯！哥哥，我一定会努力的！”

    　　挂了电话，她就立刻开始刷题。

    　　势要在下次，考进全年级的前十！

    　　她这个当妹妹的，可不能给哥哥拖后腿！！

    　　*

    　　大年三十的年夜饭，顾家和陈家还是是一起吃的，人多热闹些儿。

    　　吃完饭后，又坐了一会儿，顾青山和江曼芸就先回家了，顾停云留下来和乖宝一起守岁。

    　　陈建军欲言又止，但到底没有开口赶人，毕竟大过年的。

    　　时间刚过了十二点，天空突然金光乍现，漫天祥云。

    　　龙王又来了！

    　　而且跟大太子赫连诀不同，龙王这次是千分之一的真身来的。

    　　灵气庞大，除了顾停云跟赫连娇之外，其他人的时间都被冻结了。

    　　小公主立马察觉到那熟悉的龙威，眼睛一亮：“是父王！”

    　　下一秒，龙王现身于两人面前，·幻化成了人形。

    　　身高近两米，身形修长，面容俊美，金色的长发束在脑后，不怒自威。

