    “我看他最起码也是半步皇者巅峰，我们想要赢必须先要用陷阱了。”

    女童看了一眼萧布衣，判断了萧布衣的实力，然后灵魂瞬间启动了早已布下的陷阱。

    “这样，等一下我们去跟他纠缠，你瞅到机会抓住那个女的。”

    男童道：“就算我们打不过他，只要那个女的在手，他就会投鼠忌器。

    这样，我们就有足够的时间跟他耗着，等到天池异变完毕，再让他们离开就是了。”

    “嗯！

    就算他到时候上去，也无法阻止了，我们的目的达到就可以跟尊者交差了。”

    女童点点头，从背后抽出一把长刀，在手中晃了晃。

    两个童子定下计策，这才撤了结界，踏着小碎步朝着萧布衣而来。

    “我们与你战斗一百回合，赢了我们你们就过去，输了就下去。”

    男童道。

    “对！”

    女童接着说：“不许耍诈，不许无赖，正面对决。”

    萧布衣似乎很意外，不过内心早已是猜到了大概，微微一下点了点头。

    “一百回合太多了，一回合吧，一回合定输赢。

    我赢了你们不要拦路，我输了自然会转头下山，如何？”

    一回合？

    不是开玩笑吧？

    两个童子简直不能相信自己的耳朵，萧布衣你再厉害，也不可能一回合击败我们两个啊。

    “好，既然如此，那我们恭敬不如从命，来吧！”

    “看刀！”

    既然是一招定输赢，两个童子拥有了巨大的信心，因为他们以为萧布衣一定不能看下二人合力一击。

    “雷电真意，虚空第一剑，嗡！”

    男童突然跃起悬浮在空中，宝剑举过头顶，引来一道粗大的雷霆。

    同时，闪电在山峰周围急速聚拢，形成了一个巨大的雷电云层。

    浩瀚的能量，随着雷霆不断的涌下，让那一柄宝剑放射出璀璨的光华。

    光华照亮了半个昆仑山，引得无数生灵一阵驻足。

    “风雨真意，人间无二刀，嗡！”

    紧接着，女童抡起大刀，在身前一晃，顿时整个山峰上风雨大作。

    狂风席卷着乌云，在虚空中快速旋转起来，雷电就在众人头顶越来越厚重。

    “嗨！”

    “嗨！”

    两声奶声奶气的呼喊之中，一刀一剑劈向萧布衣，以迅雷不及掩耳之势，在电光火石之间，斩在了萧布衣的头顶。

    “这一击过后，为了防止他变卦，你去抓住那个女的。”

    男童吩咐一声，女童点了点头，大刀劈过她纵身扑向秦仙儿。

    “一切都在萧大哥的预料之中，果然他们还是如此的阴险，彼岸圣殿，我记住你们了。”

    看到女童扑来，秦仙儿却早有准备，一伸手一道虚空罗网出现，从上而下罩住了女童。

    然后上前一把将女童穴道封住，瞬间女童失去了反抗的能力，被秦仙儿抓在了手中。

    “飞燕……”

    男童正在高兴，可当秦仙儿抓住张飞燕，他才知道上当了。

    可惜，萧布衣的手已经抓住了他的脖子，想要撤退根本来不及了。

    “轰隆隆！”

    虚空中，风雨雷电，此时达到了一个让人恐怖的程度，宛若是天劫降临一般。

    但是，萧布衣微微一笑，抬起头来看向虚空，口中说出一个字。

    “退！轰！”

    这一个字，仿佛有着言出法随的奥妙，无边的雷霆风雨瞬息远去。

    昆仑山霎时间恢复了原貌，灵气依旧浓郁，草木依然青翠。

    两位童子的打算落空了，可他们却不知道哪里出了问题。

    “我我不服，我想知道，你到底如何做到的？”

    男童挣扎着，用力两手抓着萧布衣的手腕，眼睛瞪着。

    “对，一定是偷听了我们谈话，不让你怎么知道我们会这么做，无赖！”

    女童也在罗网中愤怒，不断的撕扯罗网，可惜此时她力量被封住，根本无法逃脱。

    “既然你们想知道，那我就告诉你们，我比你们实力强！”

    萧布衣笑了笑，可是这两个童子还是不能相信。

    “比我们实力强不假，可是你一个字退了风雨雷电，如何做到？”

    “对，还有，我们的陷阱为什么都没有启动？”

    “快说！”

    “不然，我们绝不服气！”

    倔强的两位童子，人畜无害的表情，并没有欺骗到萧布衣。

    他点了点头，左手在童子身上一按，然后将他放在了石头上。

    “不服也无用，毕竟我赢了，说话算话，这可是你们说的。”

    萧布衣道：“一天之后，你们的封印都会解除，在此期间尽量不要出声。

    昆仑山的凶兽不少，如果引来了，我可救不了你们。

    据说，你们彼岸圣殿曾有一位半步皇者，就因为大呼小叫被五彩神牛直接踩死了，你们知道吧？”

    “这……”

    “……”

    两位童子愣住了，这事他们当然知道，而且当时就在眼前。

    所以，二人谁也没有说什么，坐在地上看着萧布衣，眼神充满了怨恨和无奈。

    笑了笑，萧布衣走向秦仙儿，同样在女童身上按了一下，然后带着秦仙儿打开了第九道阵法封印。

    前面的八道阵法都已经闭合了，第九道阵法打开的时候，萧布衣看到了一株血红的果树。

    同时一股冷气扑面而来，好似从夏日直接到了冬天，让秦仙儿顿时一阵哆嗦。

    “好冷！”

    这果树大概有三尺高，稀疏的叶子上，还带着一滴滴露珠。

    在两片最大的叶子下面，吊着两颗血红的果子，樱桃大小鲜红如火。

    “萧大哥，仙果？”

    秦仙儿伸手就要摘取，却被萧布衣一把拦住了，他指了指果树旁边的一个地方。

    一个手指粗细的洞，里面冒着一股股冰冷的气息，同时一股隐隐的威压传了过来。

    “有护宝灵兽？”

    “没错！”

    萧布衣点点头：“这是一株万年龙胆琵琶树，据说有冰龙守护，一定要小心。

    你先到那边去躲一下，等我封印了这冰龙，将果子摘了就去找你。”

    “嗯，你小心一点！”

    秦仙儿在萧布衣帮助下，轻手轻脚的走向远处，在一棵大树下站住了。

    “再走远点，对，沿着那条小路直上顶峰，快！”

