    “不是抢劫吗？”收银小哥回过神来，有些不好意思的说道：“抱歉，是我误会了。”

    “误会解除，那么现在可以回答我的问题了吗？”欧藏华摆了摆手，追问道。

    “有的，”收银小哥指了指店内的一个角落，说道：“我们店里的监控一直开着，主要是防范小偷的。”

    “这样啊！...”欧藏华有些无奈，观察一番后，调整了站位挡住监控。

    “客人是有什么事情需要我帮忙吗？”收银小哥见欧藏华这番操作，不禁开口问道。

    欧藏华笑了笑，一手搭在柜台上问道：“你们这里的黄金是多少钱啊？”

    “这个...”收银小哥回忆了一阵说道：“好像是10500円每克。”

    “这么高啊！”欧藏华心中先是惊讶，然后便是狂喜。

    他自信满满的拿出一枚摩拉放在柜台上，微笑着说道：“其实我是一名收藏家，喜欢收集各种金币。比如说这枚，就是出自一个名叫‘璃月城’的地方，纯金打造，19.3克。这次我出门比较急，忘记带现金了，所以这枚金币我以...100000円卖给你！怎么样？很划算吧？”

    “喔...”

    收银小哥缓缓点了点头，然后单手一引，露出一脸职业微笑的说道：“抱歉啊，我们店里只收円元，您要是没事的话，可以在那边的长椅坐一坐，休息一下。”

    “你这是不相信我吗？”

    欧藏华严肃的问道：“知不知道你买下这枚金币，明天反手卖出，就能翻倍赚回来，这样的机会，你要错过吗？”

    “嗯...那边好像有飞蛾，我去驱赶一下，客人您随意。”收银小哥拿出苍蝇拍，走出了收银台。

    “华哥，他好像不相信你诶。”安柏凑到欧藏华身边，小声的说道。

    欧藏华无语的看了一眼安柏，在心中吐槽：‘还用你说？’

    安柏明显误会了，便提议道：“难道华哥你累了？那我们回到尘歌壶里面休息吧！”

    “换个地方再回，”欧藏华小声的说道：“我们对这个世界还不熟悉，不要轻易暴露了尘歌壶的秘密。”

    “底牌吗？我明白了！”

    安柏眼睛一亮，憋出一副自以为严肃的表情点了点头，但在欧藏华看来，这个样子却是蠢萌蠢萌的。

    他伸手摸了摸安柏的脑袋，突然看到柜台的一角放着一叠报纸，征得收银小哥同意后，欧藏华拿了一份，领着侦查骑士走到长椅坐下。

    两人相互依靠，开始翻阅起来，然后欧藏华就发现，安柏仿佛一个热水袋一般，浑身暖呼呼的，靠在她身边一点都不冷。

    真是个宝藏女孩啊！

    欧藏华相当感慨，然后又往安柏身上靠了靠，接着继续看报，通过这份过期的报纸，了解这个未知的世界。

    收银小哥站在店内，看着玻璃窗前紧紧偎依在一起的两人，心中莫名的有些触动，这个画面曾经也在他的梦中出现过，可他却不记得梦中少女是什么模样了。

    犹豫了片刻，收银小哥从货架上挑了两盒有效期不怎么好的泡面。

    用店里的热水泡好，他端着热气腾腾的泡面走了出来，放在两人面前说道：“这个泡面快过期了，不嫌弃的话，就填一填肚子吧！”

    “好香啊！”安柏瞪大了眼睛看着泡面，不过欧藏华没发话，她也不会收的。

    欧藏华倒是不饿，但他感受到了对方的好意，也不好拒绝，便认真的说道：“谢谢，我会还你的。”

    小哥微笑着点了点头，并没有放在心上，而是转身返回便利店，不知为何，他突然开心了不少。

    今天，又是美好的一天呢！

    小哥心中感慨着。

    欧藏华收回目光，冲着安柏微笑着说道：“尝尝吧！”

    安柏嗦了一口泡面，咀嚼了两下咽下去，看了看慢悠悠吃面的欧藏华，一副欲言又止的模样。

    欧藏华有些好笑，便开口道：“就我们两个人，你想说啥就说呗！”

    安柏看了一眼走开的小哥，然后凑到欧藏华耳边，小声的说道：“好奇怪，这个面闻起来很香，吃起来好像...”

    欧藏华同样小声的说道：“也没有想象中那么好吃，对吧？”

    “对对对！”安柏开心点了点头。

    这就是有共同语言的人啊！

    自己起个头，他就知道要说什么了。

    欧藏华端着泡面解释道：“因为这种泡面是快餐速食，统一的工业流水线上下来的，用来填饱肚子还好，当美食享受的话，就没有灵魂了。”

    “没错！”安柏颇为认同的应声道。

    “不管怎么样，都欠了那位小哥一个人情了...”欧藏华有些肉疼的问道：“安柏，你身上有多少摩拉？”

    “我带了十个在身上，朱楼的房间里还存了三十枚。”

    “一共才四十枚，要是用一枚买两碗泡面，就亏大发了。”欧藏华很果断的说道：“不如用这个小礼包抵吧！”

    “我们要不要先打开看看里面有什么？”安柏看着精致的礼包袋，提议道。

    欧藏华欣然同意，然后将其打开，取出了里面的东西。

    一盒巧克力，给安柏了。

    一个漂亮的胸针，给安柏了。

    一张偶像组合的签名照，欧藏华感觉三个妹子挺眼熟的，也没有在意，毕竟他对偶像什么的完全不敢兴趣。

    于是冲着安柏扬了扬照片，问道：“这个用来抵债怎么样？”

    “好漂亮的女孩子啊！我觉得应该可以吧？诶？这个金发女生有点眼熟呢！”安柏看了看，有些疑惑的说道。

    “明星嘛！可能在出站的时候瞄到过这个组合的宣传海报吧！”

    欧藏华满意的笑了笑，拿着签名照进入了便利店。安柏跟在他身后，头上的红色兔耳节随着她的步伐一搭一搭的。

    两人走到收银小哥对面，欧藏华将签名照放在柜台上，说道：“小哥，谢谢你的泡面，我们身无分文，就用这个结算了，谢谢。”

    “不用那么客气...噢！居然是Angel girl的签名照，这是真的吗？”收银小哥看着照片，惊喜的问道。

    欧藏华解释道：“应该是真的，我们遇到了一个外拍节目，被整蛊了，然后他们就送了这个。”

    “这样啊！那谢谢了。”

    收银小哥微笑着说道：“实不相瞒，我妹妹是Angel girl的粉丝，要是让她知道我用两份泡面就换回来签名照，她说不定会生气吧！毕竟她花了好多心思写的信，都没收到回复。”

    欧藏华一听，哪能放过这种薅羊毛的时候？

    立刻从货架上拿了两瓶饮料说道：“这样的话，那我们再拿一瓶绿茶和一瓶可乐吧！”

    “啊这...好吧！...”收银小哥呆了一下，接着苦笑着点头同意了。

    欧藏华将可乐递给安柏，笑眯眯的说道：“尝尝这个，肥宅快乐水。”

    “之前不是说这个叫可乐吗？”安柏疑惑的问道：“怎么改名了？”

    “这个啊...”欧藏华正要解释，耳边又传来了一声清脆的铃声，但这一次不像在轻轨上那样急促。

    他神色微变，看向收银小哥问道：“便利店可以关门吗？”

    收银小哥指了指霓虹灯说道：“这里是24小时营业店。”

    这时，安柏也感受到了危险，她挡在欧藏华身前，看着轻轨站，神色凝重的说道：“那边有什么东西出来了...”

