    江燃是一个古武者，在江湖之中的名号是独孤剑，独孤杀是他的师弟。

    海莉对东方的古武十分感兴趣，她所有的研究成果，都来自于江燃师兄弟，所以，当时还是个少年的独孤杀和她也就认识了。

    可就在此时，江燃得知，上议院在对待海莉的问题上，也产生了分歧。

    一部分想如海莉所愿，为她提供帮助，让她研究出能反制基因武器的药剂。

    但是另外一部分，却想将海莉的研究据为己有，并且加大研究力度，研究出更邪恶杀伤力更强的基因武器，在西方之前，将武器研究出来，以这个武器为要挟，让西方就范。

    冷战的背景之下，大战一触即发，东西方都绷紧了一根弦，这个时候，人就不再冷静，容易走上极端，最终，他们确定了走第二条路线。

    他们要利用海莉继续打这场基因武器战，哪怕全世界都灭亡了，也不能输。

    这明显和海莉的初衷相违背，而遭到了海莉的拒绝，海莉当即被软禁。

    江燃察觉到了事情不对，将海莉救走，两人就此亡命天涯，背叛了全世界，也被全世界所背叛。

    可就在此时，海莉发现自己怀孕了。

    绝望之中，海莉想到了自己的父亲，那个与自己多年不联系的父亲。

    在江燃的帮助之下，海莉和父亲联系上了。

    父亲为了女儿和还未出生的小外孙，也是积极奔走，收买了一批雇佣兵等候在华国北疆国境线外。

    古武界也是在那个时候，得知了孤独剑背叛国家，携带大量古武秘诀反出华国的消息，武林盟派出高手追杀江燃。

    那是一场没有赢家的战斗。

    江燃带着海莉，走了大半个国家，一路躲避着来自古武界和军方的追杀，从南走到了北。

    在那最后一战里，江燃用自己的身体当肉盾，将海莉推出了国境线。

    而他身中数弹重伤的情况之下，并没有跨越国境线逃生，而是在确认海莉安全之后，面朝着祖国的方向，一跪不起，就这么死在了边境线旁。

    “我当时就在现场，我看见师兄他就这么死在我的面前，你的母亲拼了命地想带着他走，但是他拒绝了。”

    “我当时不懂，为何师兄不离开，他当时如果跟着海莉离开，他还能逃出生天。”

    独孤杀描述着当年的场景，眼眶里带着泪。

    “后来才明白，如果师兄真的走了，那他，就真的叛国了，师兄他并不想背叛自己的国家，他也没想过要把古武带出去给外国人研究，他只是想把自己的爱人和孩子送到安全的地方。”

    一边的江森面无表情地聆听着，神情一片死寂，再无波澜。

    独孤杀继续叙说着：“师兄去世之后，龙虎小组将他以烈士名义处理了后事，但后事秘而不发，而我，也开始闭关苦修，我要为师兄报仇！”

    “海莉被她的父亲救走之后，就再也没有了消息，我也不知道她是生是死，我更不知道，你是否平安地出生了，但是五年之后，海莉忽然秘密出现在了华国，找到了我，也送来了你。”

    独孤杀看着眼前这酷似江燃的容貌，心酸不已：“她将你托付给了江家之后，就匆忙离开了，再后来，我就得知了海莉炸毁研究基地的事情，我才知道了海莉的用意，可惜，已经晚了。”

    说到这里，独孤杀眼里多了一丝戾气。

    “后来冷战结束了，开始清算旧账，当年诬陷师兄叛国的人，都被处理了，虽然优化计划已经终止了，可是那一批罪魁祸首都还活着，所以，我策划了一系列的报复行动——”

    此时，江森才明白，原来独孤杀的那些人，都是那个计划的发起人，是他们，害死了他的父母。

    而他，竟然，差点杀了他。

    江森狠狠咬牙，拳头紧握，一言不发。

    “当时我在欧美，找到了当初策划的那群人，把他们一个个的全杀了，他们都该死，都该死。”独孤杀说起杀人，眼里全是激动。

    “可惜，我最后还是败了。”

    说起这个，独孤杀终于还是开始问了：“我记得我被令狐天纵一掌击碎了心脉，必死无疑了，怎么会被你救下来呢？”

    江森顿了顿：“……我就是令狐天纵。”

    一时之间，独孤杀竟然不知道该说什么，最后只是拍了拍江森的肩膀。

    “你比你父亲更优秀。”

    江森沉默着，并未接腔。

    才苏醒的独孤杀却完全没有想休息的意思，江森给他讲了优化计划现在的进展情况。

    听完，独孤杀握紧了拳头。

    “果然是那帮人的手笔，我当时就知道他们在东方也有许多拥趸，我杀了一些，还有一些，没想到，他们竟然都还活着。”

    他们的目标已经从东西方互搏，转变成了整个人类。

    “当初，你的外公也是那个项目的发起人，后来良心发现，想保护自己的女儿，可惜，凭他一个人，也没办法护住海莉，她回去之后，很快被那个计划的人给抢走了。”

    “你外公和韦尔奇先生也很想保护她的——”

    江森忍不住一问：“韦尔奇又是谁？”

    独孤杀回道：“听海莉说过，那是她的一个朋友，一个军火商，当初，是他冒着风险帮海莉逃出了西方，后来海莉逃回去的时候，也是他帮了忙，最后一次见到海莉的时候，她当时还跟我说，韦尔奇刚出生的女儿特别漂亮，天生一双罕见的紫色眼睛，她和韦尔奇订了娃娃亲呐，没想到，世事无常啊——”

    她没等到自己的孩子长大，就已经去世了。

    江森不知道该说点什么。

    “原来是真的。”

    盛若庭说过她的父亲和海莉认识，海莉将自己研究的药剂给了他，才有了盛若庭的诞生。

    可她却没说，她的父亲把她给卖了。

    “韦尔奇因为接受了海莉的那支药剂，也被迫加入了那个计划，当初，我找那帮人报仇的时候，我也见到了他，可惜，我最终还是没有下手，现在这个计划重启，他应该也参与其中。”

    江森沉默着。

    独孤杀还需要休息，江森和他说了会儿话就出来了。

    出来的时候，见到了门口等候着的盛若庭。

    两人见了面，明明彼此都有很多话要说，却相顾无言。

