    “温夏，你……你胡说什么！”

    温娇娇的脸色瞬间变得铁青，龇牙咧嘴地瞪着眼睛，扬起手就准备扇温夏的巴掌。

    温夏早就习惯了这些女人的招数，眼疾手快，直接握住温娇娇的手腕，狠狠甩开她的手。

    “啊！”温娇娇吃痛地喊了一声。

    她连忙抓住裴廷易的胳膊，撒娇着控诉道：“廷易哥哥，你看温夏这么欺负我！你快点给我做主啊！”

    裴廷易此刻有些为难，一时之间不知道该帮谁说话。

    温夏觉得可笑，冷冷道：“温娇娇，我不过就是随口说一声，你就这么激动？莫不是真给你未婚夫戴了不少绿帽子？”

    “温夏，够了，你别说了！”裴廷易忍不住呵斥，“刚刚是娇娇不对，先说错话了，但是你也不该这么咄咄逼人。”

    “裴廷易，有空指责我，不如担心担心自己有没有头顶绿光。”

    温夏脸色沉了沉，将视线投向一旁的女导购小丽，“把这条裙子包起来，我要了！”

    “温夏，你有没有廉耻啊？想让我送裙子给你？我告诉你，我是不会帮你付钱的。”

    温娇娇双手环胸，趾高气昂地仰起头，语气嘚瑟：“当然，你要是和我道歉，好好求我的话，我可以考虑。”

    “这条裙子八万八，我求你的话，你就会送我？”温夏眉梢微挑，饶有兴趣地问道。

    “什么！八万八？”温娇娇一听，顿时脸色变了变。

    她和温曼不一样，她不是温家的大小姐，她爸爸只是温建民的弟弟，在温氏只能算是有个小头衔的经理，靠着温建民的关系领点工资和分红。

    尤其现在温氏已经不行了，所以她手头很紧，裴廷易的情况也不太乐观，裴家本身公司就小，这两年效益也不太好。

    温娇娇和裴廷易两人，自己都舍不得买八万八的衣服，更别提买来送给温夏了。

    两人的脸色都很不好看，尤其是温娇娇，此刻骑虎难下，毕竟她话已经放出去了。

    若是温夏真的求她，她不买的话，岂不是被人笑掉大牙？

    “这是Alex的设计，一般都得这个价。”温夏勾了勾唇，便转身朝着收银台走去。

    她从破旧的帆布包里，掏出了一个精致的钱包，从里头拿出一张黑卡。

    顿时，温娇娇张了张嘴，整个人都怔在原地，裴廷易也震惊到了。

    小丽赶紧变了脸，立刻将模特身上的裙子扒了下来，匆匆赶过去，递给温夏，谄媚道：“小姐，需要试穿吗？还是直接买？”

    “直接买。”温夏不缺这点钱，就算裙子尺码不合适，也无所谓。

    小丽赶紧点点头，开始包装起来。

    温娇娇回过神来，连忙拉着裴廷易赶过来，她一把拽住温夏的胳膊，质问道：“你哪来的黑卡？”

    “噢，我知道了，温夏你果然跟了煤老板！”

    温夏回过头，淡淡笑道：“我老公年轻帅气，又是江南苑的主人，怎么会是煤老板？”

    “江南苑！”

    温娇娇尖叫一声，她这才想起来，温夏确确实实嫁去江南苑了。

    只是，她的眉头很快皱紧，不可置信地质问道：“年轻帅气？有没有搞错！江南苑的少爷不是个病秧子吗？”

    温夏拎起购物袋，懒得和温娇娇啰嗦，只是冷笑一声，大步离开了这里。

    看着女人粗布麻衣也遮盖不住的窈窕背影，温娇娇站在原地，狠狠跺了跺脚。

    似是想到什么，她连忙掏出手机，赶紧给温曼拨去了电话。

    “曼姐，你猜猜我遇到谁了？我在云端百货遇到温夏了！”

    温娇娇喋喋不休地讲述刚刚的经过，继续道：“她说她老公年轻帅气，这怎么可能呢！”

    “年轻帅气？哈哈哈……温夏她这是打肿脸充胖子呢！”温曼毫不犹豫地拆穿了这件事，便把早上的经过娓娓道来。

    听完温曼的描述，温娇娇露出作呕的表情，跟着温曼一起哈哈大笑起来。

    ……

    夜幕降临。

    温夏刚回到江南苑，就被战夜和战懿两小子缠着做蛋炒饭。

    吃完晚饭后，两小子又缠着她打游戏，恰好森管家带他们去做室外训练，温夏本以为逃过一劫，结果……

    她也跟着运动了一番。

    等回到房间的时候，天色已经很黑了。

    趁着自己还没卸妆，她来到了隔壁房间，敲了敲房门。

    “咚咚咚！”

    敲了好一会儿，没有人回应，看来战司宴并没有回来。

    这时候，恰好小菊经过，便疑惑地问道：“温小姐，您是找少爷有事吗？”

    “也没什么，就是我和他交易的事情，想跟他聊几句。”温夏简单回复，实际上她是想找战司宴问问应聘调香师的事情。

    “要不我将战爷的手机号码给温小姐吧？温小姐有事可以和战爷电话联系。”

    小菊提醒道：“因为战爷晚上不一定会回来，他一般住在他自己的别墅，这里是老夫人的地方。”

    “没事不用了，等见到他再说吧。”温夏摆了摆手，便回了自己的房间。

    ……

    名御府邸。

    黑色的迈巴赫停在战宅门口。

    王婶儿听到声响，连忙迎了出去：“战爷，温曼小姐过来了。”

    战司宴脸色一沉，双眉蹙起，冷声问道：“什么时候来的？”

    “傍晚就来了，一直等到现在，这会儿在您房里。”王婶儿低声回答。

    下一秒，原本熄火的车又发动起来，很快消失在黑夜中。

    看着远去的黑色轿车，王婶儿无奈地摇了摇头。

    温曼裹着浴巾赶紧追了出来，却发现根本没有战司宴的车，可她刚刚明明听到了动静。

    “温小姐，您早些回去吧！战爷有事又离开了，今晚不回来。”王婶儿连忙道。

    温曼暗暗咬了咬牙，气得直跺脚。

    她知道战司宴肯定是在躲她！

    ……

    夜深。

    温夏泡了个热水澡，敷了面膜，洗去一整天的疲惫。

    这几天易容之后，皮肤变得有些干燥，她在浴室里折腾了好一会儿，才裹着浴巾走了出来。

    她肆意地晃动着一头湿发，朝着衣橱的方向迈去。

    突然，似是发现了什么，她脚步顿住，脑袋僵硬地朝着沙发的地方看去。

    “战……战司宴！”温夏定睛一看，直接尖叫起来。

    男人大步向前，一手揽住她纤细的腰肢，一手捂住了她的嘴唇。

    他低头凑近她，嗓音暗哑：“夏娜，你怎么在这？”

