    第303章要订娃娃亲？

    到了二月，永安宫的地气暖，御花园还是一片颓色，但这里的迎春花已经开了。

    太后提议，让后妃去她宫中一同赏花，热闹热闹。

    沈辞忧不喜欢这样的热闹，但也不好逆了太后的意思。

    于是招呼后妃来，对外说自己不在宫中，让她们自己赏玩。

    彼时沈辞忧正在殿内替孩子做肚兜。

    这是她才跟琦儿学会的手艺，虽然做的不怎么好看，但给自己孩子的东西，她必然十分用心。

    正绣着图案，突然听见庭院内起了争执声。

    沈辞忧连忙赶出去瞧，见是佩儿和珞贵人争执了起来。

    而一旁，乳母怀中抱着的舒安正啼哭不已，惹得沈辞忧好一阵心疼。

    佩儿那样好的性子，却抬手狠狠地掴了珞贵人一耳光，众人哗然。

    沈辞忧连忙上前去，开腔就训斥了佩儿一句：

    “你在做什么？珞贵人是主子，你怎么能打她？”

    佩儿愤愤道：“娘娘，珞贵人方才冲撞了抱着大皇子的乳母，险些将大皇子给摔倒地上去！”

    “奴婢看见了，就提醒她小心点。可珞贵人却回呛奴婢，说奴婢狗拿耗子多管闲事，还说她又不是故意的，大皇子总归也没摔着，等摔着了再说。奴婢实在听不过去了，才打了她。”

    珞贵人见到沈辞忧瞬间慌了。

    她以为沈辞忧不在宫中，所以才会说出那样大不敬的话来。

    哪里想到却被正主逮了个正着。

    沈辞忧还没有心思去理她，只从乳母怀中接过来舒安抱在怀中哄慰着，“有没有碰着磕着？”

    乳母连忙道：“娘娘放心，奴婢抓得紧，还好没事。”

    舒安在沈辞忧的怀里很快就安静下来停止了哭闹，沈辞忧这才将他重新交给乳母，小声叮咛，“看着是困了，去抱回去吧。今儿个上午人多，等晚些时候再带着皇子和公主出来遛弯。”

    乳母应声抱着舒安退下，沈辞忧这才厉色瞪着珞贵人。

    珞贵人一慌，两腿发软跪在了沈辞忧面前，“贵妃娘娘饶命，嫔妾无心之失，嫔妾是无心之失呐！”

    “无心之失你都敢在做错事后说出那样僭越的话，若你有心，还要怎样？”

    沈辞忧冲佩儿使了个眼色，道：“去，打烂她的嘴。”

    沈辞忧的两个孩子佩儿最疼她们，所以打起珞贵人来也丝毫不留情面。

    几十个巴掌落下去，打得珞贵人脸上血泪模糊在一块儿，都快看不出人形了。

    沈辞忧这才喊停：

    “你的嘴要是管不好，本宫自然会帮你管。”

    “本宫不是故皇后，没有她那样的‘仁慈’。今天赏你的这些巴掌，可教会你做人了？”

    珞贵人哭着磕头，“嫔妾知错了，嫔妾知错了贵妃娘娘！”

    “知错就好。大伙儿也别看热闹了，继续赏花吧。”

    沈辞忧拂袖而去，旁人见珞贵人那张花猫似的脸，如何还敢再做逗留，一窝蜂的就散了。

    这件事很快传到了太后耳中，太后不但没有责怪沈辞忧，还说她做得很好。

    “治理后宫就得有个治理后宫的样子，贵妃手腕硬一些，那些女人也就能老实一些。”

    “那个什么珞贵人，青竹，你去知会内务府一声，往后半年的月例就别给她发了，算是小惩大诫。”

    *

    当天下午，沈辞忧和李墨白吃晚饭的时候听说了这事，便气道：“朕的儿子她也敢招惹？不如将她打发出宫去！”

    沈辞忧：“她父亲到底是吏部侍郎，也算是个衷心的。为着这么点小事将她女儿赶出宫去，多少有些伤了老臣的面子了。”

    “皇上不理她就是了，太后知道这事儿，已经责备过了。”

    李墨白刚要继续说话，却见三福火急火燎跑进来，贴了一脸的喜气道：“皇皇皇皇上！生了！靖王妃平安诞育了一个小世子！”

    “果真？”李墨白笑道：“不是说还得些时日才能生产吗？”

    三福道：“这样的事也没有完全准的时候，皇上可赶着去给太后报喜去吧~”

    等第二日，李锦琰就带着小世子入了宫。

    沈辞忧和太后瞧着小世子都十分欢喜。

    李墨白更是道：“和舒安与长宁差不多的岁数，以后三个孩子一起长大，也算有个伴儿。”

    李锦琰笑道：“是啊哥，宛儿还说小公主生得漂亮，若是能将她和我家这大胖小子一起定格娃娃亲，才更是亲上加亲呢。”

    太后和李墨白听了这话皆来了劲，你一言我一语道：

    “哀家瞧着也不错。公主漂亮，世子俊朗，看起来很是登对呢。皇上觉得如何？”

    李墨白道：“朕也觉得很好，不如就......”

    “不成！”沈辞忧出言阻拦，“世子和公主是姐弟，他们怎么能成亲呢？”

    太后道：“如何不成？先帝的玲妃是先帝堂妹，故皇后也是皇帝的表妹，这有什么不妥的？”

    当然不妥了。

    古代人没有近亲不能结婚的意识。

    要是近亲结婚，生下来的孩子大抵都是有缺陷残疾，或者活不长的。

    这样的悲剧沈辞忧很定不会允许它发生。

    于是一本正经的跟大家科普了一番：“公主和世子是近亲，近亲结合，对下一代是会有影响的。”

    “这是臣妾家乡的说法，并且很有依据。家中近亲成婚的，大多生不出孩子，或者生出的孩子多有早夭、残疾，命运多舛。”

    “太后想想，先帝和太宗皇帝都娶了自己的表姐或者表妹，你看他们留下的后代，有顺利长大成人的吗？”

    不合计不知道，太后这么一合计，倒当真害怕了起来。

    启朝五代君王，历代皇帝迎娶近亲为妃的，大约有七八个妃子。

    这些嫔妃生下来的孩子，好像只有一个骊王活过了十八岁，但最后还证实了骊王其实是后妃给太宗皇帝戴了绿帽子的私生子......

    太后沉吟片刻，道：“此事容后再议，孩子还没起名字吧？”

    李锦琰：“这不赶着抱来，想让母后和哥帮我取个名字。”

    李墨白：“你们夫妻俩的喜事，朕怎么好做主？”

    “让母后给你赐个字，你再去找护国公讨个字吧。别让他觉得你这个女婿怠慢了他。”

    (本章完)

