    黑袍人脸色阴沉下来，明明实力远强于这小辈，自己却连连吃瘪，这简直不把自己放在眼里！“不管你恢复手段到底如何诡秘莫测，这第四面连雷剑网，第五面，第六面，你必定无法硬抗过去！我劝你还是乖乖受死，否则等我用出点真本事，你就别想留全尸了！”

    在黑袍人出声的时候，他发现，方月正抬头死死地盯着他，缓缓低语四个字。

    “静止世界！”

    嗡！！

    黑袍人惊恐地发现，在方月吐出那四个字后，自己体内的内力流动，就突然仿佛静止一般，流动的速度变得极其缓慢。

    而且不只是自己，周围的一切，从声音到表现，从连雷剑网到空气的流动，所有的一切，几乎静止！

    这是什么鬼招数！？

    在几乎绝对静止的世界中，黑袍人的大脑却在清晰的转动，正常的思考，仿佛静止的只有外在表现的一切，自身的思想思绪全都是正常流速在继续进行的。

    也就是说，他能直观的清晰的，观察着静止后的一切！

    而在这片静止世界之中，他亲眼看到前方的方月，背后呲的一下长出单边的大长黑翅！

    单边黑翅结构似乎很不稳定，仿佛火焰般熊熊燃烧，而方月本人更是轻松绕过惊呼静止的第四面连雷剑网，和接下来的第五面，第六面连雷剑网，如一条黑线般破开一切，直奔黑袍人本人而来！

    好胆！！

    体内内息狂涌！

    原本缓慢流动的内力，像是突破了某种限制，忽然疯狂奔涌起来，内力流动全身，身体即将恢复控制，狂暴的气息从他体内爆发而出，冲天而起！

    那仿佛凝为实质的滔天杀意，铺天盖地的朝来人奔涌而去。

    咔擦咔擦！

    原本几乎冻结的握剑右手，竟散发出一抹华光，内力贯通全身，剑意爆发而出，身体瞬息恢复原样，挣脱静止世界的影响！

    “来得好！！”

    一声爆喝，黑袍人举剑而起，汹涌的杀意与外溢的剑气在他的上空互相螺旋纠缠，融为一体，再以内力灌注之下，化作一柄肉眼可见直接化作一柄百米多长的血色巨剑！

    右手挥剑而下，头顶血色巨剑同步的光速斩下，直接斩在奔驰而来的黑点之上！

    当！！！

    只听一声震耳欲聋的爆响响起，时间流速彻底恢复如常。

    空气中激荡出一层层无形的涟漪波动。

    层层气浪往外爆开的同时，将周围几乎夷为平地，掀起巨大沙尘。

    这一剑，是如此惊天动地。

    这一剑，是如此天地变色。

    但，这一剑，被挡下了。

    黑袍人看着眼前举刀挡住血色巨剑这一击的黑点，眼眸里闪过惊艳，惊叹，震撼，以及深深羡慕之色的复杂神色。

    当真……天纵奇才！！

    亏了，这一单，血亏！

    此子潜力之大，已经不是那个价格可以谈妥的了！

    若此前没厮杀到如此地步，此刻黑袍人甚至想认错道歉，交个朋友。

    但……世上没有后悔药可吃！

    既已将绝世天才得罪到如此地步，那就唯有让天才彻底夭折，方能彻底安心。

    看着前方那个几乎奄奄一息，几乎变成血人的家伙，黑袍人面色阴沉下来，杀心暴起。

    那小子此刻似乎连抬手一下的力气都已经没有，浑身上下衣物破破烂烂，只剩几条布条挂在身上，那覆盖全身的黑色丝绸更是细如线条般，只剩滴点挂在右手之上，仿佛在保护着什么东西。

    仔细一看，那赫然那小子右手上的一条手绢。

    黑袍人看不出手绢有什么特殊的，但对那小子而言，似乎是极为珍视之物。

    没有多想，黑袍人抬手一剑空斩挥出。

    嗡的一声剑鸣，几乎在气绝边缘的方月，连反应都来不及，缠绕手绢的右手就已经被高高斩飞。

    黑袍人身形一动，已经出现在方月的身后，稳稳接住了落地的断手，冷笑着看着方月。

    “死期已至，可有遗言？”

    方月愣了下，这时断臂处才疯狂的喷涌出鲜血，整个人已经头晕眼花，意识模糊，几乎接近极限。

    此时此刻，方月完全认清了，面对真正的雨级强者，他的实力，还远远不足！

    羊皮纸的强化终究是外物，自身实力基础太低，强行拔高也无法真正与雨级强者正面作战！

    诡值和羊皮纸的力量，能一定程度上抵消本源之力的巨大差距，但也只是一定程度而已，打铁还需自身硬，自身实力没提升上去，终究还是不行的。

    方月清晰的意识到，如果将白小雅那时候的状态比喻为刚入雨级的强者，那眼前的黑袍人，就是久经沙场，在雨级之境厮杀多年的雨级老怪物！

    两者之间的实力差距之大，根本不是简单的初阶中阶就能划分的，那简直就像是两个次元的存在一般，有这一条绝对无法跨越的鸿沟！

    全身力气，精神，内力，诡值……所有的一切，几乎耗尽。

    头顶的黑色圆环更是像落井下石般，骤然加剧，哗啦啦的拍打在方月的身上是

    此时此刻，方月明白，自己能做，似乎只剩下一件事，那就是喊出最后的四字遗言……

    “静止……世界！！”

    【超频……增幅！！】

    方月与羊皮纸几乎同时疯狂咆哮出声。

    狂暴的力量增幅之下，以方月为中心，仿佛弹出了一层肉眼可见的半透明的圆圈，往外急速扩散而去。

    在夷为平地的地面上，层层冰霜疯狂蔓延，将大地冻结为冰雪，将更远处的树木染上白银之色。

    冰霜蔓延的速度与圆圈蔓延的完全同步，两者同步蔓延之处，所有的一切，同步静止！

    黑袍人刚刚往前冲出去一步，就被双重圆圈笼罩。

    大脑思维一瞬的停顿。

    时间，意识，所有的一切，仿佛静止在这一刻。

    等黑袍人回神的时候，周围白茫茫一片，雪花飘零，方圆十里，尽数化作冰雪世界！

    至于方月，更是不知去向，早已没了踪迹。

    “我……思维被禁锢了多少秒？”

    一个令人惊恐甚至后怕的可怕念头，从脑海升起，黑派人对方月感到了深深的忌惮。

