    飞行器在快速接近那个地方，这个幽静的环境中，那个巨大事物，看起来就是一个冰晶和陨石附着在一起凝聚形成的无规则物体，如果不知道的人，肯定会将其当作一个普通的星空中的陨石。，

    可是贾岩听到黛富妮的话语，知道那里就是他们的目标。

    这个地方，漂浮着大大小小许多的星级物质，飞行器在遥远的地方，似乎很难靠近。

    如果对方是一个跟黛富妮所在文明相似的文明基地的话，那么应该也是发现他们的。可是这么久时间过去，并没有任何的反应！

    “现在我们还没有靠近他们的防御区域，他们不愿意浪费能量，等会儿就不一样了！巨蚊先生，如果一会儿飞行器被打爆了，你可别紧张，你的身躯可以保证自己在真空里一段时间不会毙命。但是希望这样的事情不要发生吧。”

    黛富妮神色凝重的看着那边的景色，她似乎在这个时候，就已经在积蓄自己的力量了，毕竟就算对于她而言，这也是一场赌上性命的战斗。

    “我一定会到帝国去的！”她在贾岩奇怪的观看下，拳头紧紧的握起。

    这个女性似乎对于去到她理想的那个帝国，有着超乎寻常的坚定信念。

    飞行器仿佛已经变得极慢，面前的那个行星环地带，似乎是一个宽度达到三十多公里的小型星级物质组成的地方。那里有着无数的冰晶以及陨石在环绕着海王星漂浮着。

    背景是蔚蓝色的海王星，这个星球中有着巨大的风暴耀斑，即使在如此高的宇宙中，都能见到那耀斑在快速的吞噬着周围的一切。

    海王星的风暴，是整个太阳系类木行星中最强大的，他的最大风速可以达到两千多公里每小时。完全的超过地球的音速！

    行星造成风暴的原因，其实是因为他内部有巨大的温度差，而这颗海王星，在距离太阳如此遥远的地方，本来应该没有高温的可能才对，毕竟他无法从遥远的太阳获取能量。

    而它却违反了人们的认知。拥有极高的温度，人类可以知道的是，在海王星液态表面中，会有那种因为高温凝聚而出的‘钻石’，这种钻石能够将整个海王星表面全部堆满，而且大小和个头都不是地球出产的那些钻石可以相比的。

    这些物质其实不少见，在其他天王星也是类似的情况

    奥斯托人或许就是看中了海王星这些东西，可是发现他们不是自己所需要的物质后，就将他们的勘探基地一下子转变。成为了在地球代表的信号基地。

    或许对于太阳系几大行星的探索并没有发现有意义的东西，所以他们抛弃了这个恒星系统。飞向茫茫的宇宙，不知道现在到了哪里！

    现在的地球发现了十分珍惜的物质‘星凝质’。

    只要这个信号基地发射出信号，已经离开三百年的探索飞船就会回来，将地球上的星凝质采集掉。而且对于他们而言，如果能够采集到星凝质，能够令他们得到奥斯托文明的嘉奖，说不定以后都可以不用继续从事这些繁重的工作。就在文明中养老度过一生了。

    但是黛富妮不可能给他们这个机会！

    她的条件是一样的，只要能够令自己的文明探索飞船接受到信号。那么她或许就能得到梦寐以求的帝国身份，过上正常帝国人的生活。

    贾岩听到黛富妮的话，知道脚下这艘飞行器都有可能被打爆，这个事情简直就仿佛是晴天霹雳，他还以为黛富妮敢千里迢迢，不。是亿万里遥遥的过来，就是有一定把我才来攻击对方这个基地的。

    可是谁想到，她居然是抱着侥幸的心理来的。

    贾岩无法理解这个女性三百年孤独的那种感受，她迫切要去那个所谓的帝国，都已经发疯了一样。

    “好……等下。我会努力，战斗。”贾岩的声音在这个时候，发出。

    他除了接受事实，没有其他的办法，毕竟这个时候他性命都在对方的掌握下，他还有什么其他说法！

    “巨蚊先生，我知道你心里不舒服，但是这个事情如果能够顺利，我也有大礼给你！一些对于你们进化兽极有用处的东西！”黛富妮忽然转身，十分诚恳的对贾岩说道。

    贾岩看着这个女性眼中的那股坚定，似乎死都要完成任务一样的感觉，他有些头大。

    “好！”他没办法，还是淡淡的应了一声。

    要是不在宇宙中，他没有说其他话的底气，贾岩绝对不会这么说的，毕竟他都是被威胁着做这些，如果有机会，他可不介意，将这个女性坑一把，甚至杀了她也是完全没有什么意外的！

    不过贾岩的想法，这个时候不会表露出来。

    飞行器在继续接近，不过就在双方的距离即将接近到五公里以内的时候……

    嗡嗡嗡嗡……

    贾岩听到，自己身处的这个飞行器中，忽然有了一个古怪的蜂鸣声。

    之后，他看到飞行器的前端部分，出现一个豁口，这个豁口出现的地方正好是视频画面的正下方，所以他能够清晰的看到豁口中，出现了一只只类似金属怪物那样大小的金属机械！

    这些机械在豁口中出现，他们的大小跟那些金属怪物相似，可是造型就完全的不同了！可以看出来，这些金属机械的制造规格比起那些所谓的‘挖矿机器人’，也就是金属怪物可是要精致许多。

    这些就仿佛是披了装甲的古怪虫子，贾岩发现，这个所谓帝国的文明，制造的机械和那边的奥斯托文明，显然有一定的共通性，或许是以前的交手导致，又或许两个文明本身就是有关联的也说不定。

    这几只虫子一样的机械，在豁口中出现，它们的尾部立即喷出一股火焰，在真空的环境中，无声向着前方飞起。

    一共三十多只的机械，前前后后，排列成一队，当头冲向那边的巨大陨石！

    这三十多只怪物出动的瞬间，那边的巨大陨石一样的东西，也是出现了反应！

    两百多米的庞大身躯，在这个空旷的宇宙空间中，就仿佛庞然大物一样，他的中部裂开一个大洞，这个大洞出现的瞬间，一队与地球上那些金属怪物极为相似的金属机械，从里面出现！

    这些金属怪物的样子，与地球表面那些金属怪物十分相似，不过覆盖在他们表面的金属物质，却显得那么的不同！

    有种十分令人赏心悦目的流线感，这些金属不必说，都是防御极为强大的东西。

    而且他们似乎有着更多的武器，身后喷射火焰，速度一点不慢的样子！

    他们的数量更多，足足达到一百只！

    而且在贾岩惊奇的看着，两方‘发射’出去的东西的时候！

    对面那两百米巨大的基地，在那大洞后方，一道光芒一闪！

    就在贾岩注视下，一个仿佛人形的金属物品，出现在他的眼中！

    贾岩愣住了。

    这个物品大约有五米高，身躯呈现一种流线型，巨大的身躯跟现在的贾岩大小相似，可是他的全身都是金属打造，而且他有着最大的特点——那就是跟地球上面那些科幻动漫中的机甲，实在太相似了！

    难道这就是真实的外星人的人形机甲？可是外星人为什么选择这个造型？这个所谓的奥斯托人，跟地球人外形很像！？

    “小心了，这具是奥斯托文明的拟人机甲，他十分的强大，等会儿我会让我的那些拟态战斗机械人缠住这些东西，我们趁机攻击到他们的基地里去！”

    贾岩很想说一句，这么明显的战力差，而且对方有那个似乎极为强大的机甲一样的东西，有可能获胜吗？(未完待续。)u