
　　“刚坂日氚来自辐岛，那你呢？”

　　李正发现这小子还是不老实，一通自曝下来，居然还在隐瞒自己的真实身份。

　　“创世，那个组织叫创世！”

　　刚坂日氚取出一个胸针递到李正身前指着上面的图案道：“这就是创世组织成员都会佩戴的身份凭证。”

　　李正接过来仔细看了看，这件道具确实如他所想，同为“血气抑制装置”，只不过外形上有些不同罢了。

　　他估摸着，这种道具的图纸大概跟家政人形一样，有自行设计产品外观的功能。

　　创世的胸针上刻画的图案很抽象，像是一个卡通的爆炸图，一个圆球往周围不规则扩张。

　　高天原的胸针他已经看过了，并非宴光所说的“珊瑚”，而是八只蟒蛇的脑袋。

　　八只脑袋密密麻麻条条绕绕的挤在一个胸针上，确实容易错认成珊瑚。

　　“把高天原的那个也给我。”李正指指他胸口，示意。

　　“没问题。”岗门偏左乖乖摘下，递给李正。

　　紧接着，他只见李正手中出现一道冲天的高温火柱，两枚胸针在火柱中上下翻滚，仅仅两秒便被烧成废品。

　　炽烈火焰散发出高温，岗门偏左只觉面部被炙烤得一阵发烫，头发干枯卷起，一股焦味传了出来。

　　“好……好强！”

　　岗门偏左抵抗不住，手脚并用往后爬了一米，紧贴墙壁，心中震撼不已。

　　“这就是排行榜前三大佬的真实实力吗？”

　　这火焰要是席卷自己，不用一分钟他就被烧成渣了吧？

　　顿时，他看李正的眼神带上一丝敬畏。

　　火焰渐渐止息，四周重新陷入昏暗。

　　李正拍掉手心的残渣，对岗门偏左道：“还有哪些有价值的情报，都给我说说。”

　　“是！”

　　岗门偏左从震撼中回过神，以标准的土下座姿势，边回忆边说，把自己掌握的所有情报都给倒了出来。

　　辐岛、创世、高天原，这三大组织基本算得上泥烘国阵营三大势力。

　　高天原的情报已经说过了，岗门偏左便略过不提，着重介绍了一下另外两个势力。

　　创世，这个组织跟高天原不同，组成比较复杂。

　　据岗门偏左掌握的情报来看，这就是一个糅合了各种“精英”的组织，里面有泥烘警卫部成员，也有街头小吃店店主。

　　基本上，只要是有意愿加入的玩家，创世组织来者不拒。

　　这也造成了，创世虽然人数很多，但高端战力比例反而不如高天原。

　　甚至因为组成比较复杂，其中混入的内鬼可能比高天原还要多好几倍……

　　辐岛这个组织就比较有意思了。

　　它们成员不多，大概也就几十人。

　　但每一个都拥有非常恐怖的战力，几乎都在各大频道战力榜前三十。

　　但是分布极为广泛，连岗门偏左自己也没有掌握多少这个组织的人员情报。

　　不过按岗门偏左所说，辐岛组织成员本身在进入矩阵之前，就个个都是怪物。

　　具体内容不方便透露，他只给出了几个关键词，让李正脑补。

　　地震、海啸、电厂、泄露、实验……

　　对于辐岛的情报，李正嗤之以鼻，觉得岗门偏左在撒谎。

　　全球进入矩阵之前可是和平年代，哪个国家敢做这种研究，真不怕国际联合起来打压直接给丫灭了吗？

　　岗门偏左解释，高天原一开始也不敢。

　　可那场地震给他们提供了一次完美的机会。

　　打着“隔离治疗”的幌子，暗中进行核辐射人体实验，只要对各大“隔离医院”进行严防死守，哪个国家能发现它们的异常？

　　还别说，高天原这帮小天才趁着这股天赐良机，还真的有了初步结果。

　　一批参差不齐的实验体。

　　不过随着矩阵游戏的开始，这帮实验体也被投了进来。

　　毕竟它们从根本上来说，种族也算是“人类”。

　　而且高天原为了实验能够稳定进行，每一个实验体都是经过严格挑选的。

　　年龄都在十八到三十八之间，完美符合矩阵筛选玩家的条件。

　　而这帮实验体因祸得福，进入矩阵之后，原本无法恢复的身体，竟然被矩阵游戏给数据化为一种基因能力，从而变成了身为人时的外貌。

　　据岗门偏左收集的情报来看，辐岛组织成立之后，就一直在找其他所有泥烘国玩家的麻烦。

　　或者说是“报复”更恰当。

　　首当其冲的就是高天原这个与泥烘官方同名的组织。

　　为了报复，这帮怪物无所不用其极，甚至派出刚坂日氚加入高天原进行潜伏。

　　“嗯……”李正沉思两秒，消化着岗门偏左带来的情报，最后吐槽道：“神特么不方便说，结果你这不是说的挺详细么？”

　　“还有么？我是问除了这三个组织以外的情报。”

　　难得遇到这么一个搞情报工作的，李正觉得索性把他的价值全部榨干，免得浪费。

　　“这个……”岗门偏左迟疑了一下，问道：“倒是有一些，我要是全说了，李先生可否放我一条生路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　经典求生套路，先证明自身价值，再试探对方是否有可能不杀自己，最后再争取活命。

　　闻言，李正笑了，他重新举起咸鱼枪对准岗门偏左：“你觉得自己有跟我讨价还价的余地？”

　　然而这一次，岗门偏左没有再伏首，反而变得不卑不亢：“李先生应该看得出来，我身上一点血气都没有，说明我未曾加害过贵国玩家。”

　　“是的，一点血气都没有。”李正不为所动：“但是我也曾见过好几种操控血气的能力，其中就有把血气全部吸进腹中，不露丝毫的。

　　你又怎么证明你没有这样的能力呢！”

　　“我没有办法证明这一点。”岗门偏左微微摇头：“所以我才想用剩下的情报跟李先生换取一条生路，相信我，这些情报完全值这个价！”

　　“……”

　　李正看着眼前这张普通到不能再普通的面孔，思索了很久。

　　手指一直保持在随时都能击发咸鱼枪的位置。

　　这一幕，倒是令岗门偏左额头上再次湿了。

　　“嗯，这样吧……”李正终于做了决定，把枪收了起来。

　　他说道：“让我进你的胶囊住所挑三件道具，再加上你后面给我的情报，换你一命如何？”

　　……

　　“成交，希望李先生能够言而有信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七零章 岗门偏左持续反击（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 