

               这一天早上，苏启一到办公室。

    胖子就冲到了他的办公室里：“苏启，你在哈弗大学火了你知道吗。”

    苏启平淡的哦了一句：“还有这事情啊，我好像走哪里都容易火。”

    胖子白了他一眼：“脸皮能不能不要这么厚。”

    “正经点跟你说，哈弗大学那边已经发了一份邮件给我，意思就是要我告诉你。”

    “他们正在进行一个什么评比大赛，如果你的票数超过了孙老板，他们就会邀请你过去演讲。”

    苏启疑惑的望了他一眼：“哈弗演讲？我蛋疼才会有那个闲心，你又不是不知道我很忙。”

    胖子说：“我倒是不这么认为， 你去一趟米国挺好。”

    “现在橙子科技在那边收拾了企鹅，过去给他们打打气。”

    “听说那边新进了很多的员工，他们都想看到你这个大老板、”

    苏启摇了摇头：“再说吧，媚族手机这边还是不能松气，三大品牌虽然看似绕着我们道走。”

    “但是人家这一路走来，干趴了多少手机品牌，我们不能掉以轻心。’

    “那行吧，随便你，你最好还是了解下， 郝旭那边已经发送了一个连接到你滴滴号上。”

    “通过那个链接，可以直接上哈弗校园网上，就可以看到你和孙老板投票情况了。”

    “忙去了、”

    胖子说完就离开了苏启的办公室。

    苏启喝了口水，简单收拾了下办公桌， 打开了电脑。

    登录上滴滴账号后，果然看到了郝旭这边发送的链接。

    平淡着点开，然后就蹦出了哈佛校园网的页面。

    这半年以来，苏启的英文突飞猛进，口语虽然很一般。

    但能听懂，以及看懂英文。

    老板层面的他，也仅仅只需要到这个地步就行了。

    扫了一圈后，果然看到了下面有自己的照片。

    这张照片是他当年轻教提分网，第一次接受采访时候站在媒体跟前照的。

    过去三年多的时间了，苏启再次看到不慎感慨。

    点开了下面评论的内容。

    看了一圈，心情蓦然的觉得一阵大好。

    原来这哈佛大学的学生还是挺和善的嘛。

    没忍住，他点开了旁边孙老板照片下面的评论。

    差点没有喷狗血。

    孙老板已经被这些评论的人给说的体无完肤。

    他那秃顶已经成了这些学生们的取笑的关键。

    蓦然的，他突然觉得孙老板真的很可怜，估计这会在那头也被气得发疯吧。

    对于实力派来说，你可以说我实力还不行，但你一定要用颜值来衡量我。

    我他妈比杜娥还冤，不带你这么来对比的。

    随后有看了哈弗的校园，里面各种美景，让苏启心里还有了那么一丝的悸动。

    哈佛大学作为全世界最好的大学之一，他们盛名满负。

    想来想去，自己还真有那么一丝的想法过去看看了。

    记得后世的时候，马总去哈弗演讲了，这事情还在国内引起了很大的轰动。

    绝对是第一个华夏人，在哈弗众学生面前吹牛逼的存在。

    而能够在哈弗演讲的人，商界也是比尔级别。

    政界一般都是总T，或者副总T，自己被当作了邀请对象候选人，这事情让苏启突然觉得逼格很高。

    关了网站，随后给陶元凯打了个电话，说了下这事情。

    陶元凯当即就打开电脑看了下，也被搞愣在了原地。

    半天才开口说：“启哥，如果有机会的话，我觉得你还是过来一趟吧。’

    “在哈弗演讲，意义远远不止是学生听你讲座，而是一种地位的认可。”

    “或许你不需要这些虚荣的东西，但是米国橙子科技分布需要。”

    ‘地位被认可了，那么在米国社会心中的影响力就会增加。”

    “你是大正集团的灵魂人物，当下，橙子科技用自己的牛逼，证明了自己。”

    “你过去演讲，也是代表我们橙子科技来正面想象宣传。”

    苏启想了下也是。

    在华夏，他可以不用估计任何一个关系，毕竟自己背景在这里。

    可是，在米国状况就不一样了 ，虽然他已经在布局，只要等到明年的大选结束。

    一切就会尘埃落定。

    但目前状况而言，他们依旧还在独木桥上走着。

    稍微操作不好，就会直接的掉落悬崖当中，因为他们没有企鹅那样的米国靠山。

    甚至，还因为他不融资的套路，让米国想进来分一杯羹的资本家痛恨。

    半天后回答说：“那行吧，到时候看情况，如果我能够排除时间的话，我一定过去。”

    “ 哦，对了，还不一定是我呢，还要投票的是吧。”

    陶元凯电话那头哈哈大笑：“启哥，你是在逗我笑吗？”

    苏启说：“ 怎么会这么认为？”

    “你说呢，孙老板那里加起来也不过一百票。”

    “而且下面的评论我也看了，都是在毫不犹豫打击他，这一百票还是友情赞助的。”

    “我听谁还有学校里几个老师，看他可怜给他的。”

    “而你的票数已经达到了两千多票， 铁定就是你了”

    苏启笑着说：“没办法，哈弗的学生们太耿直了。”

    “知道选择帅的投票，事实证明，这年头无论到哪里，还是要看颜值。”

    电话里头的陶元凯一头黑：“启哥，还是别乱吹牛了，要是让别人听到了不好。”

    “这有什么，这是改变不了的事实。”

    ‘就这样了，帮我关注下那边，有消息了告诉我下。”

    、、

    日国这边，孙老板这会在办公室里，脸色非常的难堪。

    那投票的帖子他已经看过了，老实讲，他心情真的很差很差，所以也仅仅只是扫了一眼没有细看。

    你说，不就是投个票吗，一定要升级到人生攻击吗。

    孙老板摸了摸自己秃顶的脑袋，一阵感慨说：“当年，我头发在的时候，也是风靡万千少女的帅哥。”

    “不复当年啊！现在人的审美观怎么差到了这个程度。”

    就在这时候，们突然被人给打开了。

    一个手下急急忙忙的走了进来：“社长，大事不好了！”

    孙老板心情本来就不好，再被这员工不请自入，心情自然更差。

    盯着他说：“没礼貌的家伙，我跟你说过多少次了，进来之前一定要敲门。”