    周村的湖是修建了水库在山谷里形成的，宽度平均只有两三百米，长度却有三公里。

    周泽的家就在湖东边，开船回家最方便。

    湖东岸有人专门值守，西岸这边的码头却没人值守，想要开船到南院的有序堂门房拿钥匙就可以了。

    他就从门房拿了一把小船的钥匙，在码头找到了船，上船启动，向东岸开去。

    东岸的山坡上，有十几栋别墅，不过大部分都是度假别墅，专门给立功的人住，或者大佬们度假用的。

    这里正对灵境通道，实力不够的族人，是不允许离开村子出来住的。

    周泽的家就在山脚下，距离岸边只有不到五十米，一般人会嫌弃水气太大，可对他来说，正合适。

    周泽爷爷周金城是水灵根，他爹却没有灵根，不过武学资质挺好，是三级宗师，他娘也是二级宗师。

    周泽八岁的时候，他爷爷根据大正的修炼规则，研究出来了查灵根的玉佩，这以后，周家一直秘密探查有灵根的人。

    如今，周家已经寻找到了四个孤儿，都是从小就养在周家的。

    不，现在是五个了。

    将船停好，周泽拿着钥匙来到了码头上的小屋，七大爷在一片树荫下乘凉，扯着嗓门喊道：“钥匙挂在墙上就好，一会儿我收拾。”

    周泽放好了钥匙，笑着走向了树荫。

    干瘦的七大爷躺在一张竹椅上，轻轻摇着蒲扇，看起来就是一个快要入土的糟老头子。

    他不是主支这边的，跟周泽血缘比较远，却是偏支少有的高手。

    不过如今他在这里看守码头，一点也看不出高手风范了。

    “七大爷，最近家族有啥有趣的新闻啊？”

    “有趣？”七太祖一下子来精神了，坐直了身体。“赵家小三你知道吧？”

    “你说的是赵大奎的三儿子？”

    见周泽知道，他兴头更高了。“对，就是他，他前几天被人蛊惑了，想去找个大洋马当个真正的男人。

    可是去了受不了大洋马的骚味，被大洋马一搂，他就熏吐了。哈哈，当时好多人在，丢人丢到外面了。

    赵大奎听说了气的不得了，把他丢在粪坑里待了一天，小家伙今天都还熏的吃不下饭。”

    周泽笑道：“受不了异味可步行，有些异兽，可比人要臭的多了。”

    “就是这个理。据说赵大奎今天专门跑到长安府，准备挑几个体味最浓的，要给赵家小三破身，今天好多人等着看赵小三的笑话。”

    周泽忍不住哈哈大笑。“有这样当爹的吗？给儿子找女人。”

    “你爹没给你找？说起来你家那个艾娃才是真的美，不仅漂亮，还没有异味，你小子有福咯……”

    周清哼了一声，白了两人一眼。“为老不尊。”

    七大爷笑骂道：“小丫头片子，男欢女爱才是人类发展繁衍的根源，等你长大就明白了。”

    周泽家位于山脚的湖边，是一栋三层的叠层式别墅，一楼面积最大，有两百多平，二楼多了七十平的大阳台，就只有不到两百平，三楼最小，只有一百平左右。

    每一层的楼顶，都有一个大平台，练功互不打扰。

    周泽的房间在二楼偏东，这间房的朝向其实不好，早上山挡住了太阳，下午也照不到太阳。

    可对都是水系修士的一家人来说，这间房的位置却是最好的。

    “别以为我不知道，那个艾娃是六爷爷偷偷送来的，却跟别人说是爹爹给你准备的。”

    “她叫艾娃？”

    周清点了点头。“听说是雅典山灵境的幸存者，她自己都不记得了，从小就被卖到了周王郡，被当做瘦马培养，却被六爷爷买了回来。虽然他教我功夫，我也觉得他不对。守真姐多好的人……”

    周泽严肃说道：“这话当我说可以，当别人不许说六爷爷的不是。六爷爷整天待在道观，怎么可能是他买的？”

    觉得自己的语气太严肃，他又温柔说道：“六爷爷教你的炼气术。你不能跟任何人说，以后，艾娃也会跟我们俩一起练功。”

    周清讶然，四周看了看，低声道：“她有灵根！”

    周泽点了点头，周清明白了这件事的严重性，立即懂事说道：“我任谁都不说了。”

    仔细打量了妹妹一眼，周泽已经能感受到等再过几年，会遇到多家求娶的盛况了。

    周家基因本就不错，周清有水灵根，更是肌肤细嫩，气质出众。

    还没有发育好，却也是个真正的美人胚子。

    不过，她有灵根，今后的婚事很难自己做主。

    周泽抓住她的手腕，灵力柔和地进入她体内，笑着岔开了她的不忿。“不错啊，已经练气四层了，比你嫂子都强。”

    提到修炼，周清自信笑了起来。“嫂子比我弱，是因为她都没有灵石修炼，而我们家，灵石从来不缺。”

    周泽安慰道：“练气只是一方面，练武同样重要，刚才我看你的穿花蝴蝶步，就修炼的很不错。”

    周清是女孩子，不像男人在战场上追求轻功的长途跋涉，长距离奔波，修炼的是小范围的身法轻功。

    “那是，在我们初三，我的武学实战一直是女生第一名。”

    “不过你也不能骄傲，异兽可要比人凶猛多了。对了，怎么就你一个人放学了，小弟呢？”

    “他们小学下午要练战阵，我们是提前放学。听到周洋哥说你回来，我就没等他。”

    “艾娃还没有安排学校？”

    “还没有……”周清推开了虚掩的院子大门。“大哥，欢迎回家……”

    周泽笑了笑，运功听了一下动静，一百米范围内，只有两个人，反倒是老鼠有好几只。“院子里进了一只老鼠，在厨房后边通道，去打死。”

    周清一听，立即顺手拿起大门旁边的扫帚，跃身跑去。

    别墅门口，一个中年妇女带着一个金发碧眼，明眸皓齿的少女迎了出来。

    中年女人是附属家族刘家的刘婶，她男人牺牲了，留下她和四个孩子，由于她已经过了四十岁，大儿子和大女儿都成婚了，不用再强制嫁人。

    她也没心思再嫁人，在周泽家当了佣人，她的两个孩子周家都养着，生活方面不用太忧心。

    “少爷回来了。艾娃，这就是少爷……”

    穿过花园，周泽距离越近，越有一种惊艳的感觉。

    在蓝星，大明占据了大部分区域，只留下了南亚和西欧，北非还有一些国家。

    大明西部的疆域一直到那个世界的乌克兰和圣彼得堡，波斯湾的石油产地也是大明的。

    所以在大明，异域美人根本不缺，而那些小国的白毛人，更是做梦都想成为大明人。

    因为只有在大明，才能过上安稳的生活，不用担心朝不保夕。

    在西域那边，要不是大明人帮忙，早就被灵境占据了。

    至今阿尔卑斯山一带，都还处于灵境的魔爪下。

    这个世界，大明人是一等人，白毛人只是二等人，至于黑命贵，不好意思，在这个世界几乎绝种了。

    在灵境出现之前，他们就被占据了非洲的大明阉割的快灭族了，加上灵境出现又死了一大批，现在都成稀有人种了。

    许多大明人还不待见白毛人，一个是他们身上毛发太旺盛，不仅男人，就连女人身上也都是毛，不脱毛根本见不得人。

    还有就是他们身上太臭，由于进化不完全，他们百分之九十五的人都有两套汗腺，狐臭味熏人。

    当然，由于轮廓分明，身材好，也有许多人好这一口。

    大明的青楼，一半都是白毛人女性。

    如果艾娃不是因为有灵根，等她十六岁以后，恐怕也能成为一个花魁。

    不过因为有灵根，她的命运已经改变了。

    艾娃用一个标准的大明仕女礼，向周泽行礼。“艾娃见过少爷。”

    自小被卖到大明，她说一口流利的大明官话，语音娇柔动人，口齿清晰，显然经过了严格培训。

    周泽很满意这个小美人，笑着点了点头。“在这里可还习惯？”

    “很好……”艾娃偷偷看了周泽一眼，碰到周泽的视线，连忙受惊小鹿一样惊慌又低下头。

    这个时候，周清拎着一只死老鼠走了出来。“刘婶，把死老鼠装起来，你走的时候丢外面垃圾桶里。”

    刘婶见周泽对艾娃似乎很满意，笑着说道：“少爷，艾娃很乖巧的，里了两天，我都喜欢她了。你要是点头了，明天去吧艾娃的户籍落下，今后就是你的人了。”

    周泽笑着点了点头，问艾娃。“你愿意吗？”

    艾娃立即点了点头。“奴愿意。”

    周泽笑道：“今后不要自称奴，要说我。来，进屋跟我说说你的事……”

    与此同时，南山隘口镇，某座大营的办公室里，三个人隔着一张办公桌，正在喷云吐雾。

    “我真的不敢相信，关于周家五代老九周泽的情报，几乎全部都是错的。在医院杀死毒蝎也就算了，竟然还能在被动的情形下反杀黑脸，这还是个先天二层武师吗？

    爵爷那边下令，必须查清楚周泽的底细，这个小子，可能是周家五代的暗子，一个比周海还要重要的暗子。

    爵爷要我们查清楚周家究竟有多少炼气士，有几个筑基修士，像周泽情报这样的错误，绝不能再出现。

    他肯定是炼气士，只有炼气士，还必须是练气后期，才能轻易制住一个宗师。”

    “周家有周金谕在，怎么调查？还有老君观那个周金普，上次我从晋阳专门请来的练气六层潜行高手，距离道观还有两百米，就被发现了。我怀疑那个周金普，恐怕比周金谕还要厉害。”

    为首的老者说道：“周家一个家族能挡住灵境百年，虽然今年遭遇了一次重大人员伤亡，却也不能小觑。要对付这样一个家族，不能有丝毫麻痹大意。

    可是，爵爷耗费了巨大的代价，才让张家那边暂缓两个月通报他们的基因新发现。两个月内，我们必须要在周家掌握鉴别炼气士技术之前，对周家动手。

    如果让周家掌握了这项技术，今后再想夺取他们的灵境，几乎不可能。”

    一个中年说道：“为什么是周家？他们是西北一带的龙头家族，对付他们的难度远比西北的其他家族要困难。”

    “两个原因。”老者伸出了两根手指，酝酿了一下才说道：“首先，终南山灵境是一处一级灵境，每年可以出产上千块低级灵石，上百块中品灵石。

    其次，想要从西北传世家族嘴里抢食，对付小家族，周家如果出头，会让我们进退维艰，即使事成定局，周家若出手，爵爷那边也承受不起。

    所以，思来想去，还是直接对周家动手，更符合利益，也更符合那些大人物的想法。周金谕太强势了，他的实力也太强大了，破坏了老牌贵族与传世家族之间的实力平衡。”

    一直沉默的另一个微胖中年开口说道：“我不管那些大人物之间有什么蝇营狗苟，我只知道，长安府需要周家才能稳定。我欠爵爷一条命，你们想要拿去，我还给你们。”

    “秦指挥使，你什么意思？”

    “没什么意思。我欠爵爷一条命，所以以前帮他做了一些事。可是你们现在要对付周家，要破坏灵境的稳定，我下不了手。”

    另一个中年脸色难堪道：“这船上来了你还想下去？”

    秦指挥使嗤笑了一声：“我是不会反水的，毕竟我死事小，我还想家人们能活下去。你们要是不信，现在可以动手，我不会反抗。”

    话虽然这样说，可他们两人在他的军营里，若是主将死了，他们两人也活着走不出去。

    更可气的是，如果他不配合，没有炮兵的协助，他们根本不可能第一时间给周家人造成重创。

    今天刚让他了解一点计划，就遇到这样的情况，让他们二人对这次的计划也很悲观了。

    也许，爵爷真是挑错了下手的对象。

    老人沉默了许久，才开口说道：“我需要给爵爷打个电话。”

    “请便。”

