    第9章小姐她每天都在埋人9

    “贪吏，就是那种私吞百姓钱财的贪官？”春色正好，屋内才子佳人一人沉稳一人轻快，颇有几分佳偶成双的味道。

    101从窗户翻进来，见此，黑漆漆的尾巴甩了甩。

    要不是看多了这小妮子黑心肠的模样，恐怕连它都要被她这幅天真小姐的外表骗过去……说起来，它家宿主不会看上了这位陆少卿吧？

    真是意料之外。

    原来这种小魔头性子的家伙也会有少女心思嘛？

    101有些无言以对。

    不过有句话苏仙没说错，陆清铖的确是个极度认真的人，他沿着那卷宗一路推敲，一时间也忘了身侧凑近的小姑娘。

    等他想明白时，那人已经靠的极近，像是在认真看他落下的标注，眉眼间趣味盎然。

    真不像个闺阁小姐。

    可，非亲非故的前提下，世界上真的存在两个一模一样的人吗？

    陆清铖拢了卷宗，往边上避了避，“天色已晚，要一同用晚膳吗？”姿态依旧克制有礼。

    “好呀。”那小姐似乎有些意犹未尽，收了目光，模样都轻快起来。

    连带着后续用膳，她也是难得安分，吃完就走，留下后知后觉的陆清铖，看着对面空荡整齐的碗筷皱眉。

    这是心满意足所以变乖了？

    说起来，鬼也吃饭吗？

    苏仙这具身体实际跟常人是一样的，只是她爱玩些花的，陆清铖被蒙蔽了，自然没办法把她当正常人看。

    不过，问题不大就是了。

    毕竟苏仙也没把自己当成正常人。

    “既然小郎君包吃包住还帮查案，那我就勉为其难替他指条明路吧。”陆清铖桌上的宗卷她翻了不少，于是，吃饱喝足的小姑娘决定继续发挥自己鬼怪人设的作用，报答的同时赚点小分。

    各个部门都是一样的尿性，在任务成功的基础上，你过的越好，做的事越多，达到某个限度后，任务结束的评分和奖励也会提高。

    虽说很少有人能拿到这份额外加分，但她还算有经验，倒可以一试。

    101作为一个从零开始的新系统，除了一些专业知识外，对这些小规则却不太了解，所以它只觉得宿主是看上了这位出色的陆小郎君，打算刷点好感度。

    它是觉得无所谓，毕竟它只是一只猫猫而已，管不了宿主恋爱结婚。

    现在它唯一的要求，就是任务成功了。

    .

    西城的隐蔽小巷坐卧着上都最大的赌坊与花楼，来往之人多是普通百姓，偶尔也能看到几个达官显贵，面上高人一等，行事却犹如鼠蚁，遮遮掩掩。

    苏仙躲开追踪的暗卫，捏着从朱曲那得来的银子换了身男性行头，摇着折扇大大咧咧坐在了巷口。

    没多久，一个穿着褐色布衣的瘦枯男人被赌坊丢了出来，不太服气的在门口骂骂咧咧，又被冲出来的打手提着棍棒赶了更远。

    “神气什么！老子又不是没钱，等长春馆赔钱，老子绝对让你们好看！”赶得近了，能看到那人眼窝深陷，脚上一瘸一拐，瘦的像个骷髅。

    苏仙咽下最后一颗酒酿丸子，算是认了出来。——这就是长春馆案件受害者王老汉的独子，王邱。

    长春馆案件，算是典型的医疗纠纷。

    受害人有两个，一个是林太傅心尖上的孙子林秋栎，另一个就是已经下葬的王老汉了。

    据说，两人都是吃了长春馆的药，而后才暴毙身亡的。

    至于王邱，虽说是受害人家属，发言却实在可疑。

    因为赌博欠账，王邱十几岁便没了左手无名指和小指，可以说是嗜赌如命，也是他一口咬定，他爹是吃了药后暴毙的。——可问题是，他当时的供词漏洞百出，与现实出入极大。

    光是侍奉父亲吃药这一点，就他周围熟人的评价，就已经到了信口胡诌的程度了。

    可，没有证据，这人又咬死不认，陆清铖那边即便怀疑，也没办法将他的指认推翻。

    所以，苏仙打算使些特殊手段。

    从赌馆出来的王邱那是越想越气，也没注意后头跟着的身影，面容扭曲的踢了周围的石墙，最后反倒痛的自己跳脚，骂声尖锐，“他娘的，你也跟老子过不去是吧！”

    苏仙看着他猴子似的发泄，折扇抵了抵鼻尖，等他缩着肩膀进屋，这才跟上。

    回家的王邱饿着肚子在家中搜刮了一通，见锅里温了几天的饭菜都发了霉，又扔又砸，发了好大一通脾气。

    等他意识到没人接话，才灰溜溜舀了木桶里的水垫肚子，胸膛上的肋骨撑着一层皮起起伏伏，接着一阵谩骂：

    “那老顽固还真是穷，要是长春馆那老头再不赔钱，我真得喝西北风去了。”

    他恶狠狠唾了口，翻箱倒柜收拾出来一些破烂衣物，顺口嘟囔着不知道值几个钱。

    苏仙趁机从狭隘的窗口跳入，仅是几息间便踩着那人的后颈将其控制在了木桌上。

    王邱大概是个欠钱惯犯，第一反应居然是债主上门，连连求饶，“兄弟，兄弟我知道错了……你跟古老大说，我过几天就能还钱了，你再宽容几天吧！”

    他似乎想回头，然而还没看到，后颈压力便再度加重，“哎！要死了要死了！大哥留情啊！”

    苏仙原本是想整些花的，看他这副模样，眼珠子一转，声音有意压低，“我凭什么信你，你可是个老赖皮了！”

    听到这句话，王邱对这陌生音色的惊疑也彻底消失，瞬间痛哭流涕，“手气不好，兄弟我也是没办法啊……”

    他想卖惨，可那人大概不想听他废话，脚上似乎又添了一分力。

    王邱这才两眼一闭，老实交代，“就，长春馆那事儿你知道吧！”

    “长春馆那老头治了那么多人，肯定有钱，他毒死了我爹，我肯定能拿好大一笔，到时候绝对能连本带息还上的！……大哥，好大哥，你就再给我点时间吧！”

    苏仙轻笑了声，眼中看不出情绪，“你还真是个大孝子。”

    “不过我真不明白，你没钱还，怎么有钱跑赌坊去败？你别告诉我这是你那穷鬼老爹留下的。”装这种不三不四的角儿，小姑娘似乎有一套，即便声音有些稚嫩，压迫感却分毫不少。

    王邱脸色白了白，“就，卖了点东西给街尾那穷小子，本来想看看能不能把前几天的赢回来……”结果又输光了。

    这算是典型的赌鬼心态。

    苏仙最不喜欢的就是赌。

    像是觉得晦气，她微不可闻的冷哼了声，脚下用劲，前一秒还被死死压制的赌鬼直接脱了力，顺着桌角死鱼一样的砸到了地上。

    101没跟进去，听到声响时吓了一跳，然而还没能从窗户朝里看上一眼，屋内火光便呜的熄灭了。

    紧接着，衣着文雅的小少年摇着折扇从正门走出，朝着它微微一笑，“走吧。”

    (本章完)

