    王斌带着风无夜和风流黎在邪影城孔家安顿了下来，令众人无法理解的是，明明这个王斌和孔家没有任何关系，但是家主孔青书却以最高的礼仪对待王斌，而且一切日常物质，都先满足王斌三人。

    孔沛涵也很是不解，问过孔青书数次，得到的回答却是老爷子的吩咐，他也并不知道其中的道理。

    孔箜篌在孔家只呆了三天就回邪影宗了，在这三天，王斌见识到了孔箜篌的对孔沛涵的撒泼，却发现，不管孔箜篌怎么做，孔沛涵对于孔箜篌的厌恶来自于内心，不像对待其他人一般，只是一个傲娇妹。

    王斌在孔家呆的第二天便接到了邪影宗外门执事通过灵魂印记的传音，和一个虚神七重天的修士对战，毫无意外地胜利了。

    在孔家的第三天，接到第二份对战，对阵一个虚神八重天的高手，也是一招制敌。

    在孔家的第四天，王斌又一招战胜了一个虚神八重天大圆满的高手，从此成功挤进了潜龙榜一百名。对于连续三次的对战，王斌颇为疑惑，这多古利的虚神高手是不是太弱了？从来到多古利星球到现在，包括桃源村的围堵，很少有在他手底下撑过一招的对手。

    “卑贱小民，你别太得意，前一百名都是随机选择对手迎战，排名低一级的高手还可以一个月内随意选择比他排名高的对手。我现在位列排行榜四十二名，你现在立马给我去下战书，我等着你。我会让你知道，排名前一百名和你之前的对手有什么不一样！”

    看着王斌一脸淡定的模样，丝毫没有因为挤进一百名而有所心惊胆战，孔沛涵心里极其的不舒服。

    “不就是个卑贱小民嘛，有什么了不起！”

    王斌有些尴尬地抬头看着站在自己不远处的孔沛涵，他终于发现一个问题，孔沛涵傲娇的脾气也不是对谁都来的！在她父母面前，她简直就是一个乖乖女形象！在其他孔家人面前，她也十足的是一个知性有礼的二小姐形象，唯独每次面对风流黎的时候，她就闭不上嘴，必定要吵架。碰到他王斌，则是张开就展现她那无敌的嘲讽性格。

    “知道了，知道了，怎么下战书，你说就行，我不会。”

    王斌无可奈何地叹了口气，问孔沛涵道。

    孔沛涵杏目圆睁，不屑道：“不愧是卑贱小民，在乡村里呆久了，连灵魂印记都不会用！”

    “是的，你说的对，前辈，我就是个在下乡村里呆久了，连灵魂印记都不会用的人。”王斌摊了摊手，道：“还请前辈告诉我该如何做。”

    “将神识渗透进灵魂印记牌里面，你应该能够感受到一个浩瀚无边的强大神识，那不是一个人的，而是邪影宗用大无上法力造就的。你只要用神识和那个浩瀚无边的强大神识沟通，告诉他你选择明天和我后天对战就可以。”

    孔沛涵鄙视了王斌一眼，就准备离开。

    王斌忙道：“想要闯进前十名，也是先连赢三场，闯进前二十名，然后才能选择前十名的对手么？”

    孔沛涵微微错愕，大笑道：“你能闯进前二十？哈哈哈！”

    孔沛涵猖狂地笑了一阵，然后道：“你说的对，所以你要选择更靠前的对手，当你战胜对方的时候，你和他的名字便会对调。比如，若是你战胜了我，你就变成了四十二名，而我则变成了你现在的名次，第一百名。在一个月内，你有三次挑战别人的机会，同样，你胜利挑战登上新的排位之后，你也有三次必须接受挑战的机会。不过，呵呵，战胜我？”

    王斌暗暗吐了口气，这孔沛涵嘲讽人的神情真让人有些受不了。

    王斌又好奇道：“那我为什么要等到后天挑战你？明天不可以？”

    “明天我必须接受来自于别人的挑战，没有时间和你对战。”孔沛涵握了握拳头。

    孔沛涵走了，王斌按照她说的，将神识渗透进灵魂印记中，果然遇到了那个强大神识。和它将后天挑战孔沛涵的事情说了一遍之后，王斌便一个人再次前往邪影宗山门前的广场，去看那座潜龙碑。

    现在在多古利星球的时间是六月二十一日，距离七月初五邪影堂招收弟子还有不到半个月的时间。只有进入潜龙榜前十的人，邪影堂才会不惜一切代价拉拢，其中包括内门弟子甚至核心弟子的身份。

    要学得邪影宗的核心功法，那必须成为核心弟子才行。

    王斌站在潜龙碑前，抬头看着排名前一百的名字，最后选择了六十名，三十名和二十名三名对手进行挑战。

    将神识渗透进灵魂印记中，告诉了那个强大神识自己的选择，王斌就准备回到孔家等待，毕竟，虽然他选择了对手，对手却并不一定一定会接受他的挑战。有可能没有对方正在忙着修炼，也有可能对手已经接受了三次来自其他人的挑战，然后不想接受挑战了。

    然而令王斌没有想到的是，刚走出邪影宗山门的时候，灵魂印记便有了回应。

    排名第二十名的虚神八重天大圆满境界的秦晓天接受了他的挑战，时间定在明天午时！

    王斌微微有些错愕，这速度也太快了！

    而且，在王斌的打算中，他原本想要先挑战第六十名的，这样好摸清楚前一百名各个档位的实力，却没想到，最开始的挑战却是第二十名的。

    下好了挑战书之后便不能更改，王斌苦笑着摇了摇头，暗暗道：“无所谓了，既然要挤进前十名了，那就算是十名前面任何一人的挑战，他都不能退缩。”

    几乎在王斌和秦晓天约定好明天午时对战的同时，所有人都通过灵魂印记得到了这则信息。

    潜龙榜前一百名之间的对战信息，邪影堂都会通过该灵魂印记告诉所有得到灵魂印记的人，目的就是让大家有时间都能来看看他们之间的对战，从他们的对战中得到借鉴或者有用的信息。

    王斌和秦晓天的对战在众人中引起了不小的震动，因为，潜龙榜建立一万余年的时间里，还是第一次看见有人一进入前一百就直接挑战前五十高手的事情！

    孔沛涵脸色微变，秀拳用力地砸了下桌子：“那个卑贱小民，看不起我是不是？竟然一开始就避开我选择第二十名的秦晓天！”

