    第625章 言初，快跑！

    此时，苏言初忽然一跃而起，张开自己的手，按向裴钰画的符咒。

    因为苏言初有研究过符咒，所以很清楚这个符咒的引子是血。

    为了阻止裴钰拿到大阵的灵力，她只能选择先下手为强。

    苏言初本来嘴角沁血，被她抹在了手上。

    再者，她在手指按着嘴唇的时候，已经将手指咬破。

    因此，苏言初的手刚刚碰到了符咒，那符咒就立即染上了苏言初的鲜血。

    与此同时，大阵和苏言初的连接已经建立起来了。

    大阵的灵力和能力开始源源不断地进入苏言初身体里。

    裴钰将手心割开了一个口子之后，才发现符咒已经被苏言初契约了。

    并且这大阵已经跟苏言初先建立了连接。

    意识到自己为他人做嫁衣之后，裴钰大怒。

    “苏言初！”裴钰脸色铁青，话语间带着咬牙切齿的意味。

    苏言初没有回话，而是闭上眼，开始尝试消化源源不断的灵力。

    裴钰见状，更加恼怒，直接祭出武器，开始攻向闭眼修炼的苏言初。

    苏言初感觉长剑逼近自己，她忽然睁开眼睛，伸出手抓住裴钰刺过来的长剑。

    在抓住长剑的同时，她手上用灵力凝聚出了一个手套一般的东西，防止了裴钰的长剑伤到他。

    随后，苏言初手一拧，直接将裴钰的长剑折断了。

    裴钰大惊，凝聚灵力化作保护层这种操作，是需要上君巅峰，甚至是化神期，才能做到的。

    难道，大阵的灵力，能让苏言初直接进入化神期？

    那苏言初岂不是可以去神界了。

    不行！

    裴钰摇头，他不允许这样的事情发生。

    他再次凝聚神力，决定要在苏言初的吸收完成这大阵的灵力之前，将苏言初抹杀。

    若是不能直接将苏言初抹杀，他将没法跟父神交代。

    莫幽幽之前跟欧阳寒等人动手，没有讨到好处，于是只能站在一旁，跟欧阳寒等人僵持。

    这时候看到裴钰再次凝聚神力，并且凝聚了十足的神力，她脸色变了变。

    她知道，主人对殿下的杀意已决。

    可是她根本无法阻止，她也不知道应该怎么做。

    欧阳寒的等人看到天上风云翻涌，风雨欲来，也知道情况不好，但是他们也不知道这样的情况，该如何化解。

    苏言初却依然一脸淡定，在尝试消化源源不断地输入自己身体之中的灵力。

    她知道裴钰对自己起了杀心，也知道裴钰此时凝聚的，应该是来自神界的神力。

    她很清楚，最好的保命方法，应该是迅速逃离。

    但是，她走不掉。

    她跟大阵的连接已经建立，这时候根本不能离开阵隐阁。

    她唯一能做的，就是继续接收大阵的灵力。

    “苏言初，就算你抢先跟大阵建立连接，那又如何？我会让你魂飞魄散！”裴钰冷笑开口，随后手一挥，神力打向苏言初。

    苏言初祭出舜华，凝聚灵力，将舜华化作伞，想要挡住神力的攻击。

    然而，舜华伞破碎，苏言初直接被神力打飞，重重摔在地上。

    “言初！”欧阳寒几人大惊，想要上前去帮苏言初，但在裴钰强大的神压，以及莫幽幽的阻拦之下，他们根本无法靠近苏言初。

    苏言初摔在地上，感觉自己奇经八脉、五脏六腑都受了伤。

    她气若游丝，吐出了一口血来，便觉得浑身都动弹不得了。

    同时，她还感觉大阵依然在给自己源源不断输送灵力。

    而，这些灵力竟然神奇般迅速治愈着她的奇经八脉和五脏六腑。

    裴钰看着一动不动，将死的苏言初，稍稍抿嘴。

    他强忍下心中泛起的一丝不忍，脸上换上冷笑的表情，开口说：“苏言初，你其实早在百年之前，就应该死了，让你多活百余年，你也应该知足了。”

    说完，他走过去，打算给苏言初补一刀，给她一个痛快。

    然而，就在他走了两步，靠近苏言初的时候，苏言初竟然睁开了眼睛，站起来。

    苏言初用手抹去唇瓣上的鲜血，嘴角勾着冷笑，开口说：“神力攻击，也不过如此。”

    裴钰大惊，脸上满是难以置信的表情，怎么可能？苏言初怎么还能站起来？这是不可能的事情。

    可她的确是站起来了。

    看到这样的情形，无论是莫幽幽，还是欧阳寒等人，都心中一喜。

    裴钰脸色阴沉，再次出手用神力攻向了苏言初。

    苏言初用破碎的舜华抵挡一下，再次被击飞，摔在地上。

    神力攻击穿透身体，苏言初的经脉再次受到重创，她咬着牙微微喘息。

    虽然这一次攻击，再一次伤了自己，但是苏言初可以感觉到，伤已经没有刚才那一次那么重了。

    而且，大阵帮她修复经脉的速度也更加快了。

    每次经脉修复之后，似乎都变得更加坚韧和强大。

    所以，在经脉修复好之后，苏言初再次站起来，冲着裴钰冷笑：“神界之人，都跟你一样废物吗？连一个凡人都杀不死吗？”

    裴钰瞪大眼睛，惊愕地看着苏言初。

    他不明白，为何会这样。

    她血脉和记忆明明没有觉醒，为何被他神力击中的时候，受了非常重的伤，在片刻之后，又好了？

    他不信！

    裴钰用尽了神力，攻向了苏言初。

    苏言初这次索性连用挡都不去抵挡，而是直直站着，正面迎接裴钰神力的攻击。‘

    “扑通——”

    她整个人被击飞，落在地上，浑身是撕心裂肺的疼痛。

    然而，这种疼痛没有持续多久。

    大阵源源不断的灵力进入经脉之中，开始帮她修复经脉，片刻之后，她就再次站了起来。

    裴钰后退了两步！

    他看明白了，是这大阵在帮苏言初修复经脉，恢复灵力。

    而他每次攻击，其实不过是帮她锤炼经脉而已。

    每次修复之后，她的经脉就会更胜从前。

    裴钰想着，吐出了一口血来。

    他本来以为，苏言初抢先跟大阵连接，只不过是得到了大阵的灵力。

    只要他抢先将她杀死，她就得不到那些灵力了。

    可没想到，她抢先连接大阵只是开始。

    后来他每次攻击，都成了帮苏言初锤炼经脉的举动。

    这让他如何不生气？

    裴钰再次吐了一口血，他感觉到，天罚的雷电要来了。

    或许，这是让苏言初灰飞烟灭的唯一机会了。

    所以，在天罚的雷电来临的时候，裴钰拼尽全力，冲向了苏言初。

    莫幽幽看出来裴钰的意图，脸上满是慌乱：“言初，快跑！离我主人远一点！”

    (本章完)

