    其实平时的话，白泽巡逻的时间不会太久的。

    虽说固法美伟也会给他安排巡逻的任务，但基本上都是类似于打卡上班的走过场，基本上晃悠一圈就能离开了。

    但由于B6街区的天灾，固法美伟和柳迫碧美都去搞“团建”了。

    白泽这个闲人自然也就承担了区域内的巡逻工作。

    忙碌了一整天，他想奢侈一把，所以没有坐公交车，而是选择打了一辆的士。

    在的士上的时候，因为忙了一天的缘故，他居然不小心睡着了。

    醒来之后......就已经在这辆面包车里了。

    其实这种事情他已经习惯了。

    毕竟不是第一次有这样的经历。

    或许是那个忘记取下的袖章的原因，这次对方居然直接把他绑进了车里，而并非和以前一样关在小黑屋里。

    “你们疯了吗？居然敢带他来交易！”

    让他产生不祥预感的源头找到了，但费奇却一点都高兴不起来。

    干了这么多年的魔法佣兵，他深知一件事情。

    千万别和公职人员扯上关系。

    就算是正版的魔法师，都不敢和这群世俗的执法者扯上太多的关系。

    更何况他只是一个半道出家的假魔法师呢？

    费奇拔出了枪，可他却并没有指向白泽，而是指向了递给他箱子的人。

    若非这里是学园都市，他早就扣下扳机把这些蠢货给干掉了。

    “妈的，难怪你们这群废物怎么都带不出去东西。”

    吐了口带血的唾沫，费奇枪口调转，指向了还是一脸懵逼的白泽。

    他决定了，这次任务做完之后，他再也不接学园都市内部的活了。

    不过在那之前，他决定把这个所谓的“风纪委员”给干掉。

    “如果换作我的话，我可不会拿着枪指他。”

    一个略显慵懒且十分年轻的声音在车厢里响起。

    费奇心中一惊，手中的枪再次指向了驾驶室的人。

    只是那里的人不再是之前那个西装墨镜的白痴，而是一个金发墨镜的少年。

    “砰——”

    费奇一瞬间就做出了判断，他毫不犹豫的扣下了手中的扳机。

    但是土御门元春的反应比他想象中的还要快。

    扳机的确扣下了，枪也响了。

    但是却并没有打中土御门元春。

    原来在他扣下扳机的一瞬间，早已做好准备的土御门元春就用手刀击打在了他的手腕处。

    而那一枪也因为他这一下而打到了土御门元春上方的车顶处。

    “呕——”

    感受着手腕的痛楚，费奇十分清楚，自己这一次应该是遇到了硬茬。

    所以他没有丝毫的犹豫，直接张开嘴，朝着土御门元春呕出了漆黑的雾气。

    借着对方抵挡的空隙，他化作一团烟雾从车门的缝隙处钻了出去。

    至于那个手提箱......

    自己的性命都要不保了，谁还管什么手提箱啊。

    但是出去之后，他身上的雾气就完全维持不下去，很快就现出了真身，摔落在了地上。

    “看起来有些类似于埃及的神话术式，但是又看起来不那么的正统，沙漠风暴之神吗？在你手里居然只是化作了一阵黑烟。”

    单手插在了口袋里，土御门元春慢悠悠的走下了车。

    在车子旁边倒着的黑衣人，正是刚才把箱子递给费奇的那个接头人。

    费奇没有搭理他，而是看向了四周。

    东面的墙壁上，有着被不良少年搞出来的涂鸦。

    那是一条通体为青色且头顶带着鸭舌帽的摇滚蛇。

    只是那条蛇的头上，被人用棕色的粉笔加了一对龙角。

    南边的电线之上，倒吊着一只通体黝黑一看就是被电焦的麻雀。

    西方的空调外机上，一只通体雪白的猫咪被一盆猫粮吸引着正在大快朵颐。

    北侧的墙壁上，不知被谁放了一个枯槁的龟壳。

    “风水？”

    既然能以茶叶混淆视听将魔法材料带进学园都市，费奇对天朝自然也有研究。

    成为魔法师之后，他对于这个神秘的国度甚是着迷，也一度想来这里重演非洲的手段。

    可惜的是，天朝的修行者对世俗的七情六欲没有什么想法。

    再加上日子一天比一天好，谁也看不上他手里的那些歪瓜裂枣。

    他自然是空手而归。

    但天朝之行也并非没有收获，至少他清楚天朝的一些手段。

    而风水，就是天朝神秘侧的主要力量之一。

    “只是一个简单的小布置而已，对付你还是绰绰有余的。”

    从风水学上来说，的确只是一个小布置。

    用于对应四象的物品，实在是太过于抽象一些。

    但对付这个半吊子货，还是绰绰有余的。

    “Fallere825。”

    “？？？”

    “你刚才拿枪指着我了吧？我当然要报出我的魔法名，既然我报出了魔法名，你应该也知道规矩了吧？”

    所谓魔法名，是一种由一个拉丁文单词与三个阿拉伯数字组成的代号。

    魔法的存在是为了满足使用者的愿望。

    每个魔法师都具有自己的魔法名，他们建立了独属于自己的目标，把愿望聚焦于某个拉丁文单词上，如土御门元春的魔法名中的 Fallere（欺骗）。

    一个魔法师会穷尽一生，使用一切方法来完成那些被刻在自己灵魂之中的目标。

    而魔法名后面的三位数字，则是为了防止重复。

    毕竟世上愿望千千万，总有那么几个是重复的。

    其实魔法名诞生的原因还第二个。

    由于传统，魔法师不能泄露自己的真名，所以他们会用魔法名作为替代，并把魔法名的宣告当做一个正式的对他人下发的死亡声明。

    也就是说，报出魔法名，就代表着死磕到底。

    就算是半吊子货，在魔法侧混了那么久，费奇自然也明白这个道理。

    只是他并没有拥有属于自己的魔法名。

    他很清楚，自己只是个运气比较好的普通人，踏入魔法界已经算是极其幸运。

    给自己起一个魔法名什么的，他压根就没有想过。

    况且作为一名佣兵，他早已习惯了生死看淡不服就干的生活，怎么可能会优雅的报出所谓的魔法名。

    漆黑色的纹路由他胸口处浮现，逐渐遍布全身。

    这些纹路就像是暴起的青筋，看起来异常的狰狞。

    可看着他身上的变化，土御门元春却没有任何的慌张。

    倒是打着哈欠从后备箱里走出的白泽，让他更加惶恐一些。

    “要我出手解决吗？”

    并起了剑指，白泽询问道。

    在土御门元春面前，白泽根本不用掩饰自己的能力。

    “算了吧，作为天朝人，我不信你不知道风水的厉害。”

    避开了白泽眼神，土御门元春说道。

