    “这热怕就是你们所说的党性庄继华沉默了下。视曰不能礼节这种想法，更不能接受那种束手就擒的做法：“巫止。恐怕就是死，在这上面。所以对外，你们要求民主。对内要求的是服从，是这样吗？”

    “这是我党内部事宜，就不劳将军关心了。”宣侠父冷静的答道。他已经察觉庄继华的意图了，他想把水搅浑，把整个事情搅浑，最后谁也闹不清事情的真伪。

    “我们今天要谈的是苏北和苏中的两次冲突。”黄民诚也接口道。

    “可以，那就不要胡乱指责。冲突就是冲突”庄继华也不以为意顺着他们的说道，说到这里他站起来，走到记者们面前：“各位记者”然后转身对着宣侠父三人：“剑魂，明诚，还有贺科长，两年以前。卢沟桥事变后，国共之间匆忙达成协议，诸位可以去翻翻看，老实说这是个非常简陋的协议，以至于两军两党明和暗分，。的军队国民政府只有名义上的指挥权，对延安政府也只有名义上的领导权，正是这种状况弓致了两党两军之间长期不和谐的事情发生，冲突，冲突，仅仅五战区在这两年就发生数次冲突，如果这种状况不改变，将来还会发生这样的冲突，特别是在敌后。为什么呢？”

    庄继华看看周围：“很简单的原因。地盘，这是个很实际的问题，无关抗战，无关统一战线，无论是谁，无论是那支军队，只要是人，就要吃饭，军需粮草只有靠当地百姓提供，所以失去地盘，他们就无法在敌后生存下去，所以。在敌后的**和。下属的八路军新四军将冲突不断，日本人会从这种冲突中获得好处。而我们将被这种冲突削弱，如果不在政治上作出改变，我担心这禅冲突还会发生。”

    “庄将军，我同意你的说法，但这不是我们政府这个层级可以谈判。可以解决的，应该是武汉方面解决的问题。”宣侠父算是彻底明白了庄继华的计划，甚至他的步骤，所以立玄终止这个话题：“我们现在要做的是把事情查清楚，在现有状况下避免冲突，维护来之不易的抗战局面。”

    “说得好”庄继华也没坚持，他返身回到自己的座个上：“我说说我的看法，作为五战区司令官。我管辖山东、苏北、皖北、河南南部。这遍地域上的所有中**队，率领他们与日本人作战，但无论新四军还是八路军，他们的状况我都不知道。他们在那里活动，有多少人，装备如何，我完全不知道。我按照我知道的情况制定作战计划”调配兵力，命令一旦下达，部队就必须执行，坚决执行，否则我会追究他们的责任。九十二军的驻防区域是我布置的，李仙洲将军必须保持这些防区，没有我的同意，他们决不能放弃。所以保持防区的完整性是他们的责任，在没有我的同意之前，李仙洲将军没有任何权力将防区让给别人。”

    “很遗憾，庄将军”宣侠父神色极为冷峻：“我们的根据地是从日本人手中收复的，根本不是李仙洲将军让的。”

    “我得到的报告不是这样。”庄继华毫不客气：“新四军的游击支队是在日本人追击下进入我军防区的，并非是你们收复的。”

    “无耻至极！”黄民诚一掌拍在桌上：“我们这里有地方士仲和当地百姓的证词。”

    “荒唐”徐祖贻也毫不含糊的插话，举起手中几张纸挥动下：“这样的证词我们也有，而且第一枪是你们打的。”

    “你们这是在混淆是非”宣侠父立刻点出了庄继华的目的，但他心中有种无力感，他们虽然一直在试图掌控局面，可庄继华总能成功扰乱视听，把话题扯到无法避免上，而且总能找到因素，来说明这是不可抗拒的。

    谈判桌上双方针锋相对，下面的记者们奋笔疾书，生怕漏掉一个字。韦伯却没有记录多少，他饶有兴趣的看着这场别开生面的谈判。心中委实感到佩服。

    虽然从证据上来说，这是谁也说不清责任的冲突，但从实力对比来看。究肯定要弱小很多，按照惯例。实力弱小的一方不会主动挑起冲突。反之则有很大可能。所以韦伯倾向于相信方面提出的证据。

    不过韦伯却很佩服庄继华的谈判技巧，他已经成功的把冲突淡化了。至少是在这个层面上淡化了，他给旁听的记者们一个强烈的暗示，真正的原因在于两党之间缺少联系，缺少真正的统一指挥。

    如果这是场法庭辩论，那么毫无疑问，庄继华取得了胜利，至少他已经成功把责任问题淡化了，更谈不上追究。而且更为以后的纷争挖了陷阱，如果再有这样的事情发生。国民党可以照此推谭。

    “我们不做那种打一下给颗糖吃的小孩”黄民诚的语气依旧严厉：“我们希望维护抗日民族统一战线，维护抗战来之不易的大好局面。

    “这不是小孩子游戏”庄继华针锋相对毫不退让：“领导全民族一致抗日是政府一向提倡的，早在卢沟桥事变爆发之初，委员长的庐工。髅话就提出了，也正走出于这个原因停止了对贵党的军事行动，放弃了对贵党贵军的许多要求，签署了那个含混不清，漏洞无数的协议。”

    “漏洞无数的协议？”宣侠父立刻抓住庄继华的话柄追问道：“请问庄将军，何谓漏洞无数？我党放弃了我党的一向主张，不再计较国民党对我们持续十年的屠杀，究其原因不正是为了团结抗战吗？”

    “这是你的观点，众所周知，贵党一直在进行以推翻国民政府为目的的军事行动和政治活动，并非只是我党单方面的行动，至于为何说是漏洞无数，今天的谈判不就是明证吗？如果说没有漏洞，那么作为战区司令官是不是应该了解本战区所有中**队的情况，那么我问你，赣榆的八路军是什么时候进入江苏的？有多少人？武器装备如何？同样细县的新四军游击支队有多少人？装备如何？最后，我记得在军事委员会规定的五战区作战序列中没有八路军，他们什么时候到的五战区？还要来多少？你能回答我吗？”

    这口，月题没有让富侠父为难，他早有准备！“我请得委员长兜”一淡话中曾说过，战端一开，则地无分南北。人无分老弱，皆有守土抗战之责。那里有日本人我们就到那里去打。

    “对委员长的谈话不能曲解”庄继华淡淡一笑，对方的回答早在他意料之中：“任何战争皆有统筹规划，任何军队皆要服从命令，八路军和新四军也一样，他们不能想去那里就去那里吧，他们必须服从命令。按照军事委员会的命令，八路军是在二战区的作战序列，怎么跑到五战区来了？而且我这个五战区司令官还不知道？这怎么解释？”

    谈判桌上出现短暂沉默，过了会，贺绍欣才说：“我们和贵党是合作抗日，八路军的活动不需要取得贵党的同意。”

    等的就是你，庄继华双手一摊：“既然如此。那么贵党所说的合作抗战只是要求我党合作，贵党则不承担义务，我这样理解没有错吧？”

    “当然是大错特错”黄民诚立刻意识到贺绍欣回答中的不妥，马上补充道：“众所周知，我党坚决履行了两党合作抗日的义务，远的有平型关大捷，忻口战役，近的有两次津浦战役。我党在敌后的活动有力了支持了正面战场，这些情况连日寇控制的报纸都承认。”

    “那么在贵党翼中根据地遭到围剿时，我们不是同样向山东日军发起反击吗？”徐祖贻皱眉道：“此外。在新四军创建之初，国民政府不是同样提供了大批武器装备，新华日报也不同样弃报道吗？”

    “对庄将军对我党提供的帮助，我们深为感谢。”黄民诚平静的答道。

    庄继华却立刻打断他；“很抱歉，向你们提供武器弹药是委员长的命令，我个人无权擅自支配国家物资。”

    黄民诚有点意外，他没想到庄继华居然当众矢口否认，当然他不可能当众再把那一百万和药品的事情抖露出来，那样的话将彻底触怒庄继华，而且落下的名声很难听。

    按照昨天南方局的电报来看。庄继华此举是为了化解他的困境，不的已做给蒋介石看的，南方局的意见是对他还是要争取为主。

    “不管怎么说，这事是庄将军促成的”黄民诚说：“所以我们希望庄将军能正确处理此事，避免事态更加恶化。”

    “我也希望将来不再发生这样令亲者痛仇者快的事。”庄继华不动声色的说：“但前提条件是两党两军竭诚合作，我希望这种合作首先在五战区实现。”

    “庄将军的愿望是好的，但我们首先要求贵党对待所有部队要一视同仁”贺绍欣冷冷的说：“从去年开始，你们对八路军就削减了八路军的军费，武器弹药从来没有拔足过。”

    “贺科长是生活在俄国吧”庄继华冷冷的说道：“别说你们了，从去年开始，我的军饷还没拿足过。委员长的军饷也同样没有拿足过，难道委员长对自己也开始克扣了？四十九集团军是我一手创建的军队，他的武器弹药也很少拨足过？其中原因还要我说吗？徐州大捷，黄河南岸攻击，虞城反击，我们都是在弹药不足的情况下打的。”

    “你们和我们是甥和猕的区别。”宣侠父尖锐的指出其中的差别：“是一样的吗？”

    “不对，我查过，按照八路军当初出师的三个师，新四军四个支队。还有陕北留守部队，加起来总兵力不过六万多人，中央的军费是给足了的。”

    “我八路军现在已经发展到数十万，但你们拨给的军费却还是按照六万人拨给的，这是为什么？”贺绍欣忍不住了，他心里有些责怪宣侠父和黄民诚，他们在庄继华的进攻中步步退缩，导致这场谈判陷入全面被动。

    “八路军扩充到数十万？谁下令八路军扩充到数十万的？我没看到军事委员会下令扩充的命令，贺科长，总不能在要军费时就需要国民政府管理，在指挥上就不需要国民政府了吧？”庄继华嘲弄的说，他知道局势已经在自己手上了，只需再加把劲就可以击溃他们。

    没等贺绍欣再开口，庄继华又接着说：“说到八路军擅自扩军，我不得不提请大家注意一件事，在抗战初期，八路军在平型关和忻口打的很不错，可最近两年为何没有出色战绩呢？翼中平原，一战而没。这与八路军快速扩充有密切关系。众所周知，一个农民要转变为士兵至少需要三个月刮练，而军官更需要至少一年的刮练，八路军从两年以前的三万多人，扩充到数十万，也就是扩充了十倍，刨去战斗伤亡，你们根本没有足够的军官，三十万军队，至少需要五万名各种类型的军官，这已经超过你们军队的总和。”

    宣侠父感到他们的几大利器全部失灵，在武汉，陈诚他们不愿意承认军事委员会控制不了八路军和新四军，因为这比较丢脸，对蒋介石声望不利（宣传上，是全民族领袖）。但庄继华却不要脸，公开承认军事委员会控制不住八路军与新四军，等于承认蒋介石还不是全体中国人的领袖。

    “我党有我党的办法，这不劳你费心”黄民诚冷冷的说道：“但路军扩充也是因为八路军战绩卓著，得到敌后人民的支持。”

    “明诚兄，你不觉得这样说是不讲理吗”庄继华一副无奈的样子：“想想看，从南京开始，国民革命军有多少不是战功卓著，五战区那支部队不是刀对刀，枪对枪，面对面的与日军干，就说四十年吧，临沂一战，全军一万两千多人打得只剩下三千多人，在第二次津浦路战役中。沿途血战，一路从沂蒙山打到夏邑，全军再度从一万五千多人打得只剩下不足三千人，伤亡高达九成。可以说没有他们的牺牲，就没有临沂反击的胜利，也不会有虞城反击的胜利，但他们没有擅自扩充部队。功勋卓著不是扩充部队的理由。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">