    砰！！！

    好强的威力。

    连地板都给击穿了。

    这一拳可谓惊天地泣鬼神。

    站在观众的视角上看，确实是强过头了，居然能将处于半空的始祖大鸟捶进地表深坑之中。

    白泽微张着嘴巴，就快龙刚刚那个爆发力极强的冰冻拳，秒掉始祖大鸟一点也不足为奇，他大概能预见，当灰尘散尽后，始祖大鸟倒在地上的样子有多狼狈。

    “被秒掉了啊！”

    江北心疼始祖大鸟。

    不过这也没办法。

    艾利克斯的快龙非常强。

    就像身经百战的老将。

    闹着玩还好。

    一旦认真起来。

    怕是难以与其匹敌。

    其实从刚刚的双刃头锤和龙之俯冲对决，大致就可以看出快龙的实力之强悍，前面只不过是在试探而已。

    艾利克斯年轻的时候站在世界的对战舞台上，可比现在这个样子要强许多，他可是差点登顶世界冠军宝座的男人，只可惜好汉不提当年勇，毕竟一山还有一山高。

    “你终于动真格了，不得不说……真踏马强，一拳就秒掉我的始祖大鸟。”白泽激动得双手颤抖。

    “哈哈，过奖过奖了，我已经有好多年没对战过，多亏你，我才能找回当初对战的那股劲，这种热血沸腾的感觉真是久违了！”艾利克斯说着便看向快龙。

    吼～

    快龙也是这么觉得。

    刚刚那拳太爽了。

    几乎把这些年憋的劲全使出来。

    如果人生可以重来，它还想继续征战，继续和艾利克斯战斗下去，而不是在当年遭遇重大挫折之后选择沉寂。

    “不不，你们真的很强。”白泽能感受得到艾利克斯和快龙之间的强大，哪怕过去十几年，至少羁绊是骗不了人的。

    “要是真的强就好了……如果你的目标是走向世界舞台，那就得必须做好战败的准备，心态这关绝不能被击垮。”艾利克斯不知为何会告诫白泽。

    “我目前只是个新人训练家，还没参加地区联盟大会和全国联盟大会，哪敢去想世界锦标赛。”白泽觉得艾利克斯先生是在开玩笑，一步登天也不是这么一个登法。

    “等等，你刚说你是新人训练家？”

    “如假包换的新人训练家！”

    “哪有这么强的新人……”

    “咱们继续吧。”

    艾利克斯满眼错愕地看着白泽。

    瞳孔依稀映射出他不可限量的未来。

    仅仅在新人训练家阶段就有此深不可测的实力，倘若将来能站在世界舞台，恐怕会比当初的他更值得期待。

    如此想着，艾利克斯掏球收回快龙，心里突然有点期待这个孩子究竟能成长到什么程度。

    另一边，白泽也掏球收回倒在地上的始祖大鸟，几经犹豫之下，最终才决定派出火恐龙。此时，输赢对他来说，似乎显得不那么重要。

    反正喷火龙X超级石已到手。

    何不让火恐龙磨炼一下。

    “哦？你这是？”

    艾利克斯有点意外。

    意外白泽竟会转变心态。

    自知打不赢，何不干脆积累对战经验，能与强者交手，多少对还没成长到最终形态的精灵有所帮助。

    既如此，艾利克斯决定遂白泽的意，第二只精灵派出对火恐龙有天然优势的化石翼龙。

    呃⊙?⊙！

    化石翼龙会飞。

    并且不怕火属性攻击。

    火恐龙怕是难打咯。

    “啊这～”

    白泽一头黑线。

    心想这是命运使然吗？

    到现在仍记得小智的火恐龙就是被化石翼龙气到进化，他的火恐龙该不会也被化石翼龙气到进化吧？

    由不得白泽多想，火恐龙已和化石翼龙对上，只见它竭尽全力咆哮道，恨不得击落化石翼龙。

    化石翼龙将火恐龙此举视为挑衅，于是它也回以咆哮，同时还不忘戏剧性地用翅膀上面的小手拉下眼皮，做出略略略的动作，故意对着站在地上不会飞的火恐龙皮那么一下。

    我擦！

    白泽原地石化。

    真是怕什么来什么。

    化石翼龙对上火恐龙都喜欢这样嘲讽么，还是说这仅仅是巧合而已？不管是哪种原因，他感觉情况有点不妙。

    火恐龙因为化石翼龙的嘲讽，当场气得直跺脚，鼻孔噗呲噗呲地往外冒烟，整个精灵气急败坏。

    见到这一幕，艾利克斯不经意间勾起嘴角，用眼神给予化石翼龙一个肯定，似乎在说干得漂亮，好像深谙火恐龙受到刺激会因此而感到愤怒然后进化之道。

    因为愤怒会大幅度调动火恐龙的情绪，使其在对战过程中变得越来越兴奋，当它兴奋达到一定程度，据说会喷出蓝白色火焰或者青白色火焰。

    艾利克斯貌似有意帮助白泽。

    如果火恐龙能早点进化。

    那就可以尽快使用喷火龙X超级石。

    由此也不枉他举办这个双星之战。

    “化石翼龙，鬼面！”

    艾利克斯让它再加把劲。

    化石翼龙心领神会，故意盘旋于火恐龙的头顶刺激它，紧接着做出阴森森的鬼脸将嘲讽拉满到极致。

    啊～可恶～可恶～你别得意～会飞有什么了不起～有本事你下来和我打～看我不把你打出屎！火恐龙越发气急败坏。

    白泽将火恐龙的话听在耳中，突然间明白艾利克斯先生是故意而为之，为的是刺激火恐龙进化。

    其实他之前也有想过要用这个办法刺激火恐龙进化，只不过执行起来貌似有些难度。

    只是没想到艾利克斯先生居然愿意帮这个忙，要不然也不会派出化石翼龙，看来艾利克斯先生也知道如何让火恐龙进化，有经验的老训练家就是不一样，见多识广。

    鬼面一出。

    嘲讽效果超群。

    火恐龙被气得满脸通红。

    无意中激发身体里的巨大潜能。

    此时此刻，它的本能告诉它，谁不会飞啊，只要我进化成喷火龙就能飞上去宰了你，看你还敢嘲讽不。

    在愤怒的驱使下，火恐龙的身体倏然冒出白光，一如小智的火恐龙当时的情景，当场进化了。

    它的脾气本来就如同火焰一般暴躁，通常情况下一点即着，这不通体爆诞出进化白光，身形以肉眼可见的速度变大之际，后背逐渐长出一双巨大的翅膀。

