    “哇，好撑……”泽尼娅小手捂着自己的肚子，坐在一把冰椅上面，苦着一张小脸，她已经连续喝下去了三十瓶觉醒魔药了，然而她的运气一直都不怎么好，除了肚子被撑得鼓鼓的之外，并没有触发强效效果。

    “休息一会吧。”郑逸尘对苦着小脸的泽尼娅说道，他忍不住揉了揉自己的额头，怎么说呢，这运气也是没的说了，也不知道艾米丽是怎么测试出来的这个几率，对休息中的泽尼娅摆了摆手，重新联系了一下艾米丽，很快就得到了答案。

    这个测试是通过小白鼠进行的测试，异界的小白鼠嘛，这种操作也是有的，魔药这种东西对很多生物都有效果，像是治疗伤势的魔药，即使是一只野兽喝了也能恢复伤势，而且一些新式的魔药也不能拿着人去测试。

    魔药师协会是正当八经的组织，不至于随随便便拿着人类做实验，不是随便来，是经过确认大体效果后才会那么做，因为有些魔药不对人类使用是真的无法弄清楚具体的效果是什么，觉醒魔药艾米丽拿了大量的小白鼠进行测试，为此魔药师协会头砸进去了不少的金钱。

    她测试的时候肯定不是一瓶一瓶的来，而是将一瓶觉醒魔药分开使用，小白鼠也承担不住标准剂量的觉醒魔药拥有的魔力。

    几率是百分之二，这个是保守的几率，在小白鼠身上测试的时候，三千只小白鼠有着一百五十七只永久性的保存了变化，剩下的兴奋过后就恢复了正常，在小白鼠身上测试的几率大概是百分之五，因为小白鼠使用的不是标准的剂量，这算一下，艾米丽就将这个几率给定在了百分之二。

    所以说着女孩也是听良善的啊，要是换成郑逸尘，直接测试是什么几率就是什么几率了，几率性的东西，不是游戏上面的属性，谁能完全的确认呢？即使进行超大次数的测试，最终也只是将几率定在一个大体的范围上面。

    郑逸尘也觉得自己听良善的，要不然就说成百分之十的几率了，泽尼娅现在这样……唉，继续吧。

    看着去了一次厕所回来的泽尼娅，郑逸尘稍稍有些纠结的说道，三十多瓶魔药啊，真是为难这孩子了，他瞥了一眼魔兵召唤书直播的时候闪过的弹幕，啧了一声，一群人等不及了在那边催催催的，郑逸尘现在的身份不是制作者，所以弹幕这种东西别人发起来就少了诸多的顾忌，至少不会动不动就上去舔……咳。

    “你们这群丧心病狂的人，那还是个孩子啊，让她休息一会吧！”郑逸尘对着魔兵召唤书说道，然后就屏蔽了弹幕，继续等着泽尼娅那边的消息，小女孩一只手轻颤着拿起了一瓶新的觉醒魔药，绷着小脸喝了下去。

    一旁的莉莉看的面无表情，她挺庆幸的，因为是尸傀的原因，她应该不会觉醒什么血脉才对，所以看着泽尼娅这么惨的样子，她想了想，拿起了一瓶觉醒魔药，要不自己试试？她是尸傀，人类有用的东西放在她身上未必有用，但也有一部分可以发挥作用的，像是那种正常的恢复魔药，她用了也能治疗身体。

    毕竟这身体是活着的，不过那种生血的魔药她使用着就没有多大的用处了，这身体虽然是活着的，但是已经失去了正常的造血功能了。

    “我也试试。”莉莉打开了这瓶觉醒魔药，轻轻的倒进了自己的嘴里，她眨了眨双眼，低头看向了自己的双手，淡淡的血雾从双手上面逸散出来：“……”

    “现在是八个了。”紫罗酒吧里面，琴看着莉莉身上的变化，嘴角微微的上扬着说道：“谁有意见？”

    “……”

    谁有意见？谁不知道那条龙现在和紫萝商会穿一条裤子，要不然会将觉醒魔药交给紫萝商会？而紫萝商会的老板娘也是够义气，硬生生的扛着压力正面怼了所有人一波，不说别的，就这一手，若是紫萝商会扛过了这一次的压力，今后别的商会有特别的合作项目，首先就会想到紫萝商会，至少这样的地方背后捅人一刀的可能性低啊。

    琴说还剩下八个就八个吧，泽尼娅虽然还没有新的变化，可是看郑逸尘准备的觉醒魔药，真正成功也只是时间的问题了，比起那个，有些人更关注莉莉身上的变化，那种淡淡的血雾明显是和血液有关的能力吧？

    那些人开始思索起来曾经到现在出现过的和血液有关的人类能力者……有吗？一般来说人类出现的能力就是元素类型的，像是血液这类型的数量极少，最广为人知的记录就是‘鲜血蔷薇’，对方就是有着一种极为强悍的血液能力，只是据最近的消息，鲜血蔷薇已经死了，目前唯一的已知血液能力者也因为鲜血蔷薇的而彻底的消失。

    至于那一大堆和血液能力有关系的魔剑教徒？对方看起来也是有着血液能力，可实际上那种血液能力是邪神的力量带来的，根本算不上是正经的血液能力，失去了邪神的力量他们就是普通人！

    邪教徒的强度太依赖邪神赐予的力量了，哪怕魔剑教徒是特别的，也不能摆脱那个基础的要求，必须要有邪神的力量才能使用血气。

    莉莉这种自然出现的血雾，让不少人都产生了联想，难不成这个小女孩实际上和‘鲜血蔷薇’有什么特别的关系？女儿？亦或者是和她有着同样血脉的人？除了纯血家族之外，其他所有人类的血脉都很混杂的，说不定走在路上遇到的某个陌生人，对方的七八代以前先人可能就和自己的先人是亲兄弟。

    这样的可能性太多了，莉莉出现的血雾能力，虽然让人在意，不过在求证方面想想就算了，那难度的太高了，就算是求证成功又有什么意义呢？除了实锤对方和‘鲜血蔷薇’有关系之海还能得到什么？不需要求证，只知道她现在觉醒了类似于鲜血蔷薇的血液能力就行了。

    “哇！”

    雪山，看着莉莉一瓶觉醒魔药灌下去后就发挥了作用，泽尼娅委屈的大叫了一声，心态有些崩，莉莉轻轻的摇了摇头，她看着自己的双手，这种觉醒的能力……好像不是她身体内混杂的某一类的血脉被放大激发，而是一种变异，因为邪神力量对身体影响后的变化。

    邪神力量本身就能让受到影响的人产生一系列的恶性变化，看看那些邪教徒就知道了，只是她使用了觉醒魔药后，产生的变化是良性的变化。

    “运气不错。”她身体里的魔剑邪神低语着，莉莉这种能力虽然和她有关系，却脱离了她力量的影响，具体的来说就是移栽吧，魔剑邪神的力量影响了莉莉的体质，那种体质本应该只是让她更适合魔剑邪神的力量。

    但是这部分的体质受到了觉醒魔药的刺激，自主的发生了新的变化，让她直接拥有了血液类的能力，和魔剑邪神的差不多，但不是邪神路线的力量，就是正常的血液能力，能吸血，能将血液转化为血气，但仅限于她自己使用，不可能像是魔剑邪神那样，将自己的力量分流出去。

    这对魔剑邪神来说不是什么坏事，反倒是因为这样的变化，她们两个存在的兼容性进一步的增加了，没有比莉莉更好的载体了……

    郑逸尘看莉莉在感受着自己的新能力，他忍住打扰一下的想法，等女孩回过神来之后，他才忍不住对莉莉摆了摆手，伸手轻轻的按在了她的脑门上，过了一会开口说道：“嗯，好得很……就先这样吧。”

    她觉得自己对觉醒魔药的研究不够深刻，这东西不仅仅能够激发个体原有的血脉片段，还能刺激到一些外在原因让身体产生异变的因素啊，总的来说对个体原有的血脉就相当于是隐藏在自身身体基因库里的远古基因，正产使用觉醒魔药的人都激发这部分的，莉莉的则是相当于打了一针基因药剂。

    邪神的力量就是那一针基因药剂，而觉醒魔药将这一针基因药剂彻底的变成了莉莉自身的东西，说白了就是二次进化变异吧，这对于她的体质没有多大的影响，就是多出来了一种新的能力，所以魔法这种力量，有的时候能够折腾出来的东西实在是让人想要不断的深入探索一番。

    就莉莉这样的变化，便给了郑逸尘很多新的灵感，只是这些都是涉及到生命领域的，想要将其付之行动，免不了要进行诸多的活体实验……这个郑逸尘做的并不多，至于安妮，如果安妮在看直播的话，多半也会对莉莉有新的兴趣了。

    泽尼娅的情况和莉莉的差不多，他没有想到莉莉也有同样可能，是雪山之主的力量和魔剑邪神的力量貌似不是一个层次的嘛，大量的魔剑教徒都是人形，也没有出现什么异变的情况，郑逸尘自然就很少往这边想了。

    不过莉莉这一口下去，让郑逸尘知道了，只要是受到了某种力量影响，导致体质变化了，觉醒魔药都可能将其进一步的变化！

    看着泽尼娅那有些麻木的小脸，郑逸尘头顶突然亮起了一个小灯泡，他想到了一个好主意！

    “泽尼娅，你可以这样做……”他在小女孩耳边嘀嘀咕咕的一会之后，泽尼娅双眼一亮，郑逸尘说的方式虽然有些不文雅，可是却很好用啊，魔药喝下去之后吸收掉了魔力的部分，剩下的就是水了，没有什么用处的水并不一定非要扛着嘛，她本身就是冰系魔力，直接将肚子里的水被冻住，然后对冰重新塑型将其吐出来就行了……

    这种马叉虫操作让泽尼娅重新振奋了精神，对于莉莉那一瓶就成的欧皇行为产生的羡慕嫉妒恨也给压了下去。

    只是随着直播的继续，泽尼娅原本脸上重新挂着的轻松再次变成了一脸麻木，她将第一百四十四瓶觉醒魔药喝了之后，双眼稍稍的睁大了几分，随后长长的松了口气：“我成功了。”

    说这话的时候她都不敢去看郑逸尘了，原本以为自己再怎么倒霉，一百瓶觉醒魔药也能成功的吧？可是这用了接近一百五十瓶才成功，她的脚边都多了一个小冰堆了！

    “成功就好，嗯，别这么失望啊，这是好事。”郑逸尘对泽尼娅说道：“百分之二的几率只是测试后的结论，不是绝对的，这种几率从你这遭遇来看看，可能还会因为激发的血脉强大程度而影响几率。”

    泽尼娅激发的血脉力量就是受到雪山之主的力量异化产生的，和雪山之主有关的血脉体系，在这个世界绝对是顶级的了吧？比起那些什么纯血家族来说，他们有的比吗？纯血家族也只是人类中的血脉，泽尼娅这种却是近神血脉。

    郑逸尘安慰着泽尼娅的时候，没有将另一句话给说出来，血脉的强大与否影响着几率性应该没错，但是还有一种情况，纯粹脸黑！

    “你们不准备？”看着泽尼娅那边的直播结束了，琴直接合上了魔兵召唤书，看着酒吧里的一众代表：“距离下午的安排还有六个小时。”

    这些代表还能说什么？郑逸尘那边现场直播成功了两个例子，虽然用掉了近乎一百五十瓶的觉醒魔药，这相当于直接砸进去了接近两百万的金币！这条龙到底多有钱，不对……这种东西真心不是运气差的人用的啊，郑逸尘那边的直播产生了极强的节目效果，表现出来了欧皇和非酋之间的巨大差距。

    看看泽尼娅那样艰难的样子，再看看莉莉那直接一次成功的样子，人和人之间对比起来，总是有人想要哭泣的，这真的是他们一部分人能够消费的东西吗？

    有些代表相当心塞的离开了……运气这玩意啊……

