    “霍老爷，我过来想找你商量一些事情。”

    我把关于金明上头人的计划，打压本市商人垄断本市生意的事说了，包括赵武升的倒台，我和金明暂时联手。

    但我不想屈服在那些资本家的垄断之下，之后我和金明肯定会发展成敌对关系，霍家的支持很重要。

    霍老爷子叹了一口气：“如今是你们年轻人的天下，我不争什么，只求霍家能平平安安的。”

    “小纯她还太小，接管霍家必定成不了什么大事，到时候要靠你和婉竹多帮衬着了。”

    老爷子对霍念纯一副很疼爱的样子，我有些诧异，心想他知道霍念纯并不是他的亲孙女吗？

    楚婉竹是他的亲外孙女，他明显更偏心霍念纯。

    霍老爷子好像看出了什么，笑了一下：“程磊，你闲吗，闲就听我讲讲霍家以前的事吧。”

    我点了点头，安静地听他说。

    “我年轻那时候只想着把祖上留下来的家产阔大，一个月有一天时间在家里都算是好的，根本没时间关心家里人。”

    此时霍老爷子眼睛有些红了，像是回忆往事一般，徐徐说道：“等知道妻子重病已经晚了，三个孩子跟着母亲习惯了，没有了母亲对我这个父亲更加疏远，他们不说，我也明白他们恨我。”

    “可能是家庭原因，他们成家都晚，特别是小纯他爸干脆收养了一个孩子对外宣称是自己的孩子。”

    我微微一愣，老爷子是一直知道霍念纯的真实身份，但还是把她当成亲生孙女来看待，把霍家的家产全部交给了她，恐怕是对她父亲的愧疚吧。

    “一个大家庭我这个大家长没做好，底下小辈的日子过的也浑浑噩噩，这么多年过去，三个孩子明争暗斗我也不知道怎么阻止，也不知道帮哪个。等白发人送黑发人的时候，我又知道自己错了。”

    “那些往事都告诉我，珍惜自己有的，所以我看你是个好的，对婉竹一定会尽心尽力，我也就不阻止你们了。”

    霍老爷子非常真诚道：“最近市内的那些风声，别看我足不出户，我是清楚的很，你放心，霍家永远会站在你这边，你放心去做你的事情就好了。”

    我还是说出了担忧：“可小纯那边……”

    霍老爷子全力支持我不假，但我和霍念纯的关系有些尴尬，不知道她接管了霍家会做什么选择。

    霍老爷子摇了摇头：“我想小纯也是那样想的，别看她刀子嘴，心里婉竹这个姐姐份量还是很重的。”

    “霍家就靠你们这些小辈了。”霍老爷子眼神奕奕的盯着我，想要我一个肯定的答复。

    我郑重地点下头，“只要我还在的一天，霍家就安稳无忧，老爷子你尽管安心。”

    就算为了楚婉竹，我也会保证霍家的安稳。

    回京城的前一个晚上，金明邀请本市全部富商参加晚宴，说是给我践行，实则庆祝拿下了赵家，让本市富商们认清时局，别不长眼站错了队。

    我将拍下的那条四千万的项链送给楚婉竹，在灯光下，碎钻发出粉色的微光，熠熠生辉。

    楚婉竹目光一下子被吸引住了，小心翼翼拿起项链，惊喜道：“这不是水晶之恋吗？”

    “水晶之恋？”

    楚婉竹见我一脸茫然的样子，有些哭笑不得：“你不知道？那是从哪得来的，这条项链可不便宜。”

    我摸了摸鼻子，当时只顾着出价格了，没仔细听主持人说这条项链的名字。

    “这条项链我很喜欢，帮我戴上吧。”楚婉竹轻轻抱住了我，在我耳边喃喃道。

    我将项链戴在白皙的脖颈上，想想这好像是我第一次送楚婉竹礼物，之前连朵花都没有送过。

    此刻看到楚婉竹对着镜子高兴的模样，我顿时有些愧疚。

    和王有容在一起的时候，三天两头都在送礼物发红包。

    礼物不是高档包包就是昂贵的化妆品，而楚婉竹从不索求什么，我下意识就认为她不需要那些仪式感。

    原来她收到礼物也会露出像小女生一般的情绪。

    我紧紧搂住了楚婉竹，嘴里只会一句笨拙的承诺：“婉竹，以后我一定会对你更好的。”

    楚婉竹没有嫌弃，笑着安抚我：“我知道，以后我们会越来越好。”

    我心里那些愧疚在她温声安慰中好受了很多，默默地下定决心，不能辜负楚婉竹。

    突然我脑海中晃过了蒋诗琪言笑晏晏的面容，抱着楚婉竹的手收紧。

    “怎么了？”楚婉竹疑惑出声。

    “没事，我们去宴会那边吧。”我稍微有些心虚，搂着楚婉竹往外面走去。

    今晚，楚婉竹穿了一条白色的晚礼服裙更加显得温婉动人，一颦一笑温柔可人。

    我带着她出现在宴会上的时候，顿时吸引了众人的目光，一些男人的视线停留在楚婉竹的身上不舍得移开。

    这让我有些不爽，冷眼看着那几个不知道收敛的人。

    “程总，你来晚了啊，宴会都开始了你这个主角迟迟到场。”

    金明举着杯子走了过来，打趣道：“是不是温柔乡太舒服了，舍不得出门？”

    “在路上耽误了一些时间，金哥，不见怪吧？”

    “人到了就是给我们面子了，怎么会见怪，来，我介绍你给大家伙认识认识。”

    金明先一步往会场中心走去，我牵着楚婉竹的手跟上。

    “各位，这是程总，名扬的董事长，程总旁边是他的女朋友，楚婉竹小姐。”金明出声说话，在场热闹的人群停声了，往这边看了过来。

    这场晚宴的目的，众人是清楚的，也听过程磊的名声，就是没看到本人。

    金明高兴道：“我们能这么快取得成功，多亏了程总啊，他一出手那个赵武升就乖乖认栽了。”

    “我敬程总一杯，给程总送行。”

    其他几个人跟着举起杯子，一点也不真诚地夸赞我。

    “程总看起来才三十多岁吧，真是啊！”

    “赵武升哪个不知道他背景大，在程总面前也只能认怂啊！”

    ……

    我脸上挂着笑，喝了那杯水，并没有把他们的夸赞当回事。

    金明把路都铺好了，他自己不走，让我走是什么意思，想要捧杀？

