

    犯下这等滔天大案，有几个人能逃出法网？

    孟炽就不怕死吗？

    这到底是一个法制社会啊！

    向晚眯起眼，看一下那个闪烁的小光点。

    “怕不是傻子吧？就算要杀人，也可以披个马甲，或者指使别人来干啊？何必亲自下场……难道他是不想活了？”

    “听你这么说，这个人真的有点问题。”白慕川沉默一下，突然一笑，“他想与我们同归于尽，也不是没有可能。”

    也是！

    孟炽是“与众不同”的神经病。

    这样的人，不论做出什么惊世骇俗的事，都不奇怪。

    向晚嗯一声，“所以我说你傻啊！你不该来的，等着为我报仇多好……”

    “……你才傻吧？哪有咒自己死的？”

    向晚轻哼一声，解开绳子的最后一段，猛地拉开，然后，一把抱住白慕川的后腰。

    “我不怕死，但我不想你死！”

    后背一暖。

    软软的，是女人的身体。

    白慕川坚毅的身躯微微一僵。

    许久许久，他才慢慢解开向晚缠在腰间的手，反过头来抱住她。

    “傻妞儿！不会有事的。有我在呢？不怕！”

    “……嗯！”心里怕不怕，向晚都愿意信任他。

    白慕川低头，像呵护自己喜爱的珍宝，一边喃喃说话，一边笑着哄她，那一只宽厚的大掌，就那样轻轻抚在她的脊背……

    向晚紧张了许久的心脏，慢慢得到治愈……

    渐渐的，她平静下来。

    哪怕下一秒就会死亡，

    她想，就这样与他拥抱着离开，

    也不是一件不可以接受的事情吧？

    “谢谢你，白慕川！”

    “傻瓜！”

    “我爱你，白慕川！”

    “……我也是。”

    “我更爱你！”

    不知道还有没有未来，所以要抓紧时间表白。

    向晚此刻化身温柔似水的软萌妹子，身体偎靠在白慕川的怀里，与他紧紧相拥，诉说着自己的爱……

    “这感情感觉有点悲壮呢？有没有？像电视剧似的。嗯，这一次的经历……如果我不死，就把它写在书里！以后让我们的孩子看，告诉他，你看，当年你爸你妈多浪漫……”

    “你不会死！”白慕川抚摸一下她的脸，突然低下头，嘴唇靠近她的耳朵，像是要吻她，其实是轻轻问她，“如果我想办法，让你一个人逃出去，你敢吗？”

    向晚心里一窒。

    她没有动，只是咬牙，“不敢！”

    白慕川叹息，“不怕的呀……”

    向晚摇头，脑袋钻在他的肩窝里：“我不怕，只是不敢！我们说好的。谁也不要再等待，虽然你已经食言一次了，但我不敢食言……”

    她指的是他把她一个人留在无名村的事。

    白慕川苦笑一声，“为什么？”

    向晚抬头，眨眨眼，“因为食言而肥！”

    白慕川终是无奈，“行吧，我的女英雄！”

    听到英雄两个字，虽是戏谑，却让向晚莫名想到了孟炽的话。

    “不，我们都不是英雄！我们只是平凡人……平凡的，想要得到爱并爱着这个世界的人。”

    向晚慢慢说着，抱住他腰的双手，越合越紧，急促的呼吸里，有一种面对生死的决绝，“我们要一起生，或一起死！”

    “……”

    好半晌，白慕川笑了，拍拍她的头。

    “不要那么严肃好不好？宝贝。”

    “……”向晚的头终于从他怀里抬起，双眼亮晶晶看他，“你当这是过家家呢？怎么能不严肃！”

    “当然不是。”白慕川笑着勾起唇，笑了笑，慢慢抬起向晚的下巴，低头印上一个吻，那句话就这般深深浅浅的辗转在她的唇边，“你对我，是要有信心的……有你在，我不敢死。所以，我想先想办法把你弄出去！”

    “唔……不行……”

    向晚想回绝，他就吻得更深。

    “行不行？”

    向晚无力抗拒，摇着头，“不……唔……”

    “笨蛋！”白慕川训他，也吻她。

    一个又一个热炽的吻，来得猛烈又妖娆。

    向晚只能瞪大眼，看着他放大版的俊脸，觉得这一刻的白慕川……

    不会是着魔了吧？

    她呻吟般嘤咛，小声说：“……有摄像头……唔……有人看见……”

    “我知道啊！”白慕川不以为意，大拇指摩挲着她的下巴，赤红的双眼深深望入她的眼里，“有人喜欢看，我们就满足他的愿望好了！这也是积德，对不对？”

    “……”向晚被亲得双唇红肿，愣愣地看着他。

    白慕川心思难猜，她不知道，这是不是又是他的计谋！

    “不要这样看我。嗯？”白慕川凑近她的唇，轻轻笑着说：“我会忍不住的……一起有反应了，你不会想让我丢脸吧？”

    “……兄dei！皮一下很开心？”向晚挑眉。

    身处狼窝里，在敌人的眼皮子底下，有啥忍不住的？

    “……对啊！就是兄dei忍不住！调皮了怎么办？”白慕川笑着刮她的鼻子，宠溺，戏谑，那轻松的样子，好像他在带着女朋友逛公园……

    向晚无语，对他彻底服气。

    “我突然很想知道，你到死的一刻是什么表情？”

    “……那你就得与我白头偕老了！”白慕川笑着逗她。

    向晚彻底被逗笑，仅存的那点恐惧都没有了。

    “再贫下去，我估计我们没有白头呢，很快就要偕老……说点认真的，你觉得我们现在生存的几率是多少？”

    白慕川：“百分之百！”

    向晚斜眼剜他，“……”

    “不信？！”白慕川说得理所当然，“我来之前，刚让占远给咱俩算了个命！”

    “……”

    “他说咱俩能活到八十八岁，有一子一女送终！”

    噗一声，向晚笑得咯咯的，一个粉拳砸在他的胸膛上，“搞笑吧你……还算命，真找占远了？”

    “真的！”白慕川的样子不像撒谎，一本正经，“他正好给我打电话，我就问他了。上次不就让他给咱俩算一下吗？这家伙，一直没有给咱们结果……算个命也懒，拖了这么久……不过还好，撞上今天告诉我，很长信心！”

    信心不是靠长的啊！

    向晚翻个白眼，“所以。你的信心就来源于这个？”

    “不然呢？”白慕川反问，一脸无辜。

    向晚真的好想打他啊。

    可有这样的白慕川在身边，哪怕要死，也得是笑死的吧。

    向晚脸上的笑容，已经掩饰不住了，额头抵在他的肩膀上，肩膀一抽一抽的，“八十八岁，我们都不知道老成什么样了……”

    “老成什么样，你也是我的小宝贝！”白慕川把脸揣兜里，尽情地说着情话，那神态完全把这个满是炸药的庵堂和孟炽忽略了，就像与心爱的人悠闲地躺在马尔代夫的海边，一边晒太阳一边晒幸福。

    向晚摇头失笑，“果然心中有沙，哪里都是马尔代夫……”

    “你在说什么？”白慕川在她额头上摸了一下，“没发烧啊！别吓我！”

    “……去你的，你才骚！”向晚拍他手。

    “嘿，说中了！”白慕川一把将她捉住，握在掌心里，“这会儿……就骚得很……”

    嘀！

    两人正说话，房间突然暗下来了。

    断电！？向晚四周观望。

    然后，听到孟炽的声音，“你们聊得很开心嘛！该做点正事了！”

    正事？把灯关掉，黑漆漆的房间里，能做什么正事？

    向晚心里发毛。

    这时，墙上突然出现一个投影屏幕。

    内容不是大电影！

    当然，也不是小电影！

    而是一些网络热贴的实时投影！

    突然的光源让她眯起了眼，回头一看，投影设备就在对面墙上。

    而刚才，她仔细看过，分明就没有看到……

    这个房间，还真是高科技制造呢？

    白慕川笑了一声，“……呵，你这房子挺有意思！”

    向晚紧紧握住他的手，“这个人就爱装神弄鬼……”

    两个人头碰头的小声议论。

    孟炽的声音再次从头顶传来，“这个可不装神弄鬼，全都接地气呢！认真看一下吗？”

    向晚闻言，瞥一眼白慕川，发现他盯着屏幕，于是也看了过去。

    ……

    火了！

    孟炽说得不错！

    他之前发的那个贴子内容不到一个小时，已经火遍了网络。

    占据了头条！

    这中间，还包括被删贴三次——

    ……各种与之相关的话题都涌了出来。

    网民们意见几乎一致，都要求严惩凶手。

    当然，向公子晚的《谋杀男神》虽然在断更状态，但在这个事件中，再一次成为了讨论的热点！

    不过，这一次，是骂声一片。

    各种向晚曾经在网络上吃过的瓜，看过的热闹里那些辱骂的内容，此刻，都冠到了她的头上。

    每看到一条，不由血凉！

    以前看热闹时，没骂到自己身上，完全感觉不到这威力，如果感受一下，寸寸肌肤都变得冰寒……

    尤其，

    此次连同她一起受骂的人，还有白慕川。

    那个曾经在网上被誉为神探的英雄白慕川……

    孟炽把他与向公子晚的关系在网上进行了披露，其中，包括他在进入房间之后，与向晚搂搂抱抱的照片实锤，全都发到了网上！

    很好！带点色彩的热点话题，更引人注目！

    当然，如果帖子的主旨是“英雄救美”，带出来的风向就会不一样……

    只可惜，上面主要写的是白慕川如何“凭关系背景”从锦城秒调京都，再“抛弃相恋数年的前女友”，“公器私用，滥用职权，为美色折腰，导致秃鹰嘴无辜群众死亡”的故事。

    ……

    

    