    沈千伊不得不承认，司徒敬的毒，当真厉害！

    “娘，你怎么会有解毒的丹药？”

    白雅萱道，“我从他身上摸来的，再说，这十几年，我也一直在研究这些东西……”

    沈千伊点头，看着金钗四人站了起来，将药水交与她们，“掌柜的一家还有小二几个，你们去帮着把毒解了，另外，小心些，司徒敬那丧心病狂的，说不定还能再回来……”

    话音才落，便听到砰砰几声，沈千伊暗叫一声不好，那边慕凌天却已寻声赶去。

    只是沈千伊才一抬起的脚，却落了下来，果然，一道身影转而便出现在了眼前。

    不是司徒敬又是谁！

    看到沈千伊，司徒敬愣了下，随后却道，“你果然有些脑子？”

    “不，是你太自已为是！”

    “没事，慕凌天那疯子不在，对付你……”

    他目光扫向白雅萱，嘴角挑了挑，“萱，我一会便带你走。”

    而沈千伊，却已将小丫教给了小宝，“到老祖宗身边去。”

    话落，她也从怀中拿出了那只金丝软套。

    “哼！”

    司徒敬不打算再跟她废话，他的时间有限，所以，他要速战速决！

    高手对招，武器，可有可无。

    以气伤人，比刀啊剑啊，却还要运用自如！

    白雅萱扶着老太君，小宝立抱着小丫立在老太君的身旁，外加几个没什么力气的丫头，一齐靠在了墙边。

    然而，却让司徒敬没有想到的一幕发生了。

    他怎么都没有想到，他以为很好解决的女人竟可以接住他三招不说，还招招皆破！

    “该死的，他还活着！”

    司徒敬的脸上闪过一抹凝重，更多的却是恨意。

    他已经很肯定了，自己废了她那点道行，却又还能躲开自己的一抓，原来竟是为他人做了嫁人！

    沈千伊双眼一眯，“我接了你三招，这会，你也该接我三招试试了！”

    话落，沈千伊运气在右手，随后便使出了与司徒敬刚刚一模一样的招式！

    达摩神功，司徒敬练了多少年，又岂是沈千伊能比的，虽说沈千伊接了他三招，而她又用同样的招式来招呼自己，他破了自是不在话下，可，坏就坏在，沈千伊是个不按牌里出牌的人！

    招式是死的，人是活的，最后一招她忽的一转，大招中带了小招，小招带无招，司徒敬瞬间手脚乱了一下，可就是这一下，沈千伊却是一掌拍在了他的胸口，“噗”！

    司徒敬却是猛的吐了一口血，手掌往地上一拍，一个扭身便向白雅萱抓去。

    “哼！”

    傅靖手杖往地上用力一敲，抬手，对着疾驰而来的司徒敬便按下手腕上的机关！

    那个绑在她手腕上多年的东西，在这一刻爆发了！

    无数如牛毛一样的细针，对着司徒敬全数射了出去。

    司徒敬大掌一挥，略迟了那么一下，便见慕凌天已飞身而至，看着近在眼前却没有勾到手的白雅萱，司徒敬却是不得不回首劈开慕凌天那致命一爪！

    一个慕凌天便让他分.身乏术，可此时再多一个会达摩的沈千伊，司徒敬从没有觉得此生还有什么能难到他，最后却也不得不再次逃了。

    “有没有事？”

    慕凌天上前扶住沈千伊。

    沈千伊紧紧的闭着唇，摇了摇头。

    慕凌天摆了摆手，众人便退了下去。

    那厢白雅萱扶着傅靖退下，屋子里，便只剩上一家四口，却在时沈千伊却是猛的吐了一口鲜血。

    “噗！”

    “千千……”

    “娘……”

    “没事……”

    她也不过才初初修练达摩，虽说融合了两位高手的内力，可毕竟不是她自己修成的，多少的，总有些不太习惯！

    更不要说，还与司徒敬打了几个回合。

    看着她打的好像极轻松，可只有她自己知道，她有多吃力！

    打在司徒敬胸口那一掌，让司徒敬受了伤，可她自己又何尝不是被内力反振，激的血气上涌，所以，才没有在第一时间追上司徒敬！

    还好，外婆反应愉，慕凌天也在那个时候赶来！

    “小宝，有爹在，你娘不会有事，但爹需要给你娘治伤，你要好生看着妹妹！”

    小宝点头，“爹你放心，我一定保护好妹妹。”

    话落，抱着小丫便跑向自己的房间，而慕凌天却是一把抱起了沈千伊，足下一点，便上了二楼的房间。

    ******

    慕凌天没有想到，他的内力一进入沈千伊的身体，竟被沈千伊自身的内力阻挡在外，根本帮不到她一丝。

    “别……”

    沈千伊只觉得胸间血气翻腾，而慕凌天的内力，一进到体内，她胸间的血气翻腾的更快。

    艰难的说了一个字，额间便滑下了汗水。

    再看慕凌天，此时的脸色竟是苍白一片，扶着沈千伊，急的不知如何是好。

    “让，我，躺，一下……”

    “嗯嗯……”

    沈千伊平躺在床上，手却被慕凌天紧紧的握着。

    这种无力让慕凌天慌张，看着沈千伊闭上眼睛，那种窒息的感觉，瞬间袭卷了全身，他忽然明白了，原来，只是因为太在乎她，才会有这种感觉！

    最初遇到她的抗拒，到此时的明了，似乎就在一线之间。

    慕凌天将沈千伊紧紧的拥在怀中，“千千，我想，我可能又一次的爱上了你，所以，你不可以有事……”

    沈千伊想大笑，爱上姐是不是太容易了，可惜，却一丝力气都没有。

    而被慕凌天抱着，胸间那翻腾的血气好像也不是那么难受了。

    竟然有种泡着温泉的舒服感，即便是身上冒着热气，汗水浸透了她的衣服，她也浑然不知。

    慕凌天将她的衣服脱了下去，可就在这时，沈千伊的双手，却是抓住了慕凌天的衣服，只听“嘶啦”一声，慕凌天的衣服竟是被她一把撕开。

    “千……唔！”

    慕凌天的脸色很黑，虽说这是自己的媳妇，可是被媳妇强上的感觉……

    “沈千伊，你受着内伤呢！”

    沈千伊眯着眼睛，看着身下的男人，竟是伸手将他拉了起来，“运功！”

    “你……”

    “快点……”

    不是沈千伊突然“兽”性大发，只是刚刚她的脑中突然闪过颜汐的脸，她说，双.修的时候，只说了一半，而许安楠却并没有告诉她，达摩与措骨不能双.修，所以，她大胆猜想，是不是只有好处没有坏处？

    不然，有坏处的话，她怎么杀了司徒敬给他们俩报仇？

    “你这女人……”

    “别矫情了，这事折腾起来，你能从天黑弄到天亮……”

    慕凌天脸更黑了，虽说这是实话，可……“那时候你没有内伤……”

    “少来，不想我内伤加重，赶紧跟我双.修……”

    “这可是你自找的……”

