    南宫昊很是平静：“我自然知道你在我的身体里肯定会留下手段，但你觉得，咱们现在有别的选择？”

    “要么就冒着风险过去，要么就永远被困死在这里。”

    “现在的情况就是你冒着风险，我同样也冒着风险。”

    “现在交给你选择，你怎么选？”

    灵魂本来很是愤怒，听到这话，却不禁陷入了沉默。

    其实他也明白，南宫昊说的没错。

    这是一场大家都在牺牲的冒险。

    灵魂固然有可能死亡。

    但他出问题了，南宫昊也不会好过。

    最可怕的是，南宫昊也会被永远囚禁于此。

    这样想着，灵魂总算安稳了一些，但还是恶狠狠的说道：“希望你不要乱来！”

    南宫昊耸耸肩：“去吧。”

    灵魂小心翼翼的飘向猪妖说的核心之地。

    其实距离并不算太远，如果全速赶路，一盏茶时间就能赶到。

    但灵魂因为害怕被发现，出于小心，竟是一步一探查，生生用了一天时间才磨蹭到核心之地的外围。

    他看着那扭曲着恐怖气场的核心之地，苦涩道：“这里的皇者气息太多了，我一定会被发现的。”

    “总要试试，或许你能逃走呢？”

    “那猪妖不会让你死的。”

    南宫昊提醒道。

    灵魂回头望去。

    果然，他发现猪妖就在远处跟着，悄悄看着他。

    这倒是让灵魂松口气。

    这家伙若是真的想要知道解决自身问题，肯定就会保住他们的。

    灵魂干脆心一狠，一咬牙，冲进了核心地带。

    “咦？人族灵魂？”

    灵魂才刚进去，就听到皇者惊讶的声音。

    他心中一凉，这么快就被发现了？

    完蛋！

    而南宫昊却直接道：“签到。”

    “签到成功，恭喜获得神境通。”

    系统提醒。

    南宫昊挑眉，神境通？

    这好像是佛门六神通之一。

    号称可以心之所及，身之所在！

    无所阻拦，随心所欲！

    这神通似乎不用担心被囚禁。

    只是不知道能不能离开这边。

    毕竟若是可以离开的话，灵魂应该会提醒自己才对。

    南宫昊不再多想，心中所念：“修罗塔外。”

    嗡！

    修罗塔剧烈的晃动，散发出一股浩瀚的力量，将南宫昊包裹住，不想让他离开。

    而南宫昊身上也散发着空间扭曲之力，想要突破这里的包围和防御。

    就在此时，一尊异族皇者出现在了修罗塔外，惊讶道：“这是什么神通，竟然能让修罗塔都颤抖？”

    “呵，不管你是什么办法逃出来的，可惜你永远逃不出我的手掌。”

    这异族皇者脸上带着讥讽之色，好整以暇的等待着南宫昊出来，然后在将他镇压。

    可就在下一刻，一道狂暴的力量从天而降：“蚝老怪，咱们多年未曾战斗了，不如来战一场？”

    修罗塔外的皇者顿时露出惊怒之色，仰天望去，咬牙切齿道：“人族！你们竟然真的敢杀过来！”

    “为何不敢？”又是一尊人族女皇出现。

    而后，还出现了几个强悍的身影。

    他们刚现身，就毫不犹豫的对着荒冥天域狠狠轰炸了下去。

    荒冥天域作为异族的核心之地，防御自然强大。

    但此时是皇者出手，那防御却好像是纸一样单薄，被轻松撕破。

    诸多异族皇者不得不出手。

    就连那守在修罗塔外的蚝老怪，也是只能冲上虚空，想要对敌。

    却在下一刻，修罗塔之上的光芒裂开一道缝隙。

    南宫昊英俊不凡的身影出现在了修罗塔之外。

    “蚝老怪，我劝你还是加入人族吧。”南宫昊可不会任凭自己的敌人就这样平安无事。

    他的手中出现了打神鞭，直接朝着蚝老怪抽过去。

    蚝老怪惊呼一声，立刻后退：“木老，你来对付这小子！”

    这一幕，让上空诸多对战的皇者全都露出惊讶之色。

    什么情况？

    一个十颗恒星的小子，竟然将皇者吓得惊恐逃走？

    就连那些异族精锐也都懵逼，不可思议的看着南宫昊。

    异族皇者木老有些恼火：“蚝老怪你搞什么？这小子有什么可怕的！”

    “他有一种手段，可以先赐予你一种神通，然后将你掌控！”

    “你务必要小心他对你的祝福，那是一种很可怕的力量！”

    蚝老怪也不想如此丢人，但他真的没办法。

    但就在他说话的时候，南宫昊已经出现在他的身后。

    神境通！

    天下之大，我一念间！

    蚝老怪是皇者，自然瞬间就感应到了南宫昊在身后。

    他立刻脸色大变，想要逃走。

    可南宫昊速度比他还快，一鞭子抽了下来。

    啪！

    蚝老怪竟是被打神鞭抽的从天空中狠狠摔下去，毫无抵抗之力！

    周围众生灵见到这一幕，顿时更加惊愕。

    “这……”木老有些无法言喻。

    “别愣着，抢夺他手中的宝物！”有异族皇者大吼。

    同时，也有人族皇者大叫：“小子，宝物给我！”

    南宫昊看了一眼满是渴望的皇者们，根本不理会。

    他再度出现在了蚝老怪的身边，狠狠一鞭子抽下去。

    蚝老怪被施加过封神术，最是害怕打神鞭，此时被打神鞭镇压，他的力量被压制了太多。

    而且，这剩下的力量还只能用来逃走。

    想要和南宫昊作对，那是万万不敢的。

    南宫昊就这样举着打神鞭，不断的追赶蚝老怪，不断的抽打着他。

    蚝老怪凄惨的哀嚎，同时不断求饶：“来救我！救我！”

    远处的诸多异族精锐见到皇者都被追的抱头鼠窜，他们哪里还敢来？

    异族皇者倒是想要过来，但却都被人族的皇者拦住了。

    人族皇者也有人想要来索要打神鞭，直接斩杀蚝老怪。

    可结果，却是也被缠住。

    南宫昊就这样不断的追赶者蚝老怪，打得他遍体鳞伤。

    他同时还不断的洒下渡化之光，希望能渡化这家伙。

    但蚝老怪只是畏惧打神鞭，比南宫昊的实力却强上太多。

    他根本无法被渡化。

    南宫昊见状，干脆也不废话了，直接将蚝老怪狠命的抽打。

    不多时，蚝老怪竟是被他打的奄奄一息了！

    见到这一幕，所有异族生灵都不禁倒吸凉气，惊恐的看着南宫昊。

    这家伙……好猛！

