    一个设计产能十几万吨的煤矿，就凭他一个暂时主持全乡工作的乡长，说卖就卖？

    你们还真当他是天王老子了？

    就算他敢卖，杨东升也不敢买啊。

    杨赞还有条件没有说完，这时陈志麻却提前回来了。

    杨东升不想再跟他们纠缠，趁机向两人介绍道，“这位是陈志麻律师，也是我们东升矿业的法律顾问，有什么事情你们跟他谈吧！”

    陈志麻见状整了整衣服，“有什么事，两位请跟我谈吧。”

    “东升，你这是干什么？”

    杨东升扭头走开。

    两人想跟上去，陈志麻又一次挡在他们面前，“两位有什么事可以跟我谈，请不要打扰杨总！”

    杨赞和杨武对视了一样，只能悻悻的离去。

    只可惜办公场所寒酸了点，还缺个女秘书及时送上咖啡，否则的话就更有范了。

    陈志麻走到杨东升面前。

    “陈律师，你不是去送文件和票据了吗，怎么这么快就回来了？”

    “他们家没人，我问过邻居，说他们一大早就出去了。”

    “不在？”

    杨东升拨了杨佳运家里的电话，一直没有人接。

    “还真是不在！”杨东升看了一眼陈志麻，“这样吧，文件你放在我这，我帮你转交给他。”

    一直到傍晚时分，杨佳运才带着袁蕊一起来找杨东升。

    “佳运矿业！”杨佳运看着文件喜不自胜。

    杨东升却也不禁心生感慨，前世杨佳运死于矿难，这辈子却当起了矿老板，人世间变化无常无外乎此。

    杨佳运放下文件，“哥，以后咱们每年都要交这么多税吗？”

    “是啊！”

    虽然有专业的会计师做账，但是他们之前没有注册公司，要交高税率的个人收入调节税。

    好在他们是从去年暑期后，才开始经营矿业，没有经营一整年。

    今年杨东升手下又新增了大王庄矿、小王庄矿、河湾矿三个矿，收入暴增数倍，否则就要傻眼了。

    杨佳运手下仅有杨马村5矿部分股份，向杨东升借了一笔钱，才交上的税。

    “我听说人家美国都不用缴税的。”

    “你听谁说的，不收税美国政府和军队难道都去喝西北风？”

    “我今天去派出所，碰到一个人，他的亲戚最近移民去了美国，听他说的。”

    “胡诌八扯！美国的税务机构那都是有枪、有炮的，咱们这种情况，要是在美国，税务局早就拿着家伙上门了！”

    前世杨东升就听说，国内不少土豪听了别人的忽悠，以为美国就是天堂，移民美国。结果到地方一看，直接就傻了眼。

    “忘了问你，你去派出所干什么了？前几天，不是说好了陈律师今天过来送东西吗？”

    杨佳运忽然老脸一红，“我去，我去改年龄！”

    “好好的你改年龄干什么？”

    “为了，结婚……”

    杨东升看了一眼跟周影有说有笑的袁蕊，“再过两年你年龄就够了，就这么等不要急？”

    “不急不行啊！袁蕊，有了……”

    “有了？”杨东升初一听还没有反应过来，仔细一琢磨才明白是什么意思，“有了！”

    “昨天晚上袁蕊吐了，今天去乡卫生院一查，差不多两个月了，得赶紧办了。”

    “啊？两个月了！”杨东升忍不住看了一眼不远处的周影，忽然觉得自己是不是太老实了。

    杨佳运忽然搓着手说，“哥，你能不你再带我再去弄点金子，我想给袁蕊正儿八经的打几件首饰。”

    晚上杨东升不得不再次挥舞着铁锹挖金子。

    狗子们新埋下的骨头，又一次被杨东升挖了出来，气得狗狗直哼哼。

    周影也只能把给她哥准备的金子送了过去，本来还想再耽搁些时日的。

    “哥，好消息，乡里的矿和厂子要卖！”杨佳运边跑边喊。

    “你说什么？”

    杨东升没想到他们还真敢卖。

    两人赶到乡里，才发现这一次是动了真格的。

    这一次涉及的企业不仅是顺河煤矿，还有乡里的石英砂矿、采石场、玻璃制品厂、机械厂……几乎整个顺河乡所属的企业都被包括在其中。

    但仔细读了公告，杨东升发现无论是杨佳运，还之前是杨赞、杨武都错了，矿场仍然是对外承包，真正要卖的是那些厂子。

    杨东升记忆中完全没有这事。

    乡里的石英砂矿一直到倒闭都是乡里的，采石场仅能勉强维持，至于乡里的机械厂，杨东升听都没听过，应该是早早的就倒闭了。

    而顺河所有的企业，只有玻璃制品厂最后做的不错。

    在顺河铁矿资源枯竭，国家重拳整治小高炉的过程中，顺河的小钢铁厂相续被关停，反倒是玻璃制品厂虽然没有资源支撑，却一枝独秀。

    后来更是借着网络电商大发展的机遇，半个乡的人都去网上卖玻璃瓶，杨东升还帮二姐弄了一家网店，生意还不错。

    这么大的动作，绝对不是一个乡长能推动，这肯定是上面的意思。

    既然是上层的意思，那么最后谁中标，肯定就不是乡里能觉得的了。

    “哥，这次我想单独投一家厂子！”坐在回家的拖拉机上，杨佳运忽然说。

    杨东升看向杨佳运，杨佳运有点紧张，“哥，我跟着你学了一年了，我想自己试试！”

    杨东升知道，真正的原因是人言可畏。

    不过“升米恩，斗米仇”这个道理杨东升还是懂的。

    两人关系就算再好，久了，也难免会产生矛盾，也确实该放杨佳运自己去发展了，这样也方便杨东升提拔杨槐。

    “你确实也该独当一面了！”杨东升点点头。

    不过杨东升又不太放心，有心指点杨佳运一下，“你想竞标那个矿，哪家厂？”

    “我想买玻璃瓶厂！哥，你说行吗？”

    “挺好！”杨东升刚刚到嘴边了话又咽了回去，看不出来，杨佳运眼光倒是不错！

    其实杨佳运的心思很简单，杨东升肯定是会竞标那几个矿的，他如果想竞标矿场，杨东升肯定又得让着他。

    剩下的那些厂子，最大的也就是玻璃制品厂了。

