
　　转眼间就到了二月十六，圣驾南巡启程的日子到了。留守大臣顾鼎臣率领数千京师官员，守候在宣武门外送驾。

　　嘉靖皇帝当场挥笔写下了一首长诗（宫廷桂冠诗人秦德威代制），赐给留守大臣，并上邸报晓谕天下。

　　其中有几句：“必欲亲审视，庶几万世昌。万世获昌利，是慰二亲方。乃严谕臣民,知我非漫行。奏告天舆祖，旁祈神祗匡。”

　　充分阐述了南巡的政治意义，强烈表达了南巡并不是皇帝心血来潮瞎溜达的思想。

　　此次南巡队伍规模庞大，动用包括锦衣卫在内的亲军一万五千人，马匹三千……以宣城伯卫錞佩都护将军印，成国公朱希忠为副手，主掌扈从。

　　另以咸宁候仇鸾、东宁伯焦栋为左右副将军,负责队伍两边警戒。

　　又因路途遥远，随驾大臣都配了车乘,不然很多五六十岁的老年大臣真受不了。

　　翰林院第三把手兼詹事府第三把手秦德威享受准侍郎政治待遇，单独有专车，还拨给两名军士听用。

　　其实秦德威作为一个有活力的年轻人，出入更喜欢骑马。

　　但这次路途遥远，全程骑马不但风吹日晒还会累死人，而且要服从统一安排,所以也就不搞特殊化了。

　　所幸只要皇帝出行，必有的一项工作就是“平整道路”，所以坐车也能接受。

　　果然如同秦德威事先所预料的,这次南巡太过仓促，沿途不是那么舒适，在吃和住两项上，基本就只能对付着了。

　　所谓皇帝行宫,基本都是用驿馆或者公馆临时改建,近侍大臣只能在旁边民舍凑合住宿,有时候还是临时搭建的屋舍。

　　嘉靖皇帝又是个急性子,每天急于赶路，没留出多余娱乐时间，大臣也就只能跟着奔波。

　　坐在车里，

　　秦德威不禁想起了上辈子看过的电视剧里，无论哪个大清皇帝南巡也不是这样辛苦啊。

　　什么纪晓岚啊刘罗锅啊和珅啊，跟着皇帝出巡，不都是一路游山玩水偶尔再夹杂点英雄救美、反腐倡廉吗？

　　南巡的第五天，开始想念每每旅行时，无论上马开车,必陪伴左右李小娘子了。

　　只不过这次实在没法带上，唉,旅途少了许多乐趣。

　　忽然有人骑马靠近了车驾,秦德威抬起眼皮看去，原来是徐妙璟徐小弟。便随口问道：“没有轮到你当值？”

　　此次随行的一百二十名锦衣卫官,除去现场提调旗校的，分班轮流在嘉靖皇帝左右随侍，充当皇帝近身最后一层人肉屏障。

　　非要比喻，可以想象成肥皂古装剧里的御前侍卫，但实际上战斗力可能打不过厨子（大清嘉庆皇帝亲眼目睹的）。

　　徐小弟这会儿有空跑过来，那肯定是没有上值。他满脸兴奋的：“姐夫！有人托我传个话，想要与你亲近亲近！”

　　秦德威靠在车窗上，无动于衷的回应：“从东海之滨到西漠黄沙，从塞上边关到岭南百越，天下想与我亲近的人多了！”

　　听着狂傲，但也算是实话。

　　不过秦德威心里还是有点好奇，谁能让徐小弟兴奋成这样？

　　按道理，徐小弟这些年也是见过世面了，堂堂的东厂提督狗腿子，史上最年轻状元的小舅子，不应该为了谁而激动了。

　　只听到徐妙璟答道：“是国公啊！国公！”

　　于是秦德威打了个哈欠，在车里直接翻了个身，找个舒服姿势，准备春困了。

　　对于志在权臣的人来，大明的国公就是朝廷吉祥物，有什么实用？徐小弟还是欠历练，这也值当兴奋？

　　就南京那个什么魏国公徐鹏举，去年还是靠他秦德威帮忙游，才重新当上了南京守备大臣。

　　徐妙璟苦着脸，凑着车窗求情道：“姐夫，是定国公，我们徐氏的定国公啊！你就给我个面子！”

　　秦德威这才明白，徐小弟的兴奋点在哪里了。

　　号称大明第一异姓的徐家分了两支国公，南京魏国公，京师定国公。

　　而徐妙璇、徐妙璟姐弟两人，其实都是定国公徐家这边的族亲，当然是血缘关系非常远的那种了，平常都断了走动的。

　　但再怎么，徐妙璟也是姓徐的，终归是徐氏大家族的边缘人物。

　　猛然被家族的名义族长来主动套近乎讨好，有点屌丝逆袭般的兴奋感觉，也是人之常情。

　　秦德威又重新坐起来，漫不经心的：“行吧，今晚到营地后，一起坐坐。”

　　在京师时结识走动或许有不少繁文缛节，或许还要考虑政治影响什么的，但一起在外面出巡时，交往就随意轻便了许多。

　　这时候又有人纵马到附近，提鞭指着徐妙璟喝道：“徐妙璟！谁许你擅离队伍，任意窜行？速速归队，不然军法从事！”

　　秦德威顺着声音望去，看服色是个中年高阶武官。忍不住就对徐妙璟问道：“这谁啊？”

　　徐妙璟苦笑着答道：“都督佥事陈寅，掌行在锦衣卫事。”又补充了一句：“亦是兴邸旧人。”

　　秦德威撇撇嘴，很直率的评论道：“你们厂卫里真几把事多。”

　　东厂提督秦太监忙于抄家搞银子，建昌侯张家产业又太大太多，所以暂时分不开身。

　　这可是至少几十万的大生意！最后秦太监求得皇帝批准，没有跟随南巡。

　　然后这个陈寅就负责掌管行在锦衣卫事，在掌卫大佬王佐年老的情况下，以后锦衣卫也许就是陈寅接班了。

　　一个准备接管锦衣卫的高阶武官，竟敢对东厂太监的直属狗腿子使脸色，真是很微妙啊。

　　秦德威迅速切换到了吃瓜模式，厂卫里面有好戏看了。

　　再那位秦公公不肯随驾南下，又安排了这么个有敌意的人掌管行在锦衣卫事，真的挺有趣的。

　　就是徐妙璟有点小不爽，直接控诉：“他这样对我无礼呵斥，姐夫你居然完全没有同仇敌忾之心！

　　好歹帮我骂回去啊！我不好回嘴，而你完全可以的！你随便骂回去，他也不敢怎样你！”

　　正因为旅途无聊的秦德威没心没肺的笑道：“那是你们厂卫内部的事情，我们文官当然就是看热闹了。”

　　徐妙璟气呼呼地纵马离开，回到了副驾队伍里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十章 在路上免费阅读。https://xs.23sk.com 