
　　东方霸笑道：“这个可不能告诉你，我手下还有一票兄弟靠这个吃饭！对了，告诉你们一个不好消息，老程，你在江城的老对手已经到了上海滩，我的人在火车站看到了一伙陌生人从火车上下来后去了日军司令部，那列火车是江城开往上海的！”

　　程功成诧异道：“老对手？据我所知，现在江城确实有一个名叫柴山兼四郎的日军高级特务从天津调到江城，负责主持江城的情报工作，可他到江城的时间很短，怎么会到上海滩来呢？”

　　东方霸将手上的照片扔在桌子上问道：“看看这个人是不是柴山兼四郎？”

　　程功成拿起照片一看，立即道：“就是他！”

　　“那就没错了，你在江城把柴山兼四郎搞得那么惨，让日本人伤筋动骨，日本人能善罢甘休吗？我断定他肯定是冲着你来的！”东方霸说完将一杯酒罐下去。

　　程功成和马如龙这才意识到这次行动恐怕不会那么顺利，要是日军的特务系统也是有辖区的，现在柴山兼四郎不管江城的事而是追到上海滩来了，看来上次的行动对柴山兼四郎打击太大，以至于让他有了不死不休的打算。

　　见程功成和马如龙两人都不说话，一副紧张的样子，东方霸便笑道：“别紧张，老程，你的首要任务是破坏高、梅二人于日本人的谈判吧？如果是这样，那事情就简单了，明天上午只要在那庄园内扔两颗炸弹，高、梅二人就会成为惊弓之鸟，谈判肯定是进行不下去了，至于刺杀的事情不要急在一时。有的是机会，你们只要牢牢掌握住他们的动向就不怕没有机会，即使你们跟丢了，也可以从相反的方向出发，找不到高、梅二人，难道还找不到今井武夫和犬养健吗？”

　　程功成和马如龙两人对视一眼，都觉得东方霸的话有道理，刺杀高、梅二人不是那么容易的，虽然上海滩的日本人被东方霸搞得很惨。日本人也没有以前那么猖狂了，可说到底这里还是日本人的势力最大，日本人肯定会对高、梅二人实施最严密的保护措施，找高、梅二人可能有些困难，但是今井武夫和犬养健却不能那么难找。他们的目标大，而且在明处，找起来不是很困难，只要找到他们两个，就不愁找不到高、梅二人。

　　为了抓紧时间确定明天的行动，程功成和马如龙也呆不下去了，一起站起来向东方霸告辞。东方霸也没有留他们，跟着他们一起出了包房，将他们送到二楼楼梯口。

　　目送两人出了夜总会的大门，东方霸正要回包间安静的休息一下。这时一个女人的声音传过来：“嘿，嘿，大块头，是我！”

　　一个外国女人挎着包包跑过来。却被东方霸的两个手下兄弟伸手挡住，那女人一边拳打脚踢。一边用憋足的汉语骂道：“喂，你们干什么？该死的，快让开！混蛋！”

　　东方霸扭头一看，见那外国女人有些面熟，挥手让拦路的两个兄弟让开，问道：“小姐，你是？叫什么来着？”

　　“安吉妮娜！我是安吉妮娜！”那女人指着自己的胸口叫道。

　　听见这个名字，东方霸想起来了，这女人不就是那次炮打日军司令部碰到了那个洋妞战地记者吗？

　　“想起来了，原来是安吉妮娜小姐！”

　　安吉妮娜好像很受伤的样子，不满道：“噢，我的上帝啊，难道我给你留下的印象就那么淡薄吗？要我提示你才能想起来，你知道得罪一个美女的后果吗？难道你就不怕我把你的秘密公布出去？”

　　东方霸笑道：“小姐，我觉得我有必要让你了解我一下，我这个人跟其他人不一样，别人对我的威胁我从来都会当真的！”

　　安吉妮娜闻言顿时像泄了气的皮球一样，没好气道：“开玩笑不行吗？算了，我向道歉，请你喝一杯怎么样？”

　　东方霸耸耸肩膀道：“有人请客我当然求之不得！走吧”。

　　两人随即向一楼的酒吧走去，阿四带着几个兄弟远远的跟在后面。

　　穿过舞厅之后进了酒吧，两人各自要了一杯威士忌，阿四等人在旁边的桌子边坐了一圈，各自要了一杯清水。

　　“干杯！”酒送来之后，两人拿起酒杯碰了一杯。

　　东方霸放下酒杯问道：“安吉妮娜小姐，你不是战地记者吗？不在战场上溜达，反而整天呆在上海滩，怎么能采集到战地新闻呢？”

　　安吉妮娜翻了翻白眼道：“你什么时候看见我整天呆在上海滩了？我可是刚刚从前线回来的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢，是吗？难道日本人没有抓你去做慰.安妇？”东方霸笑着问道。

　　安吉妮娜怒道：“该死的，日本人要是敢这么做，我一定踢爆他们的卵蛋！你要是再敢这么说，我也踢爆你的卵蛋！”

　　东方霸举起双手笑道：“好吧，好吧！看来我们的安吉妮娜小姐生气了，我向你道歉！”

　　安吉妮娜这才气消了，两人又天南海北的胡扯了一通，没过多久，东方霸发现安吉妮娜总是往他侧后方的吧台张望，还不时的抛媚眼、眼睛放电，于是扭头一看，只见吧台前坐着一个帅得掉渣的外国年轻人正和安吉妮娜眉来眼去，转过头来不悦道：“小姐，你根本没注意听我说的话，难道你不觉得这样是没礼貌的行为吗？”

　　安吉妮娜俏皮道：“噢，他喜欢我，你为什么这么生气，难道你也喜欢我？如果是这样，你为什么不说出来呢？”

　　东方霸笑了笑，扭头伸手对那坐在吧台前的外国年轻人勾了勾手指头，那年轻人犹豫了一下，便起身面带微笑地走了过来打招呼：“嗨，你们好！我是迪姆，詹姆斯?迪姆”。

　　东方霸指着安吉妮娜问迪姆：“你喜欢这个女人吗？”

　　这话一问出来，迪姆和安吉妮娜都傻了眼，哪有这么直接问话的？迪姆还真不好回答，他不清楚安吉妮娜跟东方霸是什么关系，如果说不喜欢显然违背了他的本心，如果说喜欢他猜不准东方霸接下来会干什么。

　　“是的，这位小姐很漂亮，她就像是我的梦中情人，我很喜欢她！”迪姆还是说出了自己的心声。

　　“噢，是吗？那真是太好了！”东方霸笑道，又说道：“我把她送给你，你想怎么玩就怎么玩，想玩哪里就玩哪里，你觉得怎么样？”

　　迪姆完全傻眼了，整个人变得痴呆了，心想这他妈神马情况？现在还有送女人的吗？

　　安吉妮娜首先坐不住了，想发火，却看见东方霸一副戏虐的表情，顿时心想不能让东方霸这么玩弄，眼珠子一转，大叫道：“该死的，你把自己的女人送给别的男人，你还是不是男人？当初我怎么就看上你，我真是瞎了眼！”

　　酒吧里本来很安静，这里的顾客都是一边喝酒，一边小声说着话，安吉妮娜这大嗓门一喊出来，所有人都看了过来，看东方霸的眼神都充满着鄙视，一些单身男人看见安吉妮娜之后就眼睛发亮。

　　东方霸笑了笑，问迪姆：“你刚才说你喜欢她，你哪里喜欢她？”

　　迪姆看着东方霸的表情，听见他的语气，顿时感觉有些不妙，立即道：“先生，对不起，打扰你们了！我道歉”说着就要走。

　　“等等，迪姆先生！你还没回答我的问题！”

　　东方霸的话音一落，立刻有两个小弟起身拦住迪姆，迪姆一副戒备的神色，转过身来说道：“先生，你最好不要乱来！”

　　东方霸端起酒杯喝了一口酒，问道：“你在一个男士面前勾引他的女同伴，你是不是当我不存在？或者说你打心眼里没拿我当回事？你觉得我应该怎么做呢？我刚才说了把她送给你，可你不敢要，却要走，你刚才承认喜欢她的勇气去哪里了？来，请迪姆先生坐下，我想和他好好聊聊”。

　　安吉妮娜知道自己玩大了，东方霸可能不会把她怎么样，但是现在的情况是东方霸要对迪姆不利了，她当即大声道：“嘿，你想干什么？”

　　东方霸没理安吉妮娜，向两个拦路的小弟扬了扬下巴，示意他们动手让迪姆坐下。

　　两个小弟得到东方霸的授意，立即上前就要动手抓住迪姆，这时变生肘腋，迪姆突然一把抓住其中一个小弟的手腕一个过肩摔将之摔在地上，当另一个小弟从背后抱住他的腰部时，他立即腿部发力往前一蹬，那小弟被他的身体得连连后退，最后顶在了吧台边缘，又抬起手肘一肘砸过去。

　　酒吧里的客人们一看这都打起来了，当即躲得远远的，不过都没有离开，只要没有动枪，就不会有什么危险，他们当然不会害怕，还可以看看热闹。

　　东方霸看见两个小弟一个照面就被迪姆打得没有还手之力，摸了摸下巴说道：“这洋鬼子身手不错，阿四，去跟他过两招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九八章 被人无视免费阅读。https://xs.23sk.com 