一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜的星海，波澜壮阔，仙光在流溢，与星辉月光交织，如梦似幻。

    不知何时，这夜的宁寂才被一声声轰隆所打破，响彻了浩瀚星海。

    遥望而去，那是十几艘战船，仔细凝看，乃是古三通和无涯道人他们的战船，皆被轰的破烂不堪，失去了动力，悬浮在海面。

    再看他们对面，乃是一艘如山巍峨的战船，气势恢宏，通体都流溢着璀璨金辉，每一缕都带着圣兵威压，海面都为之汹涌。

    叶辰和小灵娃就立在那艘战船上，满脸发黑的看着古三通和无涯道人他们，他们追了一路，整整八万里才追上了这俩贱货。

    “跑啊！咋不跑了。”小灵娃立在阵台，骂的唾沫星子漫天乱飞。

    “不跑了不跑了。”古三通和无涯道人耸拉着脑袋，与一帮小弟蔫不拉几的坐在船头，船都给俺们轰废了，还让俺们咋跑。

    “扯淡。”叶辰骂了一声，抬手将古三通和无涯道人拎了过来。

    “误会，误会。”古三通和无涯道人纷纷赔笑，露出了满口黄牙。

    “真喜欢你俩这尿性。”叶辰骂着，祭出了仙光，没入二人眉心。

    登时，二人身躯一颤，扑通一声跪在了地上，双手抱住了头颅，神色极其痛苦，痛的嘶吼，老眸也随神海嗡隆而变得模糊。

    见状，他二人的小弟们各个色变，以为叶辰要生生将古三通和无涯道人折磨致死，而身为小弟的他们，也多半难逃死亡厄运。

    叶辰瞟了一眼，便拎出了酒壶坐在了船头，“老实点，别整事儿。”

    闻言，两百多号人虽有心反抗，但却被压得动弹不得，他们有理由相信，若是擅自妄动，下一刻便会被对方炮台当场轰灭。

    叶辰并未多言，懒得解释，悠悠喝着酒水，静静看着古三通他们。

    小灵娃也跳下了阵台，掏出了源石，嘎嘣嘎嘣的嚼的很有节奏。

    二人注视下，古三通和无涯道人已瘫倒在地，随着仙光不断融入，一段古老的记忆逐渐显化神海，与今生记忆交错在一起。

    一刻钟后，才见二人身躯停止颤抖，痛楚逐渐散去，记忆恢复，二人都抬起了老脸，浑浊的老眸，怔怔的看着面前的叶辰。

    “这两百年的大觉，睡的可舒服。”叶辰饶有兴趣的看着二人。

    “这世间竟还有轮回。”古三通和无涯道人哭了，皆是老泪纵横，皆是泣不成声，两百年蹉跎岁月，前世今生，就如幻梦。

    “你俩的兵器，物归原主。”叶辰拂手，将一把铁剑和一面铜镜取出，此乃古三通和无涯道人前世的神兵，铁剑和铜镜之上还沾染着未曾干涸的鲜血，那是他们的血，也带着岁月沧桑。

    “多谢。”古三通和无涯道人纷纷接过，抱着自己的神兵哭的满脸热泪，再见前世遗物，纵它们只是一把兵器，也倍感亲切。

    “其他人呢？”收了神兵，二人抹干了泪水，希冀的看着叶辰。

    “寻了不少。”叶辰笑了笑，“待完全寻到，他年带你们回故乡。”

    “好、好。”

    “我说，这还有个人呢？让我很尴尬有木有。”嘎嘣嘎嘣嚼源石的小灵娃开口了，打断了古三通和无涯道人朦胧恍惚的心神。

    古三通和无涯道人纷纷侧首，上下打量着小灵娃，它是一头龙，一头极其霸道的龙，他们自认记忆中没有这龙的丝毫记忆。

    不过，见小灵娃嚼源石，二人倒是在记忆深处寻到了一个肉嘟嘟的小东西，它也喜欢嚼石头，个头儿不大，饭量却是惊人。

    同一时间，二人纷纷试探性的看向了叶辰，希望能得到确定答案。

    叶辰一笑，轻轻点头。

    接下来，便见古三通和无涯道人开始挽衣袖了，老脸黑如焦炭的扑向了小灵娃，不久前，便是这小东西轰沉他们的主战船。

    大呼小叫声顿然响起，古三通和无涯道人皆为准圣，实力不弱，可小灵娃那厮也不是吃素的，两人一龙就在那船头掐起架来。

    叶辰直接无视，有滋有味的喝着小酒儿，欣赏着这副美妙画面。

    不久后，仨货停下了，皆是鼻青脸肿，却是倚在船头哈哈大笑。

    谁会想到，他们能轮回，谁又会想到，两百年之后，他们会在这种情形下再相见，就在不久前，他们一追一逃，着实有趣。

    其后的画面就有些煽情了，三人一龙坐在了船头，都拎着酒壶，静静仰看着缥缈，似是能隔着无尽岁月，看到那片大好山河。

    如此一幕，看的古三通和无涯道人的小弟们一脸懵逼，都不知他们在搞什么，一会儿哭一会儿笑，连打架都打的这般和谐。

    不过，值得肯定的是，他们的老大与那青年和那头龙是认识的，保不齐还是要好的故友，不然也不会为救他们招惹太清宫。

    直至深夜，才见叶辰起身，双目如炬，盯住了一片星海，那里波涛汹涌，有强大的数量不少的战船靠近，其中还有圣兵级。

    古三通他们也起身了，定眼遥望，当看到那些战船上呼烈的战旗吼，脸色顿时难看了下来，“是太清宫的战船，阵仗不小。”

    “走。”叶辰当即登上了掌船阵台，而小灵娃也上了阵法炮台。

    “尔等速速过来。”古三通和无涯道人纷纷招呼自家的小弟们。

    那些人虽然心有疑惑，但动作还是不慢的，鱼贯登船，速度奇快。

    雷霆战船开动了，如一道流光划过了苍茫海面，转瞬消失不见。

    他们走后没多久，太清宫的战船便到了，阵仗的确不小，战船足有上百艘，其中还有一艘圣兵级，而那殷重也赫然在其中。

    追！

    扫了一眼古三通和无涯道人他们那十几艘报废的战船，殷重登时下令，上百艘战船一字排开，直奔一方追去，速度极其快。

    前方，叶辰在雷霆战船上加持了周天演化，先是瞟了一眼后方，这才又看向了古三通他们，“看来你俩没少打劫太清宫战船。”

    “胡扯。”无涯道人当即骂道，“若非他们，俺们也不会做海盗。”

    “哦？”

    “我等皆是玄荒大陆的。”古三通道出了实情，“只因惹了太清宫，被一路追杀，这才躲到了玄荒星海，无奈做起了海盗。”

    “这些人也差不多。”无涯道人看了一眼身后小弟，“不少人家族被灭，我等也算抱团取暖，不曾想太清宫竟追到玄荒星海。”

    “是我来晚了。”叶辰叹息了一声，语气带着悲凉，曾经为万域苍生而战的大楚修士，竟是活的这般凄苦，着实让人愤恨。

    “说这些没啥吊用。”小灵娃摇头晃脑的，“想想后路才靠谱。”

    “这个嘛！”叶辰摸了摸下巴。

    “后路我们有。”古三通微微一笑，“此去东南十万里，有一座小岛屿，那便是我们的老巢，便躲在那里，安全不成问题。”

    “小岛屿？”叶辰眉毛一挑，“你俩就不怕被寻到给人一窝端了？”

    “看看，小看那岛屿了不是。”无涯道人咧嘴一笑，“那岛屿虽不大，可却不简单，其内成一大界，准帝来了都未必能发觉，是我等昔年无意间发现，见其玄妙，便寻来做了安身处。”

    “竟还有这等妙地。”叶辰唏嘘一声，“这星海果然处处有惊喜。”

    “这些年我等皆是躲在那小岛屿，太清宫多次搜寻都未能寻到。”

    “这倒也是，这玄荒星海无边无际，想要寻到一座小岛屿何其艰难，更遑论那小岛屿还是内成一大界。”小灵娃悠悠说道。

    “如此，先去那小岛屿。”

    “把后面太清宫的战船甩掉再说。”

    “放心，走位必须骚。”小灵娃自告奋勇，跳上了掌船的阵台，继而霸王龙气血升腾，与燃烧的源石交织，极尽催动战船，战船速度随之暴增，一个绚丽的飘逸之后，一路乘风破浪。

    “好霸道的血脉。”嗅到小灵娃升腾的气血，古三通和无涯道人纷纷惊异，如此龙气，丝毫不弱太虚古龙，二者旗鼓相当。

    “他是霸王龙。”叶辰传音一声。

    “难怪。”二人唏嘘咂舌，神色却是有些奇怪，都是大楚转世人，人是霸王龙血脉，他们却沦为海盗，这差距咋就这么大嘞！

    “事实证明，人品很重要。”叶辰意味深长一声。

    “滚。”

    “不扯淡，闲着也是闲着，为你们洗练血脉。”叶辰灌进了壶中最后一缕酒，便开始狠狠舒展身体，圣体磅礴气血随之流溢。

    古三通和无涯道人纷纷一笑，当即盘膝坐下，荒古圣体本源洗练血脉，那可是一场机缘造化，于修士而言，乃天大的馈赠。

    他们的小弟们亦是如此，虽不知叶辰气血为何这般磅礴，却知叶辰血脉绝对霸道无双，至少不会比掌船阵台上那头龙弱。

    战船上，瞬时陷入了宁静。

    每逢此时，叶辰都很卖力，对自家人从不吝啬丹药和圣体气血。

    小灵娃也没闲着，祭出了一缕龙血，与叶辰的圣体本源交织在一起，用二者融合的力量洗练血脉，绝对有意想不到的效果。