    宸宸忍住笑。

    不知为何，看到黎曼君露出伤心的模样，他心里就偷着乐。

    哼！

    老太婆！

    谁让她欺负妈咪的，不但打妈咪耳光，还让妈咪跪下。

    洛洛说的好，不愧是他的好弟弟！

    宸宸心里暗暗为洛洛骄傲。

    黎曼君道，“要不然这样吧，慕念……”

    她转向慕念，对着她道，“我给你一笔钱……”

    “又是钱。”慕念毫不留情地打断了黎曼君的话，反问道，“老太太要给我多少钱？”

    黎曼君见慕念似乎还有谈判的余地，立刻拿出了大方的姿态，问道，“你要多少钱？”

    “我要多少你给我多少吗？”

    “那是自然！”黎曼君看起来爽快得很，“你只管开口，我能给得起，我自会给你！”

    慕念道，“我要傅家全部资产。”

    宸宸和洛洛相视一眼，忍住笑。

    黎曼君大声道，“你倒是挺会狮子大开口啊！你要傅家全部资产，你眼里只有钱是吗？”

    “老太太不舍得吗？”慕念笑了笑，“不舍得是自然，毕竟，傅家那么大的资产，你自然心疼，我也一样。宸宸和洛洛是我的全部，我当然也不舍得。”

    在她心目中，洛洛和宸宸是无价的，用多少价值都无法衡量。

    “你……你这……”黎曼君气得看向了傅斯年，“锦岳……”

    傅斯年道，“你搬到傅家，如何？”

    慕念狠狠一怔，“什么？”

    傅斯年道，“你和宸宸，还有洛洛同住。这样，你不就能每天陪着洛洛和宸宸了。”

    这是他唯一能想到的对策。

    宸宸看向洛洛，洛洛摸了摸下巴，低着头仔细思虑了一番，看向了慕念，“妈咪，你觉得如何？”

    慕念有些犹豫。

    她实在不想搬去傅家，看傅家人的脸色。

    可以目前僵持的场面，似乎也没有其他更好的办法，她看洛洛，好像也舍不得傅斯年。

    洛洛嘴硬心软，毕竟，他从小跟着傅斯年，若说一点感情都没有，那是不可能的，能够在她和傅斯年之前，优先选择她，她已经很感动了。

    她也要为洛洛考虑。

    宸宸道，“反正妈咪去哪儿我去哪。”

    洛洛道，“妈咪，你不要勉强，无论如何，我都会选择你的。”

    “洛洛，妈咪尊重你意见。”慕念回。

    黎曼君仍旧有些踌躇，没有赞成，也没有反对。

    这似乎是当前比较好的对策了，但她不愿意。

    她很讨厌慕念，一想到慕念若是搬到傅家一起同住，她每天都要看这个女人的脸色，心里就极不舒服。

    万一，她是冲着傅家的资产来的呢？

    黎曼君道，“我们洛洛以后可是要继承傅家的！你要搬来傅家可以，我可以让你陪着洛洛长大，但是我警告你，你不准对傅家的资产，有半分觊觎之心！”

    慕念道，“放心吧，我对你们傅家的资产，一点兴趣都没有！”

    黎曼君冷哼了一声，“你嘴上这么说，谁知道你心里怎么想？有本事，你当着我的面，签下协议！往后，傅家的资产，你没有任何继承的资格！你敢签字吗？”

