
　　“两次...”

　　工藤新一黑着脸远离雨宫纪子，这个人，有毒。

　　雨宫纪子追了上去：“告诉我你参加了什么项目嘛，我可以去给你加油！”

　　工藤新一直言拒绝。

　　雨宫纪子给他加油？

　　绝对无效，倒是他的笨蛋对手们，可能因为雨宫纪子在观战在加油，而变得不知道打了多少肾上腺素般厉害。

　　他已经看透了。

　　见工藤新一已经进入了贤者时间，百毒不侵，雨宫纪子撇了撇嘴，去找小兰和园子玩了。

　　校运会项目的话，她也有参加，跳远，跳高。

　　不给其他人多看几眼的机会，瞬间将比赛结束，拿两个金牌然后继续柔弱可爱。

　　她是个谦虚的人，只不过是喜欢被别人告白而已，太出风头的事情就算了。

　　做一个平易近人的人，才能让别人有告白的勇气。

　　现在她已经是很难让别人告白了，初中的小孩子们都没有告白不成功也要尝试的勇气，只想着告白一定会成功的时候才告白。

　　雨宫纪子得花费很大的时间上鼓舞和勇气光环。

　　如果一开始她再再把自己处于弱势一点的话，想必此时鱼塘已经翻倍了。

　　雨宫家的小姐这一点也让不少人望而却步的，雨宫纪子本身一点都没有宣传这一点，但是吧，米花町有特么有一栋雨宫大厦。

　　而雨宫这个姓又不是大街上能随便见到的姓氏。

　　这也都是没办法的事情，让她装穷人...其实还真有点不会。

　　校运会上。

　　雨宫纪子一身运动服，穿着件稍宽的运动外套把这个人罩住，白皙的细腿，白色中筒袜和运动鞋。

　　她刚冒头就被拉拉队的队长本桥葵送了一套装备。

　　拉拉队的彩球和一对兔耳朵。

　　“彩球就算了，兔耳朵休想。”

　　雨宫纪子把兔耳朵给了园子，在校运会上就把发箍给换换吧，兔耳朵也不错。

　　摘下发箍，刘海落下换上兔耳朵的一瞬间注意到这边的不少男生仿佛产生了幻觉，似乎看到那边两个超级美人在一起。

　　只不过一眨眼后却只能看到雨宫纪子一个人，还是边上戴了个兔耳朵的女生，又不是多可爱，戴什么兔耳朵，另外一个美人呢？！！

　　运动会期间，在帝丹中学位列第三的美人出没了的消息很快传遍火热的校运会。

　　雨宫纪子听到后看了一下园子，园子一脸好奇：“不知道那个美人有没有纪子你好看？”

　　“嗯，大概差一点点吧。”

　　雨宫纪子老实说，摘了发箍的话。

　　她自己报的两个项目只是轻而易举的事情，并不需要太多关注，总的描述就是可爱的纪子她跑起来了，她跳了出去，跳远冠军。

　　可爱的纪子她跑起来了，她高高的跃了起来，跳高冠军。

　　有点快的让人没有意识到发生了什么。

　　而且每个人两次机会取高值，雨宫纪子一次就结束了，就拿了个金牌。

　　但凡是来看雨宫纪子的观众们都有点精神恍惚，啊，这，这是那个柔弱可爱的雨宫吗？这一个月不是也经常发烧生病吗？

　　雨宫纪子适时的摸了摸额头，轻柔的倚靠着园子。

　　小兰也才反应过来，伸手扶了扶纪子，“纪子就不应该勉强啊，就算知道你运动神经很好，但是这么勉强身体可不行。”

　　园子也是让纪子好好靠着自己，两个人把纪子带到一边去休息了。

　　围观的群众这才有些释然，雨宫原来运动神经还很好的吗？只不过是身体太虚弱了。

　　“勉强自己拿了两个金牌的雨宫，也好可爱。”

　　“好让人心疼啊！”

　　“想要证明自己的雨宫，真棒啊。”

　　“要是让纪子到我的怀里一定可以好的更快吧？”

　　一众男生偏头看向最后说话的人，貌似是高年级的学姐，也只有同为女生说出这句话才不会被打死。

　　最近也不知道为什么，似乎出现了很多这样子的学姐。

　　非常的抢他们的存在感。

　　明明他们才是最爱雨宫的！！！

　　雨宫纪子到一边去休息了，主要是避开紫外线的直射，每多晒一分钟，就有黑一度的风险。天籁小说网

　　前有大阪黑鸡和京极真，后有大田同学，黑很可怕，会成倍的抵消的她的可爱。

　　工藤新一中途也过来看了一下雨宫纪子，刚才雨宫纪子的发挥他也看在眼里，还算是个人类，比较符合雨宫纪子隐藏的实力，虽然不知道为什么这次突然暴露一下。

　　平时雨宫纪子藏藏掩掩的时候太多，他都以为雨宫纪子应该没有报什么项目参加，而是在观众席上喊喊加油助威，让别人为她着迷突破自身上极限才对。

　　不过很显然雨宫纪子自己显得并不担心，他也就不用多操心了。

　　倒是他该操心一下，自己的体育项目要怎么办了。

　　就这么过来看了一眼，已经别雨宫纪子注意到，朝他温柔的笑了笑，这一笑，工藤新一觉得自己走远了小半。

　　工藤新一去了，团体赛比较靠前，而且从低年级开始，他的4x100米接力马上就到了。

　　工藤新一站在他的最后一棒位置上，深呼了一口气。

　　转头看了一眼周围，在带着一声声加油和欢呼的观众中没有看到雨宫纪子的身影。

　　似乎，雨宫纪子并不准备做什么？

　　不对，不对，工藤新一马上否认了这一想法，雨宫纪子就算干坏事也不可能什么都不做。

　　这是一定的。

　　他细细的梳理了一下，今天的雨宫纪子到底有何反常的地方，有什么奇怪的地方，有什么是自己没有注意到的点。

　　脑内推理着，同时他在看着周围，也许雨宫纪子到最后一刻才会登场，也很符合她的操作。

　　但是，好像最后都没有出现，倒是第三棒似乎已经快到了。

　　工藤新一深呼了一口气，微微伏低身体，伸手向后准备接过接力棒。

　　在这之前他回头目测了一下第三棒同学与自己的距离。

　　太近了，近到接力棒快要塞进他的嘴里。

　　第三棒同学将接力棒交给了他，仿佛要虚脱般拼尽浑身全力的呐喊着：“不要辜负了雨宫的期望啊——！！！”

　　雨宫纪子你到底干了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十六章：不要辜负雨宫的期望啊免费阅读。https://xs.23sk.com 