    马福元对段云的评价很高，一方面是因为这些年来天音集团的发展确实令人赞叹，另外一方面就是今年可能是马福元担任赛格集团董事长最后的一年，因为年龄的问题，他即将退休，对于他这样一个年逾六十的老人来说，早已经没有了当初的锐气和争胜之心。

    但即便马上要退休，他在赛格集团乃至深圳商界，都有了很强的影响力和实力，退休后，他虽然不直接参与管理公司，但是赛格集团内部大部分关键岗位都是他一手提拔和扶持起来的，而且从赛格集团后，他还会继续担任深圳电子行业协会的会长以及前几年共同建立起来的深港电子前进委员会主席，手中还是掌握了很多非常重要的实权的。

    也就是说，就算马福元现在退休，但是赛格集团新的领导班子还是需要听从马福元的建议和指挥的，毕竟他还是深圳电子行业协会的会长，一定程度上掌握了深圳电子业的资源。

    “马总过奖了……”段云连忙说道。

    段云心里清楚，马福年多年积累起来的社会人脉关系和背景，甚至还要胜自己一筹，毕竟马福元是体制内出身，这样的人物任何时候都不能轻视。

    “你这次来找我，应该是有什么事情吧？”马福元终于开始进入正题。

    “事情是这样的，我们集团公司现在面临产业布局调整，我想转让集团旗下的录像机厂，如果贵公司感兴趣的话，咱们可以详谈，如果没有兴趣，也无所谓。”段云说道。

    尽管段于内心迫切的想卖掉自己的录像机厂，但他也知道，自己不能表现的太过主动，这不利于接下来的谈判。

    “你要转让你们集团旗下的录像机厂？”马福元闻言，脸上顿时露出了几分惊讶，只听他接着说道：“怎么？你们录像机厂现在经营上出现困难了吗？”

    “我们的录像机场没有出现任何经营上的困难，事实上恰恰相反，最近这两年我们的天音牌录像机在国内一直都很畅销，市场占有率一直在四成左右，绝对是国内最畅销的国产录像机品牌。”段云看了马福元一眼，接着说道：“而且这两三年来，我们的录像机厂年都会给企业带来3~5个亿左右的利润，今年的出货量也达到了40万台，利润在4个亿左右，虽然比起去年略微有所下滑，但市场占有率还是很高的……”

    “那我就不明白了，既然你们的录像机这么赚钱，为什么还要转让呢？”马福元眉头微皱问道。

    “咱们俩人也算是多年的老朋友了，我就和您明说好了。”段云顿了顿，接着说道：“目前我们天音集团已经开始涉足汽车产业，在上海设立的研发中心和工厂，另外还收购了沈阳金杯汽车厂46%的股份，除此之外，几个月前的时候，我们刚刚和瑞典的沃尔沃公司签订了协议，准备引进他们的两条汽车生产线，这些都需要大量的资金，而我们集团公司的现金外汇又没有这么多……”

    “这个我听说过！”马福元点点头。

    对于天音集团涉足汽车产业的事情，因为媒体没有公开报道，所以国内知道的人并不多，但作为多年的老对手，马福元却是一早就得知这个消息的，而且也知道他们和沃尔沃集团签订了汽车生产线以及合同的事情，所以这并没有让他感到意外。

    “这次我们和沃尔沃合同的总金额达到5.4亿美元，目前还有3亿多美元的资金没有筹措到位，我需要另想办法……”段云轻叹了一声，接着说道：“所以我希望通过出售录像机的生产线和相关技术，来换取一部分的外汇资金。”

    面对马福元，段云并不打算隐瞒这些事情，因为他也知道，赛格集团这些年来一直在紧盯着天音集团，所以天音集团最近的一些大动作，马福元肯定是知道的，如果刻意隐瞒，反而会丧失对方的信任。

    “3亿美元……这可真不是个小数目啊……”马福元轻轻的摇了摇头，接着说道：“段总你不会是想把你们的录像机生产线以3亿美元的价格卖给我们吧？”

    “怎么可能？”段云笑了笑，接着说道：“我的录像机生产线和技术虽然一直都很赚钱，大也不可能值3亿美元，这个我心里还是有数的。”

    “呵呵。”马福元闻言笑了笑。

    “如果马总感兴趣的话，我可以以8000万美元的价格，将全套的录像机生产线和技术转让给你们赛格集团，我想您应该也知道，当初我们从日本引进这条录像机生产线的时候，花费了3000多万美元，但那个时候3，000万美元和现在这3，000万美元完全不是一个概念，尤其是美国和日本签订广场协议之后，现在美元开始在国际上贬值，购买力至少贬值了一半，所以8，000万美元的价格我觉得这是非常合理的……”

    “8000万美元……”

    听到段云给出的报价，马福元顿时神色一动。

    当初天音集团花3，000万美元从日本引进录像机生产线的事情他也是知道的，这一点段云并没有欺骗他，而且这几年天音牌录像机确实是最畅销的国产录像机，虽然还不知道目前天音集团靠录像机每年究竟赚了多少钱，但从他获得的各方面销售反馈来看，一年赚个两三亿人民币是绝对没有问题的，而且是只多不少。

    “我这次给出的绝对是良心报价，除了转让相关的技术和设备，我们还会转让这款录像机的商标使用权，期限为10年。”段云微微一笑，接着说道：“这么说吧，如果你们集团购买了我们的生产线技术和设备，咱们都是深圳的企业，相关的设备运输安装和调试都会非常便利，只要你没有厂房和工人，最快的话两个多月就能正式进入投产，而且使用我们天音集团的商标，也能为你们集团节省大量的广告宣传费，继续占据国产录像机市场大部分的份额，这也就意味着你们完成这次收购后，很快就能见到收益，绝对不会有任何的风险……”

