    

    猥琐鸡还是个大胖子的模样，穿着一身极为华贵的下人衣服，好像什么富贵人家的大管家，粗略一看，还有点人模狗样的意思。

    他正站在小柳子旁边，听了小柳子的话，猥琐鸡立刻十分鄙视的瞪了他一眼，“没见过世面的乡巴佬！再惊叹，你他母亲的也给得你爹我憋着别说出来！”

    猥琐鸡的身后，却是跟着云曦、妃瑶等三位圣子，一副护卫下人的样子。

    他们也是第一次来到这大陆西方，见到这流云城的繁华景象，也是差点没忍住。

    没有理会这两个家伙，陈炫立刻找了个向导，要去这流云城的商会瞧上一瞧。

    这流云城在大陆西方也就算是一个中等的修真城池，他的定位虽说不大不小，但其中的货物可绝对不少，此刻的陈炫便是准备先在这里买上一打货物，到时候再谈其他。

    “要说这流云城最大的商会便是那乾宝阁了，公子要是想买东西，乾宝阁是绝对的首选。”陈炫找来的向导殷勤的说道，态度极为的客气。

    主要是陈炫表现的实在是太不凡了，一身修为深不可测，一席法衣品阶不凡，就算不看陈炫的表现，光看陈炫的那几个仆从，就让他心中一阵骇然。

    这几人中地位最低的那几个护卫一样的年轻人，给他的感觉居然就仿佛某些大教的圣子一般，有着一股极强的压迫力。

    奴仆都是圣子级人物了，那主人会是何等的厉害？

    很快，那乾宝阁就出现在众人眼前，陈炫一看，这乾宝阁居然正是先前在传送阵口看见的那座宏伟高楼。

    只见这乾宝阁的大门仿佛广场一样宽阔，无数的人流进进出出，气度颇大。

    几人一走进去，立刻就有一尊玄铁质地的傀儡走上前来，对陈炫躬身行礼，“请问这位尊贵的客人，是要买点什么类型的东西？”

    这玄铁傀儡，光从外观上看和真人是没有什么差别的，就是一个样貌可爱的少女模样，其发出的声音亦如它的面容一般温软好听。

    只不过，这具傀儡缺少了的活人的气息，使得修真者一眼就能看出它乃是一尊傀儡。

    小柳子一见，心中又是啧啧称奇，只不过有了先前猥琐鸡的教训，他便装作没看见的样子，好像不屑一顾。

    “买点龙象境界增进修为的丹药。”陈炫缓缓说道。

    那傀儡少女一听，温柔一笑，“请客人跟我来。”

    说着，它便轻移莲步，在前方带起路来。

    陈炫一行人跟着这傀儡，很快来到了一个小型的传送阵面前，几人站了进去，只感到眼前一花，便已然来到了这大楼的另一层。

    “此层便是龙象境界丹药所在之地，客人想要什么均可尽情挑选。”

    傀儡少女说道，温柔的声音让人一点也听不出她其实不是一个人。

    陈炫抬眼一望，只见这一层并不是很大，他们所在的仅仅是一个小房间而已，这小房间之中，有数百上千个玉台，每一个玉台之上，都有一枚悬浮在半空之中的丹药。

    这些丹药颜色各异，但都散发着浓郁之极的丹香，使得这一层都充满了一种沁人心脾的香味。

    陈炫知道，这些丹药，都是样品，供大家查看的，若是满意的话，自然是可以买到更多。

    走上前去，随意的查看了一番，陈炫点了点头，这里的很多丹药都算上可。

    “我就要这元乾丹、增命丹和韵灵丸三种丹药。”

    “请问客官你要多少丹药呢？”

    陈炫笑了笑，“你们有多少，我就要多少，你看如何？”

    那傀儡少女顿时哑然一笑，“客官不用取笑，我们这里的丹药数量太庞大了，公子怎么可能都要呢？”

    陈炫也没有继续调戏这个毫无灵智的傀儡少女，“闲话不多说，公子我要这三种丹药，合计五百万灵石的数量！”

    陈炫的声音并不大，但是此刻却仿佛一道雷霆炸开了一般，整个大厅一下子寂静了下来，几乎所有的人都停下了手中的事情，诧异无比的看着他。

    “用五百万灵石，买供龙象境界高手所用的丹药？”

    “这个人是在说笑吧？”

    “就算是一些大宗门采购丹药，也没有这么大的手笔啊，一次一两百中品灵石的丹药也就足够了，这五百万，未免也太骇人了吧？”

    傀儡少女也是一呆，“公子当真？”

    “当真。”陈炫淡然一笑。

    那傀儡少女立刻也是变得严肃了起来，“请公子稍等，此事小女子不能决断。”

    这傀儡少女说了一声抱歉，很快是消失在了陈炫的视线里，很显然，她是去寻找能够解决此事的主事人去了。

    不得不说，这傀儡少女虽然没有灵智，但是这智能化的程度已经是相当的高明了，想来这么一架傀儡，造价定然不菲。

    不多时，陈炫便见到一个容貌清丽可人，身材婀娜多姿，仿佛仙子一般的红裙少女，朝着自己急急忙忙的跑了过来。

    “这位客官，刚刚是你说要买五百万灵石的丹药？”红裙少女连忙问道，神态十分客气。

    陈炫正准备答话，突然就有一个冰寒的声音响了起来。

    “买五百万灵石的龙象期丹药？简直是笑话，这乾宝阁三五年也未必卖的出这么多的货！哪里来的小杂碎，敢在这里胡言乱语，撒野撒泼，信不信本座当场就将你彻底抹杀？”

    陈炫瞳孔轻移，朝说话的人看了过去，只见这红裙少女的身后，却是有一个面如冠玉，气度不凡的男子，这男子手中提着个灵玉鸟笼，里面装着一只幽蓝之色的异鸟，看上去颇为珍稀。

    此人修为乃是龙象境界初期，给人一副纨绔公子的模样，带着一种轻蔑和鄙视的神情看着陈炫，一言一行都充满了怀疑之色，好像陈炫他们是几个行迹低劣的骗子。

    这个人的敌意多少来的有些莫名其妙。

    “小侍女，你到底是个什么人，说话管不管用，我家主人和你谈生意，怎么会有这么个东西在我家主人面前乱吠？难不成你们乾宝阁就是这么做生意的？”

    眼见陈炫眉头微皱，一旁的小柳子立刻会意，立马冷声喝问了起来。

    红裙少女一听，顿时面露尴尬之色，“妾身晓画，乃是乾宝阁龙象境界所用之物的负责人，妾身说话，自然是管用的。”

