    不少人也听到了他们之间的谈话，不由朝李义阳投去了叹息的表情。

    现在的年轻人，越来越刚愎自负了。

    文传高也觉得李义阳这个赌就不应该打，便有些生气:“谁让你自作主张的和他打赌了？

    你在外面喜欢吹牛，我管不着，但你在我面前吹牛，就是不行！”

    “爸，你放心好了，我不会让你输的。”李义阳笑着说，丝毫没有任何的紧张和担忧，仿佛一切都在他的掌控之中。

    “还执迷不悟，我看你真是不见棺材不落泪，一会儿结果出来了，我这张老脸只怕都要被你给丢光了。”文传高只能独自生闷气。

    他这好不容易在何老伍那扳回一句等着他伺候自己一周。

    谁知道就被李义阳这么轻而易举的给毁了，想想就气的慌。

    可女婿都答应赌了，他这个做岳父的也不能中途叫停，不然就显得他输不起了。

    坐在李义阳身边的刘鸿恩，也觉得李义阳说的太草率了，虽然他对书法没兴趣，却也知道郑舜尧的三个得意门生，在书法上皆有不小的造诣。

    同龄人当中，想要战胜他，是一件非常困难的事。

    毕竟正规和编制还是有差距的，可李义阳看都没有看对方的书法，就断言这个年轻小伙子会得冠军。

    在他看来，这不是自信，而是有点大言不惭了。

    不免对李义阳的这个行为，有点失望。

    他喜欢自信的人，但不代表喜欢盲目自信的人。

    “李后生，你说那个小娃子能赢，我能问问，你是怎么知道的吗？”

    他好奇的问道，他总觉得李义阳不像是那种随意说大话的人。

    但李义阳的回答让他有些大失所望:“直觉，我的直觉告诉我，那个人能得冠军！”

    刘鸿恩的脸色当场就不是那么好看了:“那也就是说，你并不认识那个人，也不知道他的书法如何？”

    李义阳笑了笑说:“我虽然不认识他，不过我知道他的书法，确实很好。

    刘老先生若是觉得我在瞎蒙，一会儿结果出来，你就知道了。”

    见李义阳这丝毫不担心自己说错的样子，刘鸿恩不再说话了。

    就像他说的那样，一切以结果为准，现在说什么都是多余的。

    嘉宾席上，所有人小声交流着。

    很快就有一个人写好了书法，将笔放在了桌子上。

    这个人不是别人，正是郑舜尧的徒弟。

    然后又是他的第二第三个徒弟，接下来就是其它的参赛选手。

    文传高和何老伍一直在观察李义阳说的那个比赛小伙动静，他写书法的速度不快不慢，在所有人当众比较中规中矩的那种。

    但书法并不是看谁写的快，谁就能赢的，除了看速度，更重要的是看书法写的如何。

    “这还用比吗？肯定是郑舜尧老先生的徒弟赢了啊？”何老伍胸有成竹的说道。

    文传高拉着一张脸没有说话，等于默认了何老伍的话。

    李义阳依旧气定神闲，那股自信浑然天成。

    这次书法比赛，获得冠军的确实是那个小青年，还在上高二的学生。

    记得上一世，郑舜尧在看了他的书法后，眼前一亮，直接收为徒弟了。

    而他挑选人的目光一向非常毒辣，这个徒弟虽然是最晚加入他的麾下的，但却是最大放光彩的一个。

    在全国书法比赛中，获得了第一名，在书法界占领了一席之地。

    至于他的其它几个徒弟，因为觉得郑舜尧过于偏心那个新收的徒弟，心理极度不平衡，一个个走上了不归路。

    不过这一切都是后话，眼下最重要的还就是看郑舜尧如何评价了。

    十分钟一到，所有人都放下了毛笔，站在自己案台前，等着评委一一评审。

    而他们的作品，被放在巨大的投影仪前，可让嘉宾评判。

    每个人的书法上，都落款了自己的名字。

    他们可以根据个人的评判目光来打分，当然最后的决定权还是在三个评委手中，他们只是参与下罢了。

    “你看看那个叫陶正的小伙子，那书法写的行云流水一气呵成，看着就叫人赏心悦目。”何老伍惊叹道。

    “我倒觉得这个叫钟元剑的书法最好，他的笔锋由浓转淡，给人一种非常大气的感觉，很有大家风范。”另一人说道。

    …………

    因为画是一幅一幅的切换的，所以他们只能一一来做评判，遇到自己喜欢的就忍不住念叨几句，遇到觉得一般的，就用沉默来代替。

    文传高的心情有点紧张，刚刚他看了郑舜尧老先生徒弟的书法，便觉得自己输定了。

    毕竟那么年轻，就能写出这么规范的字来，并不是一件容易的事，就是他爱好书法二十多年，也写不出这么好看的毛笔字，难说都说许多事讲究的是天赋。

    而有这样天赋的人，少之又少，加上他们还有郑老先生在幕后指导，这进步的能不快吗？

    这么一会儿的功夫，就点评了一大半的书法，而且越往后，就越平平无奇了。

    所有人心目中都有了冠军的人选，也断定这人缘一定在郑舜尧老先生的徒弟之中。

    从他的三个徒弟的表情，也不难看出，他们对自己的书法有极大的自信。

    而其它的比赛选手，都有些气馁，似乎也认为他们无缘获得前三名。

    只有一个人，看过去事不关己的模样。

    就好像输和赢对他来说，并不重要，他享受的只是过程而已。

    这个人不是别人，正是李义阳所说会获得冠军的人缪志刚。

    当投影仪将他的书法放映在投影仪上时，所有人都愣住了。

    “花堪折时直须折,莫待无花空折枝”这一句古词就是他练习书法的心得。

    意思是要勇于把握时机、抓住机会，不要优柔寡断、拖泥带水，一旦时机错过，将一事无成，空余悔。

    这就好比他喜欢书法，所以他一直在坚持着，也没有放弃任何比赛可以展现自己的机会。

    但他只注重机会，并不在意结果。

    这意思倒还是其次，主要是他写的书法，实在是太好了，足够让所有人眼前一亮。

    他的字，龙飞凤舞，就如龙飞腾，似凤飞舞。

    气势更奔放雄壮，笔势活泼，简直就是栩栩如生的龙凤造型艺术。

    就叫郑舜尧看了后，整个人都惊呆了，他还从来没见过如此秀气的书法，秀气中不失锋芒，气势温婉又强悍，就是柔与刚的完美结合。

