
　　听到柳芳这样对自己说，周倩倩大手一挥，然后淡淡的开口对他说道。

　　“别提了，我平时可压根没管过我儿子，这可都是他一个人特别的自律，所以才有今天这样的成果。”

　　“再说了我儿子可是这支队伍里最年轻的一个，看来他日后前途无量呀。”

　　周倩倩毫不吝啬的夸奖着自己的儿子，就是想让一旁的杨笑笑也听一听，他选择陆泽是多么愚蠢的决定。

　　这让柳芳的确有些心动，万万没有想到闺蜜的儿子竟然这么优秀。

　　可好在他竟然看上了自己的女儿，如果能够劝说自己女儿跟她在一起的话，他们两家可算是亲上加亲。

　　说不定自己也能够跻身到富态的圈子里面，看着周倩倩整天去做着高档的美容，人家这样子的确看起来比自己年轻多了。

　　所以柳芳已经迫不及待的想要过着有钱人的生活，她才不愿意一直这样下去。

　　“你说的对，我看呀，你儿子跟我女儿这才是天生一对，你放心我会好好的劝说一下我家这个死丫头，跟那个没出息的人有什么用呢？”

　　“如果他真的能够跟你儿子在一起的话，我觉得咱们两家这才算是亲上加亲。”

　　可周倩倩根本没有接他的话，虽说是儿子看上的女人，可是她压根没有看得上杨笑笑。

　　谁让她是一个结过婚的女人呢，就算现在他跟陆泽两个人离婚了，跟儿子在一起也只不过是玩玩而已。

　　如果儿子真的想跟他结婚的话，自己可是一百个不乐意，谁会让自己儿子娶一个二手货呢？

　　就在这个时候，陆泽竟然直接推门而入，原本他们以为是卫季卅回来了，可是看到陆泽的时候，众人脸上的笑容顿时消失。

　　柳芳直接站起来，眼睛直勾勾地盯着眼前的陆泽开口对他说。

　　“你小子怎么会出现在这里呢？谁告诉你我们在这个酒店的。”

　　还没等陆泽回答柳芳的问题，一旁的杨福禄直接站起身来对他说道。

　　“看这小子肯定是想去看人家的开训仪式，所以没进去才到这里来了，是不是？我说的没错吧？”

　　没有想到岳父跟岳母两个人竟然会对自己说出这样的话，可陆泽压根没有把他们的话放在心上，而是淡淡的开口对他们说。

　　“其实我是去参加他们的开训仪式了。”

　　听到陆泽说出这句话，周倩倩扬起头来哈哈大笑，然后看着陆泽说道。

　　“你这小子吹牛怎么也不打草稿呢，你去参加人家的开训仪式，我儿子到现在都还没有回来，就说明这个开学仪式根本没有结束。”

　　“你这么早就回来了，你真是说谎都不会说，如果你真想告诉我们，你去参加这个开训仪式的话，你就应该打听清楚人家什么时候结束。”

　　周倩倩压根没有给陆泽面子，毫不客气的说出了这番话，就是想让陆泽认清自己的身份。

　　一旁的杨笑笑听到陆泽这么说之后并没有对他作出解释，因为连杨笑笑都感觉陆泽是在这里吹牛，他也不相信陆泽是去参加人家的开训仪式。

　　还没等陆泽给自己开口解释的时候，突然卫季卅被军区的人抬回来了。

　　像一头死猪一样扔在了地上，看到这一幕的时候，众人都感觉到特别的疑惑，不知道这到底是怎么回事。

　　周倩倩看到儿子昏迷不醒的样子，急忙的走上前来将他抱在怀里，然后关切地问道。

　　“儿子你没什么事吧，你可千万不要吓我呀，你赶快想一想，今天你不就是去参加了一个开训仪式吗？怎么会把你搞成这个样子呢？”

　　看到卫季卅变成这个样子，所有的人都感到有些疑惑不解，柳芳这时候抬起头来开口问送卫季卅回来的那两个人。

　　“他为什么现在会变成这个样子，你们总不能就这个样子把人送回来就什么都不管了吧。”

　　听到他这样问自己军区的手下，纷纷嘲笑着卫季卅说道。

　　“你们不用感觉到特别的疑惑，他现在已经被取消特训的名额了，而且他身体如此不好，真不知道是怎么混进我们龙啸的。”

　　听到军区的手下这样说之后，别提周倩倩的心里有多么震惊，万万没有想到自己的儿子竟然都已经被取消了训练资格。

　　可是这到底怎么回事呢？之前不是都好好的吗？怎么可能会突然晕倒呢？

　　但是杨福禄跟柳芳等人听到这个的时候，他们依然对这件事感到疑惑不解，万万没有想到，卫季卅竟然会直接被军区取消训练资格。

　　刚才周倩倩还在这里给自己炫耀着说，他的儿子究竟有多么厉害，可现在直接被这个样子送回来了，别提周倩倩现在的样子有多么落魄。

　　军区得人说完这些话之后就直接离开了这里，此刻周倩倩抱着自己的儿子，就这样坐在地上，整个人像傻了一样。

　　柳芳慢悠悠的走到了周倩倩的身边，然后一脸自信的开口问道。

　　“卫季卅他怎么可能会被人家直接给送回来呢？今天不就是去参加特训仪式吗？这还没有开始训练就已经晕倒了吗？”

　　柳芳说这句话的时候带有一丝讽刺的味道，周倩倩当然能够听得出来。天籁小说网

　　今天这到底是怎么回事，她现在也说不上来，毕竟儿子现在还处在昏迷当中，所有的事情还得等他醒过来之后才能弄清楚。

　　别提周倩倩现在心里有多么窝火，他抬起头来恶狠狠的看了一眼众人。

　　她心里非常的崩溃，就这样搀扶起自己的儿子，在众人的注视之下直接离开。

　　柳芳跟杨福禄两个人看到周倩倩这个样子之后，心里也是非常的气愤。

　　本来说好的他们今天来这里就是看一下龙啸的开训仪式。

　　但谁曾能料想到会发生这样的事情，可他们把这一切全都怪罪在了陆泽的头上。

　　“我看今天发生这样的事情肯定都怪你小子吧，要是没有你的话，他怎么能够无缘无故的出这样的问题呢？肯定是你订的那家餐厅有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1900章 被抬回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 