    帝王裂空刃在至高天尊手中盘旋如光轮，迸射出无数幽蓝色的高密度幽能光刃，搅碎沿途的所有星舰、机甲，在密集的防御圈军阵中划出了一条空白地带，留下不散的光痕。

    刷刷刷——光刃接连斩在树神身上，虬结的树根被干脆利落一切两断，但断裂处迅速长出树芽，将伤口修复黏合起来。

    械力喷涌激荡，加持着黑压压的机械军团，宛若一片黑金相间的雷云，与树神掀起的绿能海啸纠缠交击，使得两尊巨物周围爆炸连连。

    呜嗡——

    两人同时放出内空间，闪电轰鸣的灰蓝色虚空领域与绿意盎然的树神领域碰撞，朝着彼此挤压过去，像是磨豆腐一样来回摩擦，激出噼里啪啦的耀眼电弧。

    在这个过程中，韩萧与树神的体型都在无止境般膨胀，翻滚着缠斗在一块，瞬息间便进行了上千次对撞，冲击波掀飞了所过之处的所有飞船。

    两人不是第一次交手，树神仍旧是处于无理智的残缺状态，但韩萧明显感受到树神的力量增长了许多，不像上次那么好对付，特别是树神领域的强度大增，让他感到了一点压力。

    越接近母树本体，树神的力量就越强，特别是身处世界树本体维度时，树神能力受到加持，而且还拥有无冷却的瞬移能力，极为灵活，最恶心的是肉度同样惊人，哪怕是韩萧也觉得棘手。

    各种因素的强化之下，树神一时间竟遏制住了韩萧的突进势头，甚至还反过来逼得韩萧后退，远离母树本体。

    “看来没那么容易解决这家伙……”

    韩萧暗道果然，他早预料到了树神在本体维度会获得强化，并不意外。

    突进受阻，他倒是一点也不急，沉下心与树神交手? 在鏖战中默默等待自身的各种专长生效? 持续提升战力。

    上次抽取树神能力时，他得到了一些隐晦的情报? 猜测敌人召唤树神需要付出巨大代价? 不是长久的手段。

    所以韩萧此刻也不急功近利，在他看来? 只要拖入持久战，树神迟早会衰弱下去。

    要不是打到了世界树老家? 他估计祖树王都未必愿意用这招阻拦他。

    而在两尊超神级交战之时? 双方的超A级也狭路相逢，新仇旧恨分外眼红，瞬间如天雷勾动地火，打得一发不可收拾！

    所有超A级机械师暂时放下过往的私人嫌隙? 机械军团不分彼此组成阵列? 倾泻着凶猛的火力。魔法师则唤出各自的法师塔，互相连接，建立起大型魔法回路，如同移动的阵地，朝着四面八方不间断释放着各种大范围攻击禁术。

    一尊尊机械神灵在战场中肆虐? 麦尼逊的银白机体挥舞着三叉戟，横扫一大片? 不灭械兵拱卫在旁，威风凛凛。亥伯龙则终于有了复仇的机会? 大杀特杀，撕碎一条条乱舞的世界树根须? 发出无声的咆哮。

    另一边? 异神与数十个分身在战场中穿行? 花样百出的异能将多个世界树强者玩弄于股掌之间。而在不远处，埃文斯全力催动着【能量操控】异能，调集战场中积攒的各类能量，朝着世界树舰队猛砸，破坏力相当可观。

    海拉神色凛然，驾驭着死亡的红潮，掀起一个又一个浪头，吞噬掉一片片敌舰。而欧若拉一脸肃穆，散发着勃勃生机，不断救治受伤的队友，并时不时召唤出一大批英灵投入战场。

    克苏耶燃烧着无限的蓝量，念力汹涌不绝，击碎了无数世界树眷族的思维。而在另一个区域，弗丁手托转魂仪，在战场中漫步，周围一大片战场成了生命的禁区，所有敌人的灵魂都被碾成粉碎。

    众多武道家也不再单打独斗，而是组成阵势，塞拉昂、墨忒斯、赫伯尔、维鲁、乔蒂娜、柯勒等人发起集体式的铁头冲锋，将世界树舰队的防御圈搅得翻天覆地，拳势连绵，欧拉欧拉的声音响彻维度。

    卡罗特也在其中，驾驶着银影，在漫天光雨中飙车，撞碎一艘艘敌舰。

    “量子魔灵”朱狄斯、“镇守者”罗摩、“机械女王”莫尔妮萨等人在虚拟网络中掀起一波波数据攻势。“军旗”伊妮德发动能力，鼓舞光环笼罩己方全员，和欧若拉一起加强超A级群体的整体战力。

    由于前段时间不惜血本入侵星际社会，世界树文明许多高级战力阵亡，此时还没有复生出来。他们当时也没想到这么快就遭到三大文明的反攻，现在这个弱点成了天坑，导致目前的高级战力规模远远不如三大文明方面。

    所以交手没多久，三大文明的超A级便各显神通，把世界树强者打得头破血流。

    一个又一个圣树使者、祖灵瞪着血红的眼睛，带着强烈的不甘，接连战死。

    高级战力是尖刀，突进得最深，而在其他方向，三大文明的集团军也在侵袭着世界树防御圈，一条条战线僵持不下，来回挪移。

    ……

    “现在形势对我们有利，战斗时间越久，我们投放的兵力就越多，世界树的压力便会不断增加，他们不可能一直守住战线！”

    战略指挥部，所有高层军官齐聚一堂，看着虚拟战略沙盘中呈现的实时战况，气氛严肃紧张。

    西蒙双手按在桌上，目光锐利如隼，沉声道：“我将世界树的防御圈大致分为五层，我们的主力军正在最外围的第一层鏖战，超A级群体则突进到了第二层，黑星本来快要突入第三层，但是被对方的超神级缠上，被逼回了第二层。”

    “世界树文明也是拼命了，看来我们很难在短期内凿穿敌人的防御圈。”一名军官说道。

    西蒙点头赞同，语气凝重：

    “我们在最外围消耗世界树兵力，里面的部队就会出来补防，且因为世界树舰队在这片空间可以无限制瞬移，我们不存在正常意义上的突围，要么硬顶着敌人插进腹地，要么击溃敌人的军团……所以在双方兵力消耗到一定程度前，我们的主力军基本不可能打开局面。”

    众人表情严峻，都明白他的意思。

    这是一场惨烈血腥的持久战，伤亡将是天文数字。

    “我们作为进攻方，占据着主动，短期内有优势，但从更长期来看，我们在持久战方面的前景其实是不妙的。”

    西蒙顿了顿，沉吟道：

    “我们的部队补员速度远远不如世界树，世界树每分每秒都在暴兵，从根须中转化而出，立马就能重回战场……现在我们虽能利用加磅战术不断给世界树增大压力，可若是长时间僵持，等我们集结的部队全部投放完毕，局面恐怕就要翻转了。”

    众人心头凛然，这种情况不是不可能发生，如果世界树文明真的爆发出惊人的韧性，顶住了他们不断增强的攻势，那么在某一个时间点，他们的攻势便会由盛转衰，无论先前积累了多少优势，都会被夺回去。

    这时，西蒙话锋一转，指着战略沙盘中的黑星，沉声道：“主力军的胜负暂时指望不上，最有可能打破僵局的，反而只有超A级群体，有黑星牵头，他们只要能解决掉敌方高级战力的阻碍，就能快速突进，他们是这次战局的突破口，或许能左右这场战争的结果。”

    在场所有军官以及旁听的三大文明首脑纷纷点头。

    虽然黑星看上去一时半会摆脱不了树神，但经历了这么多事，众人对他怀有强烈的信心，寄予厚望。

    ……

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一黑一绿两尊超神级无数次碰撞，随着各项专长激活，韩萧属性一截截提升，越战越勇，渐渐把树神压在下风。

    因为树神对能量攻击具有极高的吸收性，韩萧基本用物理实体攻击对付他，一道道机械粒子组成的黑色洪流幻化成各种各样的形态，在树神身上留下一道道伤痕。

    很快，韩萧以无法阻遏的势头开始重新推进，树神急忙放出一条条世界树根须缠了上去，试图拖住至高天尊，然而这些根须尽数被韩萧随手扯断，捏成粉末。

    “没有理智的残缺状态，只依靠本能战斗，空有一身力量无法完全发挥出来，可惜了。”

    韩萧一刀飞旋，斩断树神的头颅，看着树神的脑袋迅速再生，他暗暗摇了摇头。

    但就在这时，树神猛然一震，野兽般混乱的情绪消退，第一次传来了清晰的精神念头，赫然是祖树王的意识。

    “黑星！你别想过我这一关！”

    “咦，你恢复意识了？”

    韩萧眉头一挑，颇为好奇祖树王用了什么手段，竟然恢复了理智，并接替了树神的操控权。

    就在祖树王接管树神身体之时，树神的战斗方式立马变了，打法不再像之前一样粗犷，一下子多出了大量细节操作。

    虽然硬实力没有增加，但树神发挥出的实际战力显著提升，几乎判若两人。

    此时此刻，树神的内空间之中，祖树王的虚幻身影悬浮在此，感官连接着树神的视野，凝望着韩萧，表情充满了决然。

    直到刚才，祖树王还陷在树神泛意识之中，混混沌沌。但世界树终于察觉自身大难临头，母树意志降临，让祖树王单独清醒了过来，并收回了定树王、镇树王的树王冠位，全部交到祖树王手里，意思很明确，就是让祖树王一个人代打。

    这一番操作，是世界树从曾经那些树王冲击超神级的过程中学会的——燃烧祖树王的信息态基础，让他进入一种类似超神级进阶时的状态，但仍然受到世界树的掌控，这样一来，祖树王的意识便接驳树神的感知，可以单人操控树神。

    而代价就是暂时剥夺了祖树王的复生机会，能活下来的话，他退出树神状态还能回归母树的怀抱，可一旦在这种状态下死亡，祖树王就会像那些进阶超神级失败的树王一样，再也无法复生，这便是弊端所在。

    但这是母树意志的任务，祖树王没有选择的权利，不成功便成仁。

    韩萧语气平静：“有了你的操控，树神确实厉害了不少，但你要是以为这点变化就能阻止我的话，那可就想多了，况且你这种状态能持续多久？”

    “你以为你赢定了吗？！”

    祖树王神色凛然，二话不说，悍然发动【树王冠位·解放】。

    一片虚无之中，代表武道系的镇树王冠位，砰然破碎！

    其中每一代武道树王积累的经验、技巧，尽数融入树神之中，同时，冠位的本源力量仿佛变成了催化剂，瞬间让树神的战力蹿升！

    仿佛无穷无尽的力量陡然从体内深处涌出，眨眼间传遍全身。

    “啊啊啊——”

    强烈的痛苦侵袭祖树王的精神体，让他忍不住发出灵魂低吼，然而精神强度并没有衰弱，反而受到刺激，快速增强。

    下一刻，只见树神的身上猛然生出一团团鼓胀的绿色肌肉，原本干巴巴的树木身体，陡然魁梧圆润了起来。

    这种感觉，就像原本的树神只是一副骨架，直到现在，血肉才在骨架上诞生。

    原本落入下风的树神领域瞬间大涨，将韩萧的虚空领域挤开。

    【树王冠位·解放】能强化树神得战力，需要献祭相应的树王冠位，长期失去一个树王资格，需要千百年才能重新恢复，代价不可谓不大！

    为了降低损失，祖树王想都没想，毫不犹豫献祭了武道系冠位！

    祖树王的情绪受到影响，仿佛一堆干柴沾上了火星，一点就燃，战意升扬。

    “我的力量还远远没到极限！黑星！只有你死了，我们才能安宁！”

