    “你这负心人，老娘等了你三日，居然不来看我！报个平安，就这么难么？”叶琉璃坐在院中凉亭，手指不停地在桌上敲着。

    她何尝看不出，秦沐对自己并没有多少感情，偏偏自己却喜欢上了这个家伙，都说女追男隔层纱，但秦沐却和他那名字一样，简直是块儿木头！

    以前虽年年等候，这心却已释然了，原想就这样孑然一身，倒也自在，不想自己念着的那人，就在身边，这颗芳心便立时无处安放了。

    自己这么堂而皇之找过去，好像有些不太好，总不能这么低声下气吧！

    不如去找个人，排解一下心中的郁闷。

    这十一山之中，第十山松亭山山主梅松亭和叶琉璃关系比较好，因年龄将近，互相有些往来，不如去找他出个主意。

    这松亭山显得有些冷清，弟子只有区区百人上下。

    大殿之中，檀香缭绕，两人璃盘膝对坐，梅松亭亲自给叶琉璃倒上了茶。

    “小十一，你可是有日子没来了。”梅松亭相貌有些平庸，但气质却是与众不同，举手投足之间，如女子一般优雅，每一个动作都轻柔舒缓，看着便令人心神平静。

    “琐事缠身而已，弟子太多，一个个的都不省心，还是师兄这里好些，让我能够难得放松一下。”叶琉璃并未喝茶，调整了一下自己的坐姿，更加随意了一些。

    “气息轻浮，心神不宁，几百年不见你这样了，可是有事？”梅松亭一眼便看了出来，叶琉璃有心事。

    叶琉璃眼珠转了转，想了片刻，回道：“不瞒师兄，我……又见到了他！他好像不怎么喜欢我，心里很烦！”

    “哦？你竟等到了他？”梅松亭眼中有些惊喜，又道：“我记得当初，有好几位师兄倾慕于你，都被你拒绝。我倒是想看看，那把我们小十一迷得神魂颠倒的男子，到底是何模样。”

    “我现在还不能告诉你她是谁……不过，比想象之中还要英俊，也特别有才华，正直良善，也会照顾人，反正就是特别完美。”说这话的时候，叶琉璃眼睛之中闪着光亮，在她心中，秦沐怕是完美了。

    不过秦沐好像确实如此。

    “既如此，师兄要恭喜你了，何时喝喜酒，通知我一声！”

    叶琉璃听梅松亭如此说，脸上却毫无悦色，“可，他好像不怎么喜欢我，我这次来，就是想要问问师兄，我究竟哪里不好。”

    梅松亭神色凝重，喝了一口茶，思考了良久，说道：“我觉得吧，各方面都没有问题，唯有一点……你平日的穿着太过暴露，他或许不喜欢自己的道侣被别人欣赏。”

    梅松亭确实想不到别的理由，叶琉璃容貌极佳，身材惹火，又十分痴情，平日行事有分寸，懂事识大体，很难找到缺点。

    “好像有道理！”叶琉璃觉得很有理，虽然宗门大部分女子都这么穿，但她的身材出众，被关注太多，或许秦沐不喜欢的，就是她这一点。

    必须穿得素雅一些去见秦沐。

    叶琉璃并未多停留，立刻折回灵韵山去准备。

    ……

    灵韵山，

    与此同时……

    叶琉璃弟子柳月清的房间之中，柳月清和白若云正在说话。

    白若云不喜热闹，为人也是低调，因此朋友没有几个，唯有柳月清能够说得上话，她这一身剑术，多半也是柳月清教的。

    “师姐，我有事找你。”白若云心中藏不住事，刚刚到来，就直奔主题。

    “何事？”

    “我好像……有喜欢的人了！”白若云紧张地摆弄着自己的衣角，第一次遇到这样的事，紧张极了。

    “难道是温师弟？你怕是不知道吧，温师兄被师尊打掉了一颗牙，都破了相了。”柳月清唯有能够想到温落。

    白若云虽容貌绝佳，但极少抛头露面，追求者虽多，经常接触的，却寥寥无几，这温落是其中天赋最高的那一个，也是最殷勤的那一个。

    温落平日获得叶琉璃照顾，自己也争气，实力提升迅速，乃是一个上佳的选择。

    “不……不是！温师兄虽好，我却是不喜欢的。”白若云连连摆手。

    “那是谁？”

    “我不能说……”白若云很清楚，叶琉璃一直打压妙峰山的人，这要是知道她心仪秦沐，定会重重责罚她。

    柳月清一头雾水，问道：“那你来找我，是想问什么？”

    “他好像有些讨厌我，我想问问，如何才能接近他……”白若云心思单纯，虽然有些难以开口，却也问了出来。

    讨厌白若云，这倒是奇了，这样的绝色容貌，怎会被人讨厌？

    柳月清已经有五百岁的年纪，经验比白若云丰富多了，她摸着下巴，思考了片刻，“每个男人都不一样，你既不说他是谁，你该告诉师姐，他是个什么样的人，我也好给你出出主意！毕竟不同的男子，喜欢的风格也是不同！”

    白若云想了想，说道：“他这人吧……最大的特点，就是好色，总是眯着眼睛偷偷瞄人家。第二，他有怪癖，喜欢别人穿过的肚兜，怕是在晚上做奇怪的事！第三，有暴力倾向，平日满口仁义道德，打架的时候比谁都狠，从不留活口。第四，小心眼儿！你要是做了一丁点得罪他的事，他会记很久很久，一直不搭理你。第五，狡诈，他喜欢骗人，很会说情话哄人。第六，虚伪……”

    说起来没完了！

    “停！”柳月清见白若云说起没完了，立刻将她制止，“师妹，这人可够渣的，虽然男人坏一些，做事不会吃亏，但这人也太……你确定你喜欢他么？”

    白若云小嘴撅起，说道：“那也没办法，看到他的时候，也不觉得多喜欢，甚至还有些气，可一旦离开，便会天天想着，总想去见他！而且他救过我的性命，我也是该报答的。”

    柳月清本想让白若云远离此人，但却没有好意思说出口。

    “师妹，既然此人好色，那便好对付！你只需穿得少一些，他必定会倾心于你，可……师姐提醒你，千万要擦亮眼睛，万不可轻易将自己付与了。”

    “好，谢谢师姐！”向柳月清道谢之后，白若云欢天喜地走了。

    柳月清遗憾地摇摇头，俗话说得好，男人不坏女人不爱，这话倒也不虚，白若云如此一颗好白菜，也被一个人渣拱了，真是可惜。

