    这一刻，不大不小的客厅仿佛分成了黑与白两个世界。

    客厅的内侧，以维娜和因陀罗为首，一大票横眉怒视的黑帮成员杀气冲天，在他们身后仿佛笼罩着恐怖的黑雾。

    客厅的外侧，瘦小的真理抱着一本书，整个人仿佛一只弱小又无助的布偶熊。

    而夏风，此时正不上不下的夹在中间。

    “啪！”

    因陀罗一把将手中的酒杯摔碎，扯着嗓子吼道。

    “夏风，这个小不点是谁？你为什么让一个小学生进来？你长没长脑子？”

    “我......”

    维娜向旁边的帮派成员凯特使了个眼色。

    凯特不声不响的挪到门口。

    “咔嚓！”

    凯特抬手将房门反锁上，随后站在门口，用身体挡住了房门。

    龟龟，这是要杀人灭口的节奏啊！

    夏风后退两步，不自觉的把真理护在身后。

    “哇，你们连小学生都不放过吗？”

    “夏风，你到底是站哪边的？”

    “我站在正义的一边！”

    维娜提着锤子走到夏风面前。

    “能活下去的人才有资格谈正义，这个小学生看到了不该看到的东西，让开！”

    “等一下。”

    夏风绞尽脑汁。

    “她....她只是个路过的学生，因为口渴了想进来要杯水渴，这没什么大不了的，一个小学生而已，她懂个屁啊。”

    夏风背后的真理一边看着书一边插话道。

    “我不是小学生，我是中学生。”

    “你闭嘴。”

    夏风凑到维娜耳边小声说道。。

    “维娜，冷静一下，如果我们伤害了她，她的家人可能会因为找不到她而报警，切城一共就这么大，她每天放学的路线可能也比较固定，到时候军警一路排查下来，我们的麻烦可能更大。”

    有一个更重要的信息夏风暂时还不想告诉维娜。

    这个小不点真理，她可是凛冬的好闺蜜啊。

    维娜挑起眉毛。

    “那怎么办？”

    夏风想了想。

    “就和她说我们是维多利亚来的剧团，现在正在这里开派对，顺便在排练话剧，这些武器都是道具，这些长相凶狠的叔叔都是演员，然后随便给她点好吃的打发掉就行了。”

    “你确定这样不会暴露？”

    “肯定不会，相信我，她只要知道真相就会乖乖离开。”

    “好吧，我信你一次。”

    维娜转过身对众人使了个眼色，大家马上会意，把手中的武器放了下来。

    夏风一边摸着脑袋，一边装出一副无所谓的样子大笑两声，对真理说道。

    “哈哈哈，被你发现了，其实他们正在开派对，并且他们都是演员，现在正在这里.....”

    “有血的味道。”

    “噗！”

    夏风按住真理的小脑袋。

    “喂，你别乱说啊。”

    “我的鼻子很灵，我闻到了，是血的味道，这栋房子里有人受伤。”

    “啊......哈哈，被你发现啦，是这样的，刚刚他们排练的时候某位叔叔不小心割伤了手指，不过你不用为他担心，他已经贴上了创可贴。”

    “真的？你们都是演员？”

    “当然，骗你干嘛。”

    真理低下头，继续看起了手中的书。

    夏风摸了摸鼻子。

    “好啦好啦，真理，你要看书就回家看去，我们还要继续排练，我去帮你开门。”

    “等一下。”

    “又怎么了？”

    “你在说谎。”

    “恩？”

    真理将目光从书上移开，抬起小手扶了下单片眼镜。

    “你在说谎，刚刚对话的过程中，你的眼睛会向右上方看，还有，你一直都在假笑，并且总是不自然的触摸自己，这些都是说谎者的表现。”

    “什么乱七八糟的。”

    “还有，你会本能的把自己从描述中剔除出去，我刚刚问你了，你回答说你们都是演员，可你刚刚的语句中，一直都在说“他们”，而不是“我们”，他们在开派对，他们在进行排练，他们在排练的过程中割伤了手指，你总是无意识的将自己剔除，这是说谎的表现。”

    “我靠！”

    夏风低下头，发现真理手中捧的那本书名是.....

    《名侦探柯基》

    这什么破小说啊！害人不浅啊！

    夏风一把将书从真理手中抢了过来。

    《名侦探柯基》人气短篇推理小说，龙门人民出版社，定价288龙门币！

    “靠，你不要成天看这种误人子弟的破小说，人会变蠢的。”

    “把书还给我。”

    真理从夏风手中抢过小说，又不出声的低头看了起来。

    维娜的声音从后面传来。

    “夏风，沟通的怎么样了？”

    “应...应该没问题了。”

    夏风的声音明显有些没底气，他只希望真理不要在搞什么幺蛾子。

    维娜阴着脸走到真理面前。

    “喂，小不点，看着我。”

    真理面无表情的抬起头。

    “恩？”

    “小不点，这个哥哥说的事你都明白了吗？我们正在开派对之类的。”

    “明白了。”

    “哦？那你说说看，你今晚在这栋别墅里都发现了什么？”

    旁边的夏风对真理一顿挤眉弄眼，就算她说出，“哎，原来是一群智障”然后拍拍屁股走人，估计维娜都不会为难她。

    真理，哥只能帮你到这了，接下来就看你的了。

    然而，真理的接下来的话，却让夏风恨不得一头撞死。

    真理淡定的看着维娜的双眼。

    “我怀疑你们在非法集会，并且房屋里有重伤者，除此之外，我还感觉到了空气中富含的特殊能量波动，如果我的感觉没错的话，那应该是未被专业处理过的，半成品源石！”

    空气在这一刻陷入死寂。

    房间里所有人的表情都凝固在了脸上，只有真理淡定的声音继续传来。

    “源石的数量应该超过7000克，从放射性物质的感应上来看，你们并没有做到完全隔离，这会让贴身携带者有染上矿石病的风险，而且从空气中残留的血腥味来判断，房间里的这些伤者，应该已经变成了感染者。”

    维娜的脸上已经完全被阴云笼罩。

    因陀罗把拳头握出“咯咯咯”的响声。

    夏风蹲在地上用手捂着脸，仿佛一只斗败的公鸡，心中一万只狂奔的羊驼已经把真理踏成了破麻袋。

    真理，你真他喵的是个小机灵鬼啊！

