    时间倒转回不久之前——

    大坂，郊外某片树林里——

    喀拉，喀拉……

    树林中，某块大石头突然不自然地抖动起来。

    倘若现在有个路人在这的话，看到这块突然自个动起来的石头，一定会吓得魂飞魄散，误以为是闹鬼了吧。

    但实质上，这块石头之所以会“自个动起来”，纯粹是因为——有人在大石头的底下，推这块大石头而已。

    随着“喀拉”的一声响，这块大石头被向上推出一丝缝隙。

    一双目光锐利的双眼，顺着这丝缝隙查看着四周。

    确认外头没有危险后，这双眼睛的主人——一名个子稍矮的武士，才一把将头顶的大石头给推开。

    原来——大石头的下方，连接着条密道，这块大石头便是用来遮蔽这条密道的。。

    矮个子武士推开挡住密道的石头后，以利落的身姿从密道中跳出，然后对着密道内喊：

    “外面安全，快出来吧。”

    话音落下，以松平定信为首的众人自密道内鱼贯而出。

    “逃到这里……应该就安全了吧……”大坂城代堀田正顺，脸色苍白地遥望着远处的大坂城。

    修密道这种事情，在二百多年前的战国时代就已非常流行。即使是二百年后的现在，江户幕府也仍很热衷于在各种重要场所里修筑逃跑用的密道。

    大坂城作为幕府耗费重金修筑的城塞，密道这种东西，自然是不可能会缺少。

    在得知有数量占绝对优势的敌人进攻大坂城，用不了多久大坂城便会陷落后，堀田正顺立即领着松平定信和部分侍卫，进入大坂城内的某条可以直通大坂郊外的密道。

    顺着密道离开大坂城的全过程，可谓是有惊无险。

    走完这条冗长的密道，来到大坂的郊外后，堀田正顺那颗一直悬着的心，才总算是放了下来。

    在堀田正顺遥望着他们刚刚逃出来的大坂城时，松平定信也正眺望着这座巍峨的城塞。紧接着，又看了看目前各地都有火光在冒出的大坂市区。

    “……堀田正顺。”他说，“你这个大坂城代究竟是怎么当的？乱臣贼子直接大摇大摆地拖着火炮来轰击大坂城，而你在事发之前，竟然连一点相关的情报也没有探查到。”

    松平定信的语气很平淡，一副在说无关紧要的闲杂事的口吻。

    但在他的这番话说完后，堀田正顺却立即像是听到了全天下最严厉、最凶恶的批评一般, 脸“唰”地一下变得惨白, 冷汗直冒。

    “请、请老中大人恕罪……”被吓得脑袋一片空白的堀田正顺, 跪倒在地，身子以夸张的频率发抖着。

    松平定信没有理会跪地道歉的堀田正顺。

    他再次转头看向远处的大坂及大坂城。

    眼中冒出思索的光芒。

    而这时，他的小姓立花对他沉声说道：

    “老中大人, 我们现在虽然已身在大坂的郊外，但我觉得此地仍不能算是绝对安全。”

    “我们现在即刻前往位于大坂东北方外的军营, 与目前已集结在那军营里的500将兵会合如何？”

    “有了那500将兵做依靠, 我等的安全将能得到极大的保障。”

    “……嗯。”立花话音刚落, 松平定信便轻轻地点了点头，“我正有此意。”

    “不过, 不能就这样什么事也不干地就走了。”

    “我们现在要尽可能快地收集到敌人的情报。”

    “最起码，得要知道是什么人在攻击大坂。”

    说罢，他扭头看向他身旁的4名侍卫。

    “川合、藤田、新见、佐伯。你们4个现在进入大坂, 尽可能多地打探敌人的情报。切记要保护好自己, 在天亮之前, 到大坂东北外的军营与我们汇合。”

    松平定信所点的这4人, 是他的4名贴身侍卫，他们不仅身手了得, 而且还对松平定信极度忠心。

    松平定信的这命令刚下达，这4人便立即二话不说地齐声应和了声“是”，紧接着不带半点迟疑转身奔向大坂。

    “玉置, 宫川。你们2个即刻前往京都，将我们这边的情况告诉给京都所司代：太田资爱, 让他立即整军，做好京都的防御工作, 并做好随时率军南下支援大坂的准备。”

    “是！”*2

    “水口，三品, 相马。”松平定信又点了3个人的名字，“你们3个负责回江户，将我们这边的情况告诉给若年寄们，让他们立刻开始战争动员，并且加强江户市内的警戒，以防江户再重蹈大坂今夜的覆辙。”

    【注·若年寄：幕府中，官位仅次于老中的高官, 负责辅佐老中处理国政】

    “是！”*3

    在安排完了这一系列的任务后，松平定信才转过身，面朝大坂的东北方，面朝着那500将兵的驻所所在的方向。

    “其余人跟我来。”

    ……

    ……

    时间回到现在——

    500将兵的军营, 主帅大帐内——

    此时此刻，以马场为首的将领级的人物，皆齐聚在主帅大帐内。

    大帐的主座上所坐的人物，赫然正是松平定信。

    立花坐在松平定信的身旁，替松平定信向马场等人讲述他们今夜在大坂的遭遇。

    在知晓大坂及大坂城竟遭人攻击，而且这伙不明身份的敌人有着数量惊人的火器，连火炮都有后，马场等人的嘴巴立即张得老大，一副完全傻眼了的模样。

    “该、该不会是萨摩藩、长州藩的人起兵造反了吧？”马场抬手擦了擦头上的冷汗。

    拥有大量火器的敌人——马场所能想到的，就只有萨摩藩、长州藩这些有着充足的起兵理由的雄藩了。

    以萨摩藩、长州藩为首的西国诸藩，本就是在二百年前迫于淫威才被迫向江户幕府臣服，它们什么时候造反都不足为奇。

    然而，马场他的这猜想才刚提出，便被松平定信毫不留情面地驳斥道：

    “倘若是萨摩藩、长州藩等藩起兵反幕，我们不可能事先一点消息也得不到。”

    “说、说得也是……”马场嗫嚅。

    马场是十分典型的过惯了和平生活，被和平生活给麻痹了感官的武将，毫无半点处理突发情况的能力。

    完全被“大坂遇袭”这一骇人消息给吓傻了的他，竟呆呆地朝松平定信问道：

    “那……老中大人，我们现在该怎么办？”

    松平定信以不悦的目光瞥了眼问出这种傻瓜问题的马场一眼后，道：

    “现在就先等我派去搜集情报的侍卫回来，待收集到足够的情报后，再作打算。”

    松平定信的话才刚说完，主帅大帐帐口处的帷幕便被猛地掀开。

    “老中大人。”掀幕入帐者，是松平定信的贴身侍卫之一，“川合回来了。”

    川合——松平定信记得这人是他刚才派去大坂刺探情报的人之一。

    “川合回来了？只有他一个人回来吗？”松平定信的眉头微微皱起。

    “是的！”

    “……快让他过来。”

    “是。”前来报信的侍卫退回到帐外。

    紧接着，没过一会儿，他便带着脸上挂着掩不住的疲倦之色的川合，重新回到了松平定信的眼前。

    “老中大人……”川合跪地行礼，以疲惫的声音有气无力地向松平定信道好。

    “你有没有受伤？”松平定信首先问道。

    “我没事……但是……其他人都已不幸牺牲……”

    “究竟发生了什么事？”

    川合一五一十地将他们进入大坂打探消息的全过程报告给松平定信。

    他们4人在受松平定信之命进入大坂后，便立即兢兢业业地执行着刺探情报的任务。

    刚开始，他们的“大坂潜入”还算顺利，一直没有遇到什么敌人。

    直到……他们于偶然间，来到了大坂港……

    他们在来到大坂港后，就听到了奇怪的“呜呜”声。

    他们还未反应过来呢，就看到了一颗颗炮弹落了下来……

    其中2人被当场炸成碎片，另一个受了重伤，只有川合十分好运地躲过了爆炸。

    川合拖着那名被炸成重伤的同伴逃离大坂港。

    刚逃到轰炸地区之外，那名重伤的同伴也断气了。于是，川合就这么成了唯一的幸存者。

    “大坂港和港内所有的船只全被摧毁了？”松平定信的瞳孔微微一缩。

    “是的……”川合以一副心有余悸的模样用力地点了点头，“摧毁大坂港和港内舰船的，是港外海面上的2艘极其巨大的船只。”

    “那2艘战船倾泻出大量的炮弹，仅片刻的功夫就让大坂港变为一片火海……”

    “因距离很远，所以我判不清那2艘战船具体有多大，但我有看到那2艘战船在轰炸完大坂港口，便向东而行了。”

    “向东而行……”松平定信嘟囔着，眉头缓缓皱起着。

    “我甚感与那2艘战船相关的情报，定意义重大，所以为向您报告此事，连忙赶了回来。”

    “……川合，辛苦你了。你的判断没错，这则情报的确是意义重大，你快下去休息吧。”

    “是，多谢老中大人。”

    川合行礼道谢过后，缓步离开了军帐。

    “2艘战船……向东而行……”松平定信沉着张脸，细声咀嚼着川合刚才所提及的这些字眼。

    虽然没有得到现在最想知道的“敌人都是谁”等情报，但却也得到了预料之外的重大收获。

    “老中大人……”本就已经被“大坂遇袭”的现状给吓得不轻的马场，在听完川合刚才所汇报的情报后，第不知道多少次地用力咽了口唾沫，“我们……不如先引兵东进如何？”

    “现在我们麾下能调动的兵力，就只有此地的500将兵而已。”

    “这么点人数，啥事也做不了。”

    “不如就先向东，前往江户，和江户的大军汇合后，再……”

    马场的话还未说完——

    “500将兵又如何？”松平定信说。

    露出不容置疑的神情的他，接着道：

    “即使只有500将兵，也有许多只需500将兵便能做到的事情。”

    ……

    ……

    大坂，绪方他们目前藏身的佛寺——

    “阿逸，你在那干什么？佛堂那边要开始对初光他们进行问话了哦。”阿町朝现在正坐在不远处的地上，用手轻抚着自己的左大腿的绪方投去疑惑的目光。

    就在刚才，源一等人带着初光、柴田，还有左右卫门等俘虏离开了这座稍有些逼仄的房间，准备到外头那宽敞的佛堂来好生审问下初光和柴田。

    所有人都走光了，绪方却留在了这座房间里不动。

    “没什么……我只是想……趁着现在终于有点空闲时间，看看腿上的伤而已。”绪方一边说着，一边将袴的左腿管拉高，露出了缠在左大腿处的厚厚的一圈麻布。

    他的左大腿，在今夜不慎被狙击手射出的子弹给刮伤，这圈麻布是于之后偶遇到石川馆主后，石川馆主替他包扎的。

    看着绪方左腿处的麻布，阿町发出低低的惊叫，三步并作两步地快步走到绪方的身侧。

    “你的腿怎么了？是被枪给打伤了吗？还是被利器给砍伤了？”

    “之前这里的确是受伤了，但现在……应该已经没有伤了。”说罢，绪方抬手解着腿上的这圈麻布。

    在听到脑海中响起“宿主已完全吸收‘不死之力’”时，原本一直有在隐隐作痛的腿上的伤口，便不再发疼了。

    同样不再发疼的……还有那个善于水中作战的鱼八郎在他右肩头上留下的小刀伤。

    在苏醒后，绪方立即抬手往自己的右肩头摸了摸——已摸不到任何的伤口……

    那个时候……联想到脑海中的那串系统音，绪方就已经隐约有猜到自己身上的这些伤为何都不会再发疼了……

    因为刚苏醒过来，就要投入到与左右卫门等人的决战，所以绪方一直到现在，才终于有了能亲眼看看腿上的伤口的机会。

    “什么叫之前有受伤，但现在已经没伤了？”阿町疑惑道。

    而在阿町于那疑惑地发问时，绪方已经将腿上的麻布给完全解开——麻布下，是一片连疤痕都没有的平整肌肤。

    “什么嘛……”阿町撇了撇嘴，“你那儿都没伤，干嘛包着麻布啊？”

    “……关于这个……我之后再慢慢跟你解释吧。”绪方露出怪异的苦笑后，拍拍屁股站起身，“走吧，阿町，我们去佛堂。”

    “嗯。”

    绪方和阿町并肩朝外头的佛堂走去。

    这座寺庙的佛堂，现在可谓是热闹非凡。

    风魔、阿筑、葫芦屋一行人、初光和柴田……所有人，现在都齐聚在这座佛寺的佛堂内。

    也只有宽敞的佛堂，能够容纳那么多人了。

    同样聚集在佛堂内的，还有绪方他们抓到的俘虏。

    绪方抓到的左右卫门，以及阿町、源一他们此前抓到的介正以及名为阿晴的伊贺女忍，他们仨被绪方他们随意丢在佛堂的角落。

    左右卫门尚未醒来。

    而阿町他们在前往龙水寺前，有为防止介正和阿晴逃跑，而将他们俩给打昏并用麻绳将他们与某根木柱捆死在一起，但因为在打昏他们时，所用的力道稍微过大了些，所以这二人直到现在也仍未醒来。

    也就是说，这3个俘虏，目前全数处于昏迷状态。

    绪方他们也不急着立即将他们仨弄醒。

    因为——他们现在想先集中精力，从对他们有着极明显的友善态度的初光身上，问出他们目前想知道的一切。

    见到绪方和阿町终于来了后，源一没好气地说：

    “绪方君，等你们很久了。”

    “抱歉抱歉。”绪方冲源一露出带着歉意的笑。

    “好了，现在人已到齐，就让我们……开始吧。”

    源一快步走到目前正跪坐在佛堂中央的一男一女的跟前，然后大大咧咧地盘膝坐下。

    “你们俩是叫初光和柴田，对吧？”源一朝坐在他身前的那一男一女——也就是初光和柴田问道。

    源一的问话声刚落下，初光便点了点头。

    “没错。你叫我初光就好。”

    “你们叫我柴田就好……”

    原先捆在初光和柴田二人手腕和脚脖子上的麻绳，现在都已被解掉，二人肩并肩地跪坐在地上。

    脸上一直都挂着极明显的紧张之色的柴田，两肩紧缩在一起，嘴唇也紧抿着，不安的目光，四处乱瞟。

    相比起柴田，初光的姿态和动作就要落落大方地多了。

    她安安静静地跪坐着，神态自然，就像是坐在自家大厅里一样。

    “那么——初光。”与二人面对面相坐的源一将目光一偏，与初光四目相对，“在谈要紧事之前，请先容许我向你道声谢。”

    “刚才真是多谢你了。若是你没有及时告诉了我们那个老家伙还有那个疯女人的弱点的话，在刚才的那一战中，我们将极有可能会因情报的缺失，而被那俩人给阴了。”

    “不客气。”初光淡淡道，“我那时也是在帮我自己。那时，你们算是我存活的唯一希望了。你们当时若没有将吉久和烙妇人给打败的话，我之后铁定自身难保。”

    “吉久，烙妇人……是刚才那俩人的名字吗？”源一追问。

    “没错。那个老家伙叫吉久，那个已经死掉的疯女人叫烙妇人。”

    向初光简单地道过谢后，源一话锋一转。

    “初光，柴田。我就不讲太多弯弯绕绕的东西，直接跟你们俩明说了——和我们做个交易怎么样？”

    “我们现在有许多问题想问你们。”

    “只要你们能老实回答完我们的这些问题，我们就放你们自由。”

    “好啊。”初光点点头。

    源一的话才刚讲完，初光就立即点了点头——回应速度之快，让在场的不少人都不禁露出了讶然之色。

    “我现在除了配合你们之外，也没其他选择了吧？”初光抬眸看了看那些露出惊讶表情的人之后，无奈道。

    源一的嘴角微微翘起，露出笑意：“像你这样行事爽快的女豪杰，真的是少见呢。那么，事不宜迟——能先请你们介绍下你们自己吗？”

    “我看你和你身旁的那个柴田都穿着伊贺忍者的服饰，你们俩看样子都是伊贺忍者中的一员，为何我在初次见到你时，你被五花大绑地扔在地上？”

    “……看来你们知道的不少啊，竟然能够看出我和柴田所穿的衣服，是伊贺忍者的服饰。”初光顿了顿，“你说得对，我和柴田都是伊贺忍者中的一员。”

    “但我和柴田都相当厌恶伊贺。”

    “伊贺为了确保能有足够的新鲜血液，一直以一种极没人性的方式来填补新人。”

    “他们四处寻找那些颇有资质的小孩，将那些小孩给抓回来，以近乎虐待的方式来将那些小孩洗脑、训练成新的忍者。”

    “我和柴田就是这么当上伊贺忍者的。”

    “伊贺这样的训练方法，成功训练出了不少死忠之士。”

    “但与此同时，也训练出了一些对残忍的伊贺有着刻苦仇恨的斗士。”

    “我与柴田便属于后者。”

    “我们俩一直以来，都在绞尽脑汁地思考着能够让伊贺彻底覆亡的方法。”

    “你刚才对上的那个吉久，就是伊贺之里的现任执掌者，同时也是我最想杀的人。”

    “就是这个混账想出了靠抓小孩来补充新鲜血液的恶法。”

    “今夜，我计划着潜入龙水寺内，将存放在龙水寺内的火药给点燃，将吉久他们全部炸上天。”

    “可没成想，那个吉久原来早知道我有叛心，他预判了我今夜有可能会来炸弹药库，所以守株待兔，一把将我给擒获。”

    “在准备将我送进临时牢房里，之后再慢慢处置我时，你们就来了。”

    “原来如此……”源一嘟囔了声“原来如此”后，紧接着抛出了一连串新的问题，“我刚才已经和那个叫一色花的姑娘聊过了，她说：你有跟她提及过，今夜正在大坂四处肆虐的部队，是丰臣氏的人。统领丰臣氏的人……可是一个名叫丰臣信秀或木下信秀的年轻男人？”

    在道出“丰臣信秀”这个人名时，源一的脸色不由得稍稍一沉。

    刚才，初光的神情从始至终都保持着淡定。

    但是，在听到源一刚才的那道问话……准确点来说，是听到源一道出“丰臣信秀”这个人名后，初光的表情第一次出现了动摇。

    “……看来你们真的知道很多事情啊，竟然连丰臣信秀这个名字都知道。”

    “你说得不错。丰臣氏的统领的名讳，的确是丰臣信秀。”

    初光此言一出，场上众人，尤其是葫芦屋一行人的表情，立即一变。

