    新的道宫出现，这是惊天动地的大事情。

    每一座道宫不是随意就可以建立的，这种级别的势力一旦出现，不止是要广招天下门徒，更是要拥有足够强大的底蕴。

    再者，还需要掌控天人之路，甚至是掌控皇道之路。

    评判一个势力究竟是否算顶级大势力，他们手中掌控了几条天人之路，几条皇道之路，乃是很重要的点。

    圣域之中所有的天人之路、皇道之路，都掌控在七大道宫和四大古宫、三大圣地乃至于战神宫、御天神山那些大势力手中。

    斗战道宫出现，成为第八道宫，率先就是要从其他势力手中抢夺属于自己的天人之路和皇道之路。

    在整个圣域无数强者的目光聚焦过来之时，独孤人王亲自前去出手。

    短短三日，独孤人王猎杀了一条天路入口的上百人，将一条属于火魔一族的天人之路争夺过来。

    与此同时孟天正和萧浪二人联手，抢夺了一条属于半神一族的天人之路。

    斗战道宫建立半个月，整个圣域波澜四起，斗战堂其他几位弟子先后回归，连连出手，简直如迅雷不及掩耳之势再度抢夺到几条天人之路。

    建立一个月之久，独孤人王与半神一族的一位武皇正面一战，将那尊半神一族的武皇几乎当场镇杀，抢夺到了第一条皇道之路。

    天人之路，通往天心秘境，在那条路上将会产出丰富的资源，有各种矿脉，有各种大药，有各种神土，甚至还有其他种种一切的宝物。

    皇道之路，通往万皇秘境，其中亦是产出无数的顶级资源，顶级宝物。

    这不仅仅是武者冲击天人境界、冲击武皇境界所要前去的历练之路和历练之地，更是一个势力能否传承延续的关键。

    圣域在惊颤。

    斗战道宫的底蕴太过可怕了。

    尽管这一日终究会来，但无人想过斗战道宫会这么早建立出来，毕竟那个人云游天下，还未曾回归……。

    世人都在猜测，斗战道宫的提前建立和叶寒遇到麻烦有关系。

    但其中具体的原因，他们也无法想通，毕竟叶寒一次性招惹的乃是四大远古诸族，难不成斗战道宫仅凭如今仅有的一位武皇独孤人王而同时对付四大远古诸族不成？

    时间流逝，距离叶寒进入天禁之地已有三个月。

    甚至过去四个月、五个月！

    这么久的时间，叶寒从未出现过踪迹。

    四大远古诸族先后也派遣了一些强者压制境界，踏入天禁之地寻找叶寒的踪迹。

    但并没有发现。

    最初派人进去，直接被扼杀在其中，但是到了这第五个月开始，叶寒已经是没有了任何的踪迹，仿佛凭空消失了一般。

    天禁之地，一座古峰的内部，一处石洞。

    叶寒盘坐在石洞之中，一动不动已经数月，在今日蓦然睁开了眼眸。

    一眼之间，神光穿出双目，照亮了暗沉沉的石洞。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    他的精气神猛然爆发，头顶上方出现了九道血轮。

    恍惚之中，甚至有第十道血轮的光影诞生而出。

    “十道血轮，还未诞生出来，太可惜了，我已经将那西门少皇留下的一滴九轮血脉秘血炼化，还是不够。”

    叶寒自言自语开口。

    这些日子，他一边修炼，一边在炼化那一滴当日捕获的九轮血脉精华。

    诸般底蕴皆有了突飞猛进般的蜕变，甚至血脉之力也在增强，但唯一可惜的是，十轮血脉未曾诞生。

    “还需要至少三种九轮血脉的精华被我炼化，我的千错万劫血才有蜕变为十轮血脉的可能。”叶寒遗憾摇摇头。

    这些日子的修炼倒是让他看到了希望，在拥有龙帝炼化术的情况下，他可以炼化掉任何一种顶级的血脉融入己身，未来十轮血脉并非不可出现。

    放在其他人身上就不同了，其他武者，哪怕是叶星河那样的天才，想炼化掉他人的血脉都难如登天，越是强大的血脉越难以炼化，而且炼化掉之后还需要和自身的血脉融合，这一步就能挡住天下九成九的武者了。

    大概这便是无数年来从未出现过十轮血脉的原因。

    直立起身，叶寒略微活动筋骨，不疾不徐，再度盘坐在此地，进入新一轮的修炼。

    这一次，便是破境。

    不错，他要再度冲关，冲击神侯的境界。

    在王侯领域内部，想要冲击境界只需要力量的积累，王侯真意的积累便足够。

    凭借九天御龙诀的强大修炼速度，再加上诸多的资源，叶寒已经早已经绰绰有余了。

    石洞之中，九界镇龙塔内部滚滚的龙血、龙肉化作最纯粹的精华，疯狂涌入叶寒体内，补充着他的破境所需。

    还有，当初炼化那一道皇座而得到的一些力量精华，上次根本未曾全部炼化，如今也成为了他破境的补充。

    非但如此，在修炼过程中，叶寒打开了一个又一个的空间戒指。

    斩杀掉西门少皇那些人所捕获的空间戒指，也是叶寒这些天修炼的资源来源之一，那些远古诸族走出的顶级天才传人，身上的各种灵丹妙药何等丰厚，其中连天级绝品丹药叶寒都找到了两枚。

    一些特殊丹药的力量被叶寒再度炼化，全部补充到体内。

    一连半个月过去，终于，叶寒再次打破桎梏，成功迈入了神侯领域内。

    从地侯到天侯、到神侯，算起来也就数月之间而已。

    叶寒甚至已无法推算自己现在的战力。

    如果遇到天地归一的高手，叶寒有十成的把握将之轰杀。

    就是不知那天人境界最强横的“我即天意”级强者到底有多强，如今能否与之一战？

    “还不够！”

    “我还需要最后一步，龙骨全部诞生！”

    叶寒心中喃喃。

    涉及到未来的生死，他不会有丝毫大意。

    心中空灵一片，抛开其他诸般复杂的思绪，叶寒再次盘坐此间，开始吸纳九界镇龙塔内的一切，不断孕育崭新的龙骨。

    成为神侯之后，他已可以肆无忌惮地吸纳龙气，让体内剩余的骨头全部蜕变为真正的龙骨。

    一百八十一块、一百八十二……二百零六。

    又是半个月之后，叶寒体内，二百零六块骨头全部蜕变成功。

    一身骨骼，皆为龙骨！

    “嗷吼……！”

    叶寒刹那起身，仰天吟啸。

    诡异的是，他的啸声滚滚传递，居然是真龙之音……。

    “我终于，要出关了！”

    叶寒声音激荡，意志无双。

    【作者有话说】

    第九更

