    “大神，大神，你别吓我。”

    安子皓虽然这么说，但他心里其实是不信的，他以为秦明月嫌他钱给少了，故意这么说的。

    “没吓你，人身上一共有三盏灯，你的左肩右肩两盏都灭了，剩下的这一盏忽明忽暗，代表，你小命即将不保！”

    安子皓一听，抱着双臂吓得差点魂飞魄散。

    “大神，大神，救命呀，我给你五百万！”

    果然，只要跟命一比，再多的钱都不是钱。

    安子凌眼角抽了抽，他哥也太怂了吧。

    “秦爹会算命吗？”

    叶知沐一声：“叫秦皇。”

    安子凌刚要叫，安子皓先他一步，跪拜在沙发上：“秦皇，救我，救救我呀。”

    经过上一次借运事件，安子皓对秦明月已经深信不疑了。

    “别着急，我算算。”

    自血玉认她为主后，秦明月的神算能力又提升了一个档次，根本不需要借助什么占卜仪器，掐了掐基本就能算出来。

    她抬头，正色地问道：“想不想知道上次借走你运势的人是谁？”

    安子皓咬牙说道：“当然想，若是让我知道那人是谁，我非剥了他的皮不可！”

    “嗯，但是，你得听我的。”

    ……

    全国数学竞赛，初赛的前一天恰好是秦天翊的忌日。

    秦明月请了假。

    她出门的时候，看到，方雅茹坐在地毯上一边修剪玫瑰，一边跟秦妍嫣视频通话。

    她摇了摇头，就出门了。

    山上一大片墓地，墓地里一排一排挺直的小树，树叶被风吹得簌簌作响，带着一种渗人又惊悚的味道。

    的士司机停下后，还说了句：“小姑娘，你一个人不怕吗？”

    秦明月望了一眼，说道：“这个世上，最可怕的不是死人，而是活着的人。”

    山顶的风嗖嗖地吹，加上灰蒙蒙的天气，司机都感觉后背发憷，赶紧一踩油门跑了。

    秦明月手捧着一束白色的菊花，寻着记忆去找那个墓碑。

    有关这个父亲忌日，她脑中的记忆还是很深刻的，每年到了这一天，秦爷爷都会带着整个秦家人来祭拜。

    而她作为秦天翊唯一的女儿，秦爷爷会让她跪在中间，给父亲磕三个响头。

    今年秦爷爷进了疗养院的，记得的就只有秦明月一个人了。

    山上的风很大吹，因为降温，天空显得有些苍凉，还飘着一点蒙蒙细雨。

    最后，秦明月停在一座墓碑前。

    上面写着‘秦天翊’之墓。

    墓碑前已经有人放了一束花了，地上还有烧过纸的痕迹，看来，有其他人来祭拜过。

    是谁呢？

    连方雅茹都在家里插花，总不可是秦雨薇跟秦老夫人吧。

    秦明月将花放墓碑前。

    黑白照片里，英俊的男人淡淡含笑看着她。

    秦明月的心情谈不上有多悲伤，多难过，但心情多少有些波动，就如这里的景像，一片荒芜的感觉。

    站了一会儿，她就走了。

    孤单的身影，身上的大白T被风吹动，在这种荒凉的地方，像一只魅。

    走着的秦明月双耳动了动，脚步也慢了下来。

    她保持这种步伐，很有耐心地走过了两排墓碑，直到后面她自己停了下来，声音冷肃：“是人是鬼，出来！”

    见被发现了，那人只好出来了，声音非常有礼貌：“秦小姐，抱歉，希望没有吓到你。”

    秦明月转头，倒是有意外。

    是苏老爷子的长孙，帝都的苏大公子，苏翊。

    苏翊一身黑色西装歉意地站在身后。

    秦明月皱眉问了句：“那束花是你放的？”

    苏翊点了点头，看着她的目光非常温和：“实不相瞒，我跟你父亲曾经认识，而且，我曾经受过他的恩惠。”

    他的样子不像在说谎，秦明月点了点头，又问了一句：“那他死的时候你在哪里？”

    苏翊的神情迅速带上了一抹悲痛：“对不起，小月，”他不仅改了称呼，手还试图搭上秦明月的肩膀。

    秦明月立即防备地后退一步。

    “对不起，我当时没有陪在他身边……”

    秦明月听懂了：“也就是说，你也不知情对吧。”

    其实她只是想向苏翊打探一下情况的，既然他什么都不知道，就没有再问的必要了。

    秦明月转身走了。

    “小月，”苏翊一直跟在她后身。

    直到走出到大马路上。

    秦明月望了望，除了刻意上山的，没有一辆车来往，只有下去才能打到车。

    秦明月抬脚就要往山下走的。

    “小月，我的车在那边，你坐我的车下去吧。”

    苏翊这话说完没多久，一辆黑色的宾利就开了上来。

    停在秦明月的面前，走下来俊美无双的萧陌然，白暂高贵的脸庞，配上那头黑亮帅气的短发，即使在阴暗的天气中，也耀眼至极。

    因为降温的缘故，他身上披着一件长款黑色风衣，长腿迈动，风衣浅荡，英姿挺秀。

    他目光看向秦明月是温柔带笑的，在触到一旁的苏翊时，冷冽了不少，还皱起了漂亮的长眉：“你怎么在这里？”

    苏翊礼貌性地点了下头，眉眼之间却也是疏离的，他说：“来祭拜一个故人。”

    “故人？”

    “走吧，有点冷。”

    秦明月要上车，萧陌然握了下她的手，冰冰凉凉的，再看到她就穿了一件长袖大白，立即脱下身上的风衣外套披在了秦明月的身上，还为她打开副驾的车门。

    秦明月坐进车里，拢了拢身上的男性外套，立即感觉暖和了不少，鼻间萦绕着男人身上那股温暖又干净的气息。

    萧陌然上车之前看了一眼苏翊停在不远处的车，说了句：“再会。”

    然后上车，倒车走了。

    苏翊还站在原地看了一会儿，才走。

    车上，秦明月问：“你们表兄弟，却似乎关系不太好？”

    萧陌然似乎讽刺地笑了笑：“大家族里面，就算是亲兄弟，关系都挺复杂的。”

    他顿了顿又说：“而且，苏翊并不是在苏家长大的，他十三岁才被接回苏家。”

    “十三岁之前他在哪？”

    萧陌然侧头看了小姑娘一眼，一句：“怎么，对他感兴趣？”

    “倒不是，不过，他来祭拜的人是我父亲，所以有些好奇而已。”

    “这个我倒不清楚。”

    然后萧陌然简单说了一下苏翊。

