
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶，你敢！”殷萱儿怒吼道。

    杨叶停下了脚步，道：“殷姑娘，念往昔的情分，给你最后一次机会，不然，我说到做到。”为了安南靖，别说屠了北域的皇室与树人族，就是杀上圣地，他都会毫不犹豫地去做。

    树芯脸色惨白，眼中阵阵惊恐，如果别人说这种话，她或许还有些不信，但是杨叶说这话，她是绝对信的。眼前这男人，发狠起来，完全就是一个彻头彻尾的杀神。

    不等殷萱儿说话，她便是道：“杨公子，我树人族愿意交出生命之水！”

    殷萱儿死死的看着杨叶，绝美的容颜因为生气，略显得有些狰狞。

    杨叶点了点头，道：“那就多谢了！”

    树芯心中松了一口气，然后双手结了个印，一道绿色光芒自她体内涌出，接着，一滴深绿色的水珠出现在了杨叶的面前。

    深绿色水珠刚一出现就消失不见了，而杨叶也消失不见了。

    殷萱儿依旧还在生气着，树芯却是心中大大松了一口气，那杨叶生气起来，着实有些可怕。当然，她也清楚，杨叶为什么对她们这般。当初，杨叶对她还有殷萱儿态度还是非常好的，之所以如今这般一点情面不讲，恐怕还是她树人族当初在危难关头抛弃了南域的缘故。

    树芯知道，当初树人族那个决定错了，不仅树人族错了，殷萱儿与北域也错了。在南域面对圣地时，北域不应该坐山观虎斗。现在圣地被击退，北域就立即赶来谈条件，别说杨叶，就算是她，心中也是会不爽的。

    “殷姑娘是要留下来，还是现在就走？”安碧茹端起桌子上的茶杯，轻轻泯了泯，淡声道。

    殷萱儿强行使自己冷静下来，看向安碧茹，道：“安夫人，我现在是该称呼你安夫人，还是称呼你杨夫人呢？”

    安碧茹手微微一顿，接着笑道：“殷姑娘语气之中醋味很浓啊！”

    殷萱儿冷笑了一声，没有说话。

    安碧茹道：“殷姑娘是一个聪明人，从你以前靠近杨叶，拉拢杨叶就可以看得出来。但是可惜，你与我都缺少向丁芍药那种魄力。她敢搭上全族压在杨叶身上，并且不管在何种危险的情况下，都能够做到不离不弃。所以，她现在是杨叶最信任的人，也是南域除了杨叶之外权利最大的人。这是她应得的！”

    说到这，安碧茹顿了顿，又道：“可是殷姑娘你呢？你是帮助过杨叶，但是他没有帮助过你吗？还有，你北域在此之前确实有派人来与我们接触，但是之后呢？圣地与鼎汉帝国开始大规模对南域出手时，你北域却是在也没有说结盟的事了。我们都不是傻子，你说呢？”

    殷萱儿脸色有些难看，当时她有提议过让北域出动强者来帮南域的，但是北域的一些老顽固并不同意。因为他们觉得，让南域与圣地还有鼎汉帝国拼个两败俱伤最好不过了。再者，那时北域所有人都觉得南域根本没有什么希望了，派人来增援，无非就是送死罢了！

    其实，不止别人，就是她也觉得那时南域没什么希望了。因为圣地与鼎汉帝国强者实在是太多，太恐怖了。但是谁也没想到，南域的半圣竟然如此强悍，连杀圣地数名半圣

    殷萱儿知道，北域错了。

    她今天来，其实是想弥补这个错，但是她低估了杨叶对安南靖的感情，在杨叶心中，那个叫安南靖的女子，比她远远重要的多。或者说，她根本无法与那安南靖相比！

    安碧茹道：“殷姑娘这次范了一个大错，那就是用安南靖来威胁杨叶。殷姑娘应该很清楚，杨叶是一个吃软不吃硬的人，你威胁他，得到的，只会是他的反抗与敌视。如果我是殷姑娘，之前来，就不会说什么结盟之事，而是说是特地为安南靖送生命之水来。那般，我想结局会大大的不同。”

    殷萱儿苦涩一笑，道：“难道已经没有挽回的可能？”北域是她与国师，还有无数商朝旧城的心血，就这样交出，别说国师还有那些商朝旧臣不甘心，就是她也不甘心啊！

    安碧茹起身，道：“殷姑娘，你当局者迷。你看清楚了，如今妖族与南域结盟，不出数月，鼎汉帝国就会落败，那时，整个人族一统，而整个玄者大陆，还有谁是我们的对手？别说你北域，就是魔族还有海族不臣服，都只有死路一条！”

    “杨叶他要一统玄者大陆？”殷萱儿惊道。

    安碧茹道：“逆种玄者已经出世，逆种玄者的强悍，你应该也清楚，除了逆种玄者，还有圣地。我们玄者大陆要自保，唯有联合起来。杨叶的性格你应该很清楚，他是绝不会允许玄者大陆有任何势力有机会在他背后捅刀子，所以，玄者大陆内的所有种族与势力，与我们不是朋友就是敌人。”

    说着，安碧茹走出了房门。她很清楚，殷萱儿要做什么决定，不，应该说，殷萱儿与整个北域都根本没有选择。

    此时的南域与杨叶，已经有了绝对的实力！

    “萱儿，我们怎么办？”树芯问道。她没想到来南域，不仅丢了一滴生命之水，事情还没有解决，这次真的是亏大了啊！

    殷萱儿沉默半晌，然后道：“回北域！”

    说着也走出了房间

    鸿蒙塔内。

    一间房间之中，安南靖躺在床上，虽然知道自己已经相当于一个废人，但是安南靖脸上并没有出现什么悲观的神色，有的，只有平静。

    很快，杨叶出现在了房间。

    杨叶出现后，照顾安南靖的晓雨夕与苏青诗两女相视了一眼，然后退了出去。

    “你来了！”安碧茹道。

    ps：还有一章：求大家看完之后随手投上你们手中的票，拜谢！           
            