    谁来告诉我，我是谁，我在哪，我怎么就成了李桓的同党？

    怒急而笑的马永成，只用颤抖的手指着罗文祥道：“罗文祥，你竟凭空污咱家清白，咱家记住你了！”

    说着马永成向着朱厚照拜倒道：“陛下，老奴句句属实，无论是李桓住处还是那十八名小太监，皆有文书、存档可查，罗文祥凭空污蔑老奴清白，还请陛下为老奴做主啊！”

    朱厚照不由的皱了皱眉头，颇为不喜的看向罗文祥道：“罗文祥，这里是大朝会，文武百官俱在，你既然说马永成乃是李桓同党，你可有证据？”

    罗文祥不由一愣，他方才不过是一时情急之下随口所说，哪里有什么证据啊。

    他堂堂御史，弹劾马永成这阉贼，还需要什么证据，不用想也知道马永成肯定同李桓关系不一般，不然马永成怎么可能会帮李桓善后。

    深吸一口气，罗文祥拱手拜道：“回陛下，臣……臣有证据，只是需要时间调查确认。”

    朱厚照不禁怒道：“荒谬至极，你堂堂监察御史，岂不知无有证据便信口开河诬陷他人，是何等罪过吗？”

    罗文祥硬撑道：“陛下明鉴，臣忠心耿耿，一心为公，不敢有丝毫的私心杂念，怎会诬陷他人！”

    朱厚照看着罗文祥那一副正气凛然的模样不禁被气笑了，不再理会罗文祥，而是看向内阁几位阁老道：“几位卿家怎么看？”

    对视了一眼，谢迁心中轻叹，暗骂罗文祥办事不利，弹劾李桓也就罢了，怎么就不多搜集点李桓的罪状，这半路上为什么又扯上马永成。

    本来都商量好了，趁着这大朝会，全力弹劾李桓，最好是将李桓的罪名给定下来，以此彻底打消天子重整侍卫亲军，掌控锦衣卫的念头。

    可是现在却是出师不利，弹劾的罪名太过牵强，最致命的蓄养寺人一项又有东厂出面扛下，再想趁机钉死李桓却是有些不现实了。

    心中闪过这些念头，谢迁拱手向着朱厚照一礼道：“监察御史罗文祥调查不严，证据不详，实为失职，臣恳请陛下罚其俸禄一年，命其待职思过以儆效尤！”

    显然谢迁只说罗文祥失职，却是没提他诬陷他人的问题，而且处罚也不过是罚其俸禄而已，对于罗文祥来说，根本就是一点影响都没有，这摆明了就是要将罗文祥给保下来啊。

    朱厚照皱了皱眉头，目光投向刘瑾，而刘瑾则是轻咳一声笑道：“谢阁老此举怕是不妥吧。”

    如今内阁同司礼监的关系因为刘瑾的上台而极度恶化，内阁想尽办法的想要除掉刘瑾，而刘瑾同样也是想尽一切办法的要赶走谢迁、刘健等人。

    而谢迁同刘瑾关系最差，两人争斗几乎已经明面化，谢迁在内阁之中不止一次骂刘瑾不学无术，蛊惑天子乃是祸国殃民之阉贼。

    同样刘瑾也在司礼监之中不止一次的叫嚣着要教谢迁做人。

    这会儿一听刘瑾开口，谢迁当即便不屑的瞥了刘瑾一眼冷哼一声道：“吾等国之柱石自与天子议事，你一宦官，有何资格在这奉天殿之前开口！”

    文人言辞如刀一般，这话几乎是指着刘瑾的鼻子怒骂，你不过是一个死太监而已，根本就不配在奉天殿之前说话。

    刘瑾登时气的差点一口老血喷出来，怒目圆睁指着谢健，只欲冲着谢健破口大骂。

    一声轻咳传来，就见百官之中，一名官员站了出来，赫然是刚刚上任的吏部左侍郎张彩。

    只听得张彩道：“陛下，臣张彩，有话要讲。”

    朱厚照先是看了刘瑾一眼，然后微微点了点头道：“爱卿请讲。”

    张彩是刘瑾新近招揽的一员得力干将，这点朱厚照是知道的，这会儿张彩站出来明显是在给刘瑾解围。

    毕竟刘瑾被谢迁一句话怼的说不出话来，当着文武百官的面，在这奉天殿之前，就是他这位天子也不好力挺刘瑾。

    张彩冲着谢迁拱了拱手道：“阁老，本官却是以为罗文祥身为监察御史，却信口开河，随意污人清白，如此之人，又有何资格做那监察御史。”

    谢迁皱了皱眉头，极为厌恶的道：“人谁无过，罗文祥本意是好的，一心为公，又无私心，难道不该给予改过的机会吗？”

    张彩则是冷笑道：“普通人可以犯错，可是他身为监察御史却是错不得。”

    说着张彩冲着朱厚照拜下道：“臣肯定陛下除去罗文祥监察御史之职，贬为庶民，以儆效尤。”

    随着张彩话音落下，百官之中，几道身影也齐齐拜下道：“肯请陛下严惩罗文祥。”

    看着那几道身影，内阁诸人以及罗文祥皆是脸色难看，其中有焦芳、段炅等人，皆是这些时日为刘瑾所拉拢，倒向刘瑾的官员。

    刘瑾恶狠狠的盯着谢迁，眼中带着几分愤恨与得意之色。

    谢迁根本就没有理会刘瑾，深吸一口气，向着朱厚照道：“陛下，罗文祥绝无私心，恳请陛下宽仁为上，饶他一遭吧！若是陛下真要处罚于他，就连老臣一起惩处吧。”

    看着跪在自己面前的谢迁，朱厚照气的大手死死的抓着御座的扶手，这根本就是在逼迫他这天子啊。

    越想越气，朱厚照眼中闪过凌厉之色，正要开口之时，只听得刘健、李东阳等几位阁老齐齐拜倒于地道：“肯请陛下宽仁为上！”

    朱厚照看着跪倒在地的一众阁臣，登时气的站起身来，脸上又是气恼又是失望，指着一众阁老道：“你们……好，好，朕如你们所愿，退朝！”

    一甩衣袖，朱厚照怒气冲冲的离去，谷大用、马永成等人连忙跟上，而刘瑾看着天子盛怒而去不禁冲着尚且还跪在地上的谢迁、刘健几人阴阴一笑道：“咯咯，诸位可真是国之柱石啊，竟令陛下如此震怒，咱家佩服……”

    谢迁起身，冷笑一声道：“阉贼，都是你们这些奸佞之辈离间陛下与我等关系，我等受先皇所托，辅助陛下，定不会让尔等小人蛊惑陛下，以致陛下一错再错！”

    刘瑾单凭言词如何是谢迁对手，只能冷笑道：“咱们走着瞧！”

    一场大朝会就此不欢而散，看着张彩、焦芳、段炅等官员随刘瑾一起离去的背影，想到天子盛怒而去，李东阳这位内阁首辅不禁一阵头大，忍不住揉了揉额头看向谢迁道：“于乔，我等身为臣子，实不该这般逼迫陛下啊！”

    谢迁捋着胡须道：“宾之兄，此言差矣，我等身负先皇所托之重任，陛下年少，我等便有教导之责，但凡有错，理当劝谏，如此方才能够不负先皇之临终托付啊！”

    看谢迁、刘健几人一副理当如此的模样，李东阳不禁轻叹一声道：“罢了，稍后我便进宫求见陛下，希望陛下能够理解我等一番良苦用心！”

