    杀戮机器团灭了正义联盟，并在战斗中直接把钢骨的脊椎都给抽了出来。

    随后，他被狂笑之蝠拉拢进入“黑暗骑士团”，其能力对标的是正义联盟的“钢骨”，但钢骨面对杀戮机器的时候，九成以上情况都是被按在地上狠狠摩擦。

    洪非也不知道，如果他对阿福做些什么，布鲁斯会不会黑化。

    也许，等他看到这个世界的阿福后，才好决定要不要那么做。

    毕竟洪非现在已经不需要依靠做坏事来保持身体与能量的平衡。

    嗯，我想做个好人。

    “还有，你也先别告诉我他准备了什么，我希望能在未来看到一些惊喜，除非他的准备真的足够威胁到我。”

    “明白。”

    两次见面，洪非也一直在不断地给布鲁斯施加压力。。

    他希望布鲁斯可以在短时间内变得更加强大，这样才能让他在面对超人的时候打出更多更有力的输出，虽然结果肯定还是拉胯，但至少可以让他输的不那么难看。

    洪非准备取代或者直接凌驾于莱克斯·卢瑟的位置和作用，这样才能在挑起蝙蝠侠和超人的战争中获得利益。

    这是接下来的重点项目之一。

    再者，这一次突破封印后的休假，他原本的打算和正义联盟所有成员全部碰一次面，混个脸熟不说，至少可以先尝试刷一波卡片。

    但，这个行动因为康斯坦丁的邀请而中途折返。

    于是眼下他还剩闪电侠和超人没见过。

    这俩超级英雄，能力都近乎无可挑剔, 不过弱点也都极其明显。

    所以现在倒也不需要着急。

    然后是黑帮，这一点只需要等过几天西恩尼斯召集了黑帮头目, 到时候一次性解决, 不管是称心如意还是各种麻烦, 直接扫平。

    黑帮不是警察局，黑帮最大的规矩就是没有规矩。

    任何黑帮想要统一纽约这样一座世界级城市的地下势力, 不经历血与火是绝对做不到的。

    大家都是狠人，那就只能比比谁更狠了。

    这方面，洪非还是有一点点自信的。

    “你的服务器架设得怎么样了？”

    “先生, 已经在进行了，地址在夏威夷，预计七天后全部完成。反浩克装甲已经送入太空维罗妮卡系统，随时可以进行召唤。另外, 附加的全自动制造平台还需要一個月时间才能正式完工。”

    “还行。”

    洪非想了想，突然笑道：“你说要是我让托尼、史蒂夫成为现实，那么这个宇宙的人会不会意识到他们本身也是漫画角色？”

    “先生，这是有可能的, 不过这样做并没有太多意义。”

    “嗯, 也对，不是所有人都是X教授。”说到这儿, 洪非笑容微微收敛, “康斯坦丁在做什么？”

    “他和安吉拉被天使查斯带走, 然后天使离开了地球，升空千米后突然消失。然后康斯坦丁和安吉拉做了一些事情, 目前两人已经暂时分道扬镳, 安吉拉返回精神病院后把朗基努斯从警局偷走并藏在了好莱坞星光大道附近的排水沟里；康斯坦丁并没有准备静静等待自己的死亡，他已经开始寻找其他的魔法师。”

    “我就知道, 他怎么会舍得就这么轻易死亡。继续盯着他，随时汇报。”

    “好的，先生。”

    “哦对了, 还有这件事。”

    说着, 洪非直接朝着虚空伸手，传送门在前方迅速打开, 手臂进入其中后很快便缩了回来, 只见其掌中已经握住了一个木质人偶。

    这里面封印的是女巫的弟弟。

    解封的办法很简单, 破坏木偶就行了。

    女巫的心脏已经在洪非的龙之维度中, 她弟弟也在手中。

    洪非答应过会把这两件东西交还回去，但他需要时间。

    确切地说，他需要的是先从对方身上获取技能卡或融合卡，最起码，瞬移的能力他要趁机搞到手。

    卡玛泰姬的传送门的确很强大，能够让洪非从地狱直接返回地球。瞬间移动恐怕做不到这一点。

    但，它们本身就是两种截然不同的空间类技能。

    作为一个成熟的帅逼，洪非当然是都想要。

    瞬移前摇慢，动静小，施展迅速, 且不引人注意，比传送门更适合在节奏快速的战斗中使用，加上光速飞行, 洪非甚至有把握用振金刀把超人的腰子噶下来。

    不过, 这个交易完成之后，他和女巫就没有继续行动的理由和关系了。

    洪非希望能把女巫留下来，作为神秘侧的存在, 女巫不仅有实战意义，更对洪非本身的进步有参考和借鉴价值。

    所以他需要的时间，也可以说是给自己一个思考如何能够以非暴力手段继续保持彼此关系的时间。

    看了看木偶，洪非感受到内里的异常气息，随后把它也扔进了龙之维度。

    他看向右手，纳米战甲收回，卷起袖子，大片皮肤已经被一层龙鳞覆盖。

    从左臂开始生长的龙鳞已经穿过胸腹位置延伸到了右手小臂。

    封印解除后，体内龙蛋被吸收的速度也陡然加快，龙鳞的出现，也代表着洪非肉身的防御力和攻击力同步大增。

    但。

    洪非不想变成龙人，他不想让自己脱离人身。

    否则就是真不做人了。

    除非能让他在人身和龙身之间自由切换。

    他掌控过白龙的身体，龙身和人身的差别非常明显，战斗风格迥异。

    临战切换，可以让对手措手不及, 也能在应对风格不同的对手之时调整不同的体态。

    虽然合体白龙也能完成这一步，可自己要是能做到的话，何必非要让其他的龙来配合自己？

    合体的白龙最近气息愈发炽盛，想来距离其真正醒来也没有多少时间了。

    洪非的打算是，等白龙醒来后问问她，以自己现在的状态为基础，未来到底能不能多出一具龙身。

    如果可以，那就主动加快吸收速度；

    如果不行，那就让白龙把剩余的龙蛋直接吃掉，顺便吸收他身上已经转化成龙鳞的部分。

    这对白龙来说绝对是上等大补药。

    天光渐渐大亮。

    当阿卡姆的大门打开之后，没过几分钟洪非便来到门口。

    登记了信息进入内部，洪非径直来到哈琳的住处。

    敲门。

    “来了！”

    很快，拖鞋摩擦木地板的声音迅速靠近。

    哈琳一手揉着眼睛一手拉开房门，展现出一副睡眼惺忪的面貌。

    她的头发保持着刚睡起来的杂乱模样还未梳理，黑框眼镜下，她双眼迷迷蒙蒙地睁开一条细缝，脸上虽然没有妆容，但素颜看起来也并没有太多的瑕疵。咖啡色的丝质睡衣，扣子从上到下整整齐齐地全部扣了起来。

    当洪非的脸庞映入眼瞳之时，哈琳倏地睁大眼睛，身躯也不由得微微一僵。

    随后，她猛地低头看了看自己，接着又迅速抬头，脸上倏地挤出不太自然的笑容：“啊，洪先生，你来得真早，我还以为你会下午才来。”

    洪非后撤小半步，笑道：“最近我在休假，所以来得早了一些，要不……我去楼下等你一会儿？”

    “不不不，不需要。”哈琳连忙推开房门侧身道：“请进来吧，外面很冷，你先坐下等我一会儿。”

    “好。”

    洪非入内坐到沙发上。

    哈琳转身给他倒了一杯水，又道：“你先看会儿电视，我很快就过来。”

    洪非颔首：“好的，不着急，你可以慢慢来。”

    哈琳笑了笑，转身快步回到自己的卧室，又轻手轻脚地关上房门。

    而后，她直接靠在墙壁上，闭着眼睛长长地出了一口气。

    天知道她刚刚发现站在门外的人是洪非后，心里究竟有多么的紧张。

    自从那天晚上莫名其妙地做了一个清醒梦，与化身“洪非”的潜意识对话之后，最近这些时日她每一晚上都会梦到相同的场景和人物。

    交流愈发地深入了。

    结合现实情况综合分析，她已经完全确定了洪非不仅是警察，也是纽约联邦储备银行的主要劫匪。

    但事实上连这个都算不上问题，更大的毛病在于，由于梦境的原因，她对洪非已经熟悉得不能再熟悉。也许是她对清醒梦的控制程度还不足，又或是可能本就有相应的想法，以至于，如今她对洪非的长短也都了如指掌。

    因此，一边，是面对洪非的警察与劫匪双重身份的紧张和忐忑，另一边，是对自我梦境与现实情况割裂情形的尴尬。

    几次深呼吸后，哈琳平复心情，随后抛弃拖鞋光脚踩在地板上走进卫生间。

    水声隐隐约约地传出。

    洪非望着电视画面，心里想的却是哈琳刚才那完全掩盖不了的慌张。

    他实际参与并控制的梦境只有那唯一的一次而已。

    现在看来，哈琳已经利用自己的专业知识和异于常人的精神，稳定甚至深入地挖掘了清醒梦和潜意识。

    洪非不清楚哈琳后续到底梦到了什么。

    就算是知道他有警察和劫匪双重身份。

    首先是在验证了同理心缺失后就已经有了合理的推测，其次是洪非第一次控制梦境的时候已经给了她“答案”，所以应该不至于表现得那么夸张。

    摇了摇头，洪非放弃猜测，不管原因是什么，他很快就很知道。

    半小时后，哈琳打开卧室房门。

    走出来的已经那个精神焕发、职业气息浓厚的哈琳医生。

    她神态中的慌张已经消失不见，笑容一如既往甚至还更亲近了些。

