    “那只猴子，不！应该说唐哥哥和那只猴子二者的身份绝对都不简单。管家爷爷这件事情还得麻烦你一下，帮我调查一下他们在外界的身份。”

    管家含笑：“是，少主。不过不是您说的，你对他们很放心，很有把握吗？”

    “有把握是一回事，但是调查他们的身份又是另外一回事，咱们寨子现在真是多事之秋，有什么事还是调查清楚的好。”

    “当年的事情我不想再来一次！”

    玛卡阿月语调冰冷如寒冰。

    江流儿本来以为他们要在这地方呆上好几天才能得到一些信息，但是没有想到当他们外出查蛋回来疲惫的休息了半天之后。

    当天晚上寨子里就出现了混乱。

    无数个火把被点起，平日劳作的寨民们突然扔下手里的所有活路，举起火把拿起家伙事在寨子中来回搜索，神色凝重，像是在找些什么人一样。

    包括江流儿住的地方都被人一声不吭的强行闯入，里里外外的搜索了个干净，今天这一幕的江流儿没有生气，反而很高兴。

    因为他明白他等着变数，终于来了！

    在这里搜索的人走了之后，江流儿看向他的床上：“阿弥陀佛，这位施主对方已经走了，你还不现身吗？”

    就是刚刚那些人要来搜索我的前半个时辰，有一女子突然闯这间房间，对方似乎没有想到这个房间里竟然有人居住，当场愣了半响，江流儿一看见她的神色就明白，这人并不是寨子里面的人，肯定是从外面来的。

    有很大的概率就是站着里现在到处都在搜索的人，他当机立断让那个女子躲到床上去，床上被子叠的整整齐齐，孙悟空正躺在上头小歇打坐。

    江流儿多了一个非常大的冒险想法，那就是直接让女子躲在床上，让孙悟空对其施展一个让其他人都看不见女子障眼法后。孙悟空再大大咧咧的继续待在床上给人做掩护。

    事情和他猜测的一样，都非常的顺利。

    在寨子的人进来之后，将它房间里里外外都收拾个遍，唯独没有上床去查看。

    不过也可以理解，毕竟床上的被子被折好，放在一边上头有什么看的一清二楚，除了一个猴子以外没有任何可疑的地方。

    正是如此，他们才只是看了一眼就匆忙离开。

    江流儿赌对了，看来他们的术法在这个地方还是可以瞒过寨子中的大部分人的。

    既然这样的话，他们在接下来的计划中也能多几分把握。

    但是很可惜，刚从床上现身的女子大概看出了江流儿的心思，直接给他泼了个冷水说：“寨子中的老寨主深不可测，其中管家和玛卡阿月也不是善茬。”

    “你的这些小把戏糊弄其他人也就算了，但糊弄不了他们。”

    “你们想要靠这个逃出去，简直是妄想。”

    孙悟空不乐意了：“你是哪里来的宵小也敢在俺老孙面前放肆！”

    “俺老孙师徒是你的救命恩人，你就是这么和你的救命恩人说话的？”

    那女子轻笑一声，反问：“我什么时候让你们救我了？”

    这个女子一身外界人的打扮，神色清冷如霜，是个明显不好对付的角色。

    江流儿脾气好，倒是不介意她这些小脾气，而是选择更加好奇地问她：“既然姑娘不接受贫僧师徒的救命之恩，那姑娘不知能否接受和我们师徒谈谈合作？”

    “姑娘既能来到此处，就应该知晓这寨子人的作风，实不相瞒，我等师徒是被那玛卡阿月抓进来的外乡人，现在被困在此处，急切想要逃离。”

    “但苦没有出去的方法，特向姑娘求合作，当然还请姑娘放心，只要姑娘愿意答应告知我们出去之法，那么相对应的，只要是我们能做到的要求，姑娘可以进行的提。”

    “你们是玛卡阿月抓进来的？！”

    那女子的神色突然变得格外凌厉锋芒毕露。

    “她的审美什么时候变得如此不堪？竟然连和尚也看得上！”

    “她就是胡闹！”

    本来说的好好的，结果这人突然间大发脾气，甚至眉眼含着着一股对江流儿二人的怨恨和杀意。

    这简直是莫名其妙！

    这么一来，连江流儿那种好脾气的人都忍不住，有了三分火气，直白的问：“胡不胡闹和姑娘的有什么关系？”

    “贫僧看你身上的气场，你应该不是人已经是白骨精妖怪了吧？”

    “白骨精是死人修炼的路。”

    “贫僧之前听寨子中的人说，他们现在抓的是一个曾经背叛过，再被少寨主杀死后莫名复活的妖怪。”

    “那个妖怪说的应该就是你吧！都被玛卡阿月杀了一次，你对她还如此上心莫不是脑子不太清醒？”

    “你！”

    外头突然传来一阵喧闹，好像是在自己的人已经发现了什么东西，这全部向一个方向追去。

    那女子神色一变，连忙什么都顾不得，直接跳窗追了过去。

    江流儿立刻说：“走，咱们也跟上去！”

    既然普通的寨民发现不了他们的隐身术，那么不乘机现在跟上去看看到底是什么情况，又更待何时！

    那个女人是指望不住了。

    既然如此，他们现在能靠的只有自己！

    一路跟上村民，直到一个茂密的树林里，寨子里的人像是团团围住了什么人，江流儿二人在外围看。不太清楚里面的状况。

    两人对视一眼干脆一咬牙直接，直接几个跳跃跳上附近一颗极为茂密的参天大树，站在树木的遮掩掩间查看下面的场景。

    现在被那些人团团围住的是一个苍老的老人，那个老人有些古怪，不管是手上还是脚上，都被扣上了厚重的手脚铐。

    现在她行动间每每触动那些手脚环，锁链都会发出沉重的声响。

    一个寨民对这个老人极为厌恶：“艳奴，都到了这个时候你还想抵抗不成？还不赶紧将那个扫把星的位置交代出来，不然的话休怪我们让你求生不得求死不能！”

    那被叫做艳奴的老人，神色惶恐的张开咿咿呀呀好一阵。硬是没有发出任何的声响。

    看她那样子，是个哑巴！

