    时间转瞬即逝。

    所有人都在安静等待着大夏晋升皇朝之日，所以，这一段时间也都相安无事。

    加上朝廷之前颁布的禁武令，使得大夏看起来国泰民安。

    但是，一些不为人知的地方，却是暗潮涌动，不少势力都在谋划。

    …

    藏剑峰上。

    一身月白长袍的无影圣主从无影峰走出，气态淡然，如同谪仙降世，充满仙气。

    紧跟着，另一边偏峰之上，三道身影踏空而出，后方还跟着九人，正是南诏国的十二位强者。

    为首三人，赫然是尧天、尧月、尧阳！

    见到无影圣主，三人微微作揖，无影圣主同时还礼。

    “诸位，三日后，便是大夏晋升之日，此去沧州距离不远，但此事宜早不宜晚，吾等也可准备出发了！”

    无影圣主开口说道。

    “可！”尧天三人微微点头。

    旋即，尧天继续道：“圣主一人前去？”

    无影圣主一笑，徒然挥袖，一道道身影陆续在他身后浮现。

    一共九人，气息皆是可怕无比，其中一人，甚至仅比无影圣主稍逊一筹。

    “见过圣主！”九人对着无影圣主作揖行礼。

    无影圣主还礼道：“劳烦诸位师弟了！”

    “同门之间，分内事！”为首老者微笑摇头。

    无影圣主看向尧天三人，笑道：“可够了？”

    三人目光在其身后九道身影扫过，眼瞳深处皆是闪过一缕凝重，不愧是六大圣地之一，果然家大业大！

    “自然够了！”尧天点头。

    “那就走吧！”

    无影圣主眸光一闪，淡笑说道。

    “善！”

    诸人点头，旋即皆是踏空而起，朝着大武皇宫方向徐徐而行。

    ……

    “圣主，三日后便是大夏晋升之日，吾等是否此刻前往？”

    在雍州东部青临山脉，居中一座庞大偏殿之中，一身黑白道袍的司空冶，朝着殿内一个青袍老者行礼。

    这青袍老者，正是之前前往大武皇朝的残月圣主！

    “终于要开始了么？”

    残月圣主眼睛眯起，“去！为何不去！”

    转头看向司空冶，“准备一下，你们七人随我前往！”

    司空冶神色迟疑，“圣主，青云圣主那边……”

    “让他继续待着，不要滚出来丢人现眼！”

    残月圣主冷声道：“为了一己私欲，致我圣地陨落一位长老！若非他擅作主张，岂会引起后续之事！”

    “是！”司空冶恭敬揖手，“圣主，大夏王朝的实力至今都还是一个谜，为了以防万一，我们要不要请示一下长老院，多派遣几位长老前去？”

    残月圣主眉头微蹙，摇头道：“老圣主闭关正在关键时刻，不必为此事惊动他！”

    “而且，此次并非只有我们，摇光天门在半月前给我传信结盟，他们已经联合了南诏国！”

    无影圣主眼中寒芒闪过，“此次，大夏必灭！”

    “南诏国？”司空冶神色微动，点头道：“既如此，应当可以万无一失了！”

    残月圣主点头，“去准备吧！”

    “是！”

    ……

    青州北部山巅，纯阳仙宫。

    威严的大殿内，传出一道苍老威严的声音，“林政，准备一下，随我前往沧州大夏！”

    闻言，殿中诸人神色微变，坐于首位的大长老连忙起身，朝着内殿恭敬行礼：“是，老祖！”

    ……

    “陛下，三日后，便是大夏晋升皇朝的日子了！”

    在大秦皇朝皇宫，太师申北道脸色肃然，朝着龙椅上的秦圣焱拱手说道。

    闻言，秦圣焱淡然点头，起身道：“太师暂理朝政，太尉随我前往大夏观礼！”

    “遵旨！”太尉柳半生恭敬出列。

    申北道皱眉道：“陛下，此去恐怕不会平静，以防万一，陛下还是多带几位供奉随同前往。”

    “不必！让邢老跟随便可！”

    秦圣焱眼中异芒闪过，看着东南方向，玩味笑道：“这一次我们是去看戏的，没必要带太多人。”

    闻言，申北道迟疑片刻，拱手道：“遵旨。”

    ……

    大武皇宫。

    一名黑袍男子恭敬立与张天澜身前，低声说着什么。

    就在这时，一黑甲侍卫快步走入，行礼说道：“启禀陛下，大夏再次送来一封信笺，邀请陛下三日后前往夏王宫观礼！”

    闻言，张天澜眼中嘴角微微抽搐，挥手道：“烧了！”

    侍卫脸色微动，低声道：“遵旨！”

    侍卫恭敬行礼离去。

    张天澜看着沧州方向，冷哼了一声。

    如今大武与大夏之间已经是不死不休的结局，前往大夏观礼？

    说不定大夏会真的不顾一切将他斩杀于大夏王宫！

    想起数日前那白袍剑修的可怕气势，张天澜至今心有余悸，还是觉得待在武皇宫要安全一些。

    “陛下，大夏晋升皇朝后，会不会直接进攻我朝？”

    这时，殿内黑袍男子开口道，语气略微有些担忧。

    “他不会那么蠢！”张天澜冷哼道：“大夏若动手，就代表着彻底打破州界规矩，这是在挑衅六大皇朝，而且最近魔族将乱，若大夏敢发起内乱，不说六大皇朝，各大圣地也不会坐视不理的！”

    “而且，大夏能不能撑过这一劫还不一定！”

    张天澜看着沧州方向，眼神狰狞，“这次各大势力联手，朕不相信你还能挡住！”

    静立片刻，张天澜转头看向黑袍男子，“你去吧！若有情况，立即回报。另外，可以着手想办法收服落雁关的其他三个势力了。”

    “遵旨！”

    黑袍男子点头，旋即转身离去，黑袍下，一对淡漠的眸子若隐若现。

    ……

    因为大夏晋升皇朝一事，四方云动。

    大夏给沧州附近的各大王朝级以上势力都发了请柬，已经有不少王朝派人前往观礼祝贺。

    当然，一些听到些许风声的势力，则是无动于衷，仍在观望。

    除此之外，还有一些方外势力，和一些没有与大夏打过交道的势力，也开始有人下山，前往沧州。

    自上次魔族入侵，中土平静了三千年。

    大夏一统沧州，晋升皇朝，这已经算是一件足以轰动神州的大事了！

    加之最近十万大山魔族开始行动，一些势力也在做准备，想办法抵挡魔族入侵一事。

    而作为这场漩涡中心点的大夏，如今已是热闹至极。

    无数修士齐聚夏王城，城中各大客栈人满为患。

    为此，朝廷不得不出面想办法安顿这些人，因为这些人里，不仅有大夏本土势力，还有其他王朝的使者，总不能让他们露宿街头。

    李斯亲自出面，将原来北冥世家的府邸腾了出来，改修之后让这些势力之人居住，总算是缓解了一部分压力。

    不过临近晋升之日，各地仍是源源不断的有人赶来。

    这一天，夏王城外，来了两批人。

    一方是一群身穿统一服饰的女子，个个貌美不凡，气势深邃，还在城外，便吸引了诸多目光。

    另一方则是五位身穿僧袍的僧人，除了为首的一人面貌硬朗，是个青年模样，其余四人皆是老者，长眉白发，气势同样可怕无比。

    两批人自两个不同方向而来，最后在城门处相遇，皆是停下了脚步。

    ……

    ……

    Ps：保底一。

