    江筱拽着孟昔年进了卧室，把门关上之后就仔细地打量着他。

    “不用看了，我身上就是一点点小伤，可以忽略的那种小伤，就是我们一开始在基地内场里疯狂甩炸弹的时候被碎屑溅伤的。”

    孟昔年看她的神情就知道她是在看他的身上有没有伤，坦白从宽抗拒从严，他没等她问就先自己主动交代了。

    “在哪？”江筱却皱了皱眉。

    那个时候她怎么不知道呢？

    她没有留意到他的身上有伤。

    不过当时在基地内场是一片黑暗，他们就一阵地狂轰乱炸，有点儿波及好像也是正常的。

    孟昔年二话不说，把身上已经有些破了和被火星烧出几个破洞的上衣给脱了下来，转过身背对着她。

    江筱看到了他后背上的那么一小片伤痕。

    的确是被爆炸碎片给飞溅到的伤，两个巴掌大，伤口星星点点，倒是没有什么大伤。

    可饶是如此，江筱也是相当自责，因为看到了上面有两小块铁屑还嵌在他的伤口中里。

    “你不痛的吗？这伤应该早点处理的！”她有些怒气，“难道你不知道一号基地是什么地方？万一这些碎片是他们的药剂瓶子，上面还沾染着药剂呢？”

    那这些药剂弄到了他的伤口里，会不会渗进他的身体？对他会不会有什么不好的影响？

    这些问题孟昔年难道没有想过？

    孟昔年的确是没有想过。

    他只是觉得只是小伤，手黑手脏又不敢随意去摸，所以并不知道伤口处还嵌着玻璃碎。

    江筱见他浑不在意的样子就气不打一处来，将他按坐在椅上，“我给你先把玻璃碎夹出来，然后你去洗个澡，洗完了再出来上药。”

    他现在一身脏得不成样子了。

    戴刚他们没有衣服在这里不能洗澡，可这也是孟昔年的家，别说衣柜里有他的衣服了，就是她空间里也有很多他的衣服，没有必要让他忍着这身脏。

    她的药好，也不怕他洗了澡沾了水。

    孟昔年不敢反抗，乖乖坐在那里由着她细细地处理伤口。

    “等会儿看看能不能给他们弄点吃的。”他说。

    “知道，你就不要操心这个了，我先给他们拿点苹果吃。”

    孟昔年听了她这话不由得有些想笑，她之前挺遗憾空间里苹果都吃不完，现在是有点机会就要拿出来？

    江筱见他的表情，哼了一声说道：“我虽然觉得苹果多了吃不完，可也不是一般人我都愿意把苹果给他的。你们偷着乐吧。”

    “是是是，给我吃是正常的，刚子他们得偷着乐。有机会我会提点他们的，让他们别以为这是普通苹果。”

    江筱切地一声。

    难道他还能跟戴刚他们说她的苹果是奇特的苹果不成？

    她才不信呢。

    不过孟昔年和江筱都没有想到，戴刚他们吃了苹果之后就很主动地把这苹果看成不一般的苹果了。

    “我还真是从来没有吃过这么好吃的苹果，脆，甜。”

    “是啊，口感真是特别好，吃一口就有幸福感啊。”

    