    弗朗的卫队长可不是一般人物，在西欧根本就没遇到过对手，可在华夏那个人的手下，连还手的机会都没有。

    这个白女士，真的像传说中那么厉害吗？看来自己还是先忍耐一下，看看她到底有多大的能量。

    走了有十分钟，一众人才来到小白坐着的凉亭边。

    “白姐姐，这个小娃娃的手下，竟敢指着鼻子大骂老管家，我生气把他们都收起来了。这帮人太没教养，我要帮这小娃娃教训一下他们。让他们知道，这天底下还有他们惹不起的人。”

    “小坤，有些人是不懂规矩、不讲礼貌、不守时间，以为这里是他的地盘，就可以私闯民宅。呵呵，还敢骂人，这种没素质、没教养的假绅士，是该让他们知道怎样与人相处了。小坤妹妹，那些人随你处置，杀了也不为过。”

    小白慢斯条理的说着，根本就像没看见弗朗一样。

    “白女士，这样不太好吧？我的人骂了老管家，是他们做得不对，我可以让他们赔礼道歉。”

    “你就是弗朗对吧？你三番两次，求老管家给我传话，说你想见我。我给了你机会，让你晚上过来，谁知你不守约定！你以为这是你的地盘，你想什么时间见我，我就得见你？”

    “再有你不守约定也就算了，来了就是客，我让老管家接你。可你养的那群狗，竞敢在我的家门口，大骂我的老管家，真是欺人太甚了，你还敢替他们求情？”

    “小坤，把那两个骂老管家的人放出来，敢欺负到我头上的人，都得付出相应的代价。

    “是，白姐姐！”小坤一挥手，那两个骂老管家的人就出现在草地上。

    “你们是什么人，竞敢打伤我这个卫队长？”

    “嘿嘿，什么卫队长，不知死活的东西！”小白手一抬，十指轻轻点了一下那个卫队长一下。

    大家只听那卫队长“啊”的一声惨叫，就没了动静。等大家再看草坪上之时，卫队长庞大的身躯，已化成一堆灰烬。

    这一幕，不仅弗朗吓得一屁股坐倒在了草地上，就是连小白身边的人都吓了一大跳。

    “大姐，你这境界，早以超越了大圆满吧！”

    “小坤，剩下的那个人，你也处理了吧。敢对我的人不敬，不管他是谁，都必须死。”

    弗朗正想从草地上站起之时，乔已成拿着手机走了过来。“主母，奥普来的电话，他说他想见主母一面，有些事他要和你当面解释一下。”

    小白接过手机，打开免提，就听见里面传出奥普的声音。

    “主母，我知道错了，可我不是撒谎，那些人不是我私人的，您真的误会我了。请主母再给我一次，解释的机会吧。”

    “奥普，我最恨就是对我不忠心的人。你竟敢当着我的面撒谎，我还没抽出时间去找你算账呢，你还敢送上门来。我在西欧弗朗的地面上，你这小兄弟也让我很生气，我还没想好怎么处理他呢！”

    “主母，这个弗朗等我来处理。我现在正从机场坐车，去主母庄园的路上，大概再有二十分钟就到。弗朗这个混蛋，这不没事找事吗？不好好招待主母，还敢惹主母生气，让他等着，我饶不了你。”

    奥普本来就是一个大嗓门，再加上生气，这声音就更大。奥普的话，小白身边知道内情的人，倒也没什么。但像小维纳、皮耶、小塞娜他们，都感觉自己是不是听错了？这个人真的是那位大统领吗，会不会是另外一个同名的人呀？

    皮耶摇头：“不对，我听见他骂弗朗是混蛋了，敢骂弗朗的人，也就只有那位了。”

    皮耶和小维纳再怎么震惊，也没有默尔和弗朗震惊，他们俩简直吓傻了，连奥普都称呼其为主母，这还了得？这比发生八级地震还严重，他们的老大都叫她主母，那我们怎么办，又该叫什么？

    这是怎么回事？弗朗的脑子，有些不够用了。自己该怎么办，我今天为什么要提前来呢，看来那位说得真对，自己真是没事找事，找死来了。

    “妹妹，这是怎么回事？奥普怎么也来这里了，你不会是刚从他本土那里飞过来的吧？”

    “默尔姐姐，你一会听他自己说。他今天要给我不给我，一个满意的解释，就留在这里吧。”

    我的天呀，这白女士敢扣留奥普，这得多大的胆量？看来还真敢杀了我，她到底是什么人，默尔又怎么在这里呢？看来她们还很熟悉，又是什么关系呢？

    弗朗的脑子全乱了，这些问题萦绕在心头，却是一个也没有答案。心里直骂，自己手底下的一帮子蠢货，人家就在我的地盘上，干了这么多的事，而自己却一无所知。出了这么大的事，自己的手下竟让一无所知，真是废物，可恨至极！

    二十分钟很快就过去了。

    “小龙，你去接奥普一下，让他的卫队在大门外等着，不许奥普之外任何人，踏进庄园一步。有违者，立刻给我杀。小凤、你和小龙一起去吧，你们也好长时间没见面了。”

    “师父，我才没想见他呢！”小凤嘴上说归说，但人还是跟小龙走了出去。

    “妹妹，奥普来了，我们在这里方便吗？”

    “默尔姐姐，这有什么不方便的？你是担心他看见你和弗朗都在，他会不好意思吧？”

    “是的妹妹，毕竟他还是老大吗？”

    “默尔姐姐，我就是让他知道我们俩人的关系，省得他总欺负你。我也想，好好收拾一下这个老东西。”

    这些话传入弗朗的耳朵里，弗朗是懊恼得骂了自己几十遍。自己今天是哪根筋不对，傻子一样提前跑来了干什么？看样子，今天这关不好过呀！奥普是肯定要拿我撒气了，真是倒了大霉，早不来晚不来，偏偏赶上奥普那王八蛋也来。

    这会要是有后悔药，弗朗保证一口就吞了。但弗朗不知道，早来晚来，他都好过不了，小白早就想好了收拾他的法子。

    就是奥普不来，也可以借助奥普的电话。小白知道奥普今天晚上，肯定要打电话，所以才让弗朗晚上来。?

