    凝望海洋下的文明废墟，从无比吵杂的海面，瞬间堕入冰冷且寂静的深海，像是穿越世界时的过程。

    两种不同的观感的转变，令李维产生了一种堕入地狱的错觉。

    天堂里的喧哗影响不了地狱的寂静，海面上的狂风，也动摇不了海下定格的历史。

    水中的城市没有传说亚特兰蒂斯的恢弘，带有一种空寂冰冷的气味，森林会使人感觉到舒心和愉悦，因为那是陆地生命的初生之土。

    人们会在沙漠中恐惧死亡，会在密林中恐惧野兽，但李维在深海中，恐惧着深海，深海所带来的死寂、冰冷与未知。

    视野下潜，他见到了一个广告牌，见到了一段马路，也见到了一辆被海水灌满的汽车，以及汽车内“挣扎”的乘客。

    海水的深蓝与夜幕中的死城结合，就像是普通的无人街道，加上了黑白色的滤镜。

    李维屏住呼吸，因为身体密度过高没能浮起，沉入了断裂的城市之中。

    这一刻他感受到了绝对的安静，没有喧嚣和汽车鸣笛，哪怕身边是汽车，也能感受到他和身边事物的隔阂。

    伸手抬起了一块挡住去路的巨石，将它扔了出去，巨石下压着的身体化开，猩红污血自动上浮，飘散在了海水中。

    不知名人士的血肉在他的眼前划过，李维感觉自己现在见到的景象，和他所想象的深海有很大的区别。

    不仅是在面对深渊时对未知的恐惧，还要面对沉没的城市带来的感知分裂。

    黑光病毒正在全力推演，新的感知模式正在形成，阻隔感知的海水对他产生的恐惧正在一点点地消失。

    但李维很想将现在的这种感觉永久刻录下来，让自己能记住这种面对未知时应当怀有的恐惧。

    抬头望了一眼上方的船底，确定行驶方向后，李维开始在这片建筑废墟之间穿行，走入这座海底城市，就像是进入了黑白色的照片，周围都是灰色，只有自己是彩色。

    两者之间形成了一道看不见摸不着的鸿沟，看似近在眼前，实际却遥不可及。

    他从建筑废墟的缝隙中，见到了许多鱼的尸体，黑光同化尸体的时候所获得的基因质量会大打折扣，而且同化死去的活物无法提供记忆。

    李维也不需要这些鱼的记忆，而且也并不着急，将沿途只要是海里的生物都吞噬了个遍。

    直到他体验够了这种对海洋的恐惧，才不再限制黑光病毒的自主演化，一套拟态声呐系统在体内出现，感知能力重新回归，李维已经能听见海下的声音，并在思维中构筑出环境模型。

    脉冲感应原理是生成高频振动波来发送与接收信息，这种电磁波在水下没有办法使用，海中探测一般都是使用声呐系统，某些生物也拥有声呐系统，例如海豚和白鲸。

    那些被海啸裹挟的海鱼也被李维一一同化吞噬，成为了黑光基因库中的一部分，在进行了极限推演后，被中二地取名为深潜者的水下形态成功变化而出！

    比他设想的时间更短，有些小看了黑光的自主进化能力。

    同样是生物质逆天肌肉的全覆盖，依旧保留着人形，只是多出了许多方便分开水流的弧形曲线。

    水下移动的方式，则是通过协调四肢，他的身体没有了骨骼的限制，能做出像是鱼一样的弧线扭动，让推力达到最大，再通过身体里的气囊调节深度，保留水下可视黑暗的大眼睛，多加了一层保护。

    获得了深潜者的形态后，李维开始用这新的形态，在遍布海水的城市世界中穿行。

    并不断地获取附近的海鱼，完善深潜者形态的同时，也是在为钥匙充能。

    视野凝神就能见到的钥匙，此时的能量数值已经显示为98.39%，刚刚那一下的雷电似乎让钥匙的能量有了一段飞跃的提升。

    他也不知道那把破钥匙的工作原理，那不是他能理解的。吃下十几条小鱼，能量数值小数点后第二位会增加一点能量。

    大船航行了许久，李维也在大海中追逐着方舟的背影游到了天色渐亮，海面上能看见清晨的光芒，浪涛不再翻滚，这才浮出水面，迎着初升的朝阳走向黎明号的顶部。

    ……

    初升的朝阳只有些微的暖意，清晨的薄雾依旧笼罩在大地上，九艘方舟在此时都减缓了行驶速度，并在数次广播后，打开了大船上的甲板。

    让活下来的人们感受平静的海风，观赏再次升起的朝阳，重拾被灾难摧毁的希望！

    这一段时间，这一天，被幸存者们定为新纪元0000年的一月一日。

    李维敲开了黎明号顶部的小舱门，值班看守了一整天的警卫员探出头来，他见到了明亮的光线眯了眯眼睛，随后有些不舍地多看了几眼，对李维道：“请问还有什么需要。”

    李维有些好笑地看了这明明很想看，却有碍于纪律的年轻警卫员一眼，挥挥手，道：“我需要你来陪我看看日出，上来吧！”

    “……谢谢。”

    警卫员犹豫片刻，还是从梯子爬了上来，坐到了舱门的边缘上，沉默的看着那轮金红的太阳，用有些颤抖的手揉着酸涩的鼻子。

    没有出声打扰这位警卫员，李维站在一旁，同样看向那缓慢升起的太阳。

    九艘方舟一字排开，人类仅存的幸存者走出了密闭的大船，观赏着这来之不易的日出。

    人们哭泣、微笑、沉默、期待、悲痛……

    悲痛无法再消磨掉他们所剩不多的希望，朝阳的光芒照亮了他们疲惫的面孔，映照出了特征各异的脸，这里的人是人类文明最后的火种。

    有朝一日，人类的文明终将会重新发展壮大，成为这个宇宙也闻之色变的顶级文明。

    【能量99.87%！】

    时间又过去了五天，钥匙的能量最终来到了100%，李维又能开始寻找那个配钥匙的老东西！

    承诺给予华国的血液也已经在一个绝对干净的隔绝房间内交接完毕，手臂身前，一坨粘稠的红色带着些许黑色色块的“血液”就滴入了特制的金属玻璃试管内，随后用盖子拧上，随意地递给一名科学家。

    紧张的科学家双手接过金属玻璃试管，轻手轻脚地放进了一个防震盒里，然后又将盒子给放进了大盒子里，再将大盒子放进特殊的冷藏柜内，用零下五十度的低温进行保存。

    经过彻底的消毒，离开房间后，范国军迎了上来，身后还跟着两名全副武装，且表情坚毅的士兵。

    两人是精挑细选出来的军中精锐，是跟随李维进行跨世界旅游的志愿军。

    这是五天前看完日出后范国军的提议，李维觉得这可以试试就答应了范国军，让两名士兵陪同他跨越世界。

    所以今天，他就要以整艘船上唯一有锁孔的一个杂物房作为媒介，在十几双眼睛和摄像机的注视下穿过世界避障，进入别的世界。

    伸手从虚空掏出钥匙，钥匙插进并不匹配的锁孔，扭动推门一气呵成！

    门后出现的景象是一片草地，四周环境有些模糊，暂时看不清更远的地方。

    “出发了！”

    李维转身抓住了两个稍微有些紧张的特种兵，一点一点地后退，带着两人走入新世界。

    负责观察记录的十几人赶忙凝神观察，他们也见到了门后的一小撮草地和大片的迷雾，对此感到十分震惊。

    原来世界穿梭真的存在！

    在李维彻底踏入到新的世界，想要将那两名士兵也拉近新世界的时候，一股强大的斥力从他拉着两名士兵的手间爆发，让他不可抑制地松开了手。

    门也随之消失不见……

    “看样子是失败了……算了。”李维放下举起的手，无奈的耸耸肩，四下打量周围环境，发现自己似乎是身处一个后院，没有刚刚见到的迷雾。

    感觉到脚下有些许异样感，低头转身，见到了一个金发小男孩坐在草地上抬起头，用一副呆滞的表情仰望着他。

    李维抬起左脚一看，赫然见到一台碎裂的玩具车……

    片刻后，他重新将脚踩在了玩具车上，眼睛盯着小男孩，不动声色地问道：“你在看什么？”

