
　　向阳组合的官方粉丝已经达到三百万，而李言也达到806万，贾世豪的750万，谈魏的617万。

　　新人，正是粉丝最积极的时候，李言和贾世豪最近的微博几乎每条转发和点赞留言都达到百万以上。

　　宋晚正在刷三人的消息，突然跳出一条微博，是一个营销号的微博。

　　文案是：“有粉丝拍到贾世豪和李言为了争C位在后台打架，感情好像没表面看起来那么好。”

　　配图是贾世豪和李言的合照。

　　底下的粉丝，有人信，也有人不信，还有唯粉在吵架。

　　【虽然是一个队的，但谁更红大家都心知肚明，贾世豪要点脸好吗？】

　　【楼上是把肠子塞脑袋了吧？又蠢又臭，营销号挑拨离间看不出来么？】

　　【啧啧，不知道的，还以为ly红出国际了呢。】

　　【言宝就是比某些人红啊，不知道某些人在酸什么。】

　　【都是一个组合的，人家感情好着呢，毒唯能不要按照自己的脑回路走吗？】23sk.Com

　　【人俩不仅一个组合，还是一个班的同学，感情好的很。】

　　……

　　宋晚看了一眼，这些人愣是吵了近三千条，说话的话还一句比一句难听。

　　其中有一些，甚至还贴出李言和贾世豪的丑图，还有互相诅咒的，看的宋晚直蹙眉。

　　她截图，发进向阳组合群里给两人看，“听说你俩为争C位打架了？”

　　贾世豪：“我怎么不知道？”

　　李言：“我怎么不知道？”

　　宋晚轻笑，“所以，你俩是不是打架了？”

　　李言：“姐，我俩是打架了，到不是因为C位，而是争最后一口吃的。”

　　贾世豪：“闹着玩的，真打起来，我俩估计谁都参加不了节目。”

　　“嗯？什么美味值得你们为最后一口打架？”

　　贾世豪：“麻辣烫啊姐，我想吃的紧，便让罗姐给我带一份，这家伙回来跟我分享就算了，还跟我抢最后一口，你说过不过分？”

　　罗姐，是裴君颜的经纪人罗秀。

　　裴君颜到晔晚娱乐，她也跟着跳槽了。

　　如今，李言和贾世豪，还有谈魏三人都暂时由她管。

　　“当时有谁在？”宋晚问。

　　虽然营销号没发视频，但肯定是有人透漏才知道他俩打架的事。

　　李言：“也没什么人，就我俩，还有两个练习生。”

　　宋晚：“两个练习生？跟你们关系怎么样？”

　　贾世豪：“都挺好的，大家彼此也没什么矛盾。”

　　李言：“晚姐是怀疑那两个练习生？”

　　“防人之心不可无。”宋晚说完，又问：“他们是哪个公司的？”

　　贾世豪：“这个我知道，裴PD前公司的练习生，一个叫陈斌，一个叫韦渝。”

　　环旭娱乐的练习生？

　　宋晚微微挑眉，“下次留点心眼，真吵假吵都不要在他们面前。”

　　贾世豪：“收到！”

　　李言：“知道了姐！”

　　宋晚：“嗯，辛苦你们了，再忍忍，很快就可以解放了。”

　　贾世豪：“不说了姐，手机又要被收走了，下次聊。”

　　宋晚发了个加油的表情就下了。

　　看了眼时间，晚上九点半。

　　给裴君颜打了个电话，让他留个心眼。

　　挂断电话后，她上楼洗个澡，刚洗好出来，就看到罗秀发来微信消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第186章 争C位打架免费阅读。https://xs.23sk.com 