    ————————

    【魔兵—玩偶王】

    魔兵世界，危在旦夕！

    虽然救世主和他的伙伴们正在成长，但魔王军团也已经苏醒，他们面临着越来越严峻的挑战。

    为了解决救世主和他的伙伴，魔王赐予了手下这件珍贵的魔兵。

    这件魔兵有两种形态：

    球体形态下，使用者可以操控魔兵把生命体吸入其中，使敌人被囚禁，随着时间的流逝逐渐被同化成身心皆受操控的玩偶。

    玩偶形态下，使用者可以命令玩偶王与敌人作战，玩偶王具备着很多诡异的能力，在对手的痛苦和绝望中把对手折磨崩溃，沦为受操控的傀儡。

    属性栏给出评价：

    这是一件充满疯狂的魔兵。

    属性栏友情提示：

    似乎等级越高的魔兵，就越与魔兵世界存在的秘密有关。

    ————————

    “介绍只有这么点吗？有点简单啊，比之前的那些魔兵的介绍都要少...”看着手中好像是玩具水晶球一样的魔兵，祁风疑惑的自语，拿在手中开始仔细的研究起来。

    ...

    “大人，那祁风在三殿下身边终日不离，让我等实在是寻不到机会逮到他啊。”

    “他的这种表现相当异常，似乎是知道了我们到来并调查他的事情！”

    “也有可能是三殿下为了保全他而故意为之，不让我们有机会。”

    听着手下一干人等的抱怨，亦是推脱责任之言，闻人浩的脸皮愈发变得阴沉起来。

    他正是此次闻人世家派出调查闻人茂、闻人仲二人死因的调查组之头领，闻人世家的大高手之一。

    事情进展到现在已经水落石出，他已经可以百分百确信那谋害两个家族成员之人就是那祁氏门阀在新洲的分支弟子。

    可明知元凶，却碍于种种阻力无法擒拿，实在是有够令人恼怒！

    见闻人浩的脸色，也没有出言怪罪自己等人的意思，手下们心安了些，有人便小心地上前道：“大人，三殿下如此做，已经是明摆着偏袒祁阀了。”

    “大人，通过此事我们可以看出更多，属下建议还是禀报家族，等候家族的说法比较好。”

    “嗯，言之有理，若我们与三殿下冲突起来，终是不好的。”

    “这是上上之抉择！”

    三人接着开口，也是这种想法。

    但却遭到闻人浩的当场否决：“哼，你们的意思是，这件事，本座做不了主？”

    “不敢！”

    “绝无此意。”

    冷冽的目光扫来，几个属下当场汗如雨下。

    空气凝固了几秒钟后，闻人浩阴冷出声：“他既然愿意当缩头乌龟，那就让他当好了！他不是还有个老家吗？那就去，给本座把他的老家给拆了，把那里的人都给杀了，看他还能不能忍得住！”

    “此计甚妙！”

    “高，大人之策实在是高！”

    闻言，属下们立即把马屁拍上。

    接着，闻人茂眼中流转着阵阵蕴含杀意的光泽，道：“若即便那样他还不敢出来，哼哼，为了我族脸面，就休怪本座与这三公主撕破脸也要亲自动手了！”

    ...

    荆棘花市

    “嗯？居然还有不知死活的敢来？”

    正在把玩着新到手的，刚捂热乎魔兵的祁风神色一愣，简直有些不敢相信自己的感知。

    在他的各种打击和行动之下，荆棘花市已经名列新洲最安全城市榜单榜首的位置！

    为此，一座城市被核弹直接抹平，一支巨大的舰队全军覆没，远在万里之遥外的荒洲上数个国度被灭、上千万默丧失了生命！

    都这样了，还有不怕死的？

    “应该是冲我来的，不然没道理总是打一座小破城市的主意...”

    思考了几秒钟后，他破案了。

    “唉，真是多灾多难啊！也罢，既然有现成的试验品，那就用来试试。”

    说罢，他抛了抛手中的魔兵，一挥手，魔兵消失在空气中。

    ...

    “先干他一炮，给你们来点惊喜，哈哈。”

    远来的恶客盘膝浮在天空上，望着远方岛屿上的那座城市，脸上露出了残忍的笑容。

    烟花盛开最美的，就是那一瞬间的过程！

    他缓缓举起手掌，对准目标，然后就有黄褐色的能量聚集在他的掌心间，一圈一圈的能量波动开始向着四周扩散！

    “嘻嘻～哈哈～”

    却有突如其来的笑声在他耳边响起，令他面色陡然为之一变，不由惊怒道：“谁！是谁？给我滚出来！”

    唰——

    有莫大的吸扯力爆发，他只觉得眼前天移地转，视线开始扭曲，仿佛有一个巨大的漩涡正在将他吞噬！

    “混蛋！！”

    怒吼之下全面爆发，一道道护身宝符被激发，一件件超凡道具被激活，与这股吸扯力量抗衡之际，他终于看清了偷袭自己的是什么玩意儿。

    竟是一颗圆溜溜的珠子！

    不等他多想，珠子中所散发而出的吸扯之力就愈发增多，似有将他灵魂吸出的感觉。

    “给老子死！”

    不管这圆球到底是什么东西，他现在只想把这玩意给彻底给击碎！

    旋即一拳轰出去，拳力宛若一道雷霆霹雳，电光火石间撕裂空气，爆发呼啸轰鸣声。

    吸扯不成，圆球也不再继续，于攻势即将砸到之际瞬间炸裂，化作无所碎屑飘散，也避开了这一拳的力量。

    “嘻哈！”

    一个小丑大鬼脸猛然在男人眼前出现，表情夸张，嘴巴大咧，红鼻子一跳一跳的，两只眼球里是一圈绕着一圈的诡异样式。

    “给老子死来！”

    男人内心一突，想也不想就是一掌劈出去，打出巨大弯月形的能量光波，瞬间斩破了小丑大脸，却不似斩击实体，而似斩劈了迷雾一样。

    “嘻嘻～哈哈～”

    令人厌恶的声音再度响彻在耳边，无数小丑脸诡异的冒了出来。

    “啊啊啊...”

    男人被搞得心烦意乱，怒火中烧，长啸着，周身的力量翻滚怒号，覆盖千里天幕，焚化一切，也包括那些小丑脸！

    “嘻嘻～哈哈～”

    小丑脸虽然消失了，但那声音还在回响。

    “到底是什么鬼？！藏头露尾，给老子滚出来！”

    男人感觉自己受到了莫大的羞辱，咆哮怒吼，额前的青筋猛跳，面皮抽搐。

    ‘诡异，太诡异了！搜索不到他的位置，再来！’

    当然，表面愤怒，但内心却极为冷静，这是强者标配的素质。

    嗖嗖嗖！

    一柄柄玩具似的飞刀自四面八方射来，男人随手一挥，把这小孩子一样的手段尽数摧毁。

    一双鹰隼般的眼睛里爆发着杀意，目光不断扫描。

    “找到你了！”

    突然狞笑一声，一掌撕下，整片天幕下浮现无数雷霆之力，虚空迸发嘶鸣，紧接着有无数掌印自上而下全方位覆盖猛烈轰砸，响彻一声声气炸爆裂。

    五阶的五道家，气能量的修炼者，号称大地武者的层次，能打出这种绚烂恐怖的招数，很正常。

    可令男人觉得十分不正常的是，自己这全方位覆盖打击之下，竟然还有身影存在！

