        这个年代保险对于普通人而言是很新鲜的事情，毕竟收入就那么多，买保险也是一笔开支。方丽华很快反应了过来，费解的问：“方总，这不合适吧？”

    方蛰没多解释，非常果断地决定：“就这样吧。我还有事情，先回去了。”

    方蛰匆匆而去，白莉生病，在家陪她一天不过分。午饭是方蛰动手做的，两人互相喂食时，受不了酸臭味的白婕丢下筷子拿起包：“走了，我就不该来。”

    小别胜新婚，病好一点的白莉开始作妖，围着方蛰转悠，蹭蹭脸，抱抱腰。

    平时洗碗只要五分钟的方蛰，这次花了个半个小时。洗完了一脸正义：接受惩罚吧！

    病才好的白莉溃不成军，不上不下的方蛰心疼的结束惩罚。

    两人腻在一起，什么都不做也是一种很享受的过程。精神上的愉悦更享受。

    第二天一早，方蛰还是早早起来，做好早餐出门时，白莉还在睡觉。

    公司这边一切都很顺利，区建筑公司进场了，旧仓库拆，正在清理现场。

    转一圈发现一切都挺好，方蛰跟几个保安打招呼便回办公楼处。梅影正在停自行车呢，看见方蛰来了立刻上前汇报：“昨天联系了保险公司，他们对公司的想法合作愿望很强烈。”

    “具体的你来谈，今后你也是要独当一面的。”方蛰主动放权，梅影感激不已：“好的，请方总放心，我一定会努力的。”是不是努力不是嘴上说的，行动上梅影也在做，白天工作，晚上回去还要学习，她报了自考的大专班。

    学历这东西只要是在正常读出来的，哪怕是那种六十分万岁，为了过关可能学到不少知识。很多知识在人们看来没什么卵用，实则不然。你认为没用的东西，时刻在影响你的生活。

    昨天没开会，今天自然是要开个会，一群中高层到会后，汇报了最近的工作。

    企业的事情说起来就那几样，但是做起来却很复杂，而且日复一日非常枯燥。或者说，任何一个事情，一旦成为了工作，都是枯燥的。多数人在枯燥的过程中平凡，少数人脱颖而出，成为精英。

    方蛰作为老板，最大的痛苦还是人才的匮乏，现在只能是在员工中寻找培养。具体到工作层面，很多事情暂时只能自己来了。听完汇报，发现没什么要紧事，方蛰宣布散会。

    这种会议看起来没什么特别的意义，事实上最大的意义在于让属下们有紧迫感。

    一旦都混成老油条了，想紧起来就难了。企业最怕出现这种情况，到那时候只能换血。

    方蛰不希望这种情况出现，尽管他自己是咸鱼的性格。

    白莉领着大一新生+小模特龚月出现，后头还跟着个摄影爱好者龙钢。

    “你这新款裙子很漂亮啊，加一顶小帽子，复古和现代完美重叠。怎么想到这个设计的？”龙钢显得有点激动手舞足蹈，这家伙似乎更像个摄影师，采访的时候没见他如此激情。

    方蛰看一眼龚月穿的长裙，这款设计是从一叠旧设计（抄袭）里便抽出一张丢给生产的。有点类似十七世纪的欧洲开胸长裙。单排扣拼接，袖口是灯笼绣。搭配现在很流行的登云鞋，穿戴整齐的龚月颇有小仙女的感觉。

    相比之下，模特白姐姐穿的就比较成熟一点，灰白呢子大意，黑色短裙和丝袜，扣子不用扣上，走街上回头率一流。

    “衣服设计翻来覆去就是那样了，重点是这两位模特。你要搞清楚主次关系，衣服因为人而漂亮，而不是人因为衣服漂亮。”方蛰先赞一番是肯定没错的，两个女人都眼睛笑没了。

    龙钢默默的在心里表示：从未见过如此无耻之人。

    “国内的女性身高相对低一点，外贸款的不要搞混了。”方蛰还吩咐一句，梅影记录完毕要走时，突然站住回头：“方总，保险公司的人问什么时候合适来拜访一下。”

    方蛰正在看着两个模特搔首弄姿的摆拍呢，头也不回：“尽快吧，今天就有空。”

    正在拍的是白姐姐靠在老板桌边，低头撩发的动作。龙钢抓住瞬间的机会，卡擦一声：“完美！收工了！”梅影正要走呢，被龙钢叫住了：“等下，保险公司是怎么回事？”

    方蛰道：“你问这个干啥？”龙钢义正词严：“这是新闻工作者的敏感，你个做企业的，怎么跟保险公司搭上关系了？你别想骗我是给车买保险。”

    方蛰这事情之有两个人知情，很明显不是内鬼，不然方蛰真要怀疑是不是内鬼了。

    “滚蛋！什么都要管，你累不累。”方蛰不想说这个事情，毕竟没有最终确定。

    龙钢悻悻的摆弄相机：“你以后不要求我！”

    “把镜头还给我？”方蛰一伸手，龙钢立刻怂了。还治不了你了是吧？

    “不问就不问，不过方蛰啊，你这个企业家，应该多宣传自己啊。你看别人，屁大的成绩恨不得天天见报，你倒好，只宣传新款私，企业家的个人形象也很重要的。”

    方蛰冷笑道：“现在宣传的很欢实，等几年你看看，那些风云人物还剩下几个。这年月做企业的，还是脚踏实地的做产品比较好点。”

    龙钢猜到肯定有事，方蛰不说他也没法子，眼珠子一转道：“那你先忙了，撤了。小月，要不要叔叔送你回去。”龚月一直站在边上，眼珠子乱转，看看这个看看那个，觉得很有趣。

    白莉倒是笑眯眯的靠着桌子，摆一个优雅的姿态，看着两人斗嘴。龚月悄悄的靠近她，低声道：“方总不怕龙叔叔在报纸上骂他么？”

    “他敢，给市里重点创汇企业抹黑，他不想干了差不多。不对啊，你该叫我师兄。”方蛰飘了的一笔，主要是白老师在场，方某人有点孔雀开屏的意思。

    “我们又不是一个系。”龚月很不给面子，金主爸爸照怼不误。

    “现在的年轻人真是一点都不尊敬前辈了。”方蛰一脸的无奈，龚月见了噗嗤笑了出来。白莉给他分警告的眼神，小姑娘家家的，最怕的就是你这种人了。有钱，嘴油，你想干啥？

    “你们拍完了，中午一起吃饭么？”方蛰赶紧自我抢救，白莉娇嗔的哼一声：“不了，等下还要去医院，汪霞的妈妈手术很成功，我代表店里去慰问一下。龚月，我们走。”

    白莉自己走就算了，龚月也拉走了，方蛰失去了赏心悦目的机会，暗道：没看出来白姐姐这么喜欢恰柠檬。

    两女的出来，方蛰也没送，一堆事情等着处理呢。两女的看见龙钢正在围着方丽华转悠，龚月一声喝道：“龙叔叔，你在干啥？”潜台词是回去跟龙婶婶说。

    “我在采访啊，你什么意思？”龙钢听到语气不对，赶紧回头解释。

    “哦，有啥新闻？”龚月好奇了一句，龙钢兴奋的搓手：“大新闻，绝对是大新闻。”

    方丽华奇怪道：“怎么，你不是采访过方总了么？”龚月扶额道：“方姐姐，你被他骗了。”

    龙钢哈哈大笑道：“我哪有骗人，我这是迂回策略。要我说啊，这种好事就该报道，这是正面新闻好不好？”方丽华明白了，也没生气，苦笑道：“龙记者抓新闻的本事真厉害。不过这事情暂时不能报道，还没确定下来呢。”

    龙钢道：“我知道，我会等事情确定了再报道。”

    方蛰在办公室里忙碌的时候，李胜利把电话打进来：“妥了，全妥了。”

    “那我就坐等你的律师登门了。”方蛰正好告一段落，放下手里的活轻松一下。

    “事情有点变化，我得跟你说明白。”李胜利语气里有点担心方蛰不理解，方蛰倒是很随意的嗯了一声，听李胜利继续说：“市政府那边对地价不是很满意，进行了一番拉锯。”

    “等等，你管一两天的时间叫拉锯？”方蛰觉得这家伙用词很成问题啊。

    “谈了一个上午才最终确定呢，还是被人摆了一道。本来没这个事情，有位领导表示了质疑，这才导致政府那边提价。比之前高了一成，不然没有说服力。”

    方蛰反问一句：“难道不是你之前给的价格太低么？”

    李胜利道：“你跟谁一伙的？”方蛰道：“那就这样吧，你忙你的吧。”

    李胜利道：“没啥可忙的，我现在要去放松一下。可惜啊，你不在，美女多多啊。”

    这么直接的馋人，立刻遭到方蛰的打击：“确实挺放松的，见缝插针嘛。”

    李胜利没听明白，得意洋洋的表示：“挂了！”说着挂了电话，突然觉得哪里不对劲，问一句正在看账本的李萍：“刚才我跟方蛰说完，他说我见缝插针，我没觉得那么忙啊。”

    李萍也懵了，没听明白啥意思，点点头道：“夸你呗。”

    李胜利开心了：“那我先走了，姐你继续忙。”出门时圆圆进来，看见他缩了一下脖子，等李胜利走了，李萍才问圆圆：“方蛰说……。”圆圆听完表情扭曲，扭头偷笑。

    正在开车的李胜利突然反应过来了，起的一拍方向盘：“狗日的，读书人就是坏。”

    (这两天有点事情，见谅！）