    第187章看不起

    跟三清道观不同。

    在五蕴道观的这些道士显然都见过大世面。

    有些人虽然没有风水玄学天赋，甚至于对这些事情都抱着怀疑态度，纯属是因为在道观里面生活做道士比外面生活的还要好还要体面才来当了道士。

    这事情对于五蕴道观来说算是好事。

    毕竟除去那些风水玄学上的事情，整个道观运转起来，不仅仅是除去降妖除魔，看卦相面，更多的是做一些包装，赚这些心理安慰的钱。

    比如说那些批量生产的符纸，还有往树上抛的红绳红丝带，包括另一边桥上锁的那些所谓的同心锁。

    来这里的香客也是络绎不绝，什么阶层的人都有，外面都说五蕴道观灵光，不管信不信的就都来了。

    在这种地方久了，哪怕是个看门的道人也基本能一眼分辨出来你穿的是什么样的衣服，有没有钱，是不是道观的大客户。

    而此刻，来自贫穷三清道观的师兄妹两人——

    一个还习惯穿着他那略有破旧的灰色大衣，按照他的话来说，外出做事不用穿太好的衣服，耐脏，抗造就够了。

    另一个穿着儿童高档定制，没有吊牌，没有标志，还有一顶惟妙惟肖的小老虎帽子，看起来也不是什么名牌，小团子穿着这一身被叶长安抱在怀中，也就显得格外朴素。

    跟现在道观里面的香客也格格不入。

    认定对方是‘穷苦’人家。

    那道人皱着眉头，眼底不屑，但前阵子刚刚有道人跟普通人冲突，被观主给罚了，虽然他们自觉高人一等，但在整个五蕴道观的利益上，他们并不算什么。

    有了之前的教训，只停顿了片刻，他还是开口，“烧香拜神往东边走，要是想要去许愿池或者姻缘树姻缘桥在中间和西边，后院不能随便过去，要做什么赶快进去，不要在门口堵着。”

    这语气实在不好，小团子已经歪着自己的小脑袋仔细看了看对面人的面相，叶长安却还是笑眯眯的，被看轻了也半点不生气。

    或者该说是所有的波动都让人看不出来。

    声音也是柔软温和，即便如此也并不为难别人的腔调。

    “我是三清道观叶长安，观主前段时间邀请，应该是与你们说过的。”

    唐今已经转身，反手抱住了自家长安师兄的脖子，懒得再看这人。

    看门的道人顿了顿。

    三清道观？

    之前观主的确说过最近三清道观会有人来到访。

    虽然现在没怎么听说过三清道观，但根据以前观主的讲述，三清道观是比五蕴道观成立更加久远的道观，之前还对五蕴道观的发展颇有帮助。

    给人那种不知凡俗事情的隐士高人影响。

    再看眼前两人。

    一个才五六岁，被抱在怀中，另一个爱笑，眯眯眼，脸部的棱角轮廓都透着柔软，穿的也不好，看着就好拿捏。

    “……两位稍等，我去询问一声。”

    要是真的倒也不敢怠慢，人转身走的倒是很快。

    -

    “师兄，你被看不起了。”

    小奶团还枕在叶长安的脖颈处，眯着自己大大的猫瞳，“不过师兄你别伤心，那人很快就要走霉运了。”

    师父告诉他们对于人们的不幸不要过分同情带入也不要幸灾乐祸——除非忍不住。

    “可能是因为我抱着个五六岁的崽崽吧。”

    唐今抬头：？

    叶长安软软吐出一口气。

    柔软眉眼间带着无奈笑意。

    “看着没有震慑力其实我是能理解的。”

    沉稳的小团子鼓起了白软脸颊。

    伸手去掐叶长安的脸。

    屁！

    你不能理解！

    今今可靠！

    今今才是三清道观的小顶梁柱！

    ***

    三清道观来了一个青年人还有一个五六岁的孩子这件事情在五蕴道观后院也传开了。

    五蕴道观的观主自蕴道人也年事已高，虽然五蕴道观内的事物依旧是他来全权把控，但已经不怎么接待外客。

    只是吩咐下去让郁夏带着人将两人安排好，好好招待，因为明天就要直接前去那个民宿鬼宅。

    -

    “明明只需要咱们就够了，非要叫三清道观的人来，真是不知道师父是怎么想的。”

    魏延虽然在道观的时间也久，也有些风水玄学的天赋，但他跟大部分人一样并没有参加过以前岗丰村的鬼怪镇压。

    那次的鬼怪镇压对于五蕴道观来说非常凄惨，在其他道观支援之前，贸然前进想要控制局势，有不少厉害的师兄师姐在那次的事情里丧生。

    像是他这样的弟子都没有上‘前线’的资格，郁夏也是在之后才大放光彩，有了现在相对平静的岗丰村。

    所以将这些功劳都归功于牺牲最多的五蕴道观这边，他们并不觉得有任何问题。

    其他道观对于他们来说也不过在最后起到了些许作用。

    “就是，咱且不说咱们五蕴道观就能解决这些问题，也不说得给人家安排最好的住所，就单单说这个态度，咱们五蕴道观对三清道观可是够好的吧？尊重应该是互相的，你再看看三清道观派过来的人，那个看起来就柔弱的青年就不说了，还有个五六岁的小孩？”

    “那小娃娃总不能也跟着去吧？到时候是不是还得有人专门保护她啊？这不是来添乱的吗？”

    “不过其实我听说之前‘鬼村暴乱’三清道观那边就来了个小娃娃，应该是一个人吧。”

    “一个人又怎么了，那么大点的小孩子能派上什么用场？”

    魏延满不在意的带着节奏，“就那小白脸，我也能打好几个。”

    “行了。”

    郁夏表情变都没变，只轻轻扬了扬下巴，满是傲气轻蔑。

    “三清道观不过是一个衰弱的道观，现在连名字都听不到了，师父也不过念着旧情，你们倒是来劲了。”

    “哈哈哈，反正师姐厉害，师姐肯定能护住他们，让师父也还了这人情。”

    郁夏没再说话，但轻轻勾起的唇角，显然也觉得他们说的话是对的。

    再厉害的风水玄学师又能怎么样，看卦相面的本事再强，能比得过她一张符纸吗？

    (本章完)

