 “哈哈，林海兄，好样的！”拓跋青云一声大笑，瘫软在地上。钟

    世雄也好不到哪去，直接仰面栽倒，有气无力道。“

    林海兄，有空到我九游国，我钟世雄请你大宝剑！”

    噗！林

    海脚下一踉跄，差点摔倒。

    尼玛，这钟世雄也是个活宝，都这逼样了，还想着大宝剑呢！咻

    咻！林

    海手指轻弹，两枚回灵丹，分别落入了拓跋青云和钟世雄的手中。随

    后，林海才朝着最后两组望去。却

    见林钰一组，已经完全是林钰占据了上风，将九头虫逼得险象环生，取胜是早晚的事情。

    “林钰恐怕还有所保留，至少刚才那把仙器长剑，他此刻又收了起来！”林

    海两眼一眯，深深的看了林钰一眼。

    他有种预感，林钰的实力，绝对要比之前表现出来的，还要强大的多。若

    是他真的全力出手，恐怕七成实力的九头虫，会被他瞬间秒杀！

    就算是之前尚未分身的九头虫，虽然可怕，林海和林钰都不是其对手。

    但是林海自问，若要杀九头虫，他有得是办法。同

    样，林海相信，林钰也绝对可以办到。

    毕竟，真正的生死搏杀，绝对不只是靠的修为和境界。道

    行、法宝、神通、秘术，都可以帮助修行者，越阶杀敌！林

    钰这里不用林海操心了，转过头，林海又朝着呼天啸和林铮那一组望去。

    就在林海转身的那一瞬间，林钰一边与九头虫战斗，竟然仍有余力，朝着他观察而来。

    “林海，是个劲敌！”

    林钰一边随手将九头虫逼得狼狈乱窜，一边眉头紧锁，若有所思！不

    过，林海背对林钰，自然不知道这一切。此

    刻，他的目光全部集中在了呼天啸和林铮的身上。

    “这两个人，不愧是潜龙榜上顶尖之人！”

    林海不由暗暗点头。

    呼天啸和林铮合力之下，竟然与九头虫分身，打了个难解难分。

    这还是呼天啸之前便已重伤的情况下，能够做到这一点，已经不容易了。等

    了片刻，见呼天啸和林铮，全都是靠着道法打斗。林

    海的眉头，顿时皱了起来。“

    这两个人和林钰一样，也在藏拙吗？”呼

    天啸和林铮的身份，都是王族弟子。林

    海才不相信，他们身上没有厉害的法宝。可

    是，到了这种地步，都不使用出来，显然是当做杀手锏，留着保命的。

    可这样一来，打斗到什么时候，才能够截止？

    “算了，再出手一次吧！”

    虽然林海极其不愿帮呼天啸，但是让他们一直打下去，也不是办法。

    而且，他们不结束，林钰那边，还不知道演到什么时候呢！嗡

    ！林

    海手臂一震，将三尖两刃刀，再次握于了手中，随后一声大喝。“

    呼天啸，林铮，我来助你们一臂之力！”

    嗖！说

    完，林海身体纵然一跃，身在半空，长刀劈砍而下！

    “春秋伏魔！！！”呼

    ！

    湛蓝色的刀芒，瞬间笼罩在九头虫的头顶，凌厉狂暴！

    九头虫脸色大变，急急想要抵抗。

    “哈哈，看招！”

    林铮在一旁，则是大笑一声，陡然出手，一团寒冰气芒，直冲九头虫的胸前！

    顿时间，空气中的气流，都停止了流动，被这恐怖的奇寒，瞬间冻僵！九

    头虫大惊，若是被林铮击中，恐怕他会瞬间被冰封！

    “混蛋！”林

    铮这一招，完全是配合林海的刀锋，攻九头虫之必救！九

    头虫夺得了这个，就夺不了那个。林

    海的一刀，和林铮的一掌，他势必要做出选择！

    “滚！”

    危难之际，九头虫选择了硬抗林铮的攻击，用大部分的力量，来抵抗林海。

    毕竟，林海杀了他那么多的分身，他的内心对林海，已经非常的忌惮。

    何况，林海这一刀，看似平淡无奇，实则带着一股克制他的恐怖气息，让他内心极为的不安。

    轰！

    九头虫双拳向上挥舞，直接轰击在了林海的刀芒之上！

    嗡！

    下一刻，黑色的云雾，一阵抖动，蓝色光芒绽放四射。

    九头虫全部实力的一击，硬生生将林海的伏魔刀，给一击摧毁！噗

    ！同

    时，林铮这一掌，也结结实实印在了九头虫的胸口之上。九

    头虫一口鲜血喷出，身体抛飞而起。然

    而，这九头虫到底是上古异兽，受林铮一击，只是重伤，竟敢没死。林

    海抓住时机，再次跃起，一刀凌空劈下！

    九头虫此刻，浑身都是冰渣，才刚刚用真气震散，祛除了寒毒。不

    想，林海一刀恰好劈到，顿时让他的脸色大变！

    噗！

    根本来不及再抵挡，九头虫直接被林海一刀劈成两半，化为虚无！

    然而，林海的内心，却没有半点喜悦，反而一股凉气，从后背冒了出来。

    砰！人

    还在半空，突然一股巨力，落在了林海的后背之上。

    嗡！

    下一刻，林海身上星芒绽放，星辰铠甲瞬间出现。

    砰！

    铠甲出现的瞬间，又是一道更加沉重的攻击，落在了林海的腰间！

    嗖！

    林海的身躯，仿佛被一列全速行驶的列车撞击一般，直接就飞了起来！

    “妈个比！”林

    海心中大怒，哪里不知道，这是被人给偷袭了！

    好在有星辰铠甲护身，否则今日，还真要阴沟里翻船了。

    人在空中，林海回头望去，却见呼天啸和薛锦二人，面色阴沉，带着冷笑，正朝着他望来。不

    用问，定是这两个货出手无疑！可

    是，当看到林海那清醒中带着冷厉的目光时，呼天啸和薛锦，面色同时一僵！

    “没死！”

    “这不可能！”两

    个人同时面露难以置信的震惊之色。

    林海刚才一刀斩杀九头虫时，他们两个看准时机，同时出手，先后击中了林海。他

    们两个，可全是奔着杀林海去的，自然用了全力。

    别说林海只是一个半步地仙，就算是普通的化神境，受他们两个潜龙榜顶尖高手的攻击，都会瞬间毙命！

    可是林海，为什么会安然无恙？

    “难道，是因为林海身上突然冒出来的星光？”

    噗！

    这个时候，林钰也一掌了结了九头虫分身，看着林海，面色骇然。“

    林海，究竟有多少法宝！”林

    钰却是没有想到，呼天啸和薛锦，会骤然向林海出手。

    当然，更没有想到，林海竟然在二人得逞后，还能不死！嗡

    ！“

    两个卑鄙小人，我林海必杀……”林

    海话没说完，突然间脸色大变。

    这才发现，自己竟然被呼天啸一掌，给击到了半空那道白光的附近！

    嗡！陡

    然间，一股恐怖的吸力，直接将林海的身躯，吸到了白光之中！

    砰！

    下一刻，林海的身躯，在所有人震骇的注视下，化为了虚无！ 