    许真真心软了，表面却还要挣扎一下。

    她小小声说，“莫管家快做好饭了……”

    他薄唇微勾，“很快。”起身抱着她，选了一间房，进去，关门。

    ……

    结果她得出一个惨痛的教训：男人的话能信，母猪都能上树！

    特别是禁欲了两个月的男人，疯起来，什么都顾不上了。

    她的双手好酸，胳膊好疼！

    他真是太坏了！

    期间莫管家有没有来喊吃饭她不知道，就记得原本进入房间时中午还没到，她醒来却已是晚上了。

    神清气爽的杨瑞端了水和拿了洗漱用品进来。

    洗脸盆放床边的小几上，挤了牙膏给她，很是殷勤。

    许真真幽怨的看了他好一会儿，才伸手去接。

    洗漱完成，杨瑞带她去饭厅。

    莫管家端着一碟菜出来，腰间绑了条围裙，很是贤惠。

    “少夫人稍坐片刻，老奴这便去盛饭。”

    许真真忙说，“不用，我们自己盛就好。”说着推了推杨瑞。

    杨瑞心神领会，进了伙房。

    “那么。老奴去盛汤。”

    过得片刻，桌子上便摆了五菜一汤。

    许真真瞧着这热气腾腾的饭菜，戳了戳一旁的杨瑞，小声问，“这是中午做的吗？”

    莫管家便接口了，“不。这是老奴今天第三次做饭。”

    许真真惊讶，“为何？难道莫先生也开始食人间烟火了，把前面两顿做的都吃了？”

    “非也。饭菜热的次数太多，失去营养价值，得重新做。”

    许真真：“……”

    莫管家话中有话！

    她的错，她不该问的。

    她红着一张脸，低着头，“辛苦莫先生了。”

    莫管家道，“老奴应该做的。只是，老奴手艺粗糙，长期以往，少夫人怕是难以下咽。老奴提议，雇名厨娘来掌勺。”

    许真真眼睛一亮，“你意思是我能出来吃饭？不用泡地髓液了么？”

    “您以后得一日三餐按时吃饭。地髓液隔日泡一回，每回泡两三个时辰即可。”

    “那太好了。”许真真雀跃不已，“我以为还像这回一样，要在池子里足足困上七日呢，我都要抑郁了。”

    杨瑞看着莫管家，双眸流露出一丝冷意，“为何要困七日之久？”

    莫管家眼神微闪，却是神色自若，“老奴让少夫人在地髓池里沉睡，是为了停止她的能量消耗，让胎儿更好的吸收地髓液里的神性物质；

    二来帮少夫人洗髓伐筋，净化身体内外污垢，提升体能。如此双管齐下，方能固元保胎。”

    许真真抽了抽嘴角。

    她敢保证，这小老头儿是在一本正经的胡说八道，不过她没有证据。

    并且，她还保证过，说只要能救孩子，他对自己做什么都不会有意见的，因此，明知他在忽悠杨瑞，也得帮他说话。

    当然，他也不是有什么坏心眼，只是事先没同她说。

    或许是出于怨气弄个恶作剧，或许是觉得说了也没必要，谁知道呢？总之他没有害自己的心就好。

    “老公，莫先生如此安排，一定有他的道理的，我配合便是。”

    说完又话锋一转，“莫先生，咱们这里与世隔绝，去哪里请厨娘？”

    莫管家笑了，“此事老奴会办妥，少夫人且放宽心。”

    许真真点点头，没再说什么。

    饭后，杨瑞要求莫管家出一份养胎计划表，每日的每个时段该吃什么、做什么，都要写出来，这样大家都心中有数。

    莫管家方才差点惹怒了他，哪敢不从？

    他拿出一个日记本，用的是钢笔，写的还是现代简化字，在本子上洋洋洒洒的一口气写了一个月内的计划，杨瑞看了还算满意，便没有与他多计较。

    许真真却又提了一个要求。

    “我能不能每个月回去一日啊？家里有孩子有作坊，我不放心，不能完全丢下不管啊。”

    莫管家道，“您离开一日，便等于让腹中胎儿饿一日。”

    孩子才那么一丁点大，让它们饿上一日，她怎么舍得？

    “就没有其他法子了吗？”许真真哭丧着脸。

    “有。只要您成为修行者，能自主吸收天地灵气，你便可在外自由活动，七日来一日族地即可。”

    许真真眼睛一亮，“你告诉我，要如何才能成为修行者？”

    “首先，您得有灵根。”

    说了等于没说。

    许真真的脸再次垮了下来。

    “我夫君不也没觉醒灵根，他能修行，我就不行么？”

    “少主的情况很复杂。他先是服用了大量刺激潜能的药物，在海里与怪物搏斗时，体力耗尽，人处在濒死边缘，求生的意志却极其强盛。

    在多方的刺激下，他体内的枷锁被打开，潜能全面爆发，才能自主的吸纳灵气，迈出第一步。”

    感觉好难啊。

    而且她现在怀着孩子，什么刺激也不能用啊。

    看来这条路也行不通。

    许真真仍然不死心，“你用天材地宝制作了许多顶级丹药，我带上几颗当饭吃，也不行么？”

    莫管家反驳她，“药能当饭吃么？”

    她顿时哑口无言。

    杨瑞开口，“你方才说，已用地髓液替她洗髓伐筋，她又是先天道体，倒不如我来教她休闲口诀与技巧，或许能成功也不一定。”

    莫管家略一沉吟，“老奴以为，这可能性有点低。不过，试试也好。”

    杨瑞没有多说什么，与许真真休息去了。

    第二日，便教她修仙口诀。

    她学得很快，然后尝试吸纳灵气。

    口诀默念了两遍，又用了运气提气、吸气等技巧，毫无动静。

    莫管家便说了，“果然不行。少夫人还是……”

    话还没有说完，他忽地面色一变。

    只见沉默的大地上，忽然涌起一道道的灵气，从四面八方汹涌而至。形成磅礴的气流，从许真真的头顶没入。

    她身上的气息瞬间发生了改变，从凡人跃至修仙者。

    莫管家惊呼，“此乃奇迹也！”

    然而，这还没完。

    灵气仍然源源不断的涌入，她那全部桎梏被打开的身体，能完完全全的接纳。

    她的气息也一路飙升，从炼气期初期、中后期，一举进入筑基期的中期。

