
　　望着自己纤细白皙的双手，沐清漪不禁苦笑，祖父，你从小便将云歌当作男儿一般的教导，云歌却依然难脱这些内帷之中的勾心斗角。真是罔顾祖父的教诲。

　　“沐清漪，你这个贱人！你给我出来！”

　　幽静的兰芷院中，突然传来一个尖锐刺耳的声音。沐云容一道风一般的刮了进来。门口的丫头下人自然也不敢拦她，眼睁睁的看着她一路如入无人之境一般的直闯进沐清漪的书房。

　　书房里，沐清漪提着笔望着眼前的跟前的字迹皱了皱眉。虽然少年时因为表妹是和自己一起习字，两人的字迹也有六七分的相似。但是想要骗珠儿这样不怎么识字的丫头可以，若是想要骗过沐长明的眼睛却还要多练练。比起表妹，她的自己到底是少了几分秀雅而多了几分锐气。

　　“你出来了？”看了一眼冲到自己面前的沐云容，沐清漪淡淡道，“你若是还不知道规矩两个字怎么写，就再回祠堂里去跪着。我知道你快要嫁入宁王府了，但是你最好记住，在你还没出嫁之前……你还是肃诚侯府的庶女。”

　　“沐清漪，你果然不怕死！”沐云容咬牙道。明知道她是未来的宁王妃，还敢如此无礼。沐云容都有些怀疑沐清漪是不是这一次不小心把脑袋给撞坏了。

　　沐清漪好心情的拎起刚刚写好的一篇字吹了吹上面的墨迹，问道：“三姐连通报都没有就闯到我书房里来，是有什么要事么？”她不是不怕死，而是，她不会让肃诚侯府支撑到沐云容成为宁王妃的那一天。

　　一提起这个，沐云容美丽的容颜顿时扭曲狰狞起来了。这一次沐长明是货真价实的罚她在祠堂里跪了三天。虽然有娘暗着派人照料，她也没累着饿着，但是下人都怕她知道了消息胡闹根本没人告诉过她府里的事情。等到她一出来就听说原本给自己备嫁的兰芷院被沐清漪占去了，这让沐云容怎么能不生气？

　　“兰芷院是我的，你立刻带着你的东西给我滚出去！”从小便得宠的沐云容骄傲的抬起下巴命令道。沐清漪连看都懒得再看她一眼，平静的道：“你的？兰芷院的哪件东西是你的？这些陈设古董摆设是孙姨娘的陪嫁还是是父亲亲自为你打造的？你若是有证据证明哪一件是你的，就拿走吧。”

　　沐云容脸色一阵青一阵白。兰芷院是整个肃诚侯府最好的院子，沐清漪刚出生的时候当时的肃诚侯夫人就开始布置。其中多数是肃诚侯夫人自己的嫁妆，而整个院里的所有家具更是沐清漪满六岁的时候当时的肃诚侯夫人娘家张家老爷子亲自命人选上等的黄梨木打造的。当时的沐云容只能看着这些在心里羡慕嫉妒。即使沐长明再疼爱她，孙氏的娘家也不可能拿出媲美张家的嫁妆和贺礼。而沐长明也不可能专门为一个庶女打造如此昂贵的院落。

　　看着沐云容难看的脸色，沐清漪低低的笑出声来，“是什么样的命，就该有自知之明。别妄想那些不属于你的东西，兰芷院是我的，就算我用不着了它也不会归你。”

　　沐云容等着她半晌，才冷笑一声尖锐的道：“宁王也是你的，那又怎么样？现在要做宁王妃的人是我！”

　　“那我恭喜你。”沐清漪浅笑道：“我不想要的东西，可以是你的。”慕容安到底是什么样的人，沐清漪比谁都清楚。如果说慕容煜是个野心勃勃心狠手辣的伪君子的话，慕容安只能算是一个人渣。她实在是很难理解，嫁给这样一个人沐云容到底在得意什么？难道只为了那张比一般男子俊俏邪气的脸还是宁王的名头？想到这里，她倒突然开始期待气沐云容嫁入宁王府了。

　　沐云容气得浑身发抖，似乎自从沐清漪清醒过来之后就很明白要怎么惹她生气。但是她却压抑不下去那股怒气，这几年，有宫里的姐姐和父亲母亲哥哥撑腰，这府里没有任何人敢违逆她的意思。这个贱人居然一而再再而三的挑衅她！

　　“沐清漪！你这贱人……等我成为宁王妃以后一定要把你嫁给一个最底下没用的卑贱男人。看你还怎么得意！”沐云容怒吼道。沐清漪却并不动怒，淡淡道：“这世上还有人比你们更贱么？”

　　“你……你！你去死吧！”沐云容终于忍不住下去了，上前一步抄起不远处放着的一个花瓶朝沐清漪砸了过去。

　　“云容！你在干什么？”沐长明的声音有些气急败坏的响起，沐清漪唇边微微勾起一丝淡笑，侧身让过了迎面而来的花瓶。不过花瓶破碎溅起的碎片还是在她后背上划下了一道血痕。

　　“啪！”一个耳光甩在了沐云容的脸上。沐云容被打得脸撇到了一边，半晌才回过神来，“爹……你，你居然为了这个贱人打我？”

　　“还不住口！”沐长明脸上的神色一阵青一阵红，“恭王殿下驾到，还不行礼！”沐长明平生第一次觉得这个女儿真的需要好好的教导了。原本他正在接待恭王，却听人说三小姐怒气匆匆的冲进了兰芷院。只得匆忙赶过来，谁知道刚到门口就听见沐云容高声怒骂清漪，那些话简直就是不堪入耳，寻常的大家闺秀别说就是听都不该听。更没想到，一进来就看到沐云容举起花瓶就往清漪身上砸。就算沐长明不待见清漪，也从来没打算弄死她，更不能让她死在自己的姐姐手里。沐长明终于明白母亲总是说云容需要严加教导了，丢脸都丢到恭王殿下面前来了，真是丢尽了肃诚侯府的脸！

　　沐清漪一愣，这才看到沐长明身后一个白衣男子走了出来。来人一身白衣如雪纤尘不染，容貌俊美温文尔雅，即使碰到这样的情形，脸上的神色也没什么变换，依然是淡然尔雅让人见之心折。

　　但是沐清漪却知道这如白云一般的高洁的外表下隐藏着怎样的狠辣和阴毒。这个人，曾经是她的未婚夫，懵懂的少时，也曾经是情窦初开的少女心中的如意郎君。但是却正是这个人，亲手将她、将顾家推进了万丈深渊之中。

　　她永远都记得，祖父被羁押的那一日，她跑去恭王府求他相助。却看到他正搂着自己的好友温言细语两情缱倦。她跪在地上求他，得到的却只有他冷酷的言语：顾氏通敌叛国，合该满门抄斩！看到朱明嫣得意的笑颜，她恨不得当时就瞎了眼。有眼无珠，还要眼睛做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第10章 再见恭王免费阅读。https://xs.23sk.com 