    

    最终刁梅梅和于非非的终端都送去检测了。

    两天后，检测结果很快就出来了。不得不说刁梅梅果真心思缜密，她联系莱恩时用的都是一次性联络器，用完就销毁。而那些联络记录，还被她以木马病毒的方式复制到了于非非的终端上。

    刁梅梅对于这个检测结果毫不意外，但仍装出一副似悲似喜的表情喃喃道：“怎么会这样？”

    于非非则是一副被雷劈了的表情，突然崩溃的摇头哭喊着：“不是我，真的不是我！刁梅梅你害我，你才是星盗！！！不是我！”

    牵着淡雅如菊，后者如同一个疯子。任谁看，都觉得于非非更不正常一点。

    然而警官只是大手一挥，又把这二人关了回去。

    随后，院长奶奶抱着青崽儿来了。

    警官终于一脸沉重的将这两天的审查情况说了。

    “您是说，于非非就是那个星盗的同伙？”院长一边捏着猫爪，一边面色难看的确认道。

    “从证据上来说，是。”警官揉了揉眉心：“但从我个人感觉上来看，刁梅梅的嫌疑更大一点。可她从未进过您的休息室，终端也没什么问题。”

    看来这似乎就是这些警察的极限了，太弱，差评。

    猫崽儿突然开口道：“刁梅梅进过休息室！”

    一席话让警官和院长全部一愣，院长更是捏了捏猫猫的耳朵：“青崽，你说真的？刁梅梅进过我的休息室？”

    猫猫微微颔首：“嗯，在我和小猪仔睡觉的时候，她进来过，不过很快就出去了。”

    警官立刻追问道：“小家伙，你还记得是哪一天吗？”

    “就是回福利院那天。”猫猫转头对着院长道：“出事那一天的上午。”

    说完，猫猫又淡定的补充道：“真的，我有录像。本来是想录小猪仔睡觉打呼噜的样子的，结果就录到她了。”

    看了录像，凶手是谁一目了然。

    警官有些无语，困扰了他几天的案子，居然被这只小猫儿轻轻松松就解决了。早知道还审什么审啊，直接问这猫儿就成了。

    他怎么就忘了呢，这只猫崽儿每天都在休息室睡着，肯定知道点什么。他居然因为对方年纪太小，就什么都没问？！

    大意了大意了。

    很快，于非非无罪释放，刁梅梅被带上重型脚铐，被抓捕归案。

    虽然能结案很高兴，抓住两个星盗也算立了大功，但不知道为什么，警官心里总有点挫败感……

    刁梅梅简直不敢相信，她和莱恩居然栽到同一个崽子手里！他们运气这么背吗？还是这只崽子专克他们来了？

    几番审查后，刁梅梅的信息也终于水落石出。刁梅梅是真名，而且她还是这几年新加入星盗团的成员。之前倒没犯过什么案子，所以也没有被通缉。

    斯科已经醒了几天了，但还是虚弱的说不出话来，每天只能一动不动的躺在病床上，全靠营养液续命。

    院长每每看到斯科日渐消瘦的样子，都忍不住抹眼泪。猫崽在一旁看的五味杂陈，只觉得心里闷得很，很想发泄一番。

    于非非休息两天平复了心情，就立刻买了一大堆玩具来报答猫崽儿。一见面，猫猫就被她紧紧抱住：“呜呜呜，青崽，这次多亏了你！不然我就完了！呜呜呜，猫猫果然是最棒的！”        

