
　　“BOSS！白胡子海贼团已经跟百兽海贼团开战了！”

　　副船长妮可·罗宾第一时间把这个重要的消息送到了艾伦面前。

　　由于有电话虫这种生物黑科技，所以不管隔着多远都可以实现即时通讯。

　　唯一的问题是，大部分电话虫并不能防止窃听，所以海贼们通常都不怎么喜欢用。

　　因为越是悬赏高的海贼团，往往越容易被世界政府盯上。

　　不过为了日后交易方便，艾伦还是跟红发和白胡子交换了电话虫，并将其放置在“无尽深渊号”的控制室里。

　　结果那边刚打起来，马尔科就立刻通过电话虫通知了罗宾。

　　“白胡子替我们挡下了凯多？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　虽然当初爱德华·纽盖特的确有说过类似的话，但他却从未当真过。

　　毕竟登顶这种事情，最好的方式就是一路势如破竹，将所有挡在前进道路上的绊脚石统统踢开，不管这块绊脚石有多大。

　　说白了就是展示肌肉，让全世界都看到自家海贼团的强大。

　　在杀死旱灾杰克之后，艾伦原本是做好了同时与两个四皇海贼团开战的准备。

　　可万万没想到，白胡子这位年过花甲的老爷子，脾气居然跟年轻时候一样暴躁，直接拉出来就跟凯多干上了。

　　“没错！眼下我们只需要专心对付BIG·MOM海贼团就行了。”

　　在说这句话的时候，罗宾抬起头望向远处那些沿着托特兰海域边界不停游弋，外形宛如馅饼蛋糕一样的侦察船。

　　不用问也知道，这些船都是专门用来防止外敌入侵的巡逻炮艇。

　　虽然看上去体积并不大，可是每一艘都火力十足。

　　很显然，“无尽深渊号”眼下已经抵达了万国的外围，只要再往前一点点，就正是进入夏洛特·玲玲的领地。

　　“船长！要全面开战了吗？”伊克不知何时脱掉了上衣，赤裸着上半身跃跃欲试的问道。

　　艾伦轻笑着点了点头：“是啊！要开战了！怎么样，你们做好准备彻底摧毁BIG·MOM海贼团了吗？”

　　“哈哈哈哈！快下令吧！老大！我早就已经等得不耐烦了！”奥米尔拔出挂在腰间不断散发着寒意的魔法长剑。

　　确切的说，大部分船员都已经绷紧神经进入到战斗状态。

　　对于他们来说，这场战斗极有可能就是自己一生中最高光的时刻。

　　毕竟进入伟大航路的海贼那么多，真正有机会参加登顶之战的又能有几个？M.23sk.com

　　因此早就下定决心哪怕战死也决不后退半步。

　　“非常好！既然如此，那就开始吧。摩尔！准备炮击！在登陆前，我不想看到海面上有任何一艘悬挂BIG·MOM海贼团旗帜的船只。”

　　艾伦毫不犹豫给自家狙击手兼炮手下达了命令。

　　“噢！了解！请放心！如果登陆的时候海面上还有一艘悬挂BIG·MOM海贼团旗帜的船，我会把自己塞进炮管里发射出去。”摩尔用及其猖狂的语气保证道。

　　话音刚落！

　　他直接钻进炮塔里，操控着拥有及其科幻外形的电磁炮，瞄准距离最近的那侦察船扣下了扳机。

　　下一秒……

　　轰！！！！！

　　没有任何意外！

　　一声巨响过后，这艘可怜的炮舰瞬间化作一团火球，在海面上剧烈的燃烧。

　　没过一会儿功夫便缓缓沉入了海底。

　　不过这还仅仅只是个开始！

　　当“无尽深渊号”那庞大无比的船体以碾压之势冲过外围岛屿时，整个万国的防御体系瞬间被触发。

　　眨眼功夫，大量混编的舰队便从四面八方包围过来，其中不乏夏洛特家族成员亲自坐镇的船只。

　　可最终结果呢？

　　他们甚至连敌人的样子都没见到，直接被从天而降的高爆弹、火焰弹活生生炸沉。

　　运气好的，或许还能在船只沉没以前抱住一块木板或者木桶逃生。

　　运气不好的，直接连人带船一起葬身大海。

　　没有任何一艘船只能够抵挡得住一门主炮的威力！

　　当靠近万国中心位置的蛋糕岛时，这篇海域已经再也没有任何一艘漂浮在海面上的船只，甚至就连停靠在码头的女王·妈妈·圣歌号，也在一轮饱和炮击过后，变成了一堆毫无意义垃圾。

　　“无尽深渊号”用血淋淋的战绩向这个世界宣告，自己才是独一无二的超级战舰。

　　“唉……恶魔海贼团的战舰真是好可怕呢。说实话，我可是一点都不想参加这种危险的任务。”黄猿无奈的叹了口气，轻轻放下手中的望远镜。

　　作为吃过一次大亏的人，他做梦都不会忘记自己当初为了阻挡“无尽深渊号”主炮射击所付出的惨痛代价。

　　如果不是元帅佛之战国再三要求，他才不会来这里给自己找不痛快。

　　相比之下，赤犬的脸色就狰狞许多，一边盯着前方已经热火朝天的战场，一边时不时转过身扫一眼始终跟在屁股后边的红发海贼团，咬牙切齿咒骂道：“混蛋！香克斯这个家伙究竟想要干什么？”

　　“哈哈哈哈！估计他是想让我们卖个面子，不要插手吧。”戴着狗头帽子的卡普咧开嘴肆无忌惮的大笑。

　　确切的说，从白胡子海贼团到红发海贼团的先后加入，他就已经意识到这绝不是一次仓促行动，而是早就已经商量好的。

　　很显然，白胡子爱德华·纽盖特、红发香克斯、海上恶魔艾伦三人达成了某种不为人知的默契。

　　更可怕的是，如果夏洛特·玲玲真的被掀翻，那么新世界四皇中的其中三个会呈现出联合之势，对于世界政府来说肯定不是什么好消息。

　　……

　　与此同时，雷德·佛斯号上，本·贝克曼也在举着望远镜观察前方的战场，以及海军的动向。

　　大概两三分钟，他才深吸了一口气说道：“真不愧是被誉为堪比古代兵器冥王的极恶战舰！我甚至怀疑，光靠这一艘船，恶魔海贼团就能立于不败之地。”

　　“你说的没错！仅凭一门主炮就击沉了BIG·MOM海贼团所有的船只，而且自身毫发无伤。看来我们没必要再继续盯着海军的动向了，因为如果他们靠的太近，一定会被毫不留情的击沉。”香克斯兴致勃勃的回应道。

　　尽管他早就在报纸上看到过“无尽深渊号”狰狞无比的外形，但今天才真正明白这艘钢铁战舰的恐怖之处。

　　而且随着海面舰船的全军覆没，接下来将要上演的则是登陆之后更加惨烈的白刃战。

　　双方海贼团的主力将会尽出，直到其中一方彻底崩溃，亦或是船长战死为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十二章 炮击免费阅读。https://xs.23sk.com 