    “呸，我还当他是个人物，没曾想，不过是人模狗样的一个渣男罢了。”

    “对啊，亏的我当初还跟女儿说，要是能嫁给洛公子这样的人，那可是三辈子修来的福气。如今看来，得亏我们家世浅，不然真的挑了这样一个渣当女婿，可不得怄死个人去啊。”

    只是略听到这些话，看到这一幕场景，欧阳洛和刘佳慧俩人就气的站都快站不稳了。

    “谁来我门前胡闹，当我欧阳家是死的吗，你们，赶紧把这一帮演戏的人撵走。想要刻意抹黑我欧阳家和刘家，也不看看自已几斤几两。”

    站在人群中间的曾玉洁，看刘佳慧虽然喝斥着这话，但是，却在挑衅的看着自已。那得意的神色，让她笑了。

    对方越是气愤，她这会儿心到是越发的平静。她抬手人，做了个安静的手势，现场的人还真的就安静下来。

    冷冷看着前面的年轻男人，长的还是人模狗样，看起来文质彬彬，正符合了大众的文弱书生气质。可惜，不是她的菜啊。

    “欧阳洛，*年你可曾流落到了桃树村？哦，你可以否认，但是，现场可是有桃树村的人在这儿，他们可以指认你。”

    欧阳洛心疼的看着那一抹纤细的身影，眼里是掩饰不住的柔情。

    遇到她的时候，她只有十三岁。其实，还只是一个初初开长的小姑娘。

    然而，就算那样，那时的她，也是各种风情咋现，已经可以预见成长起来的风姿。

    再见面时，好几年过去。

    此时的她，风姿绝艳，却又透着辣意。但是，这一点也不影响她的美艳动人，相反，更添了几许想要征服的想法。

    欧阳洛并没有否认。他制止了刘佳慧还要口吐芬芳的话。

    “玉儿，没想到我们再见面，会是以这样的方式见面。若是我有得罪之处，还望玉儿见谅则个。”

    “哇，他承认了呀，那就是说，简报上面的故事主角，真的是欧阳公子，这真的太不可思议了。”

    “不过，欧阳公子态度如此诚恳，又说了是不是得罪之处，这看来，或许里面有什么隐情也不一定。”

    “你们说，会不会是那个村姑有竟敢抹黑欧阳公子啊。毕竟，欧阳公子想要什么样的女人没有，还非得算计这样一个村姑不成！”

    “好象，也有点道理啊。”

    ……

    曾玉洁微眯了眼，这才正视起了欧阳洛。

    不得不说，能被公认的宁城洛公子，确实是有头脑，也很是……会演的一个渣男。至少，今天这坦然的态度，便让他形势立马得到了不少纠正。

    不过，她是那种打没准备仗的人！

    “欧阳公子所谓的误会，难不成是要告诉我，在村里面有意抹黑我的名声，让我被全村人，包括家里人嫌弃的事情，这是误会。

    如果是这件事情误会了，那么，有人非得一次次的算计我，想要绑了我，或者是卖了我，这也是误会？”

    欧阳洛面色严肃起来。“还有这起子事儿，不管事情如何，我欧阳洛必定会给玉儿你一个交待。”

    陈大江看不得这人一双眼睛黏糊在自已媳妇身上，一个跨步挡在曾玉洁面前冷冷看着他。总有混子想拐走我媳妇。

    “欧阳公子到是光明，既然答应了给我媳妇一个交待，那我们就等着洛公子好好交待一番吧。”

    “夫君，他们是构陷，这明显的是看我们日子好过，有意讹诈上门来。你怎么还非得给他们所谓的交待，这一帮人就是存心抹黑我们而来。”

    “刘夫人，我们抹黑你？那就请你看一个人。这个人是你派去的吧，不知道刘夫人要如何解释这人做的事情！”

    恰在这时，有人让开，从后面拎出一个麻袋来。

    众人皆好奇的盯着那个麻袋，不知道这一帮人又在搞什么鬼。

    而陈大江则在这时候转身，做了个团团揖。

    “各位，我是桃树村的陈大江，这一位是我媳妇儿。我们成亲前发生的一些事情，咱就不提了。

    但是，在我们成亲后，还有一些事情，着实让我们不解的很。

    我和媳妇儿一直是老实的村里人家，就在村里面老实的过着乡下生活。然而，却总有一些意想不到的事情发生。

    比如，我媳妇儿好好去摘个菜，会有人想绑了她。比如，我媳妇儿在家里，却有人伙着家里的人，要打晕了她，并且把她绑到了城里面的龌龊之地。

    也得亏我得到信息的快，这才救出我媳妇儿，最后一查，一打听，才知道是这个婆子使的鬼。喏，有现场的人，可有人能认出这老妇人来？”

    众人都看向被扯开了麻袋的人，这一看，有眼尖这人，还真就认出了这人。

    “啊呀，这个人我认识啊，她不是刘府的一个管事婆子，叫什么凤姑的人吗？”

    “没错，就是凤姑，她还住在我们那一块儿呢。这个婆娘平时仗着在刘家当管事姑子，平时对我们这一帮邻居都是各种看不上眼。看我们的眼神儿，更是顶在天上的。呸，要我说，不就是个奴才么，还真当自已是个啥人物了。”

    “这个人我也认识啊，她前阵子还在逼一个小姑娘当青楼的丫头呢。听说是当丫头，可是，她都用这样的方式，骗了好多小姑娘进去，最后当成了青楼里的接客女喽。”

    “所以这个凤姑，其实就是各种坏事儿做绝，还一幅老子天下第一的奴才呗。”

    “没错，而且，她确实是一直在刘家当管事姑子。平时对下面的一群小奴才，更是凶恶的很。好些小丫头，都说受不了她的折磨，怕她怕的要死哪。”

    ……

    这凤姑一亮相，刘佳慧面色是好几变。

    到是欧阳洛用提醒的眼神，很是认真的看了她一眼。

    刘佳慧最怕的是什么，就是害怕自已温婉，善解人意的形象在男人心里被毁了。是以，当场就捏着鼻子一幅委屈样儿。

    “相公，你不要听他们胡说主，这下面的奴才那么多，我也不能天天盯着。这个婆子具体去做了什么，或者是对那位做了什么事情，我真的不知情啊。”

    曾玉洁冷笑。“对啊，是不知情，在来的时候，我都替刘夫人你想好了要回应的话头儿了。可以说，这一切自是奴才们自已做主，就是盯上了我这个倒霉蛋，想要把我弄进去赚钱呗。”

    刘佳慧咬牙切齿。“难道不是。”

    凶完，又对着地上的凤姑眼含量威胁。“你这姑子，且说是不是这般？”

    凤姑在被放出来，还被围观在人中间后，整个人都是懵的。但是，这会儿脑子也清醒过来。

    她知道，自已的主子就是刘佳慧，也是刘家。

    如果主子倒了，她，也得完蛋。是以，维护主子是她不做，也必须要做的事情……

