    第84章

    丫鬟们窃窃私语着回到了自己的房间里去。

    邓嬷嬷听见了这些话，心里忍不住高兴，他们总算是对王妃有些改观了。

    邓嬷嬷和芝草也回到了房间里，没一会萧疏就赶来了，发觉是洛清渊制服了发狂的人之后，震惊的说不出话来。

    倒是洛清渊率先开口：“你抓的几个发狂的人呢？”

    “这儿呢。”萧疏立刻让人把几个发狂的带上前来。

    洛清渊忍着疼沾着血画上了符文，彻底驱散了煞气，把萧疏看的一愣一愣的，更令他震惊的是，几个发狂的人立刻就醒来了，恢复了正常。

    还未回过神来，洛清渊便又开口：“这府里恐怕还有不少发狂的，得全部找到，尤其不能放出府去，若是在王府外闹出什么乱子，事儿可就大了！”

    “把已经恢复清醒的人，全部派去看守王府大门和后门。”

    萧疏心头震撼，没有想到她竟然为王府思虑如此周全。

    随即立刻按照她所言，安排人手。

    之后，洛清渊带着萧疏等人在府中搜查，忙活了好几个时辰，才终于将整个王府里身中煞气的人解决掉。

    王府恢复了安静。

    洛清渊因为伤口迟迟没有包扎，不断的用血，此刻已经脸色苍白，十分虚弱。

    萧疏本想说让她回去休息。

    洛清渊却先一步开口道：“待会我开个方子，让你信得过的人煎药，在今夜之内，整个府里的人都要服下！”

    “喝药，这是？”

    “驱邪！”

    萧疏没有再问，应下了，今夜之事的确邪门！

    洛清渊写完方子便交给了萧疏，萧疏安排人去煎药，自己也亲自去盯着。

    看着萧疏离去的背影，洛清渊眸中泛起寒芒。

    抬头望了一眼，夜空中的血雾已经消散，今夜王府灾祸已除，不会再有太大的死伤。

    只是今夜的阵仗，大到超出她的想象。

    她下午出门时，还一切正常。

    晚上归来，煞气已经让这么多人发狂。

    这速度，太不应该！

    她怀疑放出聚煞大阵煞气的那个人，还在他们吃的东西里动了手脚，下了药，引发煞气于人.体内变强，致使发狂。

    所以药是必须要喝的。

    只是不知道，到底是什么人在王府内搅.弄风云。

    正想着，突然前方传来急.促的脚步声，“王妃王妃！”

    一小书童神色慌张，“王妃，五皇子请王妃去南阁看看，也有人有发狂迹象。”

    洛清渊一惊，“快带路。”

    南阁，属于摄政王府的一部分，但是个偏院，傅云州就住在那儿。

    洛清渊跟着小书童快步来到了南阁。

    走进房间的那一刻，洛清渊愣了一下，这哪里像是个皇子住的地方？

    几乎可以用家徒四壁来形容。

    除了一张床，一张桌子，几把椅子之外，什么都没了，简陋的有些过分。

    而床上正坐着的那神色苍白又憔悴的男子，更显得清苦。

    可明明，他是皇子啊。

