    只见第一个冲到柜台前的人，一开口就要二十箱，售货员收了钱开了票，就打发人去后面的仓库拿货，接着就是应付下一个。

    第二个更加夸张，一开口就是八十箱，售货员一视同仁, 照样收钱、开票，往仓库打发。

    保卫科的科长石红旗从生尘药业拉了一半人到沪海，一半的一半负责守卫钱箱子，另外的人在仓库负责保卫板蓝根。

    还好，门市部卖的是平价，只是随着物价的增长, 稍微比半年前贵了一点点, 排队的人心态很好，并没有人过于吵闹, 只求着前面的人能少买点，快点滚蛋。

    买到就是赚到，这里买一千块钱的板蓝根，拉到其他街就能卖到两千甚至三千，翻着倍的赚。

    早上八点开门，一直卖到晚上十点才关门，这样的节奏维持到第三天，还没到中午就早早的关门了。

    没办法，一共囤积了价值1200万的板蓝根，只用了两天半时间就卖完了。

    门市部的人跟着保卫科的人一起押着半卡车现金回京，路上卡车不敢开快，也不敢多停, 一路风驰电掣, 用了将近二十个小时才回到京城。

    早上八点半，当卡车驶进生尘药业, 停在厂办的门口，因为厂里的资金告罄，已经歇了几天的工人们就在那里站着。

    卡车的拖斗门打开, 保卫科的人从上面跳下来，工人们的目光就彷如要吃人一样，火热的看着晃荡的拖斗门。

    当第一个麻袋从拖斗上被搬下来，看着鼓囊囊的麻袋，工人里有人忍不住发出粗重的呼吸声。

    麻袋一个个被搬下车，排列在那里越来越多，工人们的呼吸声也越来越重，有的已经忍不住惊呼，一个带动一个，惊呼一浪赛过一浪。

    之前几个月，工人们三不五时的就要担心厂子会倒，担心厂里发不出工资，担心自己一家老小的生计，他们压抑的太久，他们担忧的太久。

    “石科长，把麻袋都打开。”看着麻袋都已经被搬下车，南易就对石红旗说道。

    “是, 南厂长。”

    石红旗应了一声, 就走到一口麻袋边上，费力的将绑着麻袋口子的死结给打开，把麻袋袋口往左右一拉，往下面一卷……顷刻，绿光闪闪的钱光就映入工人们的眼帘。

    “万岁，南厂长万……”

    工人堆里有人想拍一下南易的马屁，可“万岁”两个字刚出口，就吓得南易差点摔了一个趔趄。

    南易赶紧大声呵斥道：“闭嘴，瞎喊什么。”

    呵斥完，南易继续看石红旗解麻袋。

    等每个麻袋口子都解开，里面的钱光都释放出来，南易就又让石红旗把口袋扎上，“尉迟科长、江会计你们负责数钱、入账，石科长你负责安保与核对，别去财务室，就在这里，就在工人们的眼皮子底下，开始吧。”

    三人听到南易说的，石红旗就把保卫科因为长时间没睡而变得萎靡的人给唤醒，让他们把钱堆团团围住。

    尉迟绍和江梓琪跑回财务科拿来了算盘和账本，一个负责点数，一个负责记录，点完一堆，然后互换角色把钱再过一遍。

    南易爬上卡车的拖斗，冲着目光都被钱给吸引住的工人们喊了一声：“别盯着钱，往这边看。”

    等工人们的目光全部对向他，南易才接着说道：“在农村有一句话，交够国家的，留足集体的，剩下的都是自己的，这就是农村承包责任制。

    这句话，放到我们生尘药业也同样适用，交够国家的，留足企业长期发展的，剩下的都是股东们的。

    我们是股份制企业，有好处是股东的，今天厂里赚了1200万，明天可能还有更多个1200万，但是这些和你们都没关系，你们身为工人只能拿到工资还有一点微不足道奖金。

    我认为这样很不公平，所以，我昨天去区里找了闵区长，我和他商议了一下，他答应再从国家的65%的股份里拿出5%。

    这5%是专门留给你们在场的工人们认购的，400万股，每股的价格还是5分钱，和之前维持不变。

    不分职位高低，不搞摊派，你们想认购多少就是多少。有了股份，以后你们除了工资还可以拿到股份分红。

    我打个比方，今年咱们生尘药业如果交完税还剩下1000万，假设今年要分红800万，那买一股能分到的钱就是1毛，如果你们某个人认购了10万股，那你们就可以拿到1万块的分红。

    10万股现在只需要5000块……”

    南易说着，竖起三根手指，“三天，你们只有三天时间认购，过了三天，你们再想认购也没机会了。

    听清楚了，我再说一遍：不分职务高低，不搞摊派，一切本着自愿的原则，你们想认购就认购，不想认购就可以不认购，只有三天，多一天都没有。”

    南易顿了顿，目光扫了一下在场的工人们，把众人的反应尽收眼底。

    “另外再宣布两件事：第一，从这个月开始，厂里会给你们统一办一张存折，以后你们工资都会发到存折里；第二，这段时间大家都辛苦了，不分职位，每人200块的奖金。

    好了，都散了，回自己的岗位，白主任，你带着车间的人按照计划整改生产线。”

    南易说完，挥了挥手，工人们就被各自的领导带回。

    从卡车上下来，南易就绕着麻袋转了一圈，他还从没见过这么多人民币堆在一起，看着让人心痒痒。

    “冷妍，欠了林如铁多少？”

    “127万挂零。”冷妍回道。

    “等下把钱点出来，尽快还给他，再点出300万先还给银行，咱们要不积极主动还，等钱一到户头，他们就会收到风，到时候就被动了。”

    “我一会就办，南老板，区里怎么肯再拿出5%？”冷妍应了一声又问道。

    南易摇摇头，“我和闵区长说了，认购多少就是多少，剩下的区里会收回去，你估计会被认购多少？”

    “不好说，原来我估计2%，你现在又发200块奖金，数字可能会变高一点。”

    “随便吧，机会给他们，能不能把握住就看他们自己。”南易说着，回头看了看在那里点钱的江梓琪两人，“厂里的出纳该配上了，你安插一个你信赖的人，我就不往这里派人了。”

    “好。”冷妍点点头。

    “感冒药的批文拿到了吗？”

    “已经拿到了。”

    “那广告该安排了，你联系宫雪商量一下广告方案，我就不参与了。”南易摆了摆手，“你忙你的，我先走了，车间改造好告诉我一声，我过来看看。”

    “你真当甩手掌柜啊？”

    “一个药厂，几个跳梁小丑你都搞不定的话，那要你何用？”南易说完，径直就往自己的车走去，根本不看在他背后翻白眼的冷妍。

    亚清公司，清河国际批发商场四楼，吴士厷正在收拾自己的东西，她的辞职报告已经批复，从今天开始，她就不在亚清公司上班。

    等收拾好东西，和几个要好的同事告别后，吴士厷就走出办公室，下楼往停车场走去。

    走到自己的车旁，把手里的纸箱放在车顶，从兜里拿出钥匙插入钥匙孔，打开车门，人往车里一趴，打开后车门的保险，把纸箱放到后座，人坐到驾驶座，一扭钥匙，一踩离合，车子就驶了出去。

    一只手把控着方向盘，另外一只手按了下车载录音机的播放键，霎时，Beyond的《旧日的足迹》歌声就缓缓在车内晕开。

    眼睛透过挡风玻璃看着前面的路，嘴里跟着磁带哼唱着，心里踌躇满志，从今天开始她要踏上新的征程，去开启下一段传奇之路。

    吾辈，南易双手捧着紫砂茶杯，眼睛透过玻璃看着外面的鹅毛大雪。

    刚放晴两天，马路边的雪都没化干净，没想到今天又开始下雪，而且看这模样这雪且得下一阵。

    嘎吱！

    吴士厷把车停在路边，推开车门，一只手把包顶在头上，脚步滑溜着走进吾辈的大门，来到南易的桌前，喊了一声：“南先生。”

    “先去卫生间整理一下。”南易往一个方向指了指。

    “好的。”

    吴士厷循着南易所指走了过去，大约五分钟后又走了回来。

    “现在正是国内做外贸的黄金时期，从今天开始，你就调任远东贸易总经理一职，十八薪，月薪5千，年薪9万，明年年底，你能做到两千万美金的利润，就可以拿到2%的股份；

    每多1000万美金的利润，你的股份就可以多1%，上限10%；另外，随同股份，我还会多给你股份相当的分红，你能拿到5%的股份就按照10%给你分红，只此一次，以后怎么分红再议。”

    “南先生，远东贸易在京城吗？”吴士厷按捺住欣喜问道。

    “今天之前，远东贸易还是一家皮包公司，没有办公场地，账户上只有几毛钱；现在廸拜有一个办公场地，账户上有500万港币，并且还有南国银行5000万港币的授信额度。

    这是一块洁白、毫无杂色的画布，想怎么画都由你决定。

    远东贸易是在香塂注册的公司，你会是它的董事，明白董事的意思吗？”

    吴士厷点点头，“相当于法人，需要承担法律责任。”

    “是的，对我而言，没有10亿美金以上的利益，不值得我去挑战规则和法律，我不会让你背黑锅，你也不要给我惹麻烦，做事要谨慎，不要为了蝇头小利去冒不必要冒的险。”

    “明白。”吴士厷郑重的点点头。

    “我当你真的明白，类似的话题，我们之间不会说第二次。”南易语气严肃的说了一句，然后把茶杯捧起呷了一口，语气变的平淡，“前两天我见了一个人，叫段云飞，家里是司法口子上的，能够上看守所的关系。

    我替他出了个主意，可以把一些小饰品送进看守所让那些被羁押的嫌疑犯做，项链、手链串珠子，做假花之类，有不少手工活都比较适合这个渠道。

    这些产品的原材料成本比价低，最主要的成本都在人工上，和看守所谈合作会比代工厂或者散给农村的妇女加工的成本更低。

    除了出主意，我还给他找了个合伙人，叫颜盼南，在浙省西施县开饰品厂，她厂里的产品已经打入了中东市场，但是出货量不是太大。”

    南易说到这里，微笑着看了吴士厷一眼，“需要我往下说吗？”

    “不需要了，南先生，我明天就去办理护照，尽快去中东做市场调研。”

    “护照我帮你办，你自己办太慢。”南易说着，拿出一沓相片纸放在桌上，“拿回去看看，上面都是中东流行的饰品样式。”

    吴士厷接过相片纸，翻看了一下后，问道：“吊坠上的宝石是真宝石？”

    “亚克力、斯里兰卡、哥伦比亚，给你三个关键词，你自己去研究，不要什么都等着我告诉你。颜盼南现在住在华侨宾馆，明天下午两点半的火车。”

    吴士厷被南易说的两颊泛红，“我现在就去找她请教。”

    “雪太大，最好坐公车，安全一点。”

    吴士厷看看窗外，外面的雪比她来的时候还要大，的确是坐有防滑链的公交车最安全。

    给南易道了声谢，拎着自己的包就离开。

    吴士厷一走，南易就寻思要不要买个保险，很快，他就自我否定。

    按照吴士厷的能力，去中东调查饰品行情的时候，她应该能发现那边充盈着广袤的国货市场，从小商品到家电全部有生意做，而且还不是什么小生意。

    如果能举一反三，想到南美和非洲市场，两年两千万美元的盈利，并不是什么高不可攀的目标。

    “好像吴士厷上辈子在互联网行业折戟过一次，不知道这辈子外贸做久了，会不会想到做电商。”

    南易嘀咕了一句，就把收音机拿出来打开，滋啦滋啦一阵调，搜索到他已经许久没听的敌台，还别说，他想那个拿腔拿调小姐姐的声音了。

    ……

    一月剩下的日子里，南易跑了两趟生尘药业。

    一次就是三天后，去确认了一下股份认购情况，和他预想的一样，股份并没有被全部认购，只被认购了2.71%。

    这样也挺好，本来闵金生那边就有点不情愿再拿股份出来，现在还能还回去2.29%，南易的人情又能拿回来一点。

    第二次是在八天后，车间在白景琦的带领下改造完毕，往后至少八年时间，生尘药业只会生产“老铁666”感冒药，等厂里的负债再还掉一点，就可以考虑生产盐酸左旋咪唑宝塔糖。

    其他时间，南易主要是陪儿子，空闲时间会看一看印剫电影和南氏内部收集的关于印剫的资料，了解一下印剫的风情，顺便熟悉一下咖喱味的英语。

    进入二月，南易就变身收包裹狂人，世界各地的包裹送到香塂，然后从香塂转发到京城。

    收完快递，又开始送年节，一天五六家，一连送了七八天，这还是有不少家他没自己送，托人给带去了。

    没辙，虽然有意的避开饭点，可架不住人家热情，没到饭点也拉着不让走，聊天磨时间也要磨到饭点，不吃点饭喝两杯不让走。

    这边送，另外一边还得收，一收一送中转眼就来到腊月廿八，整个世界终于消停下来。

    “儿子，你妈是回不来了，就算能回来也不让她进门，现在有四个选择，留在京城过年、去香塂陪太奶奶、去文昌围、去南陈村，由你做决定，你说去哪我们就去哪。”

    一大早，南无为起床后，南易就把选择权交给了他。

    “哥哥也去香塂吗？”南无为想了一下，问道。

    “你要想去香塂，爸爸现在就可以打电话让你哥哥去机场，他那边晚上九点就可以起飞，香塂的晚上十二点前他就能到。”

    “我要去香塂。”

    “好，我们就去香塂。”

    说走就走，南易昨天已经让校花订好今天十点飞香塂的票。

    三比一，除了留在京城，去其他三个地方都得飞香塂，没办法，上个月国内航班刚摔了一架，南易又怎么敢坐国内航班。

    上午还在京城挨冻，中午就已经坐在深水湾的花园里，顶着有点刺眼的阳光吃午餐。

    今年的香塂又是一个暖冬，中午完全可以穿短袖T恤。

    “十一月过后，家里附近有没有人过来打探？”南易把汤碗放下，从桌上抽了几张纸抹了抹嘴，对边上的阮志平说道。

    “出现过两个可疑人物，已经给他们拍照留底。”

    “路上呢？”

    “暂时没有可疑情况发生。”

    “嗯，一切小心，我不想看到奶奶再受伤害。”

    “明白。”

    南易想来绑匪一般不太可能找上方梦音，只要稍微有点脑子，懂得行动前搞下侦查，就会发现方梦音是一块难啃的骨头，真想帮肉票就该去找那个出门半个保镖都不带的王富豪，那才叫一绑一个准。

    而且人家已经有过被绑架的经验，大家合作起来会更加顺畅和默契。

    ……

    下午。

    南易把南无为一个人留在家里，他自己去了浅水湾老房子外面的马路。

    车停在路边等了一会，一股香风就随着风侵袭他的鼻子。

    “想去哪？”

    “哪也不去，直接去我的别墅。”赵诗贤幽怨的说道。

    “现在还是白天。”

    “我不管白天还是晚上，我要生孩子，有了孩子，我看你还敢冷落我。”赵诗贤很冲的说了一句，又拍了拍驾驶位的椅背，“校花，开车。”

    “生孩子行啊，但不是今天，先做检查，然后找个中医看看，先把身体调理调理，算好日子再生。”

    赵诗贤狐疑的看了南易一眼，“你确定不是在拖时间？”

    “我什么时候说话不算？”

    “好，给我一个婚礼，可以找个没人认识我们的地方举行，我只想要一个形式。”赵诗贤说完，一脸期盼的看着南易。

    南易伸手把赵诗贤搂到怀里，一嘴温柔的说道：“我答应你，我们一起买个岛，就叫它冰火岛，我们留在岛上造孩子，生出来的孩子，男的叫赵志敬，女的就叫南芷若。”

    “认真点。”赵诗贤粉拳敲敲南易的胸口嗔道。

    “那叫赵小宝？”

    “不，就叫赵云。”

    “哪个云？”

    “狄云的云。”

    “信不信我踹你下车？”南易目露凶光的看着赵诗贤。

    狄云是什么玩意，那是舔狗，还是舔到最后一无所有的舔狗。

    赵诗贤却不以为然，拍了拍驾驶座的椅背，“校花，去戏院，金公主的，我要去看《八星报喜》。”

    “新艺城的作品？”

    “嗯，你应该看看，里面有个角色和你一样。”

    南易一听赵诗贤说的，就知道她说的是哪个角色，虽然他不知道角色名字，但不是老二就是老三，黄烂片恰烂钱，把一个海王配娘娘腔的组合拍了一遍又一遍，《八星报喜》就是开山之作。

    还别说，烂归烂，南易居然全看过，看一两部还觉得新鲜，全看完只能给“烂片”两个字，吃老本吃个没完啊。

    到了戏院，南易两人买了情侣包厢的票，一边看荧幕，一边聊天。

    “去年十一月PY证券赚了多少？”南易明知故问道。

    “已经到账的7亿港币，其他还有6亿是纸面利润，客户的部分差不多是3.5亿。”

    “还不错。”

    “不错什么啊，那些玩孖展做多的可是恨不得咬死我。”

    “玩孖展的还没跳楼？”

    孖展可以理解为采用杠杆炒股，要是亏损能亏到一毛钱不剩，甚至会背上一大笔债。

    “富家子弟，家里还有爹哋妈咪。”

    “嗯，有人兜底就是好。”南易感慨的说了一句，又说道：“你该去李家坡布局了，日经225现在挺热的。”

    “过了年再说，这次股灾东京股市顶住了，日经225期货在看多，根本没什么投机的机会，PY的资金比不过日本期货商，砸盘砸不动。我想把钱先送到东京股市晃一圈，抓住上涨的大行情。”

    “挺好的。”南易应了一声，忽然又问道：“一会要不要跟我去海上？”

    “今天不是出海的好天气，等风停了，我陪你出海钓鱼。”

    “不是玩，两年前养下去的海参，已经到取样的季节，今天先捞点上来看看成色。”

    “海参还能养吗？”

    “当然可以。”

    “营养价值能和野生的比吗？”

    “差不多吧，我用的的底播养殖的方式，一会你看了就知道了。”

    电影看完，南易就带着赵诗贤出海。

    东龙洲附近的海域，水深达到了15-18米，正是养殖海参最合适的深度。

    从大浪湾出海，游艇飙了半个多小时就来到东龙洲上的姜尚渔业海参养殖基地，南易两人到的时候，潜水员正把最后一个采样点的海参给送过来。

    把潜水员叫住，南易从网兜里抓起一只肥硕的海参，放在手里端详了一会，然后递到赵诗贤面前，炫耀道：“这么大个的没见过吧？”

    “我以前见到的都是晒干的，只有那么大。”赵诗贤用手比划一下，“这么大的真没见过，好恶心。”

    “别恶心了，这可是大家两年的劳动成果。”南易把手收了回来，海参扔回到网兜，“我准备打造一个海参保健食品品牌，免费供应全球知名的足球俱乐部，或者NBA的球队也免费供应，让那些体育明星帮忙打打广告。”

    “只是免费供应就想他们帮你打广告，你是不是想得太美了。”赵诗贤嗤之以鼻的说道。

    “免费供应是第一步，我只需要潜在客户知道足球运动员的食谱里有海参就可以；打广告是第二步，我当然知道想让体育明星做广告要付出不菲的代价。”

    “鬼佬吃海参吗？”

    南易笑了笑说道：“好东西当然得留给自己人享用，我根本没想过要重视欧美市场，海参的潜在市场在亚洲。”

    赵诗贤想了想，问道：“养殖海参的门槛高吗？”

    “底播养殖的门槛不低。”南易指了指远处一片海域的方向，“在那一片的海底，为了营造适合海参生活的环境，养殖基地往海底投放礁石就花费700万港币，这还是因为只是试验养殖，养殖的面积并不大。

    养殖过程中要投放饵料和药品，这也是一笔不菲的开支，另外还要向塂府缴纳海域使用费，林林总总，这里已经投资了将近1500万港币，这还没算人力成本的开支。”

    “其他还有什么养殖方式？”

    “浅海圈养，就是在沿海区域修筑拦水坝进行集中圈养，养殖周期在2年左右，产量客观，易于看管与捕捞，成本不会太高。

    大棚养殖，在室内修建养殖池进行养殖，由于可对室温、水温加以控制，所以养殖周期可以更短，一般1年左右就可以出产。

    另外还有北参南养，将在北方育出的参苗运到南方海域进行养殖，因水温的关系养殖周期很短，产量也高，成本比较可控。

    但是这三种养殖方式养出来的海参，营养价值没有底播养殖的高，价格自然会低一点。”

    “也就是说海参的养殖门槛其实并不高？”

    南易点点头，“对，资金少可以进行小规模养殖。”

    “普通人能分辨海参好坏吗？”

    “不太容易，需要一定的技巧。”南易回答之后，又反问道：“你是不是想说我打造海参品牌的构思不可取？”

    “是的，没门槛的行业太容易被别人取代，特别是养殖业，灾病的风险太高，无法保证货源的稳定性。”赵诗贤点点头说道。

    “嗯，你的想法没错，的确不容易。所以，我的目标不仅仅是成为一个海参养殖大户，我还想成为稚参供应龙头，进而制定行业标准。”

    “喔，一等企业。”

    “对，卖标准，和连锁洋快餐一样，带着别人赚钱的同时，也让自己赚到更多的钱，实现双赢，利人利己。”南易说着，又指了指边上的网兜说道：“要不要带点回去，可以做鲍汁葱烧海参，味道不错的。”

    “好啊，我带回去让我爹哋妈咪尝尝，我就跟他们说，这是你们见不得光的女婿孝敬你们的。”赵诗贤说着，情不自禁笑出声来。

    “行啊，初二我上你们家拜年。”

