
　　新加坡，日军南方派遣军总部会议室。

　　十几个中将、少将坐在长方形会议桌两边，随着一声高喊：“寺内司令官阁下到，全体起立！”

　　所有将官都站了起来，寺内寿一面色凝重地握着指挥刀走了进来，在自己的位置前站定看了看两侧的下属各师团旅团的指挥官们伸出双手向下压了压：“坐下吧！”

　　等所有人都坐下后，寺内寿一也坐在椅子上脱下摆手手套，说道：“诸君，这次为什么找你们来，想必你们也都知道了，没错，就是瘟疫已经蔓延到我们占领区的各地军营，除了运输弹药的船队之外，我们和本土的联系几乎中断，这也是不得已而为之，一旦瘟疫蔓延到本土，那将会是灭顶之灾！

　　我们不必管本土的事情了，天皇陛下和内阁大臣们会采取防疫措施的，关键是我们这里！根据确切的统计，我们已经有5万人相继死去，现在还有三万人正在被感染之中，如果再不进行控制，被感染的士兵和军官还会大量增加，我们总共才30万人，只两个月不到的时间就没了六分之一，非战斗减员太严重，太严重了！

　　说起来，爆发瘟疫这件事情也怪我，如果不是我下令进行‘灭绝计划’，瘟疫也不会发生！”

　　本间雅晴站起来说：“司令官阁下，我认为这件事情与您没关系，您的出发点是好的，是为了大日本帝国着想。是下面执行的军官和士兵没有对尸体进行妥善处理，否则也不会发生这么严重的瘟疫，对那些不负责任的军官和士兵要进行严厉的惩罚，否则难以平息其他将士的愤怒！”

　　寺内寿一对本间雅晴将责任推到下面执行的军官和士兵身上很满意，但是他显然不是这样的人，他一向以能为部下承担责任而闻名日本军界，就因为这一点，他在下面的军官和士兵中很有威望。

　　寺内寿一摇头道：“本间君，你虽然说得有道理，但是总归这件事是我引起的。如果不是我下那样的命令。也不会发生这样的事情，不能把责任全部怪罪到下面执行的军官和士兵身上，他们执行命令，我们所有人都没有想到这里的气温会引发瘟疫。这是不是某一个人的责任。

　　而且现在不是追究责任的时候。我们要尽快想办法控制瘟疫继续在军中蔓延。否则不用盟军打我们，我们自己就先全部死绝了！诸君说说看，有没有什么有效的措施？”

　　山下奉文站起来道：“将军。我们军中的军医太少了，而且我们找不到有效的药物进行预防，我认为可以把所有医院的医生抓来为军队服务，并且把有名的医生召集起来，下令让他们限期研制出有效防御的药物！只有这样才能控制瘟疫继续蔓延和传播！”

　　“哟西！”寺内寿一肯定了山下奉文的提议，然后看了看其他人问道：“诸位还有其他办法吗？”

　　一个少将站起来道：“司令官阁下，我认为凭借这里的医疗设施条件和医生，根本无法再短时间之内无法研制出有效药物，唯一的办法是向本土申请，征调在著名的医药研究领域的科研人员过来帮助我们研制药物，只有这样才能在我们都死光之前研制出有效药物！”

　　“司令官阁下，我认为在还没有研制出有效药物的情况下必须将所有被感染者杀死，防止他们继续将瘟疫传染给其他人，包括我们的士兵在内，而且在这期间，我们不能跟本地的土著接触，防止被他们感染！有可能的话，我认为把这里的所有土著杀光最好。”

　　“愚蠢！”此人刚刚说完就被另一个否决了，“如果我们不跟土著接触，如何统治这片土地？杀光了这里的土著，谁来替我们干活？我们吃什么喝什么？”

　　后来发言的几个人越说越离谱了，根本不现实，寺内寿一摆手道：“好了，越说越不像话了，杀光土著是不可能的，不跟土著接触也是不可能的，山下君和本间君说得都很有道理，就按照你们的意思办，在此期间如果再发现有其他人被感染，一律抓进隔离区！”天籁小说网

　　所有将官都站起来大声道：“嗨！”

　　事实上将发病病人进行隔离能够有效的防止瘟疫继续蔓延，但也只是有一些效果，并不能彻底断绝瘟疫的传播，因为与病人接触的还有医生和护士，这些人还可以作为瘟疫传播的介质，除非发现病人就将他们与正常人群完全隔离，将他们限制在一定的活动区域内，不让任何人与他们进行接触，任他们自生自灭，没有人任何人能忍心这么干，日本人也不会禽兽到这种地步。

　　这种可怕的瘟疫病毒显然不是那么容易克服的，现如今各国都在集中医疗科研力量努力攻克这个难关，希望能研制出疫苗，至少能保证不让更多的人被感染，而现今的一些抗生素没有一种能够对这种病毒有效。

　　瘟疫最先是在印尼发现的，随后漂洋过海，先后抵达菲律宾和马来亚，然后进入华泰国和其他国家，在进入其他国家之后瘟疫病毒又发生了变异，就算在华泰国成功研制出疫苗，也不定能在美国等国家使用。

　　到了1943年3月，全球共死亡了一千九百万人，这其中以东南亚死亡人数最多，很多国家的军队都感染了病毒，直到1943年3月底，华泰国才率先研制出疫苗。

　　曼谷郊区1oo号生化研究所，一个中年人将刚刚研制出来的试剂小心注入带有病毒的试管内，然后将眼睛凑到高倍显微镜前开始观察。

　　从高倍显微镜中，他看到病毒细胞碰到试剂分子之后开始萎缩，而且要离那试剂分子远远的，这让他喜不自禁，这种情况是以前从来没有出现过的，病毒细胞能够自行繁殖，生长出更多的病毒细胞。

　　可是自从注入这种试剂之后，病毒细胞不再繁殖，而且渐渐脱水枯萎，一直观察了近半个小时，显微镜中所有的病毒细胞全部失去活力，这种情况让他兴奋得跳起来大喊大叫：“成功了，成功了，哈哈哈，我成功了！”

　　研究所里其他办公室里的人听到叫喊都跑了出来，研究生、博士、教授们都议论纷纷，“什么情况，这是怎么啦？”

　　“喂，你说是不是有人研制出疫苗了？”

　　“不知道，过去看看，走！”

　　王汉生像发了癫一样从实验室里跑出来大叫：“成功了，我成功了！哈哈哈！”

　　一个老教授分开人群问道：“王所长，你刚才说什么？什么成功了？难道你研制出了疫苗？”

　　“对，我研制出了nh-42病毒的疫苗，刚刚经过试验，我发现那些病毒遇到我研制的试剂分子不断后退，后来开始渐渐萎缩，直到半个小时候完全失去了活力，在这个过程中没有发现病毒细胞出现再繁殖的现象！”王汉生兴奋地介绍。

　　“啊——”所有人都惊呼，随即大叫都跳起来大叫：“终于成功了，终于成功了！”

　　研究所里男男女女研究员、教授、专家们都一个个开始互相拥抱庆祝，这场瘟疫历时了四个月，全球范围内死亡超过两千万人，实在是太恐怖了，而且随着天气转暖，病毒不断发生变异，各国科学家们几乎没有任何办法阻止这场浩劫，以前繁华的街道，现如今都变得一片萧条，死气沉沉，现在好了，只要王汉生研制的这种试剂药物通过临床验证，如果没有太大的副作用就可以批量生产，彻底杀灭这种可怕的恶魔。

　　大家激动高兴的情绪平静下来之后，刚才问话的老教授说道：“王所长，如果按照你刚才说的这种情况，这种试剂的作用可不仅仅只是疫苗那么简单，我觉得它完全可以用作治疗nh-42病毒的专用药物，我们还可以进一步研究，看看它还对哪些病毒由灭杀、抑制作用！”

　　王汉生一拍脑袋：“对对对，童教授说得极是，大家跟我进来，我们再做一次实验看看效果！”

　　所有人听了王汉生的话，都按照秩序走进实验室，没有一个人发生声音，实验室里不比其他地方，这里有许多不同种类的生物病毒，如果打碎了一个瓶子都会有严重的后果。

　　要做这种实验，首先要做病毒细菌培养，将冰冻一些病毒细菌放进培养液中，让它繁殖到一定程度，然后再进行实验。

　　一个小时后，病毒细菌已经培养成功，可以正式开始实验了，王汉生将调配好的试剂慢慢注入试管中，然后吩咐道：“大家一个个来看看，前往小心一点！”

　　不少人排队凑到显微镜上观察，看完后的人都起身点头，表示试管中发生的变化正如王汉生所说的一样，病毒细胞在试剂注入之后就慢慢失去了活力。

　　现在的科技条件还没有后世先进，没有视频连接装置，如果在后世，完全可以通过高倍摄像机将整个细胞变化的过程拍摄下来，并且通过图像显示器显示出来，可现在还没有这个条件，只能用肉眼通过显微镜观察。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三五章 特效药免费阅读。https://xs.23sk.com 