一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十二章发狂的落修

    落修的身躯，猛地一震，瞬间扭头看着这女子，脑海之中像是被一道闪电划过，一向聪明的他，竟然在刚才蒙住了，差一点犯下了大错，这怎么不是夕瑶？她只是怕与自己想见，怕自己看到她如今的模样吗？

    “夕瑶！”落修双手颤抖，猛地抱住了夕瑶，眼泪滚落，再也忍不住。

    夕瑶呜呜的哭泣，张嘴想说什么，但剩余的半截舌头，什么都说不出来，她死命的将落修推开，状若疯狂，不停的摇头，不断的低下头，想用尽一切方法来表明自己，不是夕瑶。

    “啊，啊！”

    夕瑶大声的嘶吼，没有了舌头的她，声音极为的凄厉难听，她想推却怎么都推不开落修，气的她奋力的用拳头砸在落修的身上。

    “夕瑶，夕瑶！”落修大吼一声，眼泪与鼻涕混杂，李墨从未见过落修这般模样，后悔自责，“以前都是我不对，是我的错，我没有珍惜你，我知道错了，再给我一个机会好吗？我一定好好的守护你，永远陪在你身边，不离不弃！”

    夕瑶惊呆了，眼眸大睁，她直到被抓走的时候，都不知道落修到底是不是喜欢自己，因为她无法看到，她失踪后落修的样子。

    但现在她明白了，落修是喜欢自己的，她的眼泪落在极为难看恐怖的脸上，滴答滴答，掉落不断。

    “我知道你怕，我明白你的想法，但是，你还不知道我的想法，无论你变成了什么样，无论你以后会成什么样，我都不会嫌弃你！”

    落修双手捧着夕瑶的脸，将她的头发，缓缓的整理到背后，然后轻轻的凑了过去。

    夕瑶一惊，眼眸剧烈颤抖，想要后退，但落修双手灵力微微一动，夕瑶的身躯便再也无法动弹，就像是被点了穴道一样，她只能任由落修靠近，然后吻在了她的唇上，深情而热烈，两人的眼泪，滑落下去，落在他们亲吻的嘴里，苦涩而又甜蜜。

    落修，用行动证明了他刚才说的话，无论怎样，地老天荒，天地变迁，我都不会嫌弃你。

    周围的那些普通人，看着这一幕，眼泪更是汹涌，全部露出了感动之色。

    李墨缓缓闭上了双眸，一动不动。

    “真够恶心了，这样都能亲下去！呕！”旁边一位公孙家族弟子，忍不住干呕了一声，看着夕瑶脸上那盘着的白色虫子，几乎快吐了出来，其他人也是一脸的厌恶嫌弃。

    李墨的眼眸，瞬间睁开，爆发了犹如实质的杀意，他右手猛地朝着前方一捏，那公孙家弟子的身躯，赫然是飞到了虚空之中。

    旋即，李墨一拳轰去！

    “砰！”

    这人连惨叫都没来得及发出，便成为了一团血雨，洒落下来，血腥味弥漫。

    “你先等我一会，转过头去！”落修捧着夕瑶的脸，露出了一丝微笑，眼眸深情如水。

    “嗯！”夕瑶点点头，转头转过了头。

    其他那些人都是好奇的看着落修，他们自然知道落修要去做什么，但他只有一个人。

    “嗖！”

    落修的身躯，如虎如狼，猛地冲了过来，看也不看，直接伸手便狠狠的刺入到了一人的胸膛之中，没错，他没有使用任何武器，就单单是用手，然后狠狠的将一人的肋骨击碎，手伸了进去，一把捏住了那人的心脏。

    鲜血，从伤口处疯狂的涌了出来，瞬间便将这人的整个身躯染红，将落修的右臂染红。

    “砰！”

    轻轻的一道声音，落修伸进这人胸膛的手，微微用力，这人的身子便猛地紧绷了起来，然后软绵绵的倒在了地上。

    落修眼眸如魔，一尊地狱归来的恶魔，他再一次扑了过去，双手抓住了另一人的双臂，狠狠的一撕扯，便将这人双臂直接扯断，一口咬牙在了这人的脖子上，狠狠的朝着外面一拉。

    “噗！”

    一道鲜血，如同喷泉一般飚射出来，这人想捂着脖子，但双臂已经没了，倒在地上，发出了撕心裂肺一般的嘶吼声。

    所有公孙家弟子，全部胆寒了，他们不是没见过杀人，但从未见过如此可怕的杀人，令人惊悚。

    而且，这人的修为还是地级巅峰，即便是他们之中，也只有一位地级巅峰，所有人的目光，都落在了一名三十出头的青年身上，这是他们公孙家的天才，修为已是地级巅峰。

    但这位天才，此刻看着落修，都有些发懵，内心甚至隐隐有一丝惧怕。

    此刻的落修，根本不管眼前的是谁，即便是一名先天，他恐怕都会扑上去，他要让整个公孙家陪葬。

    他眼眸之中的血丝，已经几乎全部成为了血色，那眼白，成为了红色，就像是用鲜血染过的一样。

    他再一次的扑了上去。

    “灵源拳！”

    公孙家天才，右拳在虚空一个旋转，双腿微分，身上的灵力疯狂涌动，衣衫摆动，右拳之上，一道剧烈的光芒，极为耀眼，仿佛一轮太阳一般，狠狠的朝着落修击来！

    “砰！”

    一道劲风，疯狂的肆虐出去，所有人都是倒退了起来。

    “什么？”场中，忽然传来了公孙家天才震惊的声音。

    所有人都露出了震惊之色，张大嘴巴！

    只见那落修，竟然没有躲避，任由这一拳砸在了他的身上，他的胸膛，肉眼可见，他的胸膛凹陷了下去。

    “嘿嘿！”

    落修张开嘴，鲜血从雪白的牙齿之间，不停的涌出，他发出了一道极为渗人的笑声。

    然后，他的双手抓住了公孙家天才的双臂，一口咬在了他的肩膀上，狠狠的撕扯了起来，就如同饿狼，一大块血肉被甩飞，但落修双腿忽然紧紧的盘着这公孙家的天才，长大血腥味的大嘴，雪白的牙齿，再一次的撕咬了过来。

    “啊！该死，你给我滚下去！”

    公孙家天才惊慌失措，他什么时候见过这种人，但无论他怎么挣扎根本没用，瞬间便倒在了地上。

    而落修，依旧是一口口的撕咬过去，如同一头真正的野兽。