    无畏舰的前半截船身，拖着长长的浓烟落在市中心边缘。

    此时，市中心还在莺歌燕舞，一副欢乐景象。

    位于西南角的一栋城堡前面，立着涩气满满的辐射女神像，门前的招牌上写着“迷幻乌托邦”的字样。

    作为钢之城风评最好的特殊服务场所之一，今天的迷幻乌托邦里，也有不少财阀成员正在享受服务，其中来自永恒电力集团的人也不在少数。

    这些人充分诠释了什么叫“醉生梦死”，外界的混乱与屠杀，仿佛都和他们完全扯不上关系，与处于恐慌中的贫民相比，简直像是活在另一个世界。

    然后，他们在美梦中升天了。

    载着几吨炮弹的战舰残骸，直接落在迷幻乌托邦的屋顶。

    轰鸣响起，地动山摇，财阀联合会顿时伤亡惨重。

    同一时刻，战舰断裂的后半截掉在市中心旁边的钢之城第三区“水源地”。

    水源地属于是市中心的后花园，同时也负责了城区的供水。

    为了避免喝水时被毒死，这片区域里一直都有财阀的士兵看守，严禁建造任何工厂和污染源，一旦发现在水库里钓鱼和炸鱼的，也是当场枪毙处理。

    今天，大的终于来了。

    掉进水库中心的战舰残骸，沉入水底之后猛然爆炸，不计其数的鱼被轰上了天，完成了这座城市有史以来最大的一次炸鱼。

    水库中的爆炸规模之大，甚至制造出了人工降雨效果，让附近的几块区域都下起了雨。

    “……”

    永恒电力集团刚下班的几名苦逼打工人，站在停车场的瓢泼大雨中，凝视着远方升起的火焰。

    一个即将被裁员的中年程序员，摸了摸自己光秃秃的脑门：“要变天咯。”

    “我们不会被杀吧？”他身边头发还算浓密的年轻人，焦虑的走来走去：“怎么又有人搞事？不能乖乖当贫民吗？真是的……”

    看着烦躁不安的小年轻，中年人一声长叹：“你真的这么觉得？”

    “怎么了？”年轻人挠了挠头：“公司是我家，效益靠大家！能加入永恒电力集团是我八辈子修来的福分，不允许有任何人破坏我的公司！”

    “哦，这样啊。”

    听了此人满腔热血的发言，中年人笑了笑：“那没事了。”

    “您是有不满么？”年轻人瞪着自己的“老前辈”：“我要举报你！”

    “不敢不满，不敢不满。”中年人赶忙摆手：“我只是有点儿感慨，好像看到了过去的自己。”

    ——二十年前，刚刚从贫民区脱颖而出，通过了残酷的选拔，加入永恒电力集团的自己，好像也是这么想的。

    “我正在从事伟大的事业，永恒电力集团就是钢之城的骄傲，同时也是这个世界的未来。”

    当时的自己，明明是抱着改变世界的伟大理想，进入这个财团的。

    那么，为什么会变成现在这样？

    “……你什么意思？”

    年轻人烦躁的话语，打断了中年男子的思绪。

    “没事儿，你以后会明白的。”中年男子说着从口袋里掏出一根劣质香烟。

    眼见烟已经被水浸透，他把烟随手扔到一旁，又长长地叹了口气：

    “人生不如意啊，真是。”

    ……

    “哥哥，快看，流星落地了！”

    中心区边缘的一栋公寓楼三层阳台，小女孩鼓着圆嘟嘟的脸颊，伸出小肉手指着化为灰烬的“迷幻乌托邦”：“快来许愿呀，我们的愿望可以实现了！”

    “啊？”

    穿着小熊睡衣的男孩揉着眼来到阳台，手里还握着睡觉时啃了一会儿的勒高人骨积木：“什么流星，只是起火了吧？你电影看太多了。”

    他的个子只比女孩稍微高一些，踮起脚勉强能看到墙外的画面，从这个角度只能看到升起的烟雾，根本不知道外面发生了什么。

    “真的是流星！”

    小女孩急得直跳脚：“我看到它落地了，又大又圆！”

    “你看错了吧……”男孩捂着嘴打了个哈欠。

    虽说只有七岁，他俨然已经是个“小大人”了，六岁的妹妹却总是傻乎乎的，经常有些愚蠢的奇思妙想。

    对于自己这个幼稚的妹妹，男孩向来都是非常鄙视的。

    不过今天，这女孩的态度比平时更坚决：

    “快许愿，快许愿呀！”

    眼见妹妹闭上眼睛嘟囔着什么，男孩不耐烦的敷衍道：“希望天使能降临。”

    “愿望说出来就没有效果了！”妹妹的小拳头敲了他一下。

    “这点愿望都没法实现，流星未免也太废物……”

    男孩的话还没说完，眼睛突然瞪得溜圆。

    在他和妹妹惊愕目光的注视下，天使真的降临了。

    洁白的双翼从夜空中俯冲而下，长着公牛犄角外加十八块腹肌的天使从天而降，稳稳地落在旁边的阳台上。

    “我超……”男孩张着嘴发出错愕的声音。

    小女孩踩着阳台墙边的花盆，把半个身子探出阳台外，对着天使降落的隔壁阳台不停挥手：

    “天使，我在这儿！”

    她激动的想要引起天使的注意，却忽略了自己的平衡。

    一阵夜风吹过，女孩的身体猛地往外一歪，头朝下往阳台外坠落下去！

    “别！”

    男孩猛地冲过去，想要抓住妹妹的双脚，却只扒掉了她粉色的袜子。

    这时，刚降落的天使突然动了起来。

    长着雪白翅膀的庞然大物纵身一跃，猛地伸出右手，一把抓住小女孩的腿，把女孩拎起来，稳稳地飞回阳台上。

    天使把小女孩放到地上，张开大嘴发出浑厚的声音：“下次小心点。”

    “呃，谢谢你……”

    看着肌肉发达的牛头怪物，男孩一时不知该说什么，赶紧抱住被吓哭的妹妹，重复了一遍：“谢谢……”

    “我走了。”

    天使正要转身离开，男孩再次开口了：“你……叫什么？”

    “叫我牛头人。”

    天使潇洒的挥了挥手，头也不回的重新飞上天空，背后的喷气式引擎喷出的火焰，瞬间把男孩的发型烧成了爆炸头。

    “牛头人……”头发被烤焦的男孩喃喃自语。

    这一刻，本就比同龄人老成的男孩，已经有了未来的努力目标。

    看着空中迅速缩小的光翼，他悄悄握紧拳头，暗自下定了决心：

    “我要成为牛头人！”

