    秦雪收拾完之后，一身臭汗，随口问道：“浴室在哪里啊，我想洗个澡！”

    嗯？

    浴室？

    陈阳和林梦对视了一眼，都有些沉默。

    “不是吧，连个浴室都没有吗？”

    秦雪看着这二人的神色，基本上也就猜到了，不解的问道：“那你们平时都是怎么洗澡的？”

    “都是拿一个大盆，然后拿着水在房间里洗澡的！”

    陈阳解释道：“我把大盆给你拿来，然后烧点热水给你？”

    “不用大盆，我自己有小盆就行了。”

    秦雪皱着眉头，说道，她也有轻微的洁癖，像这种东西，还是用自己的吧！

    随后，陈阳烧了两壶热水，交给了秦雪。

    “好了，你出去吧！”

    秦雪见陈阳站在门口，说道：“我可告诉你，不准偷看，更不准在窗户里外面偷看！”

    我偷看？

    陈阳一阵无语，这女的把自己想成什么人了！

    “放心，我没偷看的那个习惯！”

    丢下一句话，转身就走了出去。

    站在院子里，陈阳的神色忽然就变得古怪了起来。

    修行《神农炼气诀》之后，他的听力变得很敏锐，整个家的周围稍微有点声音，都逃不过他的耳朵。

    现在就从秦雪的房间里传来一阵窸窸窣窣的脱衣服声音，他几乎都能想象出那个画面。

    外套从秦雪的身上脱落，露出白皙的皮肤！

    “不能想了……”

    陈阳想了一半，便强制性的让自己不能继续想下去，难怪平时有很多人喜欢偷窥，就连陈阳自己，都有点意动了。

    就刚才用废旧报纸糊起来的窗户，手指头一戳，就能有一个洞，那屋子里面的情况，就能一览无遗。

    这谁顶得住啊？

    “不行！”

    “我是个有底线的男人！”

    “不能做这种事情！”

    ……

    经过一番思想斗争之后，陈阳还是放弃了偷看的想法，他决定做一个正经的男人！

    更何况，秦雪也没什么好看的，不就是身材好点，皮肤白点吗？

    这些大嫂不都有？

    “吱呀……”

    想了半天，不远处的大门陡然打开，秦雪从里面走了出来。

    陈阳下意识的看了一眼，这一看，眼睛都直了！

    只见秦雪外面穿了一件宽松的衬衫，一头的黑发带着一点水渍杂乱的披在肩膀上，原本白皙的脸上，大概是因为洗澡，而多了一抹红晕，看上去，极为诱人。

    “看什么呢？”

    秦雪早就注意到了陈阳的眼神，瞪了一眼，喊道。

    “啊……没……没什么！”

    陈阳回过神来，转移走了眼神，说道：“你……你洗好了啊！”

    “随便洗了一下。”

    秦雪点了点头，“在农村嘛，也只能将就一下了！”

    既来之则安之，都已经在村长和陈阳的面前下定决心了，那她也不能打自己的脸，再困难，都得坚持下去。

    很快，林梦在厨房里一顿忙活，就做好了晚饭。

    陈阳则是把母亲王梅从床上给弄到了轮椅上，推着轮椅走到吃饭的地方。

    “小阳，这个小姑娘是谁啊！”

    王梅赶紧问道，她刚才听到了说话声音，但还不知道是谁呢，现在看到了，只觉得这个小姑娘生的真是俊俏，特别好看。

    “妈，这是我们村新来的村官，暂时借助在我们家。”

    陈阳连忙开口解释了一句。

    “阿姨你好，我叫秦雪，以后在这里可能要多打扰你了。”

    秦雪大大方方的伸出手，跟王梅打了一声招呼。

    “没事没事，欢迎你！”

    王梅受宠若惊，说道：“以后把这里就当成你家，有什么要求都跟小阳提。”

    “谢谢阿姨！”

    秦雪连忙道了一声谢谢，她之前就知道陈阳的母亲是瘫痪的，现在亲眼看到了，内心里的感触还是极大的！

    难怪这个家是陈家村最穷的，陈阳的父亲和大哥都已经不在了，留下一个瘫痪母亲，以及寡嫂，家里就陈阳这么一个壮劳力，结果还只是一个村医？

    这怎么才能发家致富？

    “这个姑娘也很不错啊，在咱家，你也要好好把握机会啊。”

    而王梅则是把陈阳拉到自己边上，低声说了一句。

    又来！

    陈阳一阵无奈，说道：“妈，咱先好好吃饭，这种事情以后再说吧！”

    “好，好，先吃饭！”

    王梅点点头，一家人坐在桌子边上，吃起了晚饭。

    而秦雪看着桌子上四个菜，久久没有下筷子。

    一个小青菜，一个土豆丝，一个青椒鸡蛋，最后一个则是腌菜。

    愣是没看到一个肉！

    “秦雪，今天让你受苦了，我明天就去买肉做给你吃。”

    林梦看着秦雪的样子，一阵尴尬，解释道。

    “没事，我都能吃。”

    秦雪摇摇头，她之前倒是没想过，现在大华国还有这么贫穷的家庭，一点肉都吃不起。

    夹起筷子吃了一口菜，意外的觉得有点好吃。

    然后就大口的吃了起来，吃着吃着她就发现，这一盘青椒鸡蛋似乎没人吃，只有自己在动筷子。

    秦雪也不是傻子，很快就想明白了，肯定是因为平时鸡蛋都吃不起，今天是因为自己来了，才会炒鸡蛋。

    她的内心，一阵复杂。

    顿时深感自己肩膀上的担子很重！

    “林姐，陈阳，你们放心，我一定带着我们村子发家致富，让你们过上顿顿有肉吃的日子。”

    秦雪忽然就表起了决心。

    你？

    陈阳欲言又止，他很想泼一盆冷水，但对方如此积极，他也就没去打击对方了。

    “秦姑娘，我相信你，你一定可以的。”

    林梦就没考虑那么多的事情了，立马就开口鼓励了起来。

    “那当然了，半个月吧，你就等着看效果吧，我绝对能让你们都赚到钱。”

    秦雪握紧拳头，重重的说道。

    半个月？

    陈阳听了，尴尬癌都快犯了，大概在这个大小姐眼里，带一个村子发家致富，只需要动动嘴皮子，指挥一下就能成功。

    只是陈家村的情况，只怕会让秦雪遭受打击了。

    “那你有什么计划吗？”

    陈阳最终还是没忍住，打算先问问秦雪，如果还能挽救的话，就帮帮对方，让她少走点弯路。

