
　　“游戏已经结束了啊。”

　　谁都没想到，第三把，RNG在前期陷入的劣势，比前面任何的一把就要大。

　　姿态的上场，根本没有起任何作用。

　　而uzi的霞，虽然打出了20多刀的对位补刀差，也根本无济于事。

　　司马老贼太稳了。

　　他已经清楚的明白了,现在他待的这只队伍已经不是需要打1v4才能赢游戏的队伍了。

　　而是RW。

　　这是一只，现在只要稳住，混就能赢游戏的队伍。

　　uzi看了也没办法。

　　心中来气。

　　想当年你司马老贼，也是闪现一喷五，一个人顶在前面当boss的激进AD。

　　现在怎么就选烬带个迅捷步伐，躲在防御塔下补塔刀了？

　　你这亵渎AD之魂的东西！

　　虽然司马老贼全程被压着打,有些不光彩。

　　但老贼是觉得无所谓。

　　我队友有郭赢，你有吗？

　　你中单是夏天的虎,上单老年人姿态,你怎么和我比？

　　过去一直沉默着扛着队伍前行的老贼突然觉得。

　　被人扛着走，是真tm的爽。

　　而曾经，那个他总是打不过的狂小狗。

　　如今拼命的想扛着队伍往前走。

　　但自己却悠然的看着他无奈的挣扎。

　　不禁感慨。

　　真是世事难料啊！

　　而上路。

　　游戏才进行到九分钟，连峡谷先锋都还没来得及刷新。

　　姿态对位被压了两级。

　　对位50刀打90刀。

　　而剑姬还有三颗人头和一個助攻。

　　才九分钟出头。

　　已经是左手贪欲九头蛇，右手紫雨林铁拳，脚上还有一双副系给神奇之靴。

　　而姿态什么装备。

　　布甲鞋加耀光，身上一瓶倔强的腐败药水。

　　“哇，这装备差距太大了啊，姿态这里我算一下，1100+1050+500，身上只有2750块钱的装备。”水晶哥为了展现自己的专业性，算起了双方的装备差距。

　　“剑姬,3200+1200,神奇之靴就不给他算钱，也有4400的装备。10分钟不到，对位经济差1千六伯五的装备，如果加上鞋子的话，装备差距差不多快两千，亏贼！这就是RW，GUO吗？这就是MSI的MVP选手吗？”

　　“这里，蜘蛛又来了！他们想把上路越了，然后拿峡谷先锋，先锋要刷新了。”

　　姿态虽然头晕了，但还是知道这一波对面应该要来越他。

　　感觉上前想要连桶清掉兵线。

　　但对位优势的郭赢是什么啊？

　　是十足的流氓和土匪。

　　自然不准你有这样荒诞的行为。

　　破空斩，九头蛇接平A。

　　他又把桶子A掉了！

　　同时一剑捅的船长脑壳嗡嗡的。

　　回头QA橘子全交。

　　他成功拉开距离。

　　但兵线没有清掉，郭赢还要进来。

　　于是兵线进塔的一瞬间，他点燃了手中的发信枪。

　　想用大招清掉比兵线。

　　W减速了没有橘子的船长。

　　然后径直扛着塔走到了姿态面前。

　　开启了E技能。

　　RAQA。

　　郭赢这次没有成功打出一秒四破。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为只是三破。

　　船长的身板就已经抗不住了。

　　尤其是QA，那个角度，瞬间打破了两个破绽，加上E技能附加的第二下暴击平A。

　　伤害叠加、

　　还有六七成血量的姿态瞬间融化，连闪现都没按出来。

　　“啊？单杀了？这里小天还没到，就一个人把刘志豪给杀啊？”水晶哥看的一愣，这伤害也太吓人了。“亏贼！这么easy吗？三破直接秒的啊？”

　　“我只能说装备差距太打了。”圣枪哥摇了摇头。“这剑姬单带还带爆破的，一个人直接吃一塔，然后拿先锋，mouse这里直接撞中一塔。瞬间经济差又要拉开两千。”

　　“那照伱们这么说，这一把已经是垃圾时间了啊。”

　　水晶哥摆了摆手。

　　“也不一定,万一有奇迹呢？等狗爷三件套。相信狗爷！”圣枪哥的发言,一时间让水晶哥揣摩不透这个小子的具体成分。

　　也不知道到底是在阴阳UZI还是真的觉得uzi能逆天改命。

　　但有些事情，总是事与愿违的。

　　游戏时间，21分钟。

　　“这是想硬上高地吗？但感觉RNG守高地还是挺强的！感觉回头大龙可能好一点。”

　　“这里，剑姬上前一个QA，直接打出了霞的漫天飞羽，这什么伤害啊？但瑞兹回头W顶住郭赢！霞拉开了！”

　　船长给出大招！这个位置炸的很完美。

　　“但是莫伤害啊！没用！”水晶哥焦急的拍了拍腿。

　　装备太差了！20分钟，身上就一把三项的船长，战斗力实在太可惜了。

　　蜘蛛交E，牛头帮霞挡下。

　　牛头眩晕！

　　这是机会！牛头没有进场空间了！

　　洛开启大招惊鸿过隙，盛大登场！

　　直冲UZI！

　　“E闪！uzi直接拉中三人！”

　　“我的天！好刁钻的角度！”

　　想要经常开狗的洛，被霞的逆羽拉在了空中。

　　而一边的蜘蛛也被拉中。

　　只有剑姬开出W挡下了这伤害。

　　牛头也开起大招解除了眩晕，闪现Q锤起了站在一堆的野辅！

　　瑞兹EQ和配合船长的桶子也打出了非常客观的AOE。

　　皇子EQ再次将两人挑起，控制到死！

　　然后一个大招盖住三人。

　　霞顶上前，一刀，两刀！

　　“小天被秒了！洛也被秒！剑姬一直在抗塔也被打出了挑战手，血量不佳！一个Q拉出了防御塔内。”

　　“这波RW强上高地，是不是太托大了？！RW还要打！mouse开出直接撞向uzi！”

　　karsa闪现帮挡！

　　挡住前面，接住了大招。

　　远处烬也开启大招架枪。

　　karsa进入眩晕。

　　mouseR中，开W接Q开始蓄力。

　　砰！砰！

　　两枪子弹，将皇子打掉半血。

　　但这时候，牛头一个W将mouse顶出了防御塔外。

　　“零换二？！亏贼！真的奇迹团要来了吗？”

　　“RW这一波好像只有撤退了！”

　　不太好追。

　　烬在远处架枪，帮忙减速！

　　“小虎开大了！”

　　“这波不让他们走！”

　　皇子，牛头，瑞兹，三人上车。

　　拦截掉RW的后路！

　　同时正面姿态和uzi继续包夹。

　　“RNG，要翻了？！RW这里好像不太好走了啊！”

　　此刻，郭赢也正感叹，这一波想的太当然。

　　有点没把对面当人看，对面这阵容打团还是很厉害的。

　　然而，当他看见，那车上下来的是那三个人后。

　　刚刚收敛起的笑容又笑出来了。

　　既然走不掉了，就把你们全杀了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十五章 奇迹团？！免费阅读。https://xs.23sk.com 