    等到大臣们都相信他们两个是两情相悦，而不是一个强迫另一个，已经是半个时辰后了。季听说得口干舌燥，端起茶杯猛地灌了一杯，等刘公公续了茶水，这才朝申屠川招。

    “过来。”

    申屠川顿了一下，嘴角噙着笑走上前去，从她接过杯子喝了一大口，然后才慢悠悠的劝导：“皇上，这样不成体统，日后不要再让微臣上来了。”

    “少来，说这话的时候嘴角能不能平整些？”季听斜他一眼，“下去吧。”

    申屠川唇角的笑意更深了些，原本清冷的长相如今仿佛镀了一层佛光，处处彰显着‘慈悲为怀’。饶是已经相信这些年这俩人是因为被先皇阻挠、这才没能光明正大在一起的众大臣，无一不目瞪口呆——

    这这这……夭寿哦，没想到两个死对头还能有在一起的一天。

    由于心情太过复杂，众大臣之后全程没说什么，早朝结束得竟比想象还早。季听神清气爽的领着申屠川往后宫走，一边走一边道：“你家离宫里还是远了些，不如这段时间就住在我这里吧，我叫人收拾出最好的宫殿给你如何？”

    “多谢皇上美意，只可惜严格说起来，微臣如今还是无名无分，恐怕留在宫里有损声名。”申屠川颇为惋惜道。

    季听：“？”疯球了哇，他啥时候还讲究名分了？

    她叹了声气：“你们这些臣，讲究的就是太多，罢了，既然不愿意，便还是回你的丞相府吧，我自己住也可以。”

    最近褚宴忙着收整军队，扶云刚入仕努力学习，牧与之更是昨日就收拾好小包袱离开了，她一个人住还真有点无聊。

    申屠川无奈的看她一眼，斟酌要不要跟她直说。没等他想明白，前面的季听就猛地站定了：“不对啊，我不是已经将咱们的关系宣告天下了么，又怎么会有损……你是不是想让我求婚啊？”

    季听一脸迟疑的看着他，申屠川轻笑一声：“开窍了？”

    “……你是男人我是女人，该你求娶才是。”季听哼了一声。

    申屠川挑眉：“我倒是想求娶，只可惜天启开国这么多年，没有哪个皇上是嫁到别人家里的。”

    “说得也是哦，”季听成功被说服了，沉思一秒后笑道，“既然如此，那就朕来求娶吧，申屠川你可愿意做我季听的丈夫？”

    申屠川垂眸浅笑，半晌朝她跪下，缓缓道：“微臣申屠川，愿为皇上裙下之臣。”

    “这么快就答应了？不再为难我一下？我可告诉你，过了这村可没这店了。”季听抱臂笑道。

    申屠川跟着笑笑：“微臣等这一日，已经足足等了将近四年，怎么舍得为难皇上？”

    季听脸上的笑顿了一下，半晌才俯身在他额上印下一吻，拉着他从地上站了起来：“日后皆由我来等你，你不必再等我。”

    “……好。”申屠川哑声答应。

    求完婚，便是成亲了，季听想着早点把事情办完就轻松了，便在内务府送上来的婚期日子里，挑了一个最近的，也就是一个月后。

    结果此事一昭告天下，季听就后悔了，因为她实在没想到，只是办个仪式而已，居然会这么麻烦！

    宫人收拾宫殿准备喜服这些不提，就是她和申屠川也有无数的麻烦事，需要桩桩件件都亲自去做，而这些事都压缩在一个月内时，她只想立刻逃婚。

    一日夜里，季听枕着申屠川的胳膊长吁短叹，终于引来那人问一句：“怎么了？”

    “小川啊，你有没有觉得，咱们这婚事有些太仓促了？”季听试探。

    申屠川微微眯眼：“皇上的意思是？”

    “不如把婚期推后吧，这样也省得好多事都办不了，咱们也可以歇歇。”季听立刻道，说完脸就苦了下来，“我最近已经许久没有睡过好觉了。”

    “皇上没睡过好觉，微臣就睡过了？”申屠川声音里已经有危险之意，“微臣不仅要忙婚事，还要处理政务，而皇上只需要忙婚事而已，如此便受不了了？”

    “……受得了，不就是一个月么，我当然受得了。”季听发现自己的求生欲真是愈发强了，原先是最没地位的长公主，如今是最没地位的皇帝，当真是可悲啊。

    申屠川轻哼一声，抽出腰带将她的系上，季听一脸无辜：“你要干什么？”

    “皇上还是太闲，不然也不会总想些乱八糟的事，不如微臣让皇上忙一些，也好睡得更香。”申屠川说着去解她的衣衫。

    季听：“……”她每天都忙成狗了，哪有力气应付他！

    可惜没等她抗议，申屠川就用实际行动帮她‘忘却烦恼’了。季听到最后胳膊都抬不起来了，缩在申屠川怀里低声抗议，结果刚说两句抱怨的话，就彻底睡着了。

    就这么熬到一个月后，二人总算拜了祖庙成了亲，成为了名正言顺的夫妻，而申屠川也终于肯搬进宫里了，只是他没有自己的寝宫，直接住在了季听的宫里。

    “若是皇上执意要跟我分房住，那我就回丞相府。”申屠川淡淡威胁。

    季听斜他一眼：“我何时要让你一个人住了？就算给你分了寝宫，你也可以日日宿在我这里。”

    “既然如此，何必要多此一举，非给我弄个寝宫出来？”申屠川油盐不进，季听只好随他去了。

    只是他们都住在主殿一事，虽然新婚伊始大臣们不说什么，可等时间久了，便有些微辞，尤其是一直到半年后，季听的肚子还是没有动静，他们终于有些着急了。

    臣还好，在申屠川的影响下不敢说什么，但武将却是沉不住气，劝了季听几次后都被敷衍了，只能各种寻找会。就这样一连年过去了，皇上登基年，仍然未有子嗣。

    于是在某日清晨，几个将军直接去了御书房求见，进去便给季听跪下了。

    季听吓了一跳：“你们这是做什么，有什么话就尽管说吧。”

    “皇上！臣等斗胆，求皇上选秀充盈后宫！”带头的将军表情沉痛道，“微臣知道皇上与皇后伉俪情深，可我天启不能一直无后，还请皇上为了天启、为了百姓，开宫纳妃！”

    季听下意识的看向一边的桌子，想到申屠川今日被扶云叫住问东西后，一时间有些庆幸。若是让他听到了，不一定得多生气。

    说来惭愧，因为她不是这个世界的人，所以绝无可能生下这个世界的孩子，虽然原先已经跟申屠川说过，但心里还是不太舒服，尤其是申屠川要替她面对的压力。

    “众爱卿先起来吧，朕曾许诺今生只有申屠一人，选秀一事朕是不会答应的。”季听无奈的看着他们，想尽快把他们解决了。

    “皇上！”

    “行了，”季听抿唇到椅子上坐下，沉默一瞬后淡淡道，“你们只知道要充盈后宫，可是还知道别的？就不会用脑子想想，为何当年先皇一直无子。”

    将军愣了一下，瞬间有了某个不好的猜想，但当即自我否认：“那是因为先皇病重！”

    “可先皇病重前，怎么也没让后宫任何一人怀上孩子呢？”季听挑眉，看着他们变了的脸色暗爽。感恩这个玛丽苏，在一开始的设定上就要求男主必须纯洁无瑕，才能配得上同样纯洁的女主。

    下方将军们脸憋得都红了，季听看他们还挺可怜，不由得悠悠叹了声气：“子嗣的事，朕会再想办法，但后宫还是不必充盈了，因为充了也没用，至于朕不能生养一事……”

    “臣等对天发誓，绝不透露半分！”众将军忙道。

    季听笑了起来：“不，你们还是跟其他人都说说吧，也省得他们再来烦我。”

    “……”

    把这些人打发走后，申屠川便进来了，看了她一眼不经意的问：“他们来找你做什么？”

    “没什么事，就是聊一些政务。”季听不愿他难受，便想着撒个小谎。

    结果申屠川的脸色反而拉了下来：“聊什么政务？选秀的政务？为何要瞒着我？”

    ……关键时候还挺敏锐。季听无法，只好将刚才的一切都说了，看到申屠川惊讶的表情后，笑着扑进他怀里：“我瞒着你，是不想你生气，哪是要去选秀，不是都和你说过了，我这辈子就你一个。”

    “……算你乖。”申屠川别扭的轻哼一声，唇角却扬了起来。

    季听叹了声气，对他的别扭也是无奈。这些年他心的不平与痛苦早就磨平了，可这个世界却迟迟没能结束，不过是因为他的不安。

    他怕自己不喜欢他了，或者是再爱上旁人，季听对这点也毫无办法，毕竟他们两个的身份悬殊过大，哪怕如今的他已经是可以左右天启的朝廷重臣，也无法甩掉心里那点不安。

    “你真的不介意？我不能生，若你执意要同我在一起，那申屠家便是绝后了。”季听小心翼翼的，问出了自己担忧已久的问题。其实在不安的，又何止申屠川一个。

    申屠川抱得用力了些，哑声道：“你便是我的孩子，此生此世，我只愿你在身侧。”

    季听笑了，半晌还是觉得不行：“可你申屠家能绝后，皇室不行啊，还是得有个孩子继承皇位才行。”

    “可皇室如今已无旁支，若是从大臣家过继，又容易有远患，你打算怎么做？”申屠川问。

    季听从他怀里挣脱出来，到桌前坐下写信：“与之这些年老在外面游历，知道的肯定多，叫他去看看哪个穷苦人家在卖孩子，先买一个再说。”

    “……”这方法竟然意外的简单。

    结果不等季听一封信写完，宫人便来报牧与之回来了。二人对视一眼，立刻出去找人了。

    然后走了没多远，便看到了他怀里的襁褓。

    季听：“……”

    申屠川：“……”

    “你们看到我便是这种表情？”牧与之笑了起来，这些年在外面游历，整个人神色都轻松爽朗了。

    季听眯起眼睛：“你怀里那个，是我想的东西吗？”

    “什么东西？这是个婴孩，我在成玉关河边捡的，觉得与你们二人有缘，便带着回来了。”牧与之神色温柔的看一眼怀孩子。

    乍一听到成玉关个字，申屠川的指尖颤了一下，立刻垂眸掩下眼情绪。当年父母由于路途遥远，不能回到京都下葬不说，还未曾在他们身边守灵，如今一年只能去两趟，是他一直以来的遗憾。

    季听知道他又想起父母，不由得拍了拍他的后背，申屠川缓了缓，这才微笑着看向她。

    “你们两个先别眉来眼去，赶紧把你们闺女抱走。”牧与之抱孩子抱得胳膊都酸了，结果这俩人一点眼色都没有，他只好直接下命令。

    季听好笑的走过去：“你随便捡个孩子就说是我们闺女，是不是也太随……”看到孩子的脸后，她的声音戛然而止。

    牧与之笑了起来：“怎么不说了？”

    “这孩子……”季听怔愣。

    申屠川见她反应不对，蹙眉走了过去，扶着她的胳膊看向牧与之怀里的孩子，登时也跟着愣住了。这个孩子此刻正醒着，不哭不闹的在牧与之怀里发呆，看起来甚是乖巧。

    而她的乖巧不足以让季听二人都愣住，主要是因为她这张脸，实在是……季听感觉很奇妙，觉得自己如果真能跟申屠川生个孩子的话，或许就长这个样子吧，这个婴孩实在是将她和申屠川的特点结合得太巧妙了。

    脸型鼻子像申屠川，嘴唇眼睛像季听，尤其是眼睛，任谁看着这双漂亮的眼睛，也没办法说孩子不是季听生的。

    “……你从哪捡来的？”季听怔怔的问。

    牧与之看了眼申屠川，眉眼温和道：“成玉关的北河岸边，当年……当年的申屠丞相命丧之处。”

    季听愣了一下，下意识看向申屠川，只见他眼睛微润，半晌哑声道：“皇上，爹娘给咱们送了个孩子来。”

    季听浅笑一声，将孩子接过来，申屠川忙伸扶住，仅仅是抱住的一瞬间，两个人便感觉到了这一份厚重。

    “咱们……就这么有孩子了？”季听小心翼翼。

    申屠川笑了起来：“是，有了。”

    得，子嗣的事竟然就这么解决了，加上申屠川势力越来越大，朝再无人敢提选秀的事，二人竟就这么又过了两年，女儿遥遥也长成了满地乱跑的皮猴子。

    “这闺女越来越嚣张，我真怕她以后会成为昏君。”季听一脸苦恼的看着满院子乱跑的遥遥。

    旁边的申屠川不甚在意：“怎么会，有我在，她不敢。”

    ……这倒也是，这闺女随她，最怕申屠川了。季听笑笑，扭头看向申屠川：“我觉得，我能跟你过一辈子。”

    “废话，不同我过一辈子，你还打算跟谁过一辈子？”申屠川扫了她一眼，显然是没将这话放在心上。

    季听笑笑没有解释，只有她心里明白，就申屠川这个危意识，说不定能撑到两个人白头偕老，这个世界才勉强成功。这样挺好的，至少还能多在一起几年，她在这个世界的时间太长了，很多次都忘了自己不是这个世界的人。

    “娘娘！”外面传来小姑娘兴奋的叫声。

    季听无奈：“要么叫娘，要么叫皇上，娘娘是什么东西？”

    “娘娘！过来！”小姑娘依然高兴的招，“爹爹也来！”

    屋里二人对视一眼，只好都出去了，结果小姑娘把人叫出去就咯咯笑着朝反方向跑，跑了几步后捂住眼睛，假装全世界都找不到她：“娘娘！捉迷藏，快来找我！”

    季听：“……”这闺女智商随谁？

    申屠川失笑，正要说什么，就听到遥遥催促，当即轻推季听一下，季听只好走过去，当着小姑娘的面假装啥都没看到，在小姑娘四周抓瞎找人。

    申屠川看着这娘俩儿的样子，越笑越开心。季听皱着脸正打算‘找到’遥遥结束这个游戏时，四周突然安静下来，所有声音都化为虚无。

    季听愣了一下，若有所觉的看向申屠川，只见他已经定在了原地。她一阵恍惚，身体便逐渐消失，眼看着就要离开。

    她猛地朝申屠川走去，结果刚走两步整个人便动不了了，随着凭空出现的黑洞逐渐消失在这个世界。

    彻底离开之前，她艰难的睁大眼睛想要看清申屠川，却在即将消失的一刹那，看到他眨了一下眼睛。

    季听的眼睛瞬间瞪大，想要再一次确定，却什么都不知道了。

    第四卷世界四：每天都在精分的大佬

