
　　白冰冰再一次凝视段玉良久。

　　足足好一会儿后，她微微提起裙子，向段玉展示了她的脚，穿着靴子足足有42码。

　　这双大脚，在这个绝美的女人身上，就显得尤为扎眼突兀了。

　　难怪大部分时候，她都穿着盖住脚的裙子。

　　然后，两个人竟然不知道该说什么话才好。

　　段玉道：“你这张琴女图，不是原版的，而是王思思画出来的吧？要么是你让他画的，要么是你引导他画的。在瀛州只有一个人能够把女子的眼神画得如此传神，那个人就是王思思。”

　　白冰冰道：“思思是一个天才，也是我认识中最可爱，最善良的人。”

　　段玉道：“既然如此，你为何还要杀他？”

　　白冰冰摇头道：“我没有杀他。”

　　段玉不由得一愕。

　　白冰冰继续道：“我去思思家里，一是要收走他所有的画作，因为里面就包括我的画像。二是因为要给他下药，让他彻底人事不省一段时间。但我没有想到，等我进入他家之后，看到他悬梁自尽了。”

　　段玉一惊，王思思竟然是自己上吊的？！

　　不过很快段玉就知道王思思为何上吊自杀了。

　　白冰冰引导他重新画出了琴女图，接着就发生了新的琴女诅咒案，王思思得知了李兰山和吴友德惨死于琴女图的时候，自然就联想到了白冰冰。

　　这个时候，王思思就陷入了痛苦的挣扎之中。

　　左边是他的偶像白冰冰，右边是他的亲人凌霜，宋青书，郑一官，祝连城，段玉。

　　如果他选择把真相告知，那就是出卖了白冰冰。

　　但如果不将真相告知，就是害了凌霜等人。

　　他无法做出选择，所以选择了上吊自杀。

　　白冰冰继续道：“好在他刚刚上吊不久，还没有彻底死去，于是我将他解下来，并且给他注射了药剂，可以让他彻底昏厥一段时间。而就在这个时候，你们就要冲进来了，所以我将他重新悬挂了上去。”

　　接着，白冰冰问道：“我很想知道，我在思思家里留下了什么破绽？我离开的时候，甚至将窗户都关闭了。”

　　段玉道：“脚印。”

　　白冰冰道：“不可能，我当时的鞋底几乎一尘不染，不会留下脚印。”

　　正常情况下，当然看不到脚印，但谁让段玉有氪金魔眼呢。

　　白冰冰又问道：“可是就算是你发现了我的脚印，也不可能推断出，水如镜就是白冰冰。我在老宅的时候穿着斗篷，没有露出任何身段和面孔。”

　　段玉想了一会儿，道：“还记得思思的自画像吗？”

　　白冰冰道：“当然知道，我本来也要将那副画拿走烧掉，但觉得这幅画或许对思思很重要，而且那是他的自画像，不会泄露任何线索，所以我就任由它挂在了上面。”

　　段玉犹豫良久，还是决定告知。

　　“思思自画像的眼睛瞳孔中，有你的影子。”

　　白冰冰顿时彻底惊讶了，道：“不可能，眼睛瞳孔那么小，怎么放得下一个人的影子？”

　　段玉没有再解释。

　　他倒是想要复制出来给白冰冰看，但他没有王思思这个本事。

　　在这个小的空间内，画出一个完整的美人，真不知道王思思是怎么做到的，这本事实在是匪夷所思。

　　白冰冰叹息道：“思思真是天才，绝无仅有的天才。”

　　段玉道：“我算是非常坦白的吧，接下来你能对我也坦白吗？”

　　白冰冰道：“我试试看。”

　　段玉道：“画像出现在李兰山的书房中并不难，但是想要让它出现在镇夜司城堡的最高处，应该就非常难了吧，镇夜司毕竟有几百名武士守卫，你是如何把琴女图替换到吕成凉大人的箱子里面的？”

　　但是没有等到白冰冰回答，段玉道：“哦，知道了。吕成凉大人老当益壮，每天都要敦伦，而且都要选不同的女子，那些女子就住在城堡的最高处，就在房间里面，几乎一天到晚不下床。而这些青楼姑娘中，就有你的手下。”

　　白冰冰晒然一笑。

　　段玉道：“还有最后一个问题，你是通过何种诡异的手段，谋杀李兰山，吴友德，吕成凉三位大人的？”

　　这也是整个琴女诅咒案中最诡异的地方，最大的谜团。

　　当场没有任何凶手，三个死者一看到琴女图，就好像看到画像中的女人活了过来，然后听到琴声，然后彻底疯狂，残忍地将自己杀死。

　　整个过程中，没有中毒，没有神经药剂，没有毒烟，什么都没有。

　　所以看上去，真的像是鬼神索命一般。

　　究竟是通过一种什么手段做到的呢？可以确定的时，这三个人死的时候，白冰冰真的都不在现场，也没有指派其他人去现场进行什么谋杀。

　　白冰冰道：“你怎么不问，我为何要杀掉这三个人？”

　　段玉道：“这我大概不必问了，因为这三个人在关键时刻背叛了水正大人，把他推出去做了替死鬼。”

　　白冰冰道：“当年的事实比你说的，大概还要更加残酷一些，不过我不想聊这件事情了。”

　　然后，白冰冰忽然问道：“段玉，你有爱人吗？”

　　段玉想了一会儿，然后摇了摇头道：“我没有。”

　　白冰冰道：“我有。”

　　然后，白冰冰的眼眸陷入了迷离和甜蜜道：“我非常非常爱他，他大概是这个世界上最好的男人，最伟大的男人，你知道什么样的男人最有魅力吗？”

　　段玉道：“有才华？”

　　白冰冰摇头道：“不是，有些人有才华，却亵渎自己的才华，糟蹋自己的才华，这让我非常看不惯，比如说你。这个世界上最有魅力的男人，就是有理想的男人，那是一种精神的升华。当一个男人为了理想而奋斗，为了理想而付出一切，他整个人都散发着光芒。”

　　段玉承认这一点。

　　绝大部分人死了之后，就只是尘土。而极少部分人死了之后，能够化成天上的星辰，让无数人纪念，仰望。

　　历史的长河，文明的长河中，正是这些有理想的人，化成了星辰，形成了璀璨的文明星河。

　　“我非常非常爱他，他愿意为了自己的理想付出一切。”白冰冰柔声道：“而我愿意为了他，付出一切。”

　　这句话，顿时让段玉陷入了深思。

　　什么意思？

　　你重演琴女诅咒案，谋杀李兰山等人，难道不是为了复仇？而是为了你爱人的所谓理想？

　　复仇只是一部分？

　　白冰冰的爱人是谁？

　　或者说，那个男人，何德何能，能够成为白冰冰的爱人？

　　尽管白冰冰是男儿之身，但现在她的内心，乃至身体都是女人。

　　论相貌，她是绝顶无伦的。

　　论才华，她更是十万中无一。这满屋的诗词证明了一切，还有十一岁的他就已经事实考中了江东行省院试第一名。

　　论武功，段玉也亲眼看到了，她是如何在凌霜和于连虎的联手追捕中，逃出生天的。

　　而且，她还富有爱心，养了整整一百多只流浪猫，其中大部分都是有伤残的。

　　就这样一个女人，有哪个男人配得上她如此狂热，痴迷的爱？

　　段玉道：“当年水正大人满门抄斩，唯独十二岁的儿子，因为年纪小，没有被杀，而是送去给西北军人为奴。”

　　白冰冰道：“你说漏了一点，是阉了之后送去给西北军人为奴。”

　　段玉面孔微微一抽搐，十二岁的天才少年，本来前程似锦，却遭遇如此劫难。

　　段玉道：“而这个时候，水如镜中途被人救走了，不知所踪。”天籁小说网

　　白冰冰的眼神顿时变得甜蜜起来，或许他被救走的那一天，就是她的新生。

　　段玉问道：“你的爱人，他叫什么啊？”

　　白冰冰道：“修先生。”

　　段玉道：“这个生鱼片的吃法，也是这位修先生教会你的吗？”

　　白冰冰问道：“你觉得好吃吗？”

　　段玉道：“真的很好吃，比想象中好吃得太多了。”

　　白冰冰道：“天下独此一份，是我们自己养的鱼儿，尤其之肥美。”

　　然后，白冰冰拿起筷子，在段玉前面的盘子里面夹起一块生鱼片，送入嘴里，满脸陶醉。

　　段玉问道：“白冰冰大家，现在你能回答我的问题吗？你究竟是用什么手段，杀死李兰山、吴友德，吕成凉三人的？完全无法想象啊，没有任何凶手，没有中毒，就只是看了一眼琴女图，整个人就疯癫了，然后残忍自杀，这太像是鬼神索命了。”

　　白冰冰道：“段公子，想要知道？”

　　段玉道：“当然。”

　　白冰冰道：“那你自己亲身体会吧，你想要知道他们三人是怎么死的，那你就亲自死一次吧！”

　　然后，她的身躯一闪，直接消失了。

　　取而代之，一幅画顿时出现在段玉的眼前。

　　就是琴女图！

　　诡异的琴女图，让人闻风丧胆的琴女图。

　　任何人正面对视琴女图，都必死无疑，而且是发疯自杀，无一例外。

　　现在，终于轮到了段玉。

　　………………

　　注：第二更送上，拜求订阅，拜求月票啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第68章:段玉，轮到你了!(）免费阅读。https://xs.23sk.com 