
　　从青泽一路过来，战争的痕迹越发明显，四面八方都有火光冲天，阴云密布之地。

　　各种厮杀咒骂声传人三人耳中，乐奉的脸色铁青一片，赵修元同样担心家族境地，脸色焦急无比。

　　一日后,三人终于远远看到了赤山，霞光披洒，山脚的河流波光粼粼，一片安详。

　　看到护山大阵开着，赵修元松了一口气，笑着向柴梅介绍道

　　“这里就是赤山了,护山大阵开启着，想来没有什么事情”

　　柴梅眉毛弯笑着点了点头,他能感觉到赵修元刚刚的紧张，进入南山郡以来见到的修士战争比在枯死海中还密集，赵修元担心自己家族是应该的。

　　乐奉运起法门，双眼放出阵阵赤光，远远的看去，见这所谓的“赤山”也就十几座山峰，而双眼所及，山中灵脉灵气也不怎么样，这让本来脸色就不太好的他更是难看了几分。

　　他这法门名为“寻灵眼”，可以查探出修士的灵气修为，也可以寻找灵气之地，所以只需要看一下，就大概知道赤山的灵脉属于什么货色。

　　“梅丫头绝对不能与这种家族的人结为道侣，否则以后修炼可怎么办！以前不知道，来了才发现，这个南山郡果然是穷山恶水，势力争斗如家常便饭,梅丫头要来了这,那还得了,岂不是朝不保夕！”

　　乐奉如今已经是满腔不愿，决意待会到了之后，要使出些手段，让这小子的长辈知难而退，这样，梅丫头也没法怪罪于我。

　　打定主意，乐奉催动御器术，加快了速度。

　　赤山中，赵灵庭等人早已收到了传讯，说是有一筑基修士朝赤山而来。

　　接到传讯的赵灵庭不以为然，只是让巡山的弟子好生注意，便悠哉悠哉的继续喝着杯中茶。

　　如今的赵家已经不是之前那个看到筑基修士就如临大敌的存在，山中两位筑基修士，三只筑基后期的妖兽。

　　就一位筑基修士前来？

　　若是拜山，老老实实自报家门，山下自有知客汇报上来。

　　若是想攻山！不好意思，还不够格！

　　修玄正在洞府中修炼，玉芝如今沉迷于种植些草药,便不打扰他们了。23sK.com

　　喝完茶,赵灵庭感觉丹田位置如泄气一般，心中一沉，打坐了一个周天，随后睁开眼睛，无奈的呢喃了一句

　　“老了老了，修为都在倒退了，不知道还有几天好活”

　　不过，说完这句话，他走出洞府，看到赤山上下一片热火朝天，族人们脸上洋溢着自信昂扬的笑容，老态龙钟的脸上也露出了几分笑意。

　　乐奉御剑长驱直入，一路朝着修玄峰而去，赵修元皱了皱眉，提醒道

　　“前辈，山中有护山大阵开着，没法进入，山脚有知客的族人，我和他说一声就可通行”

　　乐奉没有理会他，而是直接御剑悬于护山大阵外，提起一口气，催动法力，声若洪钟的向整个赤山传声道

　　“北元郡修仙界，元阳宗乐奉，前来拜山！”

　　传音完毕，乐奉老神在在的负手而立，一副高人模样。

　　柴梅见自家师父无礼之举，连忙轻声道

　　“师父，这里是修元的家族，我们应该在山下拜山”

　　乐奉破天荒的没有理会，显然这一路来亲眼所见也是气的不轻。

　　柴梅叹了一口气，又偷偷的捏住了赵修元的手，赵修元本来脸色有些沉，但是看了看柴梅一脸的歉意，便想到，乐奉怎么说也是自己道侣的师傅，听柴梅说乐奉对他极好，如此做法也是怕柴梅受委屈，便也释怀了。

　　两人在身后郎情妾意，更是刺激了乐奉一把，还未等到回应，立即又传音道

　　“北元郡修仙界，元....”

　　就在这时，一股恐怖的气息冲天而起，将乐奉剩下的半句话噎在了嗓子眼。

　　只见赤山西南角的某处山谷中，突然发出一阵地动山摇。

　　漫天的灰尘落叶中，刮起了巨大的风暴，在风暴中，一双硕大的竖瞳霍然睁开。

　　随后，一条巨大的明黄飞蛇在空中扑闪着飞翼，蜿蜒盘绕而来，狰狞的蛇首血口大开，两侧倒刺寒光涟涟，可怖的压迫感令人窒息。

　　“这！这是！！”

　　乐奉双眼金光一闪，“筑基后期！”

　　乐奉惊呼出声，近乎筑基后期的妖兽，以他如今带伤之身，如何能对付，二话不说，御剑转身就走。

　　直到飞出上百丈，落于一处孤峰之上，见那巨蛇在护山大阵中没有追出来，这才松了一口气，劈头盖脸的对着赵修元就是一顿骂

　　“你这小子，自己家被妖兽占了你都不知道吗！还让我们来送死！”

　　赵修元自那蛇出来后，神色间就是铁青，嘴中呢喃道

　　“不可能！不可能啊！我要去山中一看究竟”

　　赵修元此时烦闷无比，生怕家族真的出什么事情，也不管自己生死，急匆匆的就想回去看看到底赵家发生了什么。

　　柴梅轻轻拉住了他，满脸心疼的握着他的手，劝慰道

　　“元郎，你也先别急，家中是否真的出事还未必，我刚刚似乎看到山中还有人走动”

　　“对！”

　　赵修元像是抓到了救命稻草

　　“梅儿说的没错，我也看到山中有人走动，应该不是妖兽占据”

　　乐奉无情的打断他道

　　“若不是妖兽占据，那怕不是这赤山已经被人鸠占鹊巢”

　　“.....”

　　赵修元沉默了，柴梅则有些生气道

　　“师傅，你莫要再说，不如师傅再去帮忙查探一下到底赵家出了什么事”

　　乐奉：“....”

　　女大不中用啊，徒儿长大了，居然让师傅去死啊！

　　“梅丫头，你是不是盼着师傅早点升天啊，筑基后期，近乎已经达到圆满的妖兽，要是那山中人有恶意，我如何能对付”

　　乐奉摇了摇头，接着说道

　　“梅丫头，我看你还是随为师回宗吧”

　　梅柴一言不发，紧紧握住一脸沉思的赵修元的手。

　　赵修元此刻也冷静了下来，虽然不舍，但还是对柴梅说道

　　“梅儿，你先随前辈回去吧，我留在此地打探些消息，我身为赵家的儿郎，身体中流的是赤山的血，无论如何我都要查明原因，看看赵家到底出了什么事。

　　不过你放心，我不是鲁莽之人，我不会做那种不顾一切送死的事情，我如今已经是练气圆满，若赤山真倾覆了，总有族人逃出来，我要站出来收拢族人，保留赵家火苗，待我以后筑基成功，再来有仇报仇，有怨报怨”

　　他这几句话说的有勇有谋，忠肝义胆，胸有惊雷，却能徐徐图之，让乐奉都不由的点了点头。

　　“不错！小子，有你这几句话，我倒是可以给你个机会，等你完事之后来元阳宗，我保你有一方修炼之地”

　　乐奉将话说道这了，显然也是退后了一步。

　　飞剑悬空，乐奉对柴梅说道

　　“梅丫头，走吧”

　　柴梅眼神坚毅，任由赵修元如何劝说，就是不走。

　　就在这时，一道翠玉遁光在三人身边“唰”的一声落下，乐奉刚刚被那巨蛇妖兽吓得有些杯弓蛇影，此刻眼疾手快，拂袖就是一片风刃如风中落叶一般打向来人。

　　“嘣！”

　　烟雾散去，露出一个年轻的修士，面容周正，一双眼睛青光涟涟，嘴角微弯，似笑非笑，平添了几分邪气，青底玄武纹袍，在衣袍之内一件贴身黄鳞甲灿灿生辉，一道坚韧无比的防护罩将修士笼罩。

　　“二阶极品法器！”

　　乐奉见多识广，加上一双开了神通的眼睛能辨识灵气，一眼就看出了这法器是二阶极品，这在他们元阳宗也少见，只有一两位筑基师兄有此类价值离谱之物。

　　来人明明可以反击，却只是以法器防护，是自信，还是什么？

　　这些念头一闪而过，乐奉再次震惊的发现，他居然看不透来人的修为境界，丹田处一片漆黑，要么就是丹田没有丝毫灵气，要么就是敛息术绝伦，超出了他的“寻灵眼”的查探。

　　这个发现让乐奉心中一凛，拱手道

　　“这位道友，在下北元郡元阳宗乐奉，办事路过南山郡，不知道友所为何事”

　　赵修玄揶揄的看了看有些迷茫的赵修元，又看了两眼他身旁绰约娉婷，素面朱唇的柴梅。

　　赵修元信中说他的道侣就来自元阳宗，这位筑基修士也来自元阳宗，再一结合他刚刚耳听的几句话语，顿时将一个前来兴师问罪的宗门长辈身份套在了乐奉身上。

　　难怪刚刚在洞府中修炼，此人一副趾高气昂的传音，原来是来下马威啊。

　　猜测出此事，赵修玄故作沉吟思索，一言不发。

　　这一幕则让乐奉心中微沉，心念百转千回，来人有极品法器在身，修为未知，若是打起来，自己能有几成胜算。

　　就在此时，赵修元却是惊呼出声，对着赵修玄喊了一声道

　　“修玄！”

　　赵修元和赵修玄两人自然认识，只是如今赵修玄气质大变，加上又是一位筑基修士，赵修元没有第一时间认出来。

　　赵修玄也不再装神弄鬼，哈哈一笑化解了紧张的气氛，先对赵修元说道

　　“修元堂兄，一别七年，可是物是人非啊，连我都认不出来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百三十四章 一别七年免费阅读。https://xs.23sk.com 