    允禟速度也是蛮快的，似乎已经猜到刘芊芊为什么要这样做了。很快下午的时间明月就从地道里走了出来。

    “主儿，出去的时候一定要小心一些，不知道最近怎么回事，好像多了一些人防守。”

    明月这么说，刘芊芊起了个心眼，听到这里点了点头。

    但是在外面生病中毒的是自己的爹爹，她根本就来不及那么多时间去仔细的考虑，他现在只是想要见到自己的爹爹。

    刘芊芊在明月的帮助之下，换了太监的衣服便从地道出了宫。

    明月看见刘芊芊离开了之后，这才松了一口气，然后坐在了刘芊芊刚刚坐的地方，再次见到自己的儿子她很是激动也很开心。

    “孩子，娘总算是再次看到你了，你在这里过得好不好，有没有想念娘啊。”

    自从明月离开皇宫，她无时无刻不再想念自己的孩子，整个人都提不起精神，得知今日可以进宫她高兴得不得了。

    如今看到儿子变得白白胖胖，她很高兴抱着孩子又哭又笑。

    另外一边刘芊芊从地道口走出了圆明园，允禟已经派了马车在外面等候，里面坐着的还有康德忠和岳翰岁。

    “他们怎么在这里”刘芊芊既是激动又有些惊讶。

    岳翰岁看到刘芊芊也很震惊，他终于相信了九爷的话，也确定了是九爷安排刘芊芊进宫的。

    所有的一切他都相通了。

    马车上人多眼杂，岳翰岁并没有多问，救命要紧，刘芊芊三人前往岳府。

    刘芊芊不知道发生了什么，只是知道爹爹生病的事情。

    现在她急的就像是热锅上的蚂蚁，整个人都是烦躁不安的，允禟见状握住了她的手，以示安慰。

    马车行到岳府门前，岳翰岁掀起了帘子。

    “马车上的是从宫中请的御医，快放行。”

    门口的小厮当即打开了院门，马车顺利进入岳府。

    允禟待着车上并没有下去，岳翰岁带着康德忠和刘芊芊去给岳钟琪治病。

    康德忠给岳钟琪把脉：“公子，将军是中毒，可究竟怎么解现在微臣还未没有法子。”

    “既然中毒了，那就赶紧解毒啊。；

    “康太医你是御医啊，怎么会没有办法呢。”

    康德忠听到这里无奈的摇了摇头：“微臣研究的是医学，中毒这并不是本官擅长说的。”

    刘芊芊凝眉，她也给爹爹把了脉确定是中毒无疑。

    康德忠听到这里惭愧的点头。

    “让我看看。”

    刘芊芊亲自把脉，这才知道岳钟琪中的是四阿哥他们之前中的毒。

    “我还是第一次见到这样的毒素之前，从来都没有见到过。”

    “这样的毒素实在是太霸道了，仅仅只是短暂的是时辰，居然能够快速的入侵他的五脏六腑。”

    现在刘芊芊知道该如何解救自己的父亲，她赶忙写了药方让岳翰岁去抓药。

    康德忠看到眼前的这一幕，有些奇怪的看着刘芊芊。

    “难道你知道该如何解此毒？”

    刘芊芊没有解释。

    她自己去小厨房准备材料，偷偷的把空间的鸭和水生植物拿出来，然后开始熬煮。

