    2021年8月22日，诸生须弥界内，有宝物现世，一番争夺之后，宝物最终被我方所得，归于吕重。

    这是一件灵宝级的防具——明黄法衣。

    2021年8月25日，加国玩家阿瑞斯，降临敌方世界，二十分钟后返回现实世界，杀生百万人，普天同庆，附详情。

    ‘这应该是一次报复性质的降临吧。’肖执翻看详情时，在心里嘀咕了一声。

    ‘杀生百万人，应该也有着不小的水分。’

    毕竟，玩家降临敌国世界，在敌国世界杀人，可没有目击者存在，杀了多少人，灭了多少城，全都是降临的玩家一张嘴说了算，世界各国哪怕知道这个事情可能有水分，也不会去质疑什么。

    毕竟，‘杀生百万’这件事情若是真的，可是一件很鼓舞人心的事情，各国现在都是一条绳上的蚂蚱，傻子才会去质疑它。

    肖执自然也不会去刻意质疑它，就是觉得第一个降临敌国世界的玩家吕重，有些太过实诚了，当时怎么就没有想到去虚假宣传一波呢？

    2021年8月27日，玄明国集结十余位元婴大修，以碾压之势压向北岚道城，见事不可为，坐镇北岚道城的散修云沧子，千幻老祖，以及大昌神门的冉日尊者，弃城而逃，带着门下精英弟子一起，逃离了北岚道城，随后，北岚道城的金光八极阵被攻破，北岚道丞等金丹修士战死，北岚道全面沦陷。

    这段文字很简短，只有寥寥数十字，肖执却是看着这段文字久久无言。

    北岚道城，在坚持了许久之后，最终还是沦陷了。

    北岚道丞……战死了。

    肖执脑海中不禁浮现出了北岚道丞那张苍老慈祥的面孔，这是一个很不错的老人，对他非常好，现在却是死了，肖执只觉得心很痛，心脏都有了种被揪紧的感觉，过了许久才缓了过来。

    “道丞，相识一场，我会尽力为你报仇的，会替你将北岚道城给夺回来的，我尽力。”肖执在心里默默道。

    这是他对一个已故之人的承诺，并不需要他人知晓，只要他自己知道就可以了。

    对于那弃城而逃的云沧子与千幻老祖，肖执心中，倒是没什么怨念。

    这在他的意料之中。

    在敌我实力相差悬殊的情况下，云沧子与千幻老祖，他们又不是官府中人，可没有死守北岚道城的义务，再说了，那位和他们一起坐镇北岚道城的冉日尊者，作为‘体制内’的人，不也逃跑了么？

    不要说这些原住民元婴修士了，肖执扪心自问，倘若他突破到了元婴境，遭遇这种情况，他大概率应该也会弃城而逃的。

    为守城而战死，固然悲壮可泣，让人感到肃然起敬，可肖执觉得，保留有生力量这件事情，更加的重要。

    沉默了一阵之后，肖执继续翻看后面的资料。

    北岚道全面沦陷，新一轮大战爆发。

    2021年8月29日，与北岚道相邻的云河道全面沦陷、云河道主被杀，逃至云河道的冉日尊者同样被杀，山寒道大半沦陷。

    之前热衷于窝里斗，将玄明国入侵当做是边境冲突，当做是剪除异己的大好机会的大昌国高层们，终于对此重视了起来，神门太虚一脉，神门清虚一脉，宗派联盟等各方大势力都派出了元婴大修，前往边境区域。

    双方的元婴大修在沦陷区的边缘处展开对峙，玄明国一方的进攻势头，终于得到了遏止。

    附此战详情。

    战斗详情，是一个专门的文档。

    只是进攻势头得到了遏止而已么？

    竟然不想着反攻，去收复失地？

    肖执看着手机屏幕上呈现出来的这段文字，心中不禁觉得失望。

    之前他看到大昌国高层们终于对这场战争重视了起来，派出势力内的元婴大修赶赴边境区域，他心里面还激动了一下的，以为大昌国内的这些大势力，终于要联合起来，对入侵的敌人重拳出击了。

    结果，希望越大，失望越大啊。

    靠着这些人想要打赢这场战争，简直是痴人说梦！

    战争，便伴随着死人，此番大战，虽然没低阶修士以及武者、普通人什么事，可在战争中死去的人，数量可不少。

    肖执点开了关于此战详情的文档，细看了起来。

    看完之后，他只觉得这文档里的每一个字，都侵染着鲜血。

    玄明国的那些金丹玩家，是跟着那些元婴大修一起行动的。

    每破一座城，玄明国玩家，都会对这座城池展开大肆杀戮，被杀的，可不止有存在于这些城池里的玩家，还有原住民。

    他们这么做的目的，是为了尽可能多的获取国战功勋值。

    他们所获得的这些国战功勋值，可以用来升级他们的功法神通，进一步提升他们的战斗力。

    无数大昌国的玩家被杀，其中不乏筑基期的玩家，更多的玩家，则是逃窜入了城池外的山林荒野，在山林荒野之中与玄明国一方涌入过来的玩家，展开了厮杀。

    比玩家更多十倍的大昌国原住民武者、修士被杀。

    玩家们尚且有着危机意识，也能通过现实世界得知一些消息，知道不妙之后，便提前逃遁向了山林，大昌国的这些原住民，就没有这种危机意识了，哪怕玩家事先在城中高喊着玄明国的元婴大修即将来袭，城破之后必将屠城，许多原住民修士、武者也根本不信，直到屠刀真正降临在了他们身上时，才悔之晚矣。

    在这两天时间里，云河道、山寒道境内，几乎每时每刻都在下着血雨，大地都被染红了，触目惊心。

    2021年8月31日，诸生须弥界内，有宝物现世，又一次宝物争夺战爆发。

    此次宝物争夺战，大昌国一方的玩家，被玄明国一方的玩家以极大的战力优势给碾压了。

    原因也很简单，玄明国一方的金丹玩家，在前几日的大战之中，收获到了极其丰厚的国战功勋值，他们用这些国战功勋值，升级他们的神通。

    魔一、龙三等序列玩家，几乎都掌握了两到三门圆满级的高阶神通。

    就连普通的玄明国金丹玩家，普遍也掌握了一到两门圆满级的高阶神通。

    反观大昌国一方的金丹玩家，在这一战之中，根本就没机会去获取国战功勋值，不要说杨斌、李平峰等普通金丹玩家了，就连吕重、赵言这些金丹巅峰玩家，在己方的元婴大修不给力的情况下，他们也只能选择龟缩，不敢冒头，眼睁睁看着玄明国的那些金丹玩家，在战场上大杀四方，屠戮己方的修士武者。

    因为这种情况下，一旦冒头，等待他们的，绝对是一个死字。

    金丹与元婴之间的差距，实在是太大了，不可以道里计。

    因为没什么国战功勋值入账，即便是吕重、赵言这些实力达到了金丹巅峰境的头部玩家，他们所掌握的高阶神通，其等级普遍也只升级到了大成级，有些甚至还停留在了小成级，更别说杨斌、李平峰这些普通的金丹玩家了。

    双方功法等级的差距，打破了之前的均势，令诸生须弥界里的战斗，几乎呈现一面倒的状态。

    此次宝物争夺战过后，玄明国一方的玩家，将他们的出生点挪到了距离大昌国玩家的出生点只有千丈远的地方，开始堵着门杀，把大昌国一方的玩家打得团灭了好几次。

    大昌国一方的玩家，不得不大量消耗众生点，带着出生点开始了逃亡之旅，一边躲避着玄明国玩家的追杀，一边艰难积攒着众生点数。

    肖执看着手机屏幕上，这一行行的文字，他的双手不由得攥紧了，双目有些泛红，只觉得心中憋着一股火，憋得他心里难受。

    欺人太甚！

    真的是欺人太甚！

    这些天下来，发生了这么多的大事情，局势一步步的在继续恶化，他们为什么不将这些事情告诉我？

    他们为什么不告诉我？

    咬着牙，攥了一阵拳头之后，肖执似是被抽干了全身的力气般，躺靠在了柔软的沙发上，面露颓然之色。

    这些大事情，告诉他又有什么用？

    他又能改变什么？

    玄明国一方两位数的元婴大修侵入大昌国境内，令大昌国大片国土沦陷，无数人身死，无数城池破灭，在这场大战之中，他区区一个金丹修士，难道还能力挽狂澜不成？

    玄明国一方的金丹玩家，在诸生须弥界里大杀四方，数次团灭大昌国一方的玩家，将大昌国一方的玩家杀得如同丧家之犬一样抱团鼠窜，他难道有改变这种情况的能力？

    没有，他没有这样的能力。

    之前他就已经不是那个魔一的对手。

    到了8月31日这时候，他就更加不是这个魔一的对手了。

    不要说魔一，可能连那个沙五，他都不是其对手了。

    这种情况下，告诉他这些，有意义么？

    除了让他在诸生须弥界里跟着吕重他们一起被虐，除了让他感觉到憋屈，心情变差，继而心态爆炸，无心修炼之外，还有什么意义？

    轻轻呼出一口气，肖执拿起手机，继续往下翻看。

    2020年9月3日，敌国玩家吕益，再次降临现实世界。

    这一次，他降临在了阿酋国。

    阿酋国并非一个国家，而是一个由数十个国家所组成的联盟，算是一个联盟政体，这个联盟的大部分国家，都是以黑人为主导的国家，黄白人种属于少数派。

    阿酋国的科技并不算发达，整体看来甚至有些落后，可阿酋国却有着整个世界最多的人口数量。

    这一次，敌国玩家吕益带来的，同样是一场灾难。

    他在阿酋国那广茂的疆域内，召唤出了通往地狱深处的入口。

    无数的凶恶鬼怪，从地狱入口冲出，涌向了现实世界。

    这些来自于地狱深处的恶鬼，它们恐怖而又邪恶，见人就杀，不要说人类了，就连苍蝇蚊子都不放过，所过之处，皆成死地，在现实世界里，掀起了一阵又一阵的腥风血雨。

    仅仅一天的时间，就有数千万人身死。

    第二日，依旧有数千万人身死。

    第三人，死亡人数更多，超过了一个亿。

    那些被地狱恶鬼杀死的人类，以及其它生灵，一部分会被转化为新的鬼物或者行尸走肉，跟着一起在阿酋国这片大地上肆虐，就像是瘟疫一样。

    这时候，阿酋国境内，已经有超过10个国家灭亡了。

    这片大地，看起来已经与地狱世界没什么差别了。

    无计可施的人们，只能在这片被地狱恶鬼所肆虐的区域附近，大规模的迁移人口，设置隔离带，并在隔离带之外设置通了高压电的铁丝网。

    宽度超过了10公里的隔离带，终于阻止了这片地狱世界的继续蔓延，将这一场灾难，勉强限制在了这片区域。

    而封锁区内，那些尚且存活的人，这个世界已经没能力去救援他们了，就只能由着他们自生自灭了。

    后来，经过粗略统计，此次灾难至少让三亿人身死，让更多的人流离失所，阿酋国内部，超过20个国家灭亡，没有灭亡的国家，也陷入到了动荡中，遍地都是反官府武装……

    肖执看着手机屏幕上这一行行的文字，直看得触目惊心。

    这个吕益……这个吕益……他该死！他是真的该死！

    吕益，便是玄明国的序列玩家龙三。

    罗森，是玄明国序列玩家里的魔一。

    这两个人，都该死！

    2020年9月9日，诸生须弥界里，又有新的宝物现世了，爆发了新一场宝物争夺战。

    在悬殊的敌我实力差距下，毫无悬念的，宝物被玄明国一方的玩家给夺走了。

    2020年9月13日，也就是前日，敌国玩家陈溢华，降临在了夏国境内，在夏国境内，卷起了漫天的沙尘暴，将川省的省会城市晋都城，毁灭在了漫天沙暴之中，造成了千万人的伤亡。

    玩家赵言，降临现实世界迎敌。

    两名玩家交战于川省境内，仅仅只是战斗余波，便令沿途的城镇与村落几乎化作了废墟，又造成了数万人的伤亡。

    这个陈溢华，便是玄明国的序列玩家沙五。

    此战，赵言不敌沙五，几乎被沙五打死。

    他冒着被打死的风险，竭尽全力拖着沙五，一直拖到了沙五的众生点耗尽，无奈返回了众生世界，此战才宣告结束。

