    “究竟是怎么回事啊，这家伙接二连三的出现在各个地方，却连动都不动，它到底在搞什么鬼？”

    提着头盔一走进司令室，新城就忍不住抱怨起来。

    这也难怪，任谁出动了三次结果连对方影子都没捉到都会感到恼火吧，但最气人的是，这个魔神每次消失之前还会对新城他们露出嘲讽般的微笑，这让原本就恼火的新城火冒三丈。

    “这也是没办法啊，毕竟这涉及到了空间传送技术，人类现在的科技水平还不能将空间封锁。”

    “但魔神为什么总是不声不响的就离开呢？它这么做一定有什么目的。”

    堀井和大古一前一后的走了进来，函馆，仙台，水户，三个地方先后出现了魔神的踪影，引起了大规模的恐慌，但胜利队却无法对魔神进行任何有效的手段。

    居间惠对这种现象也有些凝重，她站了起来：

    “你们辛苦了，先休息一下吧，地面事务已经拜托警务班进行搜查了。”

    “辛苦倒是没什么，但是连敌人的影子都摸不着实在是太憋屈了，队长，我们对它就没有什么好办法吗？”

    “很遗憾，新城队员，对于这种空间移动能力，我们现在根本没有办法限制，能做的只有侦测到它的磁场强度然后出击。”

    李林坐在野瑞身边，一边看着电脑一边对新城说道。

    闻言，新城心中虽然憋屈，但却无可奈何。

    不过就在这时，大古却好像发现了什么，上前来到了他的身边：

    “你在看什么？”

    “我只是很好奇，这三个地点究竟有什么特别的吗？任何生物的行动都是有目的的，魔神并没有在这里和我们发生战斗，我觉得它的目的应该是找什么东西，所以我想看看监控有没有拍到有价值的线索。”

    听了这话，堀井也走了过来：

    “这种事情我也想过，也在地面调查了一下，但也没找到有用的线索，警务班也是一样，会不会·····”

    “有可能它在找什么生物，在你们调查之前就离开现场了·····嗯？！”

    正说着，李林在屏幕上看到了一些有意思的事情，他拍了拍野瑞：

    “把这里放大一下。”

    “好的。”

    野瑞点了点头，将右下角的图像放大了三倍。

    堀井和大古听了这话也有些好奇，弯腰看过去。

    那是一帮穿着戏服的演员，似乎是一个剧团。

    “这帮人我记得在之前的影像上都看过····野瑞，帮忙把这个投影到带屏幕上，还有，用搜索系统搜索这几个人的形象。”

    “好的。”

    野瑞点了点头，在他的一同操作下，大屏幕上出现了三幅照片，上面都是魔神出现在各个城市的地点，而截图的局部都放大了，那里不约而同的都有那些演员的身影。

    不用说，居间惠也明白了李林的意思。

    “野瑞，能查到这些人的信息吗？”

    “我已经查到了，他们都是属于同一个剧团，但他们没有固定的地址，只是在各大城市中轮流进行表演，想要确定具体的位置还需要一些时间。”

    “立刻和国土交通省联络，从水户开始查起，一定要把他们找到！”

    “是！”

    “他们就是魔神出现的原因？难道他们操纵着魔神吗？”

    新城有些奇怪的看着这几张照片这么说道，不过，堀井直接反驳道：

    “你看他们的样子像是操纵着魔神吗？”

    “有没有可能他们被魔神操纵了？”

    丽娜看着这一幕也猜测道。

    这个说法倒是得到了堀井的赞同：

    “看起来确实有点被魔神操纵的样子。”

    “但要是被魔神操纵的话，那魔神的目的是什么？这有点说不通，我想会不会魔神的目标就是他们？”

    李林猜测道。

    但一切都只是猜测而已，一切只能等野瑞从影像中找到线索。

    然而，这一找就是两天。

    即使到了2007年，这个国家的道路摄像头依旧不算多，无形中给查找工作带来了许多困难，野瑞在国土交通省的全力配合下两天后终于找到了他们的所在地：

    “队长，找到了，他们今天会在R地区27点的公园进行演出，演出时间是上午九点！”

    “大古、丽娜，立即乘夏洛克车出动，副队长和新城驾驶胜利飞燕二号在天空中支援！”

    “明白！”x4

    事实证明，李林的猜测是正确的，当副队长他们赶到现场后，魔神就再度出现了，出现的地点也是剧团公演的公园附近，这无疑证实了剧团和魔神的关系。

    魔神看到胜利队抢先出动十分惊讶，但它却没有在意，而是站在原地释放出了电磁波，之后便消失了。

    虽然引起了大量的恐慌，但却没有造成人员财产的伤亡。

    但值得注意的是，大古和丽娜看到了被魔神电磁波笼罩的人群出现了狂躁的现象，在这里上演了一出漂亮国美丽风景。

    最后的结果是魔神消失，人们恢复平静，大古和丽娜带着剧团的人回到了基地。

    而在基地中，胜利队众人从剧团团长的口中得到了真象。

    他们剧组中饰演怪兽的演员并不是人类，而是真正的怪兽，当初团长在百货大楼公演的时候意外的遇上了它，阴差阳错的便让它加入了剧团，之后才发现它怪兽的身份。

    虽然如此，但剧组的成员并没有告诉任何人，他们都对这个天真的生命抱有好感，所以便其收留，做为剧组的一员，团长还给他起了个名字——德班。

    这是一个暖心的故事。

    很难想象在当今这个怪兽频发的时代会出现人与怪兽和谐相处的场景。

    知道真相的胜利队众人不知道该说什么好。

    因为随之而来的，魔神和德班的分析结果都出来了。

    魔神的电磁波可以诱使人类的大脑产生特殊的荷尔蒙，使人们陷入狂躁状态，最后甚至能摧毁人类的大脑。

    而德班的体质则天生能让魔神的电磁波消失，这也是魔神寻找他的原因。

    这件事也引起了负责分析德班的生物研究所丹后博士的兴趣，他来到这里打算带走德班进行研究，并且已经得到了上面的许可。

    一时间，剧组和丹后博士发生了冲突，而就在这时，魔神再度出现了。

