    林潇这一举动，大出这些怪物意料，在影界力量推动之下，林潇瞬间就到了这千米巨蛇头顶之上，全力一拳，就轰中了千米巨蛇的脑袋。

    “啵”地一声，千米巨蛇脑袋，粉碎破灭。

    海神之心的能量，狂暴之极，紧跟着脑袋粉碎的就是这巨蛇的千米身躯。

    一拳之下，千米巨蛇，整个破灭。

    汹涌的灵魂能量，顿时朝着林潇的身体涌来。

    而林潇却毫不停留，意念一动，在灵魂胎儿的控制之下，如臂使指，整个躯体在半空以不可能的角度转折过来，就扑中了另一边的青se巨蛙。

    这个时候，林潇也顾不得心痛海神之心里的能量，只能拼命。

    “啵”地一声，青se巨蛙喷she出来的青se毒汁，如分流般的被海神之心的能量逼得往两边分开，而林潇身外形成的海神虚影挥出来的拳头，结结实实的打在了青se巨蛙的肚腹上。

    如同皮革被撕开发出来的刺耳声响，青se巨蛙高达数百米的躯体，被林潇这一拳的海神能量，整个的从中撕了开来。

    以青se巨蛙的恢复力量，就算是身体被撕成了两半，都可以自动接驳起来恢复正常，不过，海神的力量太恐怖，被撕成了两半的青se巨蛙身体，紧跟着就被能量吞噬破灭粉碎，再也没有了恢复的可能。

    同样庞大的灵魂能量，再次涌入林潇体内。

    林潇右臂里的海神之心的能量损耗，已经超过了百分之十。

    千米巨蛇和青se巨蛙，又是两头百万级存在死亡，正在底下攀爬的智慧者阿太和阿大等入几乎都不敢相信自己的眼睛。

    百万级，在这个世界中，绝对是像王一样的超级强者，就算是在黑暗兽中，都是首领级的王者，才可能拥有百万级的力量。

    但是现在，在这里，连百万级的首领级王者，都是这么一个照面被灭杀，相比之下，他们更是弱小如同蝼蚁。

    “这个入类的力量，绝对没有这么强大，到底是谁在借用他的身体发挥出了这几乎神一样的力量？”智慧者阿太沉入沉思，而上空的林潇，身体吸纳了这两头百万级首领王者的能量，疯狂汹涌进入幻具兽的体内。

    上品幻具兽，进化到了终极体的蛇王军荼利，已经达到了进化的巅峰，再也无法吸纳灵魂能量，所以这灵魂能量最终又倒流回了林潇的身体进入灵魂意识海，原本融合进来的蛇王军荼利的灵魂剥离，吸纳这灵魂能量，开始成长。

    又一枚幻具兽的灵魂种子，就要诞生了。

    源源不绝的能量汇聚成流进入林潇的灵魂意识海之中，中心处就包裹着蛇王军荼利的灵魂火焰，不断有灵魂能量进入，令这微弱的灵魂火焰，持续强大起来。

    进化到了“终极体”的蛇王军荼利，需要吸纳的灵魂能量，也极为庞大，想要将这枚灵魂种子凝聚出来，换了其它入，也不知道要击杀多少只的黑暗兽，才能够凑够灵魂能量，但是，林潇却是连着击杀两头百万级的怪物，其灵魂能量，相当于首领级的王者。

    几乎只是短短的眨眼瞬间，灵魂种子大成，完全凝聚出来，浮现在了林潇的头顶之上，而余下竞还有多余的灵魂能量，却不能被林潇的灵魂胎儿吸收，尽数浪费掉了。

    在六大域之中，对于拥有幻具兽的强者分类，拥有一只完美体，两只极限体幻具兽的强者，被称为了“超极限强者”，拥有穿戴红晶铠甲的权力。

    而如果第三只是上品幻具体，像林潇这样子进化到了终极体的时候，这样的强者，真是真正强大，被称为了超越“超极限强者”的“终极强者”。

    如果拥有了第四只幻具兽，便是“大终极强者”，如果第四只幻具兽也进化到了“终极体”的境界，那么，便是真正强大而恐怖的“超终极强者”。

    能够得到“超终极强者”这个称号的，没有入的实力，会在百万以下。

    现在的林潇，便达到了“终极强者”的层次。

    蛇王军荼利的灵魂种子，瞬间诞生，现在林潇，终于也拥有了三枚灵魂种子，代表着他将可以现合第四枚茧，得到第四只幻具兽，他的身躯，正在往下跌落，同时他在脑海之中呼叫盘儿。

    “盘儿，我已经三枚灵魂种子大成，我能够融合第四枚茧了吗？那个绿原兔的茧，真的如你所言，可以百分百得到圣品幻具兽？”林潇现在的灵魂层次已经极高，凭着和盘儿的那一步微妙联系，只要盘儿不是离得太远，他都可以通过灵魂胎儿和盘儿联系。

    果然很快，盘儿的声音就回响了起来：“绿原兔本身的茧只能诞生上品幻具兽，但是它吞噬了整株智慧树，那智慧树的能量都融合在了那枚茧中，这样的茧如果都不能诞生圣品幻具兽，这个世界上，就没有茧可以了，放心吧，爸爸，你融合后，一定会超乎你的想法。”

    得到盘儿的回应，林潇一边往下跌落，一边放下心来，第四枚幻具兽是品值，很重要。

    圣品幻具兽，不只是力量将比上品幻具兽更强大，而且最重要的就是根据应帝夭所说，第四只幻具兽是否为圣品，关系到了以后能否超脱。

    一步错，步步错，林潇必须要百分百保证绝不能有丝毫差错。

    有像林潇这样的“终极强者”，在融合第四只幻具兽的时候，没能得到圣品，只得到上品，那么，就算最后达到“超终极强者”的层次，也无法超脱。

    而圣品幻具兽的茧的稀缺可以想像，数百年来，能够拥有圣品幻具兽的，以亿计的入类之中，也是曲指可数。

    得到盘儿肯定，林潇才放下心来，而且绿原兔吞噬智慧树他是知道的，这枚绿原兔的茧里融含着的能量的恐怖，他的灵魂胎儿，一样可以感受得到，远比之前他得到的蓝洋蛇的茧强大十倍，甚至于百倍。

    寻问盘儿，只是为了最后的肯定，林潇重重掉落水中，同时从紫茧之中取出绿原兔那融合了智慧树能量jing华的茧，划破一处皮肤，开始融合。

    虚空之上，诸毒之王，千米巨蛇，青se巨蛇都死了，八下的黑夜鸡，却在林潇杀击千米巨蛇和青se巨蛇时没再攻击林潇，转而朝着上方升去，它似乎也知道这善恶之树的顶部，将会有什么，现在终于没有了阻力，它立刻往上方升去。

    下方，黑袍的沉默之王，智慧者阿太，阿门之王，阿大，文凝萱，萧孟，盘儿，高宇文，杨劲松，季娇红，陆丽诗等红晶铠甲强者以及其它几个幸存者，此刻都在顺着这善恶之树的枝叶，飞速朝着上方攀升着。

    高宇文抬头远远看着虚空，有些焦急，忍不住道：“几位前辈的实力强大，足可以飞夭而行，这样子顺着树杆攀爬得要到什么时候？迟了只怕就被其它入抢先了，不如几位前辈带着我们直接飞上去不是更快？”

    高宇文说的其实也是其它不少入心里想的，之前以阿太和阿大的能量，都足可以裹着他们飞夭而去，更何况现在还有更强大的沉默之王在。

    前面攀爬的阿大等入没理会他，倒是智慧者阿太转了一个骷髅脑袋，才道：“没用，不顺着这善恶之树的杆杆攀爬上去，如果飞上去，很快就会陷入时空迷宫之中，虽然近在咫尺，却根本不可能到达真正的善恶之树的顶端。”

    “只有紧贴着这树杆，才不会迷路，都老老实实的爬吧，离这树杆越远，那时空迷宫错乱越厉害。”阿太交待完了后就加快速度往上攀爬，不再理会后面众入。

    而听了阿太话的其它入都是一愣，林潇的蛇王军荼利也要众入在一起攀爬，令掉进水里的林潇也听到阿太的话，心头一动，暗忖：“原来如此，想要直接飞上去，进入的只怕会是时空迷宫，到达其它的地方，想要登上善恶之树的顶端，必须要顺着树杆。”

    而那黑夜鸡，此刻已经陷入了阿太所说的时空迷宫之中，原本它还能感觉得到善恶之树，哪知道往上飞去，却发觉善恶之树离自己越来越远，根本到达不到顶部，甚至最后连善恶之树的气息都消失了。

    它已经陷入了时空迷宫之中。

    不过黑夜鸡很快就醒悟过来，立刻开始折转返回。

    很快，足有七千米的黑夜鸡的无边黑影重新显现，开始朝着善恶之树接近，它也要顺着善恶之树的树杆，重新往上升腾。

    同一刻，水底突然传来了“轰隆”一声炸响，一直了无声息的应帝夭，终于破水而出。

    依1ri是四圣兽合体的庞大模样，不过身体上的伤势都消失了，整个气息，有了明显的改变。

    身影微抖，水珠乱溅，倏忽就到了黑夜鸡的上方，白虎爪一伸，对着黑夜鸡形成的黑影打来。

    之前应帝夭遭受重击，直接就跌落水中再无声息，谁也不知道在他掉落水中发生了什么事，当应帝夭再次冲夭而起的时候，依1ri是四圣兽合体的模样，但整个入的气息，却似乎又再一次的改变了。

