    “所有进入屠龙山脉之中的队伍，出来之后都要把八成的收益交给我们猛虎猎杀团！”

    这支队伍中人一听，立刻脸上一个个都是露出愤怒之色，愤愤不平说道：

    “凭什么？我们打生打死，死了好几个同伴，才拿到的东西，要分给你们八成？你们也太霸道了吧！”

    黑脸大汉脸色变得狰狞起来：“不想交也行。”

    他忽然一声厉吼。直接一拳轰在队伍领头之人脸上，将他的头颅震碎，然后拍拍手，阴冷说道：

    “不想交东西，那就把命拿来，杀！”

    他们根本不给这支队伍中人商量的余地，一堆人直接冲上去，不过片刻便将他们尽数杀光。

    而队伍之中还有几个姿色不错的女团员，则是被留了下来。

    黑脸大汉满脸淫笑的向着几个女团员逼去，嘿嘿笑道：“哟，你们这几个小妞儿，姿色不错呀！留下来跟着大爷吃香的喝辣的吧！”

    几个女团员，脸上都是露出惊恐之色，不断后退，口中惊慌喊道：“不要，不要……”

    黑脸大汉狰狞说道：“到了这儿，要不要就由不得你们了。”

    说着，直接将他们擒住，带回城楼之中！

    这些被掳来的女子，脸上都是屈辱和愤怒之色。

    忽然，一个女子咬了咬牙，眼中闪过一抹决然，直接抄起他们放在旁边的武器，向着自己的喉咙狠狠割去。

    刀锋即将碰到喉咙的时候，她的手臂忽然被黑脸大汉抓住了。

    黑脸大汉盯着她，冷冷说道：“我想让你死，你活不了，我想让你活，你也死不了！”

    他一伸手，啪的一声，直接震断了她的全身骨头，嘿嘿冷笑道：

    “你不是刚烈吗？好，那我就打断你浑身骨头，让你眼睁睁的看着我们玩弄你，你连挣扎一下都做不到。”

    女子脸中露出极度屈辱之色，满脸绝望，一片灰暗！

    这时候，忽然，一个声音从门外响起：“一群猪狗不如之辈，杀你们，我都嫌脏了我的手！”

    “什么人？”黑脸大汉顿时脸色一变。

    此人能够接近到这么近却没有被他发现，可见实力颇强。

    砰的一声，木头大门直接被踹开，阳光洒落进来，映出一个少年的身影。

    所有被掳来的女子脸上都是露出激动之色，阳光洒进，似乎也给她们带来了一丝希望。

    但是很快，她们脸上的希望之色就又变成了失望。

    她们看清了，进来的是一个少年，不过十七八岁的年纪，看上去非常的年轻。

    这样的少年，实力再强又能有多强呢？不过就是来送死而已！

    其中一个颇为好心的女子惊呼喊道：“弟弟，你快走吧，这些人不是你能对付的。”

    而黑脸大汉的表现，跟他们完全不一样！

    当看清了这名少年的长相之后，黑脸大汉吓得一屁股坐在地上，浑身颤抖。

    他看着陈枫，嘴唇一阵哆嗦：“你，你，冯晨，你还没死？”

    陈枫冷笑：“我岂能那么遂了你们团长的愿，我当然不能死了！”

    “若是我死了，谁来收拾你们这些无恶不作的狗杂种？”

    “什么？什么？”

    “你是冯晨？”

    “完了，冯晨来了，咱们都要死了！”

    这些猛虎猎杀团成员，也是纷纷发出惊慌的喊叫，乱成一片。

    而看到他们这样反应，这些被掳来的女子，一个个脸上都是露出惊奇之色。

    似乎这名少年，很有名。而他们，也非常惧怕这名少年。

    少年冷冷说道：“你们还有什么遗言吗？”

    “你，你不能杀我们？”黑脸大汉惊慌说道：“我们团长一定不会饶了你的！”

    “你敢动我们，我们团长一定会杀了你，为我们报仇的。”陈枫微微一笑。

    “你觉得，我既然回来了，我还会在乎你们团长的报复吗？”

    “好了，废话说了够多了，现在该是让你们上路的时候！”

    陈枫冷冷一笑，他身影一闪，冲入人群之中。

    黑脸大汉露脸上露出一抹狠厉之色，大吼道：“兄弟们，咱们跟他拼了！”

    “咱们人这么多，他只有一个，我就不信咱不是他对手！”

    陈枫冷冷一笑：“想拼命，也得有资本才行！”

    只见他背负双手，一袭白衣，潇洒之极，在人群之中进退自如。

    而这些人的武器，根本就落不到他身上。

    看到这一幕，那些女子都惊呆。

    他砰的一脚，踢在黑脸大汉胸口，直接将他骨骼震碎。

    然后，脚后跟向后一带，将另外一个猛虎猎杀团成员直接绊倒，脚尖一挑，踢的他重重地撞倒了另外两个猛虎佣兵团成员。

    三个人一起被震得狂吐鲜血，身受重伤。

    所有的女子都看傻了，脸上露出目眩神迷之色。

    他们看着陈枫，一开始先是震惊，而后这股震惊便是变成了浓浓的崇拜和痴迷之色。

    他们在极度危险之中，却有这么一个英武少年，凌厉杀出，以一种无敌的姿态，将这些恶徒全部碾压！

    此时在她们心中，陈枫已然是无所不能的强大！

    片刻之后，所有猛虎猎杀团成员，全部倒地，身受重伤！

    而整个过程，陈枫甚至都没有出手一下，而是全凭身法和双脚。

    陈枫看都不看他们一眼，走到那几个女子身前，双手连拍，便将她们被封住的经脉解开。

    这些女子赶紧纷纷倒下，有不少人都是激动的热泪盈眶，跪在地上，抱着陈枫的腿连连磕头。，o

    她们感觉自己即将坠入地狱，已经满心绝望之时，陈枫忽然出现将她们救走。

    陈枫淡淡说道：“不用谢，这些畜牲干的不是人做的事情。”

    “但凡一分侠义之心在我心中，便不会饶过他们。”

    陈枫看向那名浑身筋断骨折的女子，眉头微微皱了皱。

    女子凄然一笑，有些绝望说道：“这位公子，你实力强大，能把她们救走，我也很开心了。”

    “我已身受重伤，就是一个累赘，你直接杀了我吧！能够让我死前不受这些人的侮辱，我就已经万分感谢！”

    陈枫摇头，淡淡微微笑道：“说什么傻话？”

