    打个比方来说，如果一个武士不小心杀了一个农夫的全家，并且没什么正当的理由的话，那么他们之间就出现了一个复仇的契约，并且触发一个复仇的法则。

    如果这个武士有什么被公认为重要的使命要完成的话，那么复仇者就必须等待其将他的职责完成才能够进行复仇，不然他的复仇行为就是不正义的，会被旁人指责和鄙视，并且任何人都可以取其性命而不被指责。而且有意思的是，如果杀人者给了复仇者相当巨大的恩惠，又或者给了什么重要的信息的话，那么复仇者就必须遵从一个莫名其妙的法则，暂时不能够杀死他的仇人，并且必须在之后见面的时候放过其，不在付出同样的消息和恩惠之前，也不能进行复仇，不然这次的复仇同样是不正义的，会被唾弃的。

    这样一来，富有，并且掌握着大量信息和知识的富商，武士，门阀就能够轻而易举的得到许多的时间来让对方无法复仇，尽管也有铤而走险的人，但是双方巨大的差距，也让铤而走险对‘贱民’来说变成了一件几乎无法完成的事情。至于获得禁忌的力量，又或者化成鬼魂来找麻烦？

    抱歉，就算均衡教派不想搭理这些事情，但是如果真的出现了这样的情况，他们也必须过来擦屁股。

    所以在艾欧尼亚当中，如果你出身于一个普通的农夫家庭，并且还没有劫那种天赋和努力，以及干杂活三四年都没人愿意教你但依然愿意等待的忍耐力的话，那么就基本没有什么太大的出息了。只能够继续做农夫，在今后的人生当中尽可能的积攒金钱，让自己的下一代可以去学点什么好手艺。

    因为艾欧尼亚的阶级已经异常的固化了，社会的进步也不过是慢慢的向着印度进步而已。而印度什么鬼样子大家心里也都清楚，艾欧尼亚只是因为地理环境特殊? 太过压迫民众会导致天下大乱? 妖魔横生，这才变得稍微和谐了那么一些? 没有真的搞到民怨沸腾的地步? 并且彻底的将他们的人民训化，将所谓的‘宽容’‘理解’‘均衡’视为人生信条? 将人生的旅途作为忍耐的旅途来前进。

    李珂之所以之前没有在艾欧尼亚动什么手脚也正是因为艾欧尼亚的土地太过丰厚，魔法充盈的原因? 在他人手不够的情况下? 让艾欧尼亚在目前保持现状，不让情况恶化就是最好的选择了。

    “可是……他们有很多都是好人啊，他们给那些农妇治病，保护他们? 并且还给他们开导心中的疑虑……他们? 真的有这么坏吗？”

    只是对于阿狸来说，在她面前显现的那些人无一不是远近闻名的善人和大好人，就算是她孤陋寡闻，也在很多人的记忆当中看到过这一些。

    “那是因为他们知道不让这些人好好的活着，听着他们的话好好的活着的话? 那么他们美好的生活就会消失。诚然，很多人的确是善良的? 比方说苦说大师他们，他们毫无疑问的是好人? 但是谁告诉你好人就一定不是在做恶？在错误的位置上做正确的事情，很多时候也不过是在增长他所在位置的错误而已。世界是不断向前的? 车轮在上千年之前是新奇的伟大发明? 但是现在却不过是日常可见的东西? 人也是一样，做的事情是否是正确的，不仅要看事情的发展和原因，还要看历史的进程。我之所以认为我是正确的，只是因为我因为家乡的原因比他们看得远一些而已。”

    李珂说完之后笑了笑，他一挥手，从他身边浮现的记忆就消失了个干干净净，只留下了一片灿烂的星光，而阿狸也并不满足这一次的解惑，因为她产生了更多更多的迷茫和疑问，让她迫切的想要从李珂这里得到答案。

    “好了，如果你真的对这些有兴趣的话，那么就去看看我所抄写，并且批注下来的马先生的《福报论》，和另外一位马先生所书写的《资本》，以及我学的很差的一门课目的教员所写的《他的思想》比较好，你会明白为什么我要做这些事情的，也会明白为什么我会称呼那些人为怪物，并且想把他们赶尽杀绝。”

    习惯性的摸了摸阿狸的头，让她的耳朵歪了歪，李珂就准备把阿狸从自己的灵魂空间当中送出去，让自己可以好好的休息一下，又或者在亚托克斯的记忆当中观摩他的剑术和战斗方式，以迎接接下来的战斗。而感受到李珂的抗拒之后，阿狸也没工夫思考这些李珂因为误会而给她说的话，而是想起了另外的一件事情。

    “那个……您，您觉得我是怪物吗？我可是需要人类的感情和记忆才能够活下去的狐狸，所以在您眼中，我是怪物吗？”

    阿狸的话让李珂一愣，他这才明白阿狸来找自己原来是为了觅食，只不过吃到了亚托克斯的记忆罢了。这个发现让他有些惊奇，因为他并不知道阿狸竟然有着这样的属性，但是就算是如此，他也并没有什么恼怒的感觉。

    “记忆和情感是身为人的证明，阿狸，只知道吞噬这些东西的自然是一个怪物。”

    他的回答让阿狸的脸色变得暗淡了下来，只是他的话并没有结束。

    “但是人的出身和种族并不能代表一个人的品性，人的一生终归到底也是要看自己的选择的，如果选择将自己的缺陷作为造福他人的能力，又或者尽可能的避免这个缺陷会对他人造成伤害。那么不管它是什么种族，有什么可怕的能力，又或者是样貌如何，它在我的眼中都只会是人类，一个有着热诚之心的善良人类。”

    他笑了笑，对着阿狸摆了摆手，而愣在当场的阿狸也感觉到她正在不断的被李珂送出他的灵魂。

    “所以不管你是怎么样的种族，只要你愿意以善良之心对待他人，并且愿意将其他报以同样善意的人都视为和你平等的存在，那么你就是人，阿狸小姐。”

    “啊……嗯！”

    “所以不要种族歧视哦，哪怕歧视的是你自己。”

    这是阿狸听到的最后的话，而她再次从黑暗当中睁开眼睛的时候，她所看到的是静静的跪坐在自己身边的莉莉娅，以及被正在被阳光静静映照着的，有着她得口水印痕的书籍。

