
　　邱白心神一动，便是将斗魂场切换回了众人熟悉的重力区域。

　　“什么叫太早了。刚才那个环境，我也没问题的。”就在邱白刚刚把环境切换之后，一旁的王秋儿有些不快的说道，刚才邱白的话让人感觉好像有些看不起他们。

　　“喂，秋儿。”见王秋儿这么说，霍雨浩也是急忙上前拦着。

　　“你们别误会，我可没有别的意思，最开始用八难魔碑锻炼肉体，还是先用重力环境比较好。重力环境是纯粹用来锻炼肉身的环境，其他的嘛，则是有些别的效果，一个不小心可能会出事情。”邱白也是害怕众人误会什么急忙解释道。

　　“其他的效果？什么效果？”在一旁的雪帝听邱白这么解释也是向其问道。她借助这八难魔碑锻炼肉身无疑是要很长一段的时间的，有些问题她也是要了解清楚。

　　“这个，之前忘了跟你说了，正好现在说一下，先拿这个举例子。”邱白说着也是再度一挥，然后斗魂场的区域瞬间变成了一片电闪雷鸣的雷电地狱，整个斗魂场上都是充斥着狂暴的银色雷电。看着场上的变化，众人也是不由惊呼。

　　“先拿雷电环境来说，在一定的程度下，将环境中的雷电引入来锤炼肉体，不止是可以提高肉身的强度，而且在一定程度上还可以自身对雷电属性的抗性。但是要是对肉体的预估有些许失误的话，这种环境非但无法提高肉体对其的抗性，还会因为无孔不入的力量侵蚀而损伤本源。所以要是一开始的话，还是重力环境比较合适，在肉身得到了一定的锤炼之后，再开始其他环境比较好。”邱白向众人解释道。

　　“好了，你们修炼吧。”邱白说着也是把斗魂场再度调整回了重力环境然后向外走去。

　　“哎！邱白，你去哪啊？不修炼了。”看着向在走的邱白，王冬儿向其问道。

　　“我一大早就来了，练了有一阵了，现在去吃个早饭，回见了啊。”邱白向其说了一声，然后便是走出了斗魂场。

　　“合着，这小子刚才那是在晨练？！”徐三石看着离开的邱白的背影忍不住说道。

　　伴随着徐三石话音的落下，众人的表情也是丰富了起来。

　　没有理会表情复杂的众人，雪帝率先进入了斗魂场准备开始修炼。

　　“好了，不要再发愣了，开始今天的训练吧。”王秋儿看着已经走进了斗魂场的雪帝，也是向史莱克的众人喊道。

　　被王秋儿这么一说，众人也是不再多想，进入了斗魂开始了今天的训练了。

　　邱白来到了食堂，一个人打了些早餐便是坐下吃了起来。一边吃着也是一边想着这次的魂师大赛，这次的大赛宗门也可以参加之后，无数大陆的隐世宗门甚至都是来这参加了这次大会，不过其中最值得他注意的只有两个。

　　一个是本体宗化名的雪魔宗，另一个则是圣灵教化名的圣灵宗。

　　本体宗，斗罗大陆隐世宗门也是天魂帝国的护国宗门，这次他们派出的人中有着他们本体宗新一代的继承人，本体武魂皮肤的龙傲天。嗯，他叫龙傲天，也不知道他家里人是怎么想的，怎么给他起了这么一个名字。

　　不过光是看他的成就的话，这个名字也不算埋没了，这次大赛上他以不到二十岁的年纪，靠着自己的修炼成为了魂圣级别的强者，而且他的魂环配比是黄紫紫黑黑黑黑，全部都是超年限的魂环吸收。在霍雨浩突破魂圣之前，他的这番成就可是在这个年龄阶段的独一份。不过就是这么一个天才人物，竟然是在未来的一场大战中成为了战火的炮灰，这哥们儿是空有龙傲天的名，没有龙傲天的命啊。

　　不过话虽如此，他依旧是这届魂师大赛上少有的几个魂圣境界的魂师，至于另外的几个，一个是来自日月学员的笑红尘，不过他的魂圣实力依靠的是丹药和资源堆积起来的。剩下的便是圣灵宗了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在邱白看来，这次大赛上，圣灵宗的人才是最值得注意的。

　　这次的魂师大赛，可以说是圣灵教第一次在世人面前显露，他们的队员是清一色的邪魂师，而且武魂在邪武魂中也是极为顶尖的存在。

　　在原本剧情中，圣灵宗的出场只有七人，可就是这七个人阵容却是相当之豪华，七个人足足两个魂圣加上五个魂帝。光是这个魂力的等级便是足以碾压这次参赛的全部队伍。

　　不过值得一提的是，这两个魂圣之中，其中之一便是唐雅，不过现在由于邱白的影响，唐雅并没有被圣灵教带走，她的魂力等级也是受到唐门各种事务的拖延，现在不过是刚刚突破到魂帝的层次。

　　而另一个魂圣，则是一个冰属性邪龙武魂的魂师，他的邪冰之力相当之强，不过在战斗之中依旧是受到了霍雨浩极致冰属性的压制。这也让他一度想要吞噬了霍雨浩借以将他的冰属性提升到极致的层次。

　　圣灵宗和唐门在魂师大赛的半决赛之上碰到，在贝贝一人依靠着龙皇破邪裂和龙皇震域界两大绝学击杀两位邪魂师，然后拼着重伤让唐雅有所清醒将其换下后，最后决胜局便是落在了团战之上。

　　虽然团战的圣灵宗，只有四个魂师，不过就是这四人在唐门众人倾尽手段，甚至是王秋儿在霍雨浩的帮助下暗中违反大会规定和王冬儿三人，使出了三人的武魂融合技紫金蝶龙变之后才是赢了下来，由此可见圣灵宗这些邪魂师的恐怖之处。

　　这次的魂师大赛由于他的存在必定会不同于原本的剧情，变数会变得更多，万一史莱克碰上圣灵教的话，他就必须要出手。不过他和邪魂师还没有打过交道，一定要更加的谨慎小心一些。

　　不过话说过来，这次的大赛他也只需要应对到大概决赛前就可以了，毕竟这次的大赛，其决赛根本就没有进行下去。

　　为了拖延和破坏日月帝国太子徐天然挑起战争，由霍雨浩为首，其他一众人的配合之下，引发了一场惊天动地的大爆炸。在这之后，唐门以及史莱克的众人，连最后的决赛都没有进行，就匆匆逃离了日月帝国。

　　“这次的日月帝国之行注定不会太平啊。”邱白坐在这史莱克的食堂中不禁喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十四章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 