    就在刘芊芊以为是明月放开了心结，她松了一口气。

    可当她转过身来的时候，发现明月竟然站在自己的身后。

    “你不是应该晕倒了吗？你为什么现在还这么清醒？”

    明月笑着看着眼前的刘芊芊。

    那笑容是刘芊芊从未见过的，也不明白明月为什么会带着这样的笑容。

    “主儿，现在只需要沉沉的睡一觉，等到第二天醒来的时候，你就会发现福祉的仇人会下去和福祉赔罪的。”

    只可惜明月的这句话刘芊芊没有听明白，直接就晕了过去，随后明月为了不让其他人发现这样的事情直接将刘芊芊藏进了床底。

    “我一定会替福祉报仇的，虽然我没有养育过福祉，但是始终是我的孩子，是我怀胎辛苦月生下来的孩子，我不允许杀人凶手还好好的活在这个世界上。”

    明月趁着众人准备入殓，她自己穿着刘芊芊的衣服出了咸福宫。

    所有人的注意都在福祉阿哥的身上，根本没人留意易容成刘芊芊的明月出去了。

    很快福祉入殓的消息就在宫中传开，各宫的嫔妃都去往咸福宫准备吊唁。

    明月向李氏的永和宫走去，正巧李氏和三阿哥弘时也带着宫女准备前往咸福宫吊唁。

    齐妃正要跟明月装扮的刘芊芊寒暄。

    “福祉不是正在入殓吗？你怎么会来到这里，难道你不打算去看看福祉吗？你真的不伤心了吗？”

    李氏并不知道眼前的刘芊芊，是明月易容假扮的。

    而明月也不想要和对方多说些什么，明月直接拿刀捅向齐妃腹部。

    “李氏，我要让你偿命，你丧尽天良，做出此等恶事，我一定要让你死在这里。”

    明月举着刀向李氏刺去，只不过她的匕首打偏只扎中李氏的肩头。

    齐妃受了重伤并没有死。

    众人开始高呼起来。

    “有刺客，有刺客，你们还在等什么？赶紧过来。”

    明月觉得自己下手还是太轻了，眼前的李氏肯定不会因为这样就死掉，她还想要在动手补上一刀。

    可巡逻的侍卫，却已经上前将明月抓获。

    “这里竟然会出现刺客。”

    还好这些侍卫将明月抓到了，要不然的话，这些侍卫估计也不可能会活起来。

    这个场景，还被路过的四阿哥弘历看到。

    明月浑身都是伤，现在的她根本就不想要逃脱，他只是想要看着李氏死在自己的面前。

    “你们就不用白费力气了，这个女人必死无疑，她一定会为自己做过的事情而感觉到痛苦后悔。”

    但是他说的话并没有任何一个人放在心上，所有人都在在意着李氏能不能活过来。

    李氏被宫女们带回宫中治伤，弘时带着明月前往咸福宫找雍正。

    雍正此时已经到咸福宫看福祉入殓，此时此刻他的心情是非常的难过心里面自然是百感交集。

    “孩子以后记住，要是想念皇阿玛和额娘，就再次回来，皇阿玛和额娘一定会记得你的。”

    白发人送黑发人这种感觉，短时间内是恢复不过来了。

