    来到这里，哥哥弟弟明显比袁大宝更加激动，因为他们期盼了很长时间都没有见到过传说中的刘霸天今天终于有机会了，见到整个大路上神明般的存在，那不激动才怪呢，在这里需要说一下。

    虽然说在西北大陆，张真人的名声要比刘霸天叫的更加响亮，但是放眼于西南大陆，刘霸天要比张真人，更加具有凝聚力，更加深入到了每一名老百姓修炼者的内心之中。

    “大哥哥，你看这俩人是不是有毛病啊？怎么身形不断颤抖，给人的感觉好像得了羊角风就件事相当于总军魁一般的人物怎么就变成这个样子了呢？真是让人难以理解呀。”小姑娘轻声的说道。

    显然在看到哥哥弟弟这两个完全没有见过世面的样子，小姑娘略微有点儿摸不清头脑，对于这些袁大宝自然是可以理解的。

    因为他来自于地球，知道地球上很多追星族，欣欣想念着有一天看到明星的尊容，而终于看到了那种感觉是多么的激动在心中，也暗暗的长叹了一口气。

    这刘霸天看来真是深入到了每个人的心中，怕不是一个很好对付的角色呀，但是此番已经来到了这里，那就是开弓没有回头箭。

    不管对方多么难缠，实力多么强大，袁大宝都万不可以后退，一旦后退之前的所有努力将会前功尽弃。

    “他们估计是把刘霸天当成了一个信仰的大明星好了，咱们先不要管哥哥弟弟的面目表情，如何听我说一会儿进去以后一定要看我的眼色行事，万一出现了什么情况不要管我，直接乘坐风清扬离开风清扬操控的法门我已经告诉你了，现在绝对不是逞强的时候，听明白了吗？”袁大宝轻声地开口说道。

    并且将风清扬教到了小姑娘的手中袁大宝的意思非常明显，如果真到了千钧一发的时刻，两个只能跑一个，那他选择放小姑娘离开这身为一名大哥哥。

    身为一个长辈必须要做的事情，再看小姑娘听到了这些话语以后不断摇头满脸认真的回答道：“大哥哥别开玩笑了好吗？你对于整个西北大陆十分重要，而我就是一个女娃娃而已，要跑也是你跑，风清扬还是你拿着吧。”

    “如果我死了西北大陆不会有任何影响，但如果你有什么危险，那对于整个西北大陆来说将会是一场噩梦。”

    小姑娘这已经把话说得非常明白了，但袁大宝压根都没有去听，强行将风清扬放在了小姑娘的储物空间内，便把目光重新锁定，回了哥哥弟弟的身上。

    他们现在压根都没有管袁大宝和小姑娘而逝，不断的看相，前方的正义派，正义派，确实非常的威严气派，一座巨大的高山大约有五六千米上方，郁郁葱葱充满威严。

    前方几名守护门派的弟子，看起来也是实力相当之强，也没有当成朋友，现在整个东南大陆已经陷入到了战时戒备状态。如果袁大宝他们是坏人的话，是不可能来到这里的。

    最起码几名守护山门的弟子是这样想的，但是他们并不认识袁大宝等人，所以没有主动上前询问情况，他们也需要保持一定的高冷。

    “你们两个不要感叹了，咱们的正义派确实气质不凡，相当蓬勃，但咱们也不能用所有的时间来欣赏啊，别忘了咱们还有重要的事情呢，走吧，随我一起进入山门。”袁大宝这句话成功的点醒了梦中人。

    哥哥弟弟赶忙点了点头，如果说在没有进入到正义派的时候，袁大宝必须听从他们的调遣和安排。

    以保证路程顺利而来到这里以后他们就要完全听从袁大宝的了，因为他们两眼一抹黑啥都不知道，而袁大宝确实能够带着他们见到刘霸天的男人，这想想都让人激动不已。

    袁大宝没有丝毫紧张，快步来到了几名守护山门的弟子，面前大大方方的说道：“你们好，我是东南大陆隐藏于西南大陆的一类间谍，此番西南大陆出现内乱战斗，已经打得不可开交，我九死一生返回东南大陆，在两位好朋友的带领之下返回最高组织部门，有重要的情报要面见刘霸天，说明还请几位小兄弟能够引荐一下。”

    几名守山弟子听到这话丝毫没有半点怀疑，大约过去了十分钟左右，向着另外几名守护山门的弟子点了点头袁大宝，他们就这样畅通无阻地进入到了正义派，确实让人觉得匪夷所思。

    整个东南大陆非常不利的人，就这么轻松的蒙混过关了，东南大陆的这群守护人员是不是脑子有毛病啊？

    自然不是袁大宝所用的方法看起来非常简单，其实暗藏玄机，没有一个人能够。

    像袁大宝这样淡定，自若来到如此强大的正义派面前，而且侃侃而谈，一点都不待榷场的。

    其实这也就给别人一种错觉，袁大宝充满自信心，并且所说之言没有半点虚假，要不然他怎么可能会不害怕呢？这是心理学范畴内的一些东西。

    袁大宝来自地球自然非常懂，如果他现在表现的唯唯诺诺，不敢上前那么也就露馅儿了。不会有人相信他所说的任何话语，就算他说的都是真的。

    所以战斗这种事情还真的需要一定的天赋，包括演技，那也是天赋的一部分，没有演技想要扮演袁大宝现在的角色，真的比登天还要难呢。

    小姑娘在旁边看的一愣一愣的，他也终于感觉到了哥哥弟弟追星的那种感觉，只不过他所追的星不是西南大陆的刘霸天，而是他身边的大哥哥。

    怎么就这么厉害呢，来到了如此严谨的地方，就感觉回到了自己的家一样，小姑娘敢断定，整个大路上都没有人能够做到像袁大宝这么淡定自若。

    如此顺利的进入到敌人的腹地之中，而且在这个过程中还收获了两个小迷弟，你说找谁说理去？

    “实在不好意思，这位大侠由于东南大陆进入一级戒备状态，所以掌门人现在已经前往四处巡查，并没有在门派之中，你们先在这里等待，大长老一会儿将会过来见你们。”一名弟子满脸宫颈的说道。

    听到这些话后袁大宝不免失望，而两兄弟那更是失望透顶啊，他们来到这里是为了什么？

