    卡迪安瑞姆的城市之心，与奈非想象的不太一样，他还以为会是一种类似控制台的东西。

    没想到，实际上却是一处非常神秘的虚幻空间。

    两人在这片空荡的空间中，寻找了很长时间，都没有找到可以操控城市运转的设施。

    就在奈非有些怀疑他们是不是猜错了的时候，路斐突然停下了脚步, 目光死死的盯着脚下。

    “我明白！这个地方，的确就是卡迪安瑞姆的控制中心，但是，还少了一个东西。”

    路斐伸出手，向着脚下的虚空，摸索了一会儿，让周围的环境, 荡出一圈圈不太明显的涟漪。

    “少了什么？”

    奈非看着他的动作, 不解的问道。

    “刚才是我想错了，想要控制如此规模的城市，正常运转，显然不是普通的装置，能够做的到的。

    即便是规模很小的法师塔，也需要奇物塔灵来协助，才能维持日常运转。

    你说，要想让这座城市中的符文阵列，都能完美的发挥出它们的作用，究竟如何才能办得到？”

    路斐在脚下摸索了片刻，突然问了一句。

    奈非学着他的动作，尝试了一下，发现并没有让虚空之中，出现涟漪，此时听到他的问题，便呆愣了一下，随后心中想到了一个可能。

    “你的意思是说，这里应该存在着一个类似塔灵一样存在，用来协助掌控整个城市的运转？”

    “没错, 我已经试验过了，我们脚下的虚空，遍布着无形的守则之力。

    这些东西，就是操纵埋在城市之中的那些符文阵列的钥匙，也就是卡迪安瑞姆这座浮空城的控制器。”

    路斐说着话，散去了手掌上的无形波动。在审判之眼的作用下，脚下的景象，已经变成了另外一幅模样，横竖交错，布满了密密麻麻的丝线。

    刚才他摸索的动作，正是想要尝试一下，看看能不能触碰到这些丝线，结果有好有坏。

    利用血脉中的眷顾之力，的确能够触碰到这些控制线，但是，想要完全操纵，就有点儿困难了。

    而且没弄懂每根丝线所代表的意义之前，他也不敢胡乱扰动。

    正是发现了这个情况，他才会说，在虚幻空间之中，还缺少着一个东西。

    那个才是，唤醒这座城市的关键。

    奈非听完路斐的看法，停下了手中的晃动，他看着四周的景象，神情恍惚了一下，不知道怎么的，再次想到了幽灵少女。

    这里的环境，和秘境那里的混沌界域非常相像，而混沌界域，又是秘境规则的具现之地。

    两者的情况，都是十分相似。

    或许……

    奈非沉吟了片刻，将自己异想天开的想法，说了出来。

    “你的意思是说，阿希拉留下的死亡权柄，诞生出了一个有意识的化身？”

    第一次听到幽灵少女的存在，路斐一脸不可思议的问了一句。

    “没错，我在秘境中，所遇到的那位秘境之灵，确实是死亡权柄的化身，而且，她还能够操作秘境的规则，至少，我和父亲能够从秘境出来，都是她的帮助。”

    奈非说道这里，脑海中浮现出了幽灵少女的身影，那副与莉娅一模一样的相貌，令他至今仍然感到有些疑惑。

    见到他神色有些不对，路斐挑了挑眉，直接开口问道：“你是不是又想起了什么？”

    奈非想了想，到嘴的话，又咽了回去。

    这件事情没头没尾的，不说也罢。

    反而另一件事情，需要路斐来参考一下。

    于是，奈非摇了摇头，开口道：

    “我在想，阿希拉当年将她的死亡权柄，单独剥离出来，利用一个秘境，孕育出灵智，是不是再为这里考虑？”

    “嗯，确实很有肯定，据我了解，在上个纪元中，仅有的几座浮空城的主人，是当年最杰出的几位大贤者。

    因为只有大贤者所拥有的权柄威能，才能完美的支撑起浮空城的运转。

    当年阿希拉因为污染，不得不进行自我封印，恐怕正是这种原因，才将死亡权柄分割出去。

    或许，在她的计划中，由死亡权柄所孕育的灵性化身，就是卡迪安瑞姆的城市之心。”

    路斐说到这里，环视了一周，越发的觉得，这种可能非常的大。

    想来，能够掌握秘境运转的秘境之灵，若是用来维持卡迪安瑞姆的运转，应该是一件非常简单的事情吧。

    以前阿希拉还在的时候，以她大贤者的实力，利用死亡权柄，就能在这里掌控整座城市。

    只是在她进行自我封印后，后人再想要掌控这里，就变得十分困难了。

    阿希拉既然将卡迪安瑞姆整个沉入地下，想要用时间，来将城市之中的异变，消磨殆尽，那么，她必然也希望有一天，这座古老的城市，能够再次出现在地面之上，继续谱写当年的辉煌盛景。

    若非如此，阿希拉当年，也就不会吃力不讨好的保留下这座城市。要知道，破坏总比建设容易，以她的实力，完全可以直接毁灭整座城市，来终结城中的异变。

    而秘境之中的死亡化身，就是阿希拉所留下的后手。

    路斐还是第一次听到，权柄威能可以诞生出有自我意识的化身，这其中若是没有阿希拉的安排，他一百个不相信。

    那可是大贤者啊，最为接近神灵的人物。

    任何的举动，都有着很深的含义。

    结合奈非所说的话，路斐心中已经可以肯定，那位秘境之灵，就是阿希拉留给后来者，重启卡迪安瑞姆的钥匙。

    奈非心中同样有着很多的猜测，最后却只剩下了一句话：“所以，那个秘境不能放弃？”

    “不能！至少那位幽灵少女，还不能被深渊捕获。”

    路斐点了点头，然后继续说道：

    “这件事情，你不用管，我马上联系父亲。

    正好秘境中出现了裂隙，焦灼议会的禁令，可以暂时忽略了。”

    奈非听后，心中一喜。

    这是要摇人了啊！

    虽然他不知道崔斯特家族和焦灼议会之间，是什么关系，但是有一件事情，他非常的清楚。

    谷烝

    那就是，战争血脉的源头，仍然活跃在庇护所世界。

    第一代崔斯特男爵，也是他的祖父，已经很多年，没有出现过了。

    或许，这一次能够见识到，不崔斯特家族的真正底蕴。

    奈非这样想着，嘴中却是说道：

    “那么接下来，我继续清理城中的怪物，争取在剩余的时间内，将这里的威胁，都清楚干净。”

    无论家族知道这个消息后，会做出什么样的应对，他没忘记，自己之前的计划。

    努力积攒经验，默默的发育，然后，重新杀进秘境之中。

    到时候，即便再出现什么变故，以他的实力，也能应对。

    路斐怕奈非乱来，受到伤害，刚想让他跟着一起回去，脑海中再次浮现了刚才那些法术轰炸的场面，到嘴的话，又咽了回去。

    算了，以奈非现在的实力，恐怕地下遗迹中的怪物，根本算不上什么威胁。

    而且，卡迪安瑞姆中的怪物，也的确需要尽快清理干净，不然继续让这些怪物族群发展下去，还不知道会出现什么样的变故。

    要是真的诞生出了领主级的怪物，到时候，它们所带来的麻烦，会更多。

    现在留给他们的时间，并不多，秘境之中的裂隙，指不定什么时候，就会完全爆发。

    所以，趁着现在，能够早点解决掉这里的威胁，真的很有必要。

    想明白这些，路斐便点了点头，同意了奈非的安排。

    “既然这样，我会安排骑士团的人，加快清缴速度。”

    奈非想了想，也没有拒绝，卡迪安瑞姆这么大的面积，他一个人，肯定无法将所有的怪物，都清理干净。

    能够刷完大部分，也足够了。剩下零星的怪物，他也就懒得再去找。

    两人商量好接下来的安排，便从内部圣殿这里，退了出去。

    路斐完抓紧时间回去一趟，和马休男爵沟通下刚才的发现，然后看看家族下一步的安排。

    而奈非和路斐告别后，便再次启程，骑着加尔贡，向内城的方向走去。

    他的刷怪大业，才刚刚的开始。

    路斐看着远处再次出现的龙卷风暴，想要劝上一句，随后又摇了摇头，轻笑了一声，便直接离开了。

    比起城中的怪物，损坏一些建筑，还真算不上什么事儿。

    现在，他们缺的是时间，而奈非的法术，虽然破坏力精神，但是恰恰能为他们，节省很多的时间。

    反正地面上的这些建筑，能够被破坏掉的，都不是浮空城的主体建筑，这样还能，为之后的改建计划，提前清理出空间来。

    路斐走后，奈非就彻底的放飞了自我。以他现在的实力，有时候还真怕有友方单位存在，法术倾泻之下，一不小心，就会背刺队友。

    他自己一个人，清理怪物的速度，倒比路斐在的时候，还要快上几分。

    先是骑着加尔贡，在街道上溜上一圈，利用他身上的生命气息，将隐藏在四周的死灵生物，都惊醒后，再像是钓鱼一样，将这些怪物，都引诱到一起。

    接下来，就是毫不客气的法术轰炸，一道道能量气旋，接连不断的被召唤出来。

    随后，几个呼吸的时间，便融合成了毁灭风暴，加上其它法术的配合使用，很快就能将引诱过来的死灵生物，消灭的一干二净。

    有着加尔贡代步，再加上时间延缓和冰霜新星，奈非在刷怪的时候，根本没有遇到什么危险。

    如此安逸的刷怪之旅，还是他这段时间以来，最为轻松的一次。

    一时间，奈非立刻沉迷到了这种刷刷刷的游戏之中。

    各种法术，使用起来也越来越拿手，很多之前不曾注意到的小技巧，也跟着被摸索了出来，让他的刷怪效率，变得更加高效了许多。

    随着怪物一波波的死亡，数不清的经验也紧跟着被存到了经验池中。

    有着大歼灭成就的加成，即使有些死灵生物的能级不高，也能转化出不少的经验。

    这种情况，也令奈非安心了许多，他还真怕自己的能级提高后，从低能级的怪物身上，得到的经验，会变得微乎其微。

    还好大歼灭的成就，有着经验加成的效果。

    这样一来，奈非在刷怪的时候，便开始有技巧的聚集起足够多的怪物后，在开始一口气刷干净。

    质量不够，数量也来凑，总之，精打细算，一点儿也不浪费。

    在奈非不懈的努力下，他的清理速度越来越快，数不清的死灵生物，在他的引诱下，都被给一锅端了。

    只不过，卡迪安瑞姆的面积，实在是太大了，奈非在地下遗迹中，硬生生的刷了三天三夜，之间一刻都没有停息过。

    等到路斐再次找到奈非的时候，发现卡迪安瑞姆的内城中，已经很少见到死灵生物了。

    路斐见到奈非，先是仔细的打量了片刻，没有在他身上，发现明显的伤痕，这才忍不住的咂了咂舌，感慨道：

    “这才只有三天吧？整个地下遗迹中的死灵生物，已经快要被你杀成濒危物种了。”

    他嘴上说的很平静，心中却是隐隐有些抽搐。

    这可不是一只两只，而是将近十几万的死灵生物。

    瞧瞧现在，他又看到了什么……

    整个内城之中，只能偶尔见到零星的几个死灵生物，孤零零的筛徘徊在角落里。

    在外城，虽然还有不少死灵生物，不过，大多都是一些能级比较低的怪物。

    可以说，奈非这三天的努力，已经让整个地下遗迹中的危险，降到了最低。

    “呼……只是死灵生物罢了。那些从裂隙之中，跑出来的异界生物，早就不知道躲到哪里去了，这几天，我只找到了一个小族群。”

    见到路斐的到来，奈非随手甩出一发魔法飞弹，结束了最后一击。

    他感受到新的大歼灭成就达成，这才伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的身体。

    接着看向路斐，开口问道：“见到父亲了吗？”

    “你放心，父亲那里已经安排好了。不过……有一个情报，你听后，一定要冷静！”

    路斐一想到刚才得到的情报，就有些头痛。

    他看了奈非一眼，一时间，都不知道该怎么去开口。

