    看到这一幕的网友们，全都被吓个半死。

    同时心中，也大为敬佩林昊，实在太猛了！

    无论那鬼煞用什么恐怖的样子恐吓，他都无动于衷，只是向上攀爬。

    很快，林昊便来到了顶部。

    在他面前，有着一条铁链，连接着悬棺，将其吊在半空。

    而鬼煞自知已经无法抵挡住他，只能冷冷的站在铁链上方看着他。

    林昊将背后的黑金古刀冲出，对于鬼煞的注视毫不在意。

    手中的黑刀举起，狠狠的一刀斩落。

    砰！

    一阵火光发出，悬棺顿时掉落在地。

    砰！！

    剧烈的碎木声响起，整个棺材被摔的四分五裂。

    里面，一个身穿红袍的尸体出现，满头的长发顿时铺开散落地面。

    与此同时。

    鬼煞瞬间消失在原地，没了踪影。

    林昊对此没有丝毫理会，直接跳到地面，拿着黑刀一步步逼近。

    来到尸体面前，黑金古刀举起，一刀斩落。

    噗！砰！

    接连两道怪异的声音响起，刺人了众人耳中。

    黑金古刀没有任何停顿，直接将那尸体一分为二。

    原本被鬼尸压身的考古队员们，瞬间感觉到一阵轻松。

    眼前所有的异象，全都消失不见。

    他们眼神惊恐的看向四周，却发现，自己距离岸边已经极近。

    可就在刚刚，他们感觉自己正在奋力划动皮艇，却无论如何也无法到达。

    林昊破这鬼煞，也只是用了五分钟的时间而已。

    但对于考古队来说，仿佛过了一个世纪般久远。

    五分钟的时间，他们的心态都快要崩溃了。

    如果在不结束，恐怕不用等那鬼尸杀死他们，他们自己就要先疯掉了。

    就连古教授，此刻也是无法在承受那恐惧的压力，身体开始颤抖起来。

    直到林昊破了鬼煞的肉身，连将尸煞一刀斩碎，这才感觉浑身轻松。

    可随之而来的，便是那无尽的虚弱感。

    考古队所有人浑身一软，全都坐在了皮艇上。

    甚至还有几人稍不注意，掉落在了河水之中。

    好在此时皮艇较为密集，周围的人都能搭上一把手去救援，这才没有造成伤亡。

    可掉落进水中的那些人，被救起来后，脸上苍白至极，毫无血色额。

    刚刚在水中的一幕，成为了他们这辈子的噩梦。

    无数的尸体，直立的站在河底，每一个人脸上极为狰狞，双手向前伸出。

    似乎想要将他们拽住，永远的留在那无尽的深渊一般。

    要不是有着队员救助，只怕此时他们已经成为那些尸体的一员了。

    而其中一人，隐约间似乎看到了小张的尸体，同样表情狰狞，站在河底。

    众人在经受过这样的惊吓后，全都快速的跑上了岸。

    此时此刻，他们全都有一种劫后余生的感觉。

    即使连安保队员们，也都表现的极为虚弱。

    面对那些有实体的东西，他们还有办法去抗衡。

    可是这种诡异的事情，想要出手也无从下起。

    那种无力感与恐惧感交织在一起，短短十几分钟，让他们经历了难以想象的磨难。

    此时所有人拥挤在岸边，大口的喘息着。

    即使那腐尸的恶臭味道吸入肺中，他们也毫不在意。

    似乎只有这样的刺激，才能证明他们此时此刻是真正的活着。

    而他们也全都明白，这一难关总算是渡过了！

    就在众人休息的时候，林昊被这黑刀走了过来。

    所有人有气无力的看向了他，纷纷喊了一声“林先生”。

    林昊对着他们点了点头，再次看向四周。

    在处理掉那具尸煞后，发现并没有其他的异动，他也不在催促考古队众人离开。

    “林先生，刚刚究竟是怎么回事？”

    古教授大口喘息，询问出了心中的疑惑。

    现在只怕除了考古队众人，其余人全都看到了那一幕。

    可并不知情的考古队，纷纷露出了询问的神色，等待着林昊的回答。

    林昊看着众人，缓缓开口说道：

    “刚刚那种怪物叫做鬼尸，属于粽子的一种，是存在于聚尸地，本身没什么攻击力，看见活人就会依附在身上，如果回头，就被被勾去魂魄，成为他们之中的一员。”

    听到这话，刚刚掉落河水中的几人，瞬间想起那一幕。

    “没错！我刚刚好像在河底，看到了小张！”

    一名考古队员惊呼一声，眼中充满了惊恐。

    听到他的话，所有人都是申请经一紧，急忙左右看去。

    他们之前听到了小张的惨叫，此时看去却发现他真的不在考古队中。

    “这么说，小张已经遇害了吧。”

    古教授语气苦涩，微微叹息。

    能跟他进来的考古队员们，都可以说经受了极大的考验。

    无论是他们的内心还是意志，都足以成为考古局以后的顶梁柱。

    可如今却又在牺牲一人，着实让他心痛不已。

    而此时侯国忠突然询问道：

    “可是林先生，刚刚那个红色长袍的女尸，又是怎么回事？”

    众人听到这话，全都露出了疑惑的神色。

    红色长袍的女尸？

    他们急忙朝着四周看去，果然在不远处，看到了一个散落的棺材，而里面有着一个红色长袍，满是长发的尸体。

    看到这一幕，所有人刚刚缓过来的神色，再次露出了恐惧。

    林昊看了一眼尸煞，平淡的说道：

    “那个叫做鬼煞，是专门有人炼制出来的，活着时必然是遭受到了极大的折磨，在她还剩下一口气前，将其封在棺内，并让她身穿红袍。”

    “在经过聚尸地的滋养，身怀怨气的情况下，无论是她的尸体还是魂魄，都会被炼制成鬼物，是专门用来镇守地宫入口的。”

    “你们之所以陷入迷幻之中，无法上岸，也正是这鬼煞影响了你们的心智造成的。”

    听到这话，众人头皮一阵发麻。

    这精绝女王，竟是如此的丧心病狂！

    光是这聚尸地里的尸体，就已经无法数清。

    在加上这炼制尸煞的手段，简直是令人发指！

    要不是林昊能将其破除，只怕他们已经死在了那幻觉之中。

    然而最让他们震惊的是，到目前为止，他们不过才刚刚要进入地宫！

