
　　胡一宝话音刚落。

　　王师傅振聋发聩的同时，看到自己的直播间，也都炸了。

　　胡一宝从系统那边弄过来的【少年中国说】，在现如今的年轻人心目中，不亚于一颗燃烧弹，瞬间把他们的热情，全都点燃了。

　　他们什么时候见过明星，有这么高的文化涵养，这么高的思想觉悟，这么高的爱国热情！

　　对于本来只是想要凑个热闹，过来看看直播的观众们而言，这是一次意外的惊喜。

　　弹幕疯狂飙升。

　　“少年强则国强，瞬间感觉自己灵魂，受到了升华，不说了，我去看书了，为中华崛起而读书。”

　　“宝哥的这番话，绝对可以警醒很多还沉浸于浅显娱乐方式，自我还感到迷茫的少年。”

　　“什么叫爱国，这就是！这么正能量的明星，我就问，整个华夏，还有谁！”

　　“没想到，宝哥还能够说出这些话。”

　　“上次怼《变形记》的时候，宝哥也是说出了一首现代诗，我现在都记得非常清楚。”

　　“现在的这个社会，如果能够多几位像宝哥这样的明星该多好啊！”

　　“我爸妈整天说，你要好好学习，不然进电子厂，然后就是巴拉巴拉一大堆，说一次两次，也就算了。但他们天天说，现在我无所谓了，唉！就是玩！就不学！反正我最差也能去电子厂。”

　　“哎，我也是啊！天天各种人生大道理，听的我现在整个人都非常烦，被他们说的，我差点认为我未来的出路，就是工厂工人，电子厂的工人了。”

　　“一样一样！以前我还会顶两句嘴，又被说我叛逆，不听话。好吧！我不说话了，他们说他们的，我玩我的，反正我以后还能进电子厂。”

　　“我是一个老师，但真的很头疼父母把自己的压力，全都强加在孩子上，各种压力思想的灌输，让一些原本性格挺不错的孩子，都变得有点内向了。”

　　…………

　　此时此刻。

　　“啪啪啪！！”

　　无论是学生，还是老师，都在用力的鼓掌。

　　坐在台下的，是县一中的校长，唐昌安。

　　五十多岁的年纪，满头白发，致力于教育行业三十多年，一直都是殚精竭虑。

　　这些年，又看到追星文化，在自己的学生们之中，疯狂的流传开了，一些甚至是进校年级前几的好学生，只是因为过度疯狂迷恋偶像明星，学习成绩，直线下降，导致最后高考名落孙山。

　　甚至他还听说，有未成年，为了给自己的偶像打投，不惜拍……

　　社会越来越荒唐，学生们的世界观，因为这些偶像，而变得扭曲。

　　看在眼里，急在心里。

　　但又有什么用。

　　对于这一次，《邪不压正》来县一中路演，说实话，唐昌安一开始是拒绝的，他拒绝明星入校园，拒绝电影宣传入校园。

　　但上面是这么安排的，而且姜刚猛这些年来，也是一直在支助炆宁县的贫困学生，帮助他们完成学业，其中有几个，还是他们县一中的学生。

　　而且胡一宝也是网络上传播的正能量明星……

　　在这些种种因素之下，唐昌安最后还是答应了。

　　但为了以防万一，他还是全程坐在台下，观看《邪不压正》的路演。

　　整个路演很正常，但学生们表现出来的情绪，就非常的不正常了。

　　一直都有人在尖叫大喊！

　　这已经不是正常未成年应该有的情绪了。

　　心中叹息，唐昌安甚至在想着，向上面申请，把“拒绝明星宣传入校园”这些事情，以法案的方式，联系媒体朋友，让他们帮忙宣传。

　　只是没想到。

　　离开的胡一宝，竟然会突然转身，说出了这么一番言论，整个过程在唐昌安听来，有点突兀。

　　但那番言论，却是振聋发聩！

　　“少年强则国强，少年富则国富！”

　　唐昌安满脸惊喜的看着胡一宝，把自己的手掌都拍红了，大喊道。

　　“好！”

　　“说的好！”

　　胡一宝的这番话，抵得上自己给学生们开一百场教育会了。

　　以后如果华夏都是这样的明星。

　　还怕少年一代，不积极向上，努力奋进？

　　“啪啪啪！！”

　　在雷鸣般的掌声中，胡一宝不知道刚刚自己临时组织起来的话，最后会有多少人记得。

　　但自己的“少年强则国强”，这六个字，他们必然会铭记住的，那也是胡一宝上次在获得【少年中国说】歌曲之后，因为好奇，所以特意花了一百万声望值，购买到的一篇文章。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时看完之后，胡一宝内心震动。

　　想必此刻，听到的所有人，此时也应该跟自己曾经的一样。

　　至于为什么没有去和他们谈论社会，谈论自己经历过的事情，例如工资一个月两千五，在厂里一天干到晚。

　　那是因为，少年的国人，应该胸怀天下，而不是拘泥于未来的自我得失，如果你整天跟他们谈论，现在不好好学习，以后进电子厂怎么怎么着。

　　你放心，你的孩子，以后会把进电子厂当做自己未来人生的最低可接受限额，甚至于他们正叛逆的时候，直接吵个架，转个身，就去电子厂了……

　　父母的眼界，决定孩子的世界。

　　少年的时代，正是热血昂扬的时候，也是世界观、人生观、价值观刚刚开始建立起来的时候，你应该跟他们更多的谈及梦想、国家和光明，让他们对未来充满憧憬，并且为之努力。

　　而不是给他疯狂灌输未来的残酷，那样会给让他们凭白多出一些压力，让他们认为自己的未来布满荆棘、充满坎坷，不再是辉煌光明的。

　　把成年人的三观，压迫在赤子之心的少年的意识架构中，这是一种精神上的迫害。

　　而且，不管是谁，在小的时候，也应该都是非常的讨厌自己的家长，整天给自己灌输“以后不好好学习，你会怎么怎么着”这样的思想，那是一段痛苦的回忆。

　　被灌输了这样的思想之后，现如今的你，在做什么？

　　没点逼数么？

　　自己既然已经经历了一遍，为什么要让自己的孩子、自己的下一代，再一次经历这样的思想灌输。

　　为了阻碍他成才？

　　防止他比你更加优秀？

　　……

　　……

　　胡一宝微微闭上眼睛，驱散脑海里杂乱的思绪，目光重新落在了眼前的学生们，抬了抬手，热烈的掌声，当即落下。

　　就在这个时候。

　　唐昌安走上了舞台，来到了胡一宝的跟前，当着所有人，向胡一宝鞠躬，随后拿起麦克风，说道。

　　“非常感谢胡先生的那番言论。”

　　“给迷茫中的少年，找到了梦想和动力！”

　　“过奖了！”胡一宝谦虚说道。

　　唐昌安摇摇头，随后缓缓说道，“接下来，我打算把“少年强则国强，少年富则国富。”弄成我炆宁县一中的校训，胡先生，您看可以吗？”

　　“荣幸至极！”胡一宝笑着说道。

　　随后，胡一宝抬头看着眼前激动热切的学生们，说道。

　　“好好学习，等毕业之后，有了自己的经济来源，再追求自己想要的东西。”

　　“上学的时候，千万不要去过度关注我，我和你们一样，都是一个普通人，没什么特别的地方。”

　　“另外，我个人将会向炆宁县所有学生，捐赠价值一个亿的物品，包括但不局限于衣服、鞋子、文具等等。”

　　来之前，胡一宝在查看关于炆宁县信息的时候，也是看到了不少新闻。

　　“贫困”、“资源匮乏”、“交通不便”、“留守儿童”等等这些词，成为了在那些新闻中主要的字眼。

　　胡一宝也想着尽自己所能，帮助到他们，顺便加快自己升级C级回报率的速度。

　　一百亿的捐赠额度。

　　如果仅仅是靠着【新世界慈善】APP，那真的是要再等两个月。

　　真的是太慢了。

　　而这个时候，系统的声音，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“宿主可以通过走【新世界慈善】APP的账户，来完成这一个亿的捐赠。另外，只有当这一个亿，真正的帮助到需要帮助的人，才会算进额度。”

　　胡一宝想起了第一次的捐款经历，那个诈捐的家伙。

　　宣布完了之后，不等发愣中的校长回过神来，胡一宝便是当即继续说道。

　　“好了，时间也不早了。”

　　“祖国的花朵们，也都该睡觉了。”

　　“朋友们，下次见！”

　　说完。

　　胡一宝拿着麦克风，离开了舞台。

　　而这一次。

　　再胡一宝身后，已经不再有此前的那一阵阵惊呼声了，而后热烈的掌声。

　　“啪啪啪！”

　　……

　　回到后台。

　　胡一宝猛地深呼吸了一口气。

　　现在想想，刚刚似乎有点尴尬。

　　当时也不知道，自己为什么突然心中就有了勇气，当着三千多人的面，说出了那样的一番话。

　　不过把那些话，说出来之后，整个人的内心之中，也都是跟着轻松了许多。

　　“还好这一次《邪不压正》路演，没有进行什么样的宣传，刚刚的那个场面，也应该不会出现在网络上。”

　　“不过，如果仅仅是少年说那段话，出现在网络上，那没什么问题，或许也可以对华夏的少年们起到一个激励的作用。”

　　作为华夏人。

　　胡一宝自然是希望华夏少年，都能够如朝日那般蓬勃向上，积极进取。

　　“宝哥，说的真好！”这时，杨蜜儿的声音，突然从身侧传来。

　　胡一宝转头看去，看到杨蜜儿的目光之中，满是星星点点的崇拜光芒。

　　“胡先生，哈哈哈，这一次真的是给了那些少年们，做了一个非常好的表率。”姜刚猛跟着来到了胡一宝的跟前，说道，“当真是鞭辟入里，入木三分。”

　　“过奖过奖！”

　　胡一宝低调说道。

　　……

　　《邪不压正》在炆宁县的路演，结束后，胡一宝和炆宁县官方人员沟通了一下，接下来这一个亿的物资捐赠详细事情，将会由新世界的员工，过来进行对接。

　　胡一宝跟着也是打了个电话给王乐，把这件事情，跟他通知了一下。

　　一切处理妥当。

　　接下来，在姜刚猛的安排下，胡一宝随后又和十几位被他支助的学生拍了张合照。

　　同时，姜刚猛也通过一些媒体渠道，把自掏腰包请炆宁县全体师生去电影院看《邪不压正》的事情，进行了通告。

　　算是对《邪不压正》的一种正面宣传。

　　当晚。

　　《邪不压正》剧组人员，在炆宁县休息。

　　胡一宝回到房间，澡都没洗，就躺着睡着了。

　　与此同时，胡一宝炆宁县一中演讲的视频，在整个网络空间之中，快速的流传了开来。

　　围脖上了热搜第二。

　　【胡一宝的少年说】

　　是一段视频。

　　光线有点暗，画质有点差。

　　但毫不妨碍，它的点赞量破千万，转发评论破百万。

　　一舞倾城：“少年强则国强，好热血，我现在都恨不得直接吃书了。”

　　镜子前的我：“从来都没有感受到这样的一种使命感！”

　　有点小帅：“我这个三十岁的人，初听感觉有点尴尬，但听了第二遍之后，感觉热血有点沸腾，少年时候，如果有谁能够对我这么说，我或许会有点改变。”

　　宝哥宝哥：“好喜欢宝哥，简直是个人才，人长得帅，说话也好听。”

　　宝哥唱歌很好听：“自从成了宝哥的粉丝之后，每天都是在一种莫名的正能量之中生活着，整个人都跟着打了鸡血一样。”

　　很快，文字版的《少年中国说》，被人写了出来。

　　不少专家教授，官方媒体，也都是纷纷对其进行转发评论。

　　钱学：“这个时代是我们的，也是你们的，但终将是你们的，少年们，加油，华夏的未来，靠你们了。”

　　钟山：“胡一宝为我们诠释了，作为一名偶像，应该引领社会潮流，为时代发声！”

　　张强：“华夏的崛起需要什么，需要的是少年，志向远大，积极向上的少年。”

　　央视：“少年们梦怀远大，方能昂扬向上！”

　　……

　　各大新闻媒体，也都是在第一时间，对其进行了报道。

　　【少年强则国强】

　　【胡一宝在炆宁县的对三千名学生，说出了这样的话】

　　【震惊，面对追星的未成年，胡一宝竟然这么说】

　　【为中华崛起而读书】

　　……

　　炆宁县天亮。

　　已经是早上将近七点。

　　因为高耸的山峰，遮挡住了早晨的太阳，因此当大家看到太阳的时候，已经是一个多小时以后的事情了。

　　“请注意，您的《少年中国说》，在网络上引发巨大热议，声望值+5亿！”

　　“请注意，您在阿虎平台的直播，引发巨大的关注，声望值+2亿！”

　　……

　　听着系统的声音，胡一宝睁开的眼睛，有点迷糊。

　　“我没直播啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，290章 为中华崛起而读书免费阅读。https://xs.23sk.com 