    燕归时凝着那道慢慢走近的人影，瞳孔骤缩，他下意识后退两步。

    殿内的光晕笼在云染月身上，光华在绝色的轮廓上流转，映着这张容颜举世无双。

    这张脸，燕归时是多么的熟悉。

    他怎么都没想到，只手遮天的大晋国师，竟然是他......

    同在大晋皇宫生活了这么多年，他还是第一次发现这个秘密。

    随着云染月走近，燕归时站稳身子，垂下眸子，遮住眼底的惊骇。

    离他一步之遥，云染月停下步子，清眸看着他：“很意外？”

    语气平平，好似寻常。

    “我......没想到是你。”

    燕归时依旧垂着眸儿，似是不敢看他。

    云染月眉眼淡淡，从他身上移开眸光：“几年没见，你也长大不少。”

    彼时刚来大晋做质子的时候，他才十一岁左右。

    燕归时轻语：“没想到，七......”

    云染月打断：“在大晋，唤我国师。”

    “抱歉，我忘了。”

    燕归时明白，云染月不想让他人知道他另一个身份。

    他抬眸，澄澈的眼底，碎光斑驳，小心翼翼问：“我能看看灼华妹妹吗？”

    “不能，她正在昏迷中，”云染月语气淡漠疏离。

    燕归时敛下眸，神色落寞。

    云染月又道：“等她醒来后，我可以让她去看看你。”

    这次语气，稍稍缓和。

    燕归时脸色也不由好转：“多谢。”

    云染月不再多言，转身回殿。

    燕归时抿紧唇看了一下他的背影，澄净的眼底有复杂晦暗掠过，随即也转身走了。

    戌时，天色渐深，灯火正明。

    靖离王府书房内，知文敲门禀报：“王爷，顾五小姐来了。”

    “让她进来。”

    景陌琰的语气听着几分虚弱。

    门外的知文对顾轻韵弯下腰：“五小姐请。”

    “多谢。”

    顾轻韵推门进去，就看见景陌琰在椅子上坐着，脸色有些白，气色不大好。

    “轻韵姑娘坐，”景陌琰朝她浅笑一下，还是一如既往的温润模样，“轻韵姑娘是来给我看身子的吗？”

    “王爷身子还好吗？”

    顾轻韵坐他对面，面前放着喝了半盏的茶水，似乎这屋子里方才有人。

    “没什么大碍。”景陌琰笑下，把她面前的半盏茶拿开，又拿了一个新的茶盏放在顾轻韵面前，给她添了一杯新茶。

    顾轻韵垂眼，看着他给她倒茶的动作，“昨晚的事情，我看见了。”

    景陌琰倒茶的手一顿，茶满，他放下茶壶，淡淡轻笑：“轻韵姑娘看见的是哪一部分？”

    是他救南灼华的时候，还是他救完南灼华的时候。

    顾轻韵不知道他说的“那些部分”都是哪些，因为她到时候，四周空无一人，只剩下他，之前发生的事情她也一无所知。

    她如实回答：“昨晚在镇国寺后山，我看见满地的箭矢和尸体，那里肯定是有一场大战，最后，我还遇到了王爷。”

    景陌琰讶异：“原来昨晚送我回去的是你。”

    顾轻韵点头：“是我。”

    昨晚景陌琰犯病，没有任何意识，在他想要吸顾轻韵血的时候，被她用簪子扎晕，随后顾轻韵带着他下山。

    顾轻韵随便给他找了间空房安排好就走了，毕竟让别人看见他们两人独处一室不好，何况还是在佛门圣地，搞不好会是下一个顾芷萱和景元奕。

    景陌琰醒来后，已经是半夜，身边是知文伺候着，但是知文对之前发生的事情都不知情，还是一位小沙弥告知他景陌琰在哪间禅房，知文自己寻了过去。

    知文也不知道自家王爷怎么会在那里。

    景陌琰只知道他救下南灼华后，听到云染月的声音，就立马躲避起来，等云染月抱着南灼华走后，后面的事情他就没印象了。

    景陌琰知道自己的病魔肯定犯了，然后被人带到山下，但他没想到那个人会是顾轻韵。

    端起茶盏轻饮一口，顾轻韵沉静道：“我知道，王爷的体质异于常人，甚至，伤口能在眨眼间愈合。”

    蓦然想起，她上次来府上找他的时候，他在抚琴，明明琴弦断了割破他的指尖，可她检查的时候，却没发现伤口，当初还以为是她自己看错了。

    现在想想，他的伤口估计眨眼间已经愈合了，所以她当初也没找见伤口。

    “看来轻韵姑娘都知道了。”景陌琰轻勾一下唇角，面色波澜不惊。

    想来也是，她不可能不知道。

    当时他身上还插着几支箭，在她为他包扎伤口的时候估计发现了。

    顾轻韵也没有什么惊慌失措，依旧平静：“王爷身体里的病魔，是不是跟这些有关？”

    景陌琰身子微仰，指着心口的位置：“可以这么说，都跟这里有关。”

    不管是那时不时突犯的病魔，还是伤口眨眼间愈合，都跟他心口处有关。

    顾轻韵看他指着心口的位置，蹙眉：“心？”

    景陌琰点头。

    顾轻韵疑惑不解：“王爷的心和我们常人的心不一样吗?”

    景陌琰意味深长笑言：“以前一样，后来就不一样了。”

    顾轻韵不是很理解，听的云里雾里。

    “那王爷身上的病魔，还有办法治好吗？”

    景陌琰抬眸看她，唇角笑意不减：“轻韵姑娘为我治了这么多年，治好了吗？”

    意思是，根本治不好。

    顾轻韵失语，治了这么多年，确实是没治好。

    以前她研究的药物还能帮忙缓解一下，可现在，每次他犯病，越来越严重。

    而且，好像只有血才能缓解他的病情。

    顾轻韵好想知道，他到底是什么病。

    这种好奇，不光是因为她对景陌琰的感情之深，想为他治好身子，也是因为她身为医者，对一些疑难杂症的探索欲望。

    顾轻韵坐直身子，凝肃的看着景陌琰，眼底的痴缠不经意间溢出，轻语：“不管王爷日后什么样子，轻韵对王爷的情意是不会变的。”

    景陌琰转着手里茶盏，摇头轻叹：“我不值得轻韵姑娘这般深情不移。”

    “那凤遥又怎值得王爷的深情不移？”顾轻韵勾着红唇，笑意微冷。

    景陌琰看着茶盏里的茶水，微凝，随而轻笑：“她值得。”

