    席若涵最先到了咖啡馆，坐在三号包厢李上，没有看到苏夜轩，也只是以为苏夜轩还没有来，

    这时，一个浓妆艳抹，身着妖艳的女子，扭着自己的小蛮腰，一步一步走到了席若涵的面前，皱了皱眉头，居高临下的说道，

    “这个包厢有人包了，你换一个吧。”

    席若涵忍耐着脾气，好声音的说道，

    “这位小姐……”

    还没说什么，只听女子一声尖叫，

    “你才是小姐！你全家都是小姐！”

    席若涵：“……”

    这人有病吧，

    席若涵也冷下了脸色，寒声说道，

    “这个包厢有人约了我，我是不会跟你换包厢的！”

    女子轻蔑的打量了席若涵一眼，发现这个女人长的还很好看，眼中划过一抹妒忌，带着攀比的心思说道，

    “你知道约了我的人是谁吗？”

    席若涵就死死的坐在位置上，也不配合着女子说的话。

    “约你的人是谁我不知道，也不关系，但是请你不要打扰我！”

    席若涵不耐烦的说道，要是一会儿苏夜轩过来看到她和一个女人争执，说不定对她的好感就会下降。

    女子被气的满脸通红，扬起下巴倨傲的说道，

    “约我的人是苏家的大少爷！苏夜轩！”

    席若涵听到苏夜轩的名字时，愣了一下，怀疑的看向女子，

    “苏夜轩？”

    女子得意洋洋的笑着，

    “怎么样？怕了吧。”

    席若涵：“……”

    你从那只眼睛看出我怕的。

    “那还真是巧了，约我的人也是苏家的大少爷，苏夜轩。”

    席若涵淡淡的说道。

    女子脸色不是很好看，气愤的看着席若涵，说道，

    “不可能，我还有他给我发的短信呢！”

    席若涵看了一眼面前的女子，神情不想作假呀……

    “我也有。”

    最后两个人震惊的对比了一下短信，惊讶的发现，

    都是苏夜轩发的！而且一模一样！

    互相看了对方一眼，神情古怪，

    苏夜轩这是要干什么？

    这是同事出现在二人脑海中的话，

    这是，又有两名女子扭着水蛇腰走了过去，看到那二人，

    叽叽喳喳又是一顿说，

    然后，四个女人坐在一起，面色难看，看到包厢的门被推动，心想着是苏夜轩来了。一定要好好问问，是在玩什么？

    结果，进来的却是一个女人，

    这下，所有女人的脸色又臭了几分。

    而刚进来的女人看到四个美女虎视眈眈的盯着她看，吓了一大跳。赶忙出去了，心中以为是走错了包厢，

    但是看到牌号，

    脑子一阵蒙圈，不会啊，就是这个包厢啊，难道手机上看错了，于是，女子又重新拿出手机确认了一遍，对啊，没问题。

    这下，女子不得不硬着头皮走了进去，看到四个人仍旧虎视眈眈的盯着她，尴尬的笑了笑，

    五个女人一台桌，

    叽叽喳喳的交代着自己知道的消息，

    这下，所有人的脸色难看的不行不行的，

    心中脑洞大开，苏夜轩是要干什么？

    女人本来就是一个爱胡思乱想的生物，于是，这下脑洞开大了，心中想出各种各样的事情。

    难道苏夜轩许久没来，太空虚了，所以要五个一起来np？

    难道苏夜轩不举了？所以找五个女人一起陪着她？

    甚至连苏家都被牵扯进来了，

    想到，难道苏家要破产了，于是苏夜轩想来最后一夜放纵？

    不得不说，这些人真的可以想象，

    千奇百怪的事情都被想出来了。

