    群山之中，传来了阵阵令人惊悚的声音。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群古族小队，行走在群山之中，那渗人的气息，让隐藏在暗处的古兽们，一个个胆颤心惊，不敢出来。

    “哈哈，没想到那个人族没找到，竟然找到了一个村庄。”一名身躯高大的古族，那露丑的面容上，露出了狰狞的笑容，手中拎着一袋东西，这东西正是从村庄之中抢夺来的。

    “刚刚一刀将这些蝼蚁劈成两半的感觉，果真是兴奋，只是修为都太弱了，根本没有一点用处。”另一头古族冷笑连连，对于屠杀这些村庄，对于他来说，早已经是家常便饭。

    大千世界的种族，不知道屠杀了多少。

    “这个人族跑哪里去了，要是逮到的话，一定要将其狠狠的吞掉。”

    “刚刚那翼族的女人，果然是有野性，只是身体实在是太弱了，几下子就死了。”

    “哈哈……十夫长大人那才叫厉害，一刀砍死了那村子的村长。”

    ……。

    对于这十人古族小队来说，所过之处，寸草不生，杀光，抢光……。

    而领头的古族正是古族十夫长，接到命令，前来追捕那个人族，可惜在那片树林之中，除了找到同胞的尸体外，其余的什么也都没有找到，而在这群山之中寻找了几天之后，却现了一座村庄，这对他们来说，倒是一件有乐趣的事情。

    “那个人族如果碰到我们十夫长大人，肯定要吓的屁滚尿流……。”这个古族侍卫的话还没有说完，刹那之间，一柄斧头，穿透虚空，猛的将其脑袋劈开。

    而这一幕，也是让古族众人，顿时大惊。

    “什么人？”领头古族十夫长，看到那被破空而来的斧头，面色也是大变，警惕的看着周围。

    “十夫长，在那……。”这时，一名古族看到远方的一道身影，也是喊道。

    “恩……。”古族十夫长看着远方的那道身影，眉头微微一皱，顿时大笑了起来。

    “哈哈，得来全不费工夫，原来自己送上门来了，人族，你也真是吃了雄心豹子胆，敢杀我古族同胞。”古族十夫长愣是着远方的身影，冷声说道。

    而周围的古族们，一听到十夫长的话，顿时心中大喜。

    人族……，那个就是人族不成？也就是上面下令追杀的家伙。

    “人族，束手就擒，否则本大人，活吞了你……。”古族十夫长厉声说道。

    “轰……。”

    就在这个时候，那远处的身影，猛的出现在众人的面前。

    “我要你们求生不得，求死不能。”林凡从未有过像今天这般的愤怒。

    看着这些古族手中所拿的东西，那可都是村民们的东西啊。

    “人族，就凭你……。”这时候一名古族侍卫看着林凡，厉声怒斥。

    “噗嗤……。”

    一道华光闪现，那说话的古族侍卫的四肢，猛的断裂，黑色的血水喷洒一地。

    “啊……。”

    顿时一阵惨叫声，响彻在天地之间。

    古族十夫长面色一凝，猛的一拳挥出，“放肆……。”

    “轰……。”

    古族十夫长的一拳携带无穷的威势，轰在了林凡的身上。

    “哼，人族，你太过于放肆了，今日就要你后悔……。”古族十夫长看到自己一拳击中，心中顿时大喜，可是刹那之间，却是面色一变。

    “这怎么可能……。”

    “噗嗤……。”

    一道斧光闪过，古族十夫长那漆黑的手臂，猛的凌空飞起，漆黑的鲜血，也是喷洒一地。

    “你……。”

    而此时古族侍卫们，见到十夫长，一招之间，竟然就被对方砍断了手臂，也是惊的神色大变，但是对于骁勇善战的古族战士来说，可没有退路。

    “今天，你们一个都别想给我离开。”林凡看着这些古族之人，心中已经没有一丝想要跟他嬉闹的想法，而是要将他们一个个给砍死。

    “噗嗤……。”

    “啊……我的手臂。”

    “我的腿……。”

    “可恶的人族，我跟你拼了。”

    ……。

    林凡如今的修为碾压这群小队，就算是这古族十夫长，林凡也没有将其放在眼里。

    这一刻，整片山林之中，恐怖无比，一阵阵惨烈的嘶吼声，传遍了整个虚空之中。

    “人族，有本事杀了我……。”

    古族十夫长此刻面色惊恐之色，他们十人竟然不是对方一敌之合，而且这人族竟然将他们的四肢全部砍断，让他们成为了活生生的棍子。

    “哼，想死，可不容易了。”林凡看着这些血淋淋成为棍子的古族，嘴角也是露出了一丝笑容。

    这时候，林凡猛的一跃而起，身形进入了隐身状态，随后在这里静静的等待着。

    古族十夫长不明白这人族为什么突然放了他们，可就在这个时候，古族十夫长突然反应了过来，面色也是变的惊恐无比。

    “人族，你杀了我们……。”

    他们身为古族，古兽们不敢出现在他们的面前，可是如今他们这般，那些古兽，怎么可能会畏惧他们。

    “吼……。”

    顿时怒吼声，从山林之中传来。

    “杀了你们，倒是便宜你们了，今天就让你们尝尝被古兽撕咬的感觉。”林凡冷笑的说道。

    而这时，一头头古兽，散着凶狠的气息，出现在了这群古族的面前。

    对于这些古兽来说，他们对于血腥味那是最为敏感的。

    “不……。”这一刻，一群凶残的古兽们，猛的向这些古族之中从了过去。

    “哈哈……你们都该死……。”林凡看着下方的情景，也是狂笑不止，而当一头古兽将古族之人即将吞噬下去的时候，林凡便是一斧挥出，将其给击杀。

    “叮，恭喜击杀古族十夫长。”

    “叮，触隐藏BuFF。”

    “叮，恭喜经验增加一万。”

    “叮，恭喜升级。”

    “修为：地天位中阶。”

    ……。

    “哈哈……。”林凡看着这些古族此刻的惨样，心中也是狂笑着，“萱儿安心的去吧，我会给你报仇的。”

    ……。

    被毁灭的村庄中。

    一个个墓碑竖立在村庄之中。

    而萱儿的墓碑周围，洒满了鲜花，曾经热闹的村庄，在这一刻也安静了许多。

    这时候，虚空一片震荡。

    “倒是个有趣的家伙。”此刻一道身影突然出现在这片村庄的上空，看着下面那一座座墓碑，也是淡然的笑了起来。

    “萱儿，你们还想躺倒什么时候。”漂浮在虚空中的人影，身影轻柔，仿佛充满了无上诱惑一般。

    而如果林凡此刻站这里的话，绝对会被眼前的一幕给震惊。

    那一个个墓碑，突然抖动了起来，随后一个个原本应该死去的村民，从那墓碑之中爬了出来。

    萱儿从土坑之中，看着脏兮兮的衣服，有些不悦的嘟了嘟嘴，随后摇身一晃，那些灰尘瞬间消散。

    “师傅……。”萱儿看到虚空的人影，也是开心的飘到了对方的身边。

    “怎么，想念你那林叔叔了不成？”女子看着自己的徒弟，浅浅的露出笑容说道。

    “师傅，林叔叔是好人，为什么要骗他呀，林叔叔肯定很伤心的。”萱儿嘟着嘴，有些不开心的说道。

    女子看了一眼萱儿，随后看向远方，也没有回答，但是心里却是冷笑连连。

    “小家伙，让你装逼，不给你点动力，还真不行了。”

    只是让女子都没有想到的就是，这个家伙，竟然对自己这徒弟，如此上心，倒是有些出乎意料之外了。

    不过这也正好。

    既然自己说是希望，那就弄出点成绩来吧，像现在这个样子，可是还不够的。

    ps;算了，怕了你们了，一挖坑玩悲剧，就弃书，像我这么有爱的人，怎么会写悲剧呢。(未完待续。)