    第1470章1470陶家长孙

    刘桐桐也没有什么反应，杨玉洁给每人倒了一碗菲菲送过来的奶茶。

    “还是真香，姜老师做出来的都是好吃的。”

    刘桐桐喝完了奶茶觉得没够，等到第二碗还没有喝完，她就觉得自己的肚子疼。

    陶春和一直关注着她立马的就发现了。

    “桐桐，是不是肚子疼。”

    “疼，太疼了。”她捂着肚子，皱着眉头。

    “表哥，你赶紧的去请谢大夫。”

    陶艳珍知道自己也帮不上忙，所以叫着双胞胎回了她自己的屋子。

    王梦琳坐在一边陪着表嫂聊天，热水家里很多不用烧。就等着表哥请大夫回来就可以了。

    王梦琳生过孩子，所以准备了很多的东西，等到谢春芬过来，看着刘桐桐还没有到生的时候，所以就让陶春和扶着她在地上走。

    一直熬了初二晚上的八点半，刘桐桐生下了陶家的长孙。

    “恭喜了，五斤八两的胖小子。”

    陶春和激动的都不知道说什么了，在院子里转了两圈。

    王梦琳悬着的心放下来。这下姥爷和舅舅舅妈该放心了。陶家也有后了。

    两个孩子已经被婆婆接回去了，所以今天晚上她留下来。

    家里没有一个对产妇和孩子有经验的人是不行的。

    第二天一大早陶春和就去给家里打电话了。

    因为雪天路不好走，所以他干脆就是直接骑车到了县里。

    金二林看到他过来“你媳妇生了？生的什么？”

    “金叔，昨天晚上我媳妇生了孩子一个五斤八两的胖小子，我赶紧的给家里打电话。”

    “快打。快打，这样老领导多高兴啊，这大正月的。这才是最得他心的好事。”

    陶老爷子知道自己有重孙了，蹭的一下站起来。

    “好太好了。你媳妇没事吧。”

    “没事，好着呢，梦琳在伺候着，生孩子以前都是杨仲义侄女伺候。”

    “好啊，好啊，名字我都想好了，叫卓庭，陶卓庭。”

    “好，我知道了。”陶春和放下爷爷的电话又给爸爸妈妈都打了电话。

    金二林又给准备了布料，红糖，其余的鸡蛋，母鸡什么的李家村可以买到。

    村里已经很多人都知道陶家生儿子的事。

    屈小丽在家里熬了鸡汤送过来。

    “妈，我得留下来伺候我表嫂了。”

    屈小丽是明白人“应该的。家里你不用担心。有我呢。”

    刘桐桐的月子非常的好，家里什么好东西都不缺，奶水下来也挺好的。

    到了正月十二，朝阳去了一趟市里，火车票也买到了。

    吕北光心里不舍的闺女，但是也不能阻止。

    夫妻就应该在一起，这样对自家闺女也好。

    李雪和屈小丽两人给他们准备好吃的。火车上也得吃。

    静初现在却是打退堂鼓了。朝阳怎么会同意，晚上磨着她同意，并且保证不再后悔，这才放心。

    送走了她们，屈小丽挺舍不得，不过二儿子也不用操心了，结婚就是大人了，也有了自己的家庭了。以后有什么事，都是小两口商量着办。

    孩子们也开学了，建斌他们都去了学校上课。

    静初和朝阳两个到了首都后，韩相君请他们吃饭恭喜他们。

    看着小两口感情这么好，韩相君也是挺羡慕的，但是他已经没有想要再成家的打算了。

    静初也没有回家住，直接住在了厂子的宿舍里。她就负责所有的账目。

    这样朝阳轻松了很多。出去的时间也就多了很多。

    一直到了五月份，静初觉得自己应该是怀孕了。

    可是朝阳已经出去十多天还没有回来。

    其实朝阳是没有勇气回来，没有勇气见到静初。

    他一个人躲在外面，想死的心都有了。没想到自己居然干了对不起静初的事。

    那个女人去年和朝阳认识的，发生这种事也是她策划的，朝阳现在只要想到她，就有杀了她的冲动。

    他想在谁也不敢见，知道无论怎么说都不行。是自己犯了错误了。

    他知道静初的脾气，那是绝对不会原谅自己的。

    想起自己誓言坦坦的一定会对静初好，可是这结婚还没有半年，自己居然犯了这样的错误了。

    韩相君今天来到厂子。他是过来交账。

    看到静初没有精神“怎么了？”

    “韩叔，朝阳都出去十多天了还是没有回来。”

    “十多天？”

    韩相君知道朝阳根本就没有外出。外面的业务都有另外的人负责，他就负责首都这里的事。

    “嗯。他去了哪里？怎么还不回来？”

    “我去问问。”

    韩相君皱着眉头回去。他想要找一个人非常的简单的。

    两天后他找到了已经不成人形的朝阳。

    吓了一跳“你这是怎么了？”

    朝阳看到韩相君，就像一个孩子一样委屈的大哭了。

    韩相君在朝阳断断续续的话中捋清了事情的真相。

    他嘬着牙花子，这件事可是真的不好办啊，朝阳说的那个女人曹玉莲他也是知道的。

    她爷爷也是一个人物，曹玉莲本身也是够优秀。虽然才二十多岁，但是曹家很多的事都是她决定的。

    “你什么时候认识曹玉莲的？”

    “她来找我定酒。”

    朝阳现在也平静下来了。事情说出去以后突然觉得放松了下来。他坐在那里抽烟。

    “朝阳这件事不好解决。”

    “韩师傅，我离开可以吗？”

    “你能去哪里？就是因为你没有回去，所以静初现在还不知道这件事，你信不信只要你离开了，那个女人一定会去李家村的。”

    朝阳烦躁的抽了一口烟“那个女人就是神经病，第二次她过来找我就问我要不要入赘曹家。

    我怎么会同意？以后她又过来找过我几次，我们都没有说什么，没想到这次她居然给我下药？”

    韩相君看着朝阳这恐怖的样子，真的非常的的同情他，可是事情已经发生了。曹家也不是好相与的。朝阳躲不过去的。

    “韩师傅，你能不能送我们离开？避开他们？”

    韩相君点头“可以，但是朝阳你想想清楚了。你要怎么和静初说，从今以后你们过着隐姓埋名的生活，肯定是不能和家里联系的。”

    (本章完)

