    崇阳市的守夜人分部，表面看起来不大，实则内有乾坤。

    三层楼。

    第三层是作战指挥室。

    第二层是守夜人的居住房间。

    第一层有冷兵器训练室、射击训练室、格斗训练室以及综合教室。

    再之下，就是负一楼，那里处于有最开始接触到的能量引导室，还有就是超凡序列实训室。

    在实训室里，新人们可以随意尝试使用超凡序列，因为经过特殊化的处理，所以即便是发生了能量失控的情况，也不会对分部造成危害和冲击。

    负一楼再往下，才是紧急避难所的位置。

    一众学员，在丁浩杨的带领下，仓惶的逃进了紧急避难所。

    这里面什么都有，食物、水、可以休息的床，甚至在墙壁上还挂着许多的对讲机，跑进来以后，丁浩杨便是将紧急避难所里面的灯光打开。

    昏黄的光线，隐约照亮学员们的脸庞。

    丁浩杨就站在门口，对着里面的学员们严肃说道：

    “你们就在里面待着，记住，除非是我亲自叫你们，否则，不管发生什么情况都不准出来！”

    “只要在这里面，你们就绝对是安全的！”

    说完，

    丁浩杨转身准备离开。

    可就在这个时候，身后避难所里有名学员叫住了他。

    “老...老师，张绮雯她......真的死了吗？”

    丁浩杨转回来，看着说话的那名女生。

    尽管避难所里的灯光昏黄微弱，但还是能看到，女生的脸颊上有两道弯弯曲曲的明亮线条，那是眼泪流下的痕迹。

    在女生的眼睛里，有悲伤，有恐惧，有无法接受，也有不敢相信。

    甚至，不仅是她。

    就连在她旁边的其他学员们，也都是这样的情绪。

    虽然他们都将张绮雯视作要努力超越的目标，但每次目光里燃烧起来的，仅仅只有斗志而已，根本没有那种对于天才的妒忌。

    因为他们是守夜人，是在这个混乱时代里，支撑起国家的脊梁。

    他们是战友，也是亲人。

    没有人会希望亲眼看到自己战友死亡。

    可这一切，都发生的太突然了，好像就是在一瞬之间，甚至到现在，他们还觉得这件事情是那样的不真实，就好像在做梦一样。

    丁浩杨能理解这群小鬼现在的情绪，但他没有选择安慰，而是看着众人冷笑道：

    “怎么，怕了？”

    “就因为一名队员的牺牲？就因为亲眼见识到了异兽的恐怖？”

    避难所里，一张张略显青涩的脸庞。

    门口，

    是久经战场的丁浩杨。

    丁浩杨面色冷峻地看着这群小鬼。

    “你们知道守夜人肩上扛得是什么吗？”

    “是国家！”

    “是千千万万的百姓！”

    “在一切妄图破坏国家安稳的异端被彻底消灭之前，守夜人的字典里，就没有怕这个字！”

    “我希望你们永远都不要忘记自己徽章上的那两句话。”

    说完，

    丁浩杨转身，抽出自己的黑金长刀。

    “啪——”

    避难所的大门被合上了。

    门内，其中一个学员低下了头，从口袋里，取出一枚黑色印有利剑的圆形徽章，图案下面，是两行金色的小字。

    上面写着：

    “漫漫长夜，吾，守矣！”

    “异兽可怖，吾，往矣！”

    ......

    ......

    丁浩杨咬紧牙关。

    其实，学员们无法接受张绮雯的牺牲，他又何尝不是呢？

    大家已经相处了一段时间，相互之间也算熟悉，丁浩杨对张绮雯的印象不错。

    天赋优异，训练刻苦。

    丁浩杨可以确定，如果张绮雯能一直保持这样的训练态度。

    那成为B级守夜人就是板上钉钉的事情，甚至连成为A级守夜人，也拥有极大的可能性，注定拥有着光明的前途。

    她会成为国家的核心力量。

    为龙国免去很多的灾难，斩杀很多强大的异兽。

    成为组织内许多人的女神和偶像。

    可惜，

    这一切，都在今天结束了。

    “天杀的异兽......”

    丁浩杨握紧手里的长刀，又叹息了一口气。

    牺牲，

    是守夜人永远无法避开的话题，这个词语常常出现在他们的生活当中。

    要么，是自己牺牲，

    要么，是队员牺牲。

    全国各地每年都有那么多具备B级，甚至是A级天赋的新人，但为什么组织里的A级守夜人却还是很少呢？

    因为一大半，都会在成长的过程中惨遭意外。

    只有很小的一部分，才有机会站在龙国守夜人组织的顶端。

    “你放心，老师们......会帮你报仇的。”

    丁浩杨朝着异兽所在的位置走去，此刻已经没有时间再去失落，地面上，轰轰的声音不断传来，同时还伴随着异兽低沉地吼叫。

    那只红色的巨型异兽，此刻正在守夜人组织三层大楼外面的空地上。

    而在它对面，队长赵志国，王伟、杜文文和吴超，已经聚集在了一起。

    “队长。”

    丁浩杨汇报道：“除去张绮雯外，其他所有学员都已经安置到了紧急避难所。”

    张绮雯遇难的消息其他人也已经知道了。

    赵志国脸色阴沉着。

    今年崇阳市招到的所有学员里面，唯一比较有天赋的就只有张绮雯，然而，还没给她足够的时间成长，就已经......

    对此，其他人也是无比恼火。

    看着面前这只巨型的红色异兽，模样很像是穿山甲，但其四肢更加的粗壮，且全身的鳞片是红色的，闪烁着锐利的光芒，看起来非常的锋利。

    “这是一只B级异兽，实力强劲。”

    “你们几人，就以骚扰为主，尽可能的来辅助我，不要和它产生正面的交锋。”

    恼怒是恼怒，

    战斗，还是需要保持理智的。

    赵志国有条不紊地安排着其他人的任务，四人当中唯有赵志国的实力达到了B级，至于其他几人，相对最高的是吴超，C级守夜人。

    可吴超的超凡序列又是081号的通明之眼，属于功能性的超凡序列，不具备攻击性。

    所以正面对抗的任务，只能完全的由赵志国负责。

    “明白。”

    其余三人异口同声。

    另一边，胡伟光远远地站在一旁，看着那只通红的巨型异兽，皱紧了眉头。

    喃喃自语道：

    “为什么偏偏是在这个时候？”

