
　　苏菲婉拒，“谢谢你，小兰，好意心领了！”

　　	赵青上前说了一句，“堂嫂，都是一家人，你这么客气干嘛？”

　　	小兰见不惯他这么热情，打翻了醋坛子，拽了一把道：“赵青，你是不是在家里给我吹牛了？”

　　	赵青讪笑，“看你说的，我吹什么牛？”

　　	小兰不依不饶，“你要是没吹牛，家里人怎么面试到我们公司了？”

　　	“我可告诉你，人家外企跟咱们国内的企业不一样，人家不讲究裙带关系的。”

　　	“要是有能力，我帮着说两句也没什么。”

　　	“要是能力不够，影响我在领导面前的形象，我可跟你没完！”

　　	二叔听说事情这么严重，也有些后悔刚才说了大话。

　　	他急忙改口道：“那个什么，小兰啊，尽力而为，就算不成功，你堂嫂肯定也不会说什么的。”

　　	赵青也跟着附和，“对对对，尽力就行。”

　　	自从上次没要回房子，小兰就跟他若即若离，如今小兰成了外企红人，他哪还敢得罪。

　　	小兰挺享受被赵家人高高捧起的感觉，满脸享受的说，“行了，堂嫂，你就别不好意思了，看在赵青的面子上，能帮我肯定会帮！”

　　	大嫂坐在一边，脸色别提多难看了，小声的嘀咕了一句，“切，不就是外企，得意个什么劲？”

　　	苏菲轻拉大嫂的手，示意没事，然后才满脸笑容道：“小兰，谢谢你，我没跟你客气，我的忙你还真的帮不上！”

　　	小兰面子挂不住，“堂嫂，就问问你面试的哪个部门，你这么推三阻四的，是看不起我？还是根本就没面试上，怕被我戳穿啊？”

　　	“都是一家人，你在我面前还藏心眼，那可就没意思了！”

　　	苏菲本来不想搭理她，奈何对方一再咄咄逼人，也就不再客气，“我应聘的行政部。”

　　	小兰愣住，“行政部？那确实有点困难。”

　　	二叔给了个台阶，“小兰啊，尽力就行，不行就算了。”

　　	小兰解释，“叔叔，不是我不想帮忙，行政部是我们公司最好的部门。”

　　	“她要是应聘行政部，那就不用等了，肯定应聘不上！”

　　	“行政部的福利和待遇特别好，应聘的人特别多，没有副总以上的关系，根本进不去的！”

　　	说着，她像是看穿了什么，故意高声问道：“不对啊，堂嫂，你是不是被人骗了？”天籁小说网

　　	“我们公司行政部老大的职位还空缺着呢，这一次的面试，根本就不涉及行政部！”

　　	“说是要等行政部老大定下来之后，由她亲自选拔！”

　　	二叔唏嘘，“那还好，小菲啊，幸好小兰今天跟着过来了，要不然啊，你被人骗了还不知道呢。”

　　	“我跟你说，现在这些骗子特别可恶，专门打着名企的旗号，出来招摇撞骗！”

　　	“骗钱什么的都是轻的，万一……”

　　	他说到这里，忽然觉着话题有些不合适，讪讪一笑就闭上了嘴。

　　	苏菲笑了笑，神色从容道：“谢谢二叔关心，没人骗我，我应聘的就是行政总监。”

　　	二叔还没反应过来怎么回事，“行政总监，那是什么职位？”

　　	小兰却愣住，“你说什么，行政总监？”

　　	苏菲点头，“没错，瀚海人事部的李丽你认识吗？”

　　	小兰懵逼的说，“认识啊，那是我们老大，瀚海人事部的部长。”

　　	苏菲解释，“刚才的信息就是她给我发来的，让我过去履职。”

　　	“要不，你帮我看看，她到底是不是骗子？”

　　	说着，她把电话解锁，打开那条短信递了过去。

　　	小兰接过，只看一眼就认出了老大的号码，如假包换！

　　	短信的措辞和语气更加让她震惊。

　　	平日里，老大一向高高在上，不知道有多少人巴结。

　　	结果在苏菲的面前，却没有半点脾气，甚至低的不能再低！

　　	尤其是苏菲的回复，更让她直接愣在当场，“谢谢李部长，也感谢贵公司的信任和栽培。”

　　	“至于能不能履职，我还没有考虑好，三天之内恐怕没有办法给您答复！”

　　	“如有更好的人员，还请自行斟酌。”

　　	正看着，一条信息恰好进来，回复人正是李部长。

　　	“苏小姐，是对薪酬和福利待遇不满意吗？这个可以再商量，还是希望您能过来面谈，要不然的话，我上门拜访也是可以的。”

　　	“另外，这一次公司的意思，是打算让您兼任常务副总，行政总监的职位只是兼职。”

　　	“还请您再考虑考虑，职位我们给您留着，如有打扰，抱歉！”

　　	小兰愣在当场，尤其是那种窥探了高层机密的恐慌感，让她如坐针毡。

　　	苏菲接过电话，“怎么样，小兰，这位李部长是骗子么？”

　　	小兰急忙摇头，再看向苏菲的眼神也变了味道。

　　	天啊，常务副总？

　　	平时见了部长，都要小心再小心的她，如今在苏菲的面前，立马就不敢说话了。

　　	这要是一个不好，不就直达天听了？

　　	想着，她嘴里的称呼都跟着变了，“苏总，刚才是我少见多怪，您别放在心上。”

　　	不怪她放低姿态，外企的工作，才是她在人前耀武扬威的资本。

　　	刚才不知道苏菲的身份也就罢了，现如今，她哪还敢夜郎自大？

　　	人家只要随便回复一个短信，就能立马成为瀚海的高层之一。

　　	算上分红，年薪上了七位数大佬，这要是被她看不顺眼，那以后还有好日子？

　　	说句不好听的，人家想要给自己穿小鞋，甚至不用张嘴，就会有无数的人替她跑腿！

　　	苏菲摆手，“千万别这么喊，都是一家人。”

　　	“再说了，我还没决定去不去，你这么喊也不合适。”

　　	不等二叔一家人出声，赵东刚好进门。

　　	听见这话，他诧异的问，“喊什么不合适？”

　　	见赵东进屋，苏菲的强势和气场全都不见踪影。

　　	她收敛气息，乖巧一笑道：“没说什么，跟二叔一家闲聊呢。”

　　	说着，贤惠妻子一般走上前，主动接过了赵东手里的暖水瓶。

　　	小兰想要帮忙，结果被苏菲绕过。

　　	赵东大马金刀的坐下，“二叔什么时候来的？”

　　	二叔面对其他人还好，在赵东这个侄子面前，丝毫端不起长辈的架子。

　　	尤其是刚才小兰在苏菲面前乖乖低头的模样，让他态度更加和蔼。

　　	苏菲那边放下水瓶，乖巧的站在赵东身后，没有半点脾气和架子。

　　	小兰将这一幕看在眼里，止不住的震惊。

　　	说心里话，她之前见赵东的时候还不觉着有什么。

　　	又黑又壮，当过兵，没文化，跟赵青比差远了。

　　	可此刻，她却莫名觉着赵东无比高大，把赵青都给比到了尘埃里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第565章 夜郎自大免费阅读。https://xs.23sk.com 