    第333章 狗改不了吃屎

    “林师傅，你真的就那么确定刘海中会在拿到小黄鱼之后，自己私吞？”

    何雨水仍旧是有些不敢相信这个事情。

    万一刘海中没有私吞呢？

    他在拿到她亲哥和许大茂交上来的小黄鱼之后，如数上缴给了李怀德，这岂不是弄巧成拙了？

    “刘海中绝对会私吞的，要知道，他这家伙, 那可是很贪婪的一个人。”

    “一个很贪婪的人，你觉得，眼前放着小黄鱼，他会不贪？狗改不了吃屎，他绝对是会贪的。”

    林阳冷笑说道。

    看林阳这反应，这表情，这神态, 完全是一副胸有成竹, 吃了定刘海中会私吞小黄鱼的模样。

    何雨水一时间, 对于林阳，也是有着一丝忌惮与害怕了。

    她偷偷地打量着林阳，久久说不出话来。

    她是没想到林阳还会有这样的办法！

    这办法的确是好办法！

    好到能够釜底抽薪，一击而至刘海中于万劫不复之地。

    够厉害！

    而联想到想出这办法的林阳，何雨水心头也是颤了颤，猛地悸动了一下子。

    也是在这一刻，何雨水才突然间算是明白了一个事实。

    为什么林阳会不怕院子里的人的欺负？

    因为林阳的实力足够强！

    而这个实力，还不是某一方面的实力，而是综合实力。

    心计与手腕儿，头脑与智慧，那都是顶尖儿的。

    他还需要怕什么呢？

    至于某一方面的实力，那也不是盖的啊！

    轧钢技术，全厂无人能及。

    厨艺，更是直接碾压了她那个向来就以厨艺自傲的亲哥。

    所以，就问一声，林阳还需要怕谁？

    “林阳不需要怕谁！”

    “而是别人需要怕林阳啊！”

    何雨水深深地意识到了这样一个事实, 而此时, 就连她自己，都是有些惧怕林阳了。

    又在公园里转了一转，林阳便是骑上自行车，送何雨水回来。

    坐在车后座上的何雨水，感受到林阳的一身强横无比的综合实力，还有年轻矫健的身躯。

    她感觉，面前的林阳，宛如一座大山那般，沉稳厚重，带给她的是一种无与伦比的安全感。

    这是绝世好男儿啊！

    “只是可惜，这样的绝世好男儿，却已经是名花有主……”

    “娄晓娥是比我幸运太多啊！”

    何雨水如此想着，心中的感觉，也是越发复杂了起来。

    对于得到了林阳的疼爱与保护的娄晓娥，何雨水忍不住便是变得羡慕眼红了。

    某一刻，她也不知道是哪里来的一股子冲动，很强烈，她想要伸出臂膀，去搂抱住林阳的腰。

    然而, 她最终还是拼命地克制住了自己的这种冲动。

    那样做是不可以的。

    因为只要是那样做了, 那么, 她今天跟林阳出来的这种性质，也就跟着变了。

    那是很可怕的变化。

    她不敢让那种变化发生。

    “你回去吧！”

    “我去厂里了。”

    林阳并没有把何雨水送回到院子里，那样做的话，院子里的人看到，那就又是一场轩然大波了，所以他只是把何雨水送到胡同口之外，停住了车子。

    等待着何雨水下了车，来到他面前，他便是微微一笑，叮嘱道：“回去吧！”

    “按我说的去做，我保证你哥会平安渡过这个劫难！”

    何雨水用力点头，表示自己记下了。

    然后，她对着林阳深深打躬，发自内心地感谢道：“谢谢你！这个帮助我记下了！”

    说完这话，她转身走进了胡同里去。

    林阳调转车头，骑上自行车，向着大人物儿家而去。

    厂子里的事情，他其实已经不是太放在心上了。

    因为现在的厂子，已经是被那股风气吹得半死不活的。

    没有哪个人还有心思上班工作。

    每一个人都不过是在混日子，打发时间。

    林阳也是不可避免地受到了影响。

    所以，还是陪大人物儿是关键。

    给大人物儿做饭，陪大人物儿下棋，这也算是一种付出与投资，是付出与投资在人之上。

    而对人的投资，往往才是最为高级也是最为高明的投资，一旦产生收益，那绝对是超乎想象的。

    当然，对人的投资，那也是风险最为巨大的。

    一旦是发生什么意外，所有的投资都将会血本无归。

    高收益，必然是面临着高风险。

    林阳对此认识的也是很清楚。

    不过，对林阳而言，在大人物儿身上的投资，已经是开始了。

    并且还是步入了正轨了。

    无论风险如何，收益如何，林阳都是没办法去想太多了。

    半途而废是不可能的。

    虽然选择半途而废，可能会收获一个及时止损的结果，但是，这也会浪费一个获得奇大收益的机会。

    这是林阳绝对不会干的事情。

    他相信自己将会从对大人物儿身上的这种投资中获益，不光是他相信，厂长也相信。

    所以，对于林阳来说，没什么需要犹疑不决的。

    继续在大人物儿身上下注才是明智的选择。

    “没错儿，这次我给何雨水出主意，就是为了彻底整垮刘海中！”

    想到刘海中，林阳不由得冷笑了一声。

    这个刘海中，自从当上了纠察组长，也就过起了狐假虎威的日子。

    依靠着李怀德的势力，还有李怀德派给他的保卫科人员的帮助，刘海中在院子里不知道干了多少天怒人怨的事情。

    不说别的，单只是一个纠察院子里全部住户的行为，就是把院子里的人们给得罪了个遍。

    这就是刘海中的自作孽不可活了。

    而且，这刘海中后来更是对着林阳下手了，要纠察林阳家。

    林阳当然是不能忍受刘海中的这种咄咄逼人，就把他身边的两个保卫科人员给打了。

    这件事情过去了也有几天了。

    林阳还以为李怀德会找事儿，惩罚他什么的。

    然而，李怀德却是没有任何行动。

    “李怀德肯定是忌惮厂长！”

    林阳对此也是有着清醒的认识，厂长还没有离开厂子，而只要是厂长一日不离开，那么，厂长便是可以罩着自己。

    这也就是李怀德不敢轻举妄动的原因所在。

    但是，李怀德肯定是恨死他了。

    对此，林阳也是有着清醒的认识的。

    只要是厂长被下放了，离开了厂子了，再也没办法保护他了。

    那么，那便是李怀德对他下手之时。

    只要是下手，李怀德肯定是要下死手。

    也是正因如此，大人物儿这张护身符，对于林阳来说，也就显得特别重要了。

    “晓娥……”

    一路骑车往大人物儿家去，林阳又是想到了娄晓娥。

    他没有回家去，不知道娄晓娥是不是回来了。

    但是，他依旧确信，娄晓娥会回来的。

    哪怕娄家人就要选择逃亡香江了，娄晓娥肯定也是会回来见他最后一面的。

    哪怕娄晓娥对他能够不念旧情，娄家人难道还能不要那三个大提包了吗？

    所以，林阳非常确信，不论是娄晓娥对他的心变没变，娄晓娥肯定都是会回来跟他见面的。

    (本章完)

