
　　眼见沈佳琦还是有点下不了嘴，王东来劝慰道：“别想着你爸就是你老板，你现在要想的是如何把压力给释放出去，你可以把你老板想象成其他什么人。”

　　“我试试。”沈佳琦点头道，而后酝酿了一会儿，一鼓作气喊道，“老板——我，我，我们还是回去吧……”

　　王东来一阵无语啊，不过既然沈佳琦开不了口，也就不勉强她了，不过刚才她也是跟着吼了几句，想必心里的压力应该得到了适当的减轻才对。

　　开车将沈佳琦送到家里，王东来笑道：“怎么样？是不是感觉心里好多了？”

　　“恩。”沈佳琦点了点头，然后没有说话，而是满含深意地看着王东来。

　　王东来不动神色地观察了一下沈佳琦眼睛当中蕴含的意思，不由得一脸震惊，心说：“这眼神当中蕴含着期待，娇羞，挑逗以及重重复杂的情绪，意思只有一个，那就是她想要啊？要怎么办呢？”

　　王东来暗暗皱眉，沈佳琦一直是他垂涎已久的果实，如今好不容易成为了自己的妻子，却是只能摸不能……

　　当时在车上，王东来趁着夜深人静，实在是有些忍不住，才非礼了她的小嘴，难道这就让她动情了吗？早知道就不亲了。

　　“佳琦，我……”王东来脸上露出尴尬的神色。

　　沈佳琦不由得有些失望，抱怨道：“又不可以吗？”

　　王东来点了点头，没有说话。

　　“我爸都问我什么时候想要小孩了。我都瞒着他，但是一直这么下去。纸总归包不住火的，你究竟是怎么想的？”沈佳琦有些幽怨，自己作为女孩子，都被逼得把这番羞人的话给说了出来，可是王东来却一直都无动于衷。

　　真是急死人。

　　“你真的想要？”王东来硬着头皮说道。

　　“什么我真的想要，搞的我好像痴女一样，我只是想不通，你为什么一直对我没有兴趣。谁，谁想要了。”沈佳琦俏脸通红，掩饰道。

　　“我有一些原因，所以不能跟你发生关系，至于是什么原因，我不能说，总之。再等我一个月吧。”王东来无奈道，结婚一个月，现在沈佳琦都急了，王东来也知道自己这样的确有些不人道。

　　不过一个月之后，楚晓晓在自己的指点下，想必也已经得到了有关于戒指的线索。那时候，自己便可以无所顾忌了吧？

　　“一个月吗？好，那我就再等你一个月。”沈佳琦说道。

　　王东来松了一口气，心想：总算是应付了过去，还有一个月的时间。得让楚晓晓加把劲了。

　　时间过的很快，马上就到了楚晓晓在沈佳琦手下当助手一个星期左右的时间。今天是星期日，公司放假，王东来为沈佳琦买来了早餐。

　　这一个星期的时间内，王东来为了教楚晓晓一些在公司里面的说话技巧，所以暗地里频繁跟她有些接触，导致两人的关系渐渐变得越来越好。

　　这其中，楚晓晓肯定是误会了什么，以为王东来对她有意思，有时候一举一动都显得非常的暧昧和大胆，这让王东来很无奈，可是也不好说她什么。

　　让她不要喜欢自己？又不是没有说过，可是那丫头完全就是不听，而且一些话也不能说得太重，毕竟现在可是在要求她帮忙。

　　沈佳琦的作息非常有规律，即使是休息日，也依旧保持着6点钟左右起床的好习惯。

　　这一点并不像沈佳雪等3女，如今放暑假，3个女孩子不睡到中午是怎么叫都不会起来的。

　　王东来也早早地起床了，即使没有闹钟，他的人体生物钟也强迫他准时醒来。

　　今天的天气非常晴朗，为沈佳琦买来早餐之后，王东来看着自己娇美如花的妻子在晒着被子和洗衣服，感叹家庭实在是非常温暖和美好。

　　拿着早餐，来到沈家别墅，这里的气氛就不一样了，几个女孩都在睡懒觉，只有黄姑娘早早地坐在客厅当中。

　　王东来将手中的一份早餐递给黄姑娘，而后向楼上走去。

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲沈佳雪的房门，“吃早餐了。”

　　“门没锁。”里面传来沈佳雪懒洋洋的声音。

　　王东来摇了摇头笑了笑，将门打开，进入到沈佳雪的闺房当中。

　　夏天，众所周知女孩们穿衣都是很少的，而且年轻女孩们一般晚上睡觉的时候，很少带文胸，所以此刻的沈佳雪穿着一件薄薄的汗衫，胸前两粒激凸若隐若现，白生生的双腿暴露在空气当中。

　　可能是已经接受了王东来姐夫的身份，所以她便也没有什么忌讳，自己的姐夫，总不可能对自己有非分之想吧？

　　就是怀着这种念头，所以让王东来进房的时候，沈佳雪没有任何的防护措施，一点也不紧张，继续睡觉。

　　“把早餐放在桌子上我待会儿吃。”沈佳雪闭着眼睛嘟囔道，而后继续小嘴微张，呼呼大睡。

　　退出沈佳雪的房间，来到王依依房门前，王东来敲了敲门，很快童颜巨ru的王依依就揉着眼睛走了出来，将早餐拿进房间之后，关门，睡觉。

　　“一个个懒得跟猪一样。”王东来无语道。

　　来到楚晓晓的房门前，王东来敲了敲门，却是发现里面久久没人回应。

　　打开门一看，王东来眉头微微一皱，因为床上是空的，里面没有任何人。

　　“人呢？”王东来疑惑道，而后似乎想到了什么，打开了自己房间的大门。

　　这一下，王东来彻底凌乱了，本来就知道楚晓晓一直有睡自己房间的习惯。只不过快天亮的时候，她会偷偷地爬起来逃走。可是现在，居然明目张胆赖在自己的床上，都7点钟了还不起来，这也太大胆了吧？

　　“晓晓。”王东来表情严肃地说道。

　　走进房间，王东来将房门关闭，以免被别墅中其他女的看到。

　　只不过楚晓晓似乎还在熟睡，并没有听到王东来的话语。

　　此刻的楚晓晓穿着一件薄薄的蕾丝睡衣，正仰面躺在床上。凌乱的长发盖在脸上，使王东来看不到她的脸。

　　一个女孩，穿得这么少，还毫无防备，简直就是勾人犯罪，况且，这个女孩还是大长腿。小瘦腰，简直就是女人当中的极品尤物。

　　王东来走过去拍了拍她的肩膀：“晓晓，你睡在我房里可不对……”

　　王东来的话还没说完，就看到楚晓晓抬起双手，迅速地抱住了他的脖子。

　　王东来本来就保持着弯腰身子前倾的姿势，此刻被楚晓晓一抱。整个人不禁失去重心，向床上倒去，一下，头就埋进了楚晓晓的胸口上面。

　　“晓晓，我是你的表姐夫。不要乱来。”王东来头部整个都埋在了楚晓晓的胸上，抬起头来皱眉道。

　　“反正佳琦表姐又不知道。”楚晓晓反正都已经跟王东来摊牌了。所以倒并不会感觉到忌讳。

　　这就是王东来所说的，她举止越来越大胆的意思了。

　　王东来分析过，这有可能是厌男症的后遗症，自己治好了她的厌男症，现在的她虽然还是讨厌其他的男人，但是却阴差阳错地喜欢上了自己，更烦恼的是，楚晓晓好像并不只是单纯的喜欢自己，而是对自己产生了一股依赖感。

　　这股对自己的爱，比一般的人更加的强烈！

　　“不知道也不行啊，这样有违道德。”王东来无语道，想要挣脱楚晓晓的双手，却发现这丫头抱自己抱得很紧，如果硬要挣脱开来，势必会弄疼她。

　　“我可不管。”楚晓晓强势道。

　　以前的她倒还处于偷偷摸摸，现在居然如此的明目张胆，这倒是让王东来没有想到，以及有些伤脑筋了。

　　这种情况，很明显说明，楚晓晓已经有点离不开自己了啊，自己这些天和她走的实在是太近了。

　　“晓晓，先吃完早餐行吗？”王东来只得劝说道。

　　“我放开你，你跑了怎么办？”楚晓晓不悦道。

　　“我不跑，行了吧？”王东来哀求道，楚晓晓虽然胆子越来越大，但是王东来却有点害怕，要是被沈佳雪和王依依发现怎么办？自己可是要付全责的呀。

　　“不行。”楚晓晓脸上露出狡猾的笑容，而后抱着王东来，整个人一转身，就将王东来瘦弱的身躯给反转了过来，直接反客为主，将王东来压在身下。

　　两个人鼻尖的距离很近，甚至都能够感受到彼此呼出的热气。

　　看着楚晓晓那完美的面部轮廓，精美的五官以及芳华绝代的容颜，王东来艰难地吞了一口口水。

　　楚晓晓，有一颗女王的心啊！

　　“晓晓，别这样。”王东来哀求道，他还从来没有在女孩子面前这么被动过。

　　将王东来压在身下，楚晓晓的胸口贴在王东来的胸口上，她能够清晰的感觉到身下这个男人身上传来的体温。

　　如此面对面，胸口贴胸口，而且还是在早上睡意朦胧的时候，很多结了婚的男女都有睡醒之后来一炮的习惯。

　　这种潜意识里的习惯，是每个人的天性，楚晓晓自然也不例外了。

　　只不过面对王东来，她还是有些害羞了，小脸微红，抿了抿嘴，而后闭上眼睛，直接将鲜红欲滴的嘴唇，印在了王东来的脸上。

　　“我要你，疼爱我。”楚晓晓紧紧地抱着王东来，把头移到他的耳旁，低声喃呢着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“小凯子？”兄的1888打赏，成为本书掌门，开门立派，威震八方！9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第510章 我要你，疼爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 