    沈傲并不知道自己的身份，他的想法是一旦罪名定了下来，他便要借助着地道而遁。那时当真是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，想去哪里便可以去到哪里。

    在此之前，需要做的就是把所有的产业便现，尽可能带着更多的银钱离开大梁城，如此无论是去了哪里，也等于拥有了足够的发展资金，足以让他去立足。

    沈傲所做的准备，外界并不知晓，没有人想到人可能会与兽进行沟通。没有人会想到，老鼠会如此帮助一个少年。

    准备正在如火如荼的展开着，没有太多的讨价甚至是让了一部分利益之下，长公主代表着皇帝收购了忠国公府手中的四成国昌隆股份，共计做价八千万两银子。

    按说，以现在国昌隆的赚钱速度，又是大乾唯一的皇商所在，不用交商税的它们四成价值远远不止如此。但沈兴还是按着沈傲之意，以如此的价格和长公主做了交易。

    接下来就是道路的收费权出售。在所有的商人都看到梁辽路的畅通所能带来的种种好处之后，这道路的收费权也成为了抢手之物。但凡是有实力的权贵和豪族都加入了进来。

    仅仅是五天的时间，七段道路全数转让了出去，共得银五千万两。

    这个价值，自然是大大低估了这条道路的价钱，只是此时的忠国公府似乎并没有在这样的事情上计较什么，他们只想快速的出手得到现银而已。

    接下来，忠国公府又把在商会中的权益转让了出去，又得银两千万两。至此，三项共得一亿五千万两，全数被换成了黄金，存入于忠国公府之中。

    这笔偌大的财富也引来了不少人的红眼。

    甚至于，忠国公府府外，每天都有很多陌生人在盯着这里，但凡有任何从这里出去的马车都会有人跟着。群狼环伺之下，忠国公府外的大街上气氛一直显得十分紧张。

    这里就像是一个火药桶一般，似乎随时可以爆炸。

    倘若此时有谁忍不住率先动手的话，怕是很快这里就会成为混乱的战场。到那个时候，各个势力都会借乱出手，为的只是存放于忠国公府中的天数银两。

    诡异的气氛之下，始得没有人愿意走在靠近忠国公府的街道之上，这里似乎成为了一块真空之地，便是平时银甲卫的队伍也不愿意出现在附近巡逻。

    忠国公沈傲之事，久而不决。也引来了一众朝堂重臣们的注意。

    最先做出动作的便是从不站队，当代大儒，有着内相之职的翰林大学士杜晋。

    一篇足以在读书人中引起巨烈反应的《东周列国志》终于出版成册，在沈傲所弄的活字印刷术的帮助之下，出现在国昌隆的图书一栏之中。

    整本书以纪实的方式还原了那段历史，以史为鉴，足以达到发人深省之目地。

    这个年代，一些古书还是以竹简为主，这样一来更易保存。但阅读起来却是多有麻烦，任谁出门的时候，带着几十上百斤的竹简想来都是一件麻烦事。

    《东周列国志》的出现，却是全用精品宣纸制成，纸张轻盈，便于携带不说，里面还有一些简单的插图，在沈傲亲自校定之下，以保证用最简捷的方式说明所要描写的内容，使得即便是认字不多之人一样也可以看得懂，看得明白。

    自然，这样的书籍价值也不会太低。但在缺少书籍的当时，《东周列国志》的出现，还是很快被抢购一空，也当之无愧的成为了现下最具影响力的书籍之一。

    当足足准备好的千本《东周列国志》横空出世的时候，当所有人都在赞叹着内容的精美和插图的形像时，更大的发现也惊到了世人。那便是在书籍署名一列赫然印有杜晋和沈傲两人的名字。

    虽然说沈傲的名字在次，但他的名字能够出现在这里，便足以让人去惊叹，让不知道多少读书人去羡慕不已了。

    《东周列国志》的出现，署名上竟然出现了一位将死囚犯之名，顿时引来了很多人的反对之声。在他们看来，忠国公涉嫌里通外国，欲要颠覆大乾皇权，这样的人已经是罪人，是不能出现在此等足可传世之作的署名之上，这是对读书人的一种玷污。

    为了这件事情，不少的读书人自发的去往了杜府，在内相府外聚成了一片，要求大学士将沈傲之名去除。甚至还有一些权贵子弟表明他们愿意出资出印《东周列国志》，且不要署名权。

    所有人都认为，之所以这本巨作之上会有忠国公的名字，应该是沈傲出资赞助了内相所致。即是如此，他们完全可以出这一笔资金，为的就是不让人玷污了这种足可传世之巨作。

    越来越多的自以为圣贤学子的读书人聚到了杜府之外，要求给一个说法。应他们之要求，杜晋在众家丁护院的保护下走出了大门，随后宣布了一个让所有人猝不及防的内幕。《东周列国志》是由沈傲牵头，杜晋为辅所著的一本传世之作。严格意义上来说，还是杜晋占了对方的便宜，若非是沈傲一力的要求，把自己的名字放在后面的话，所是这署名权的顺序还是要颠倒一下才是的。

    杜晋之言让所有抗议的读书人瞬间变成了哑巴。接下来，杜晋也不在理会众人的表现转身就回到了府中，留给大家一个背影的同时，也留下了无限的遐想。

    杜晋会说假话？

    也许会。但在这种可以名留千古的大事面前，他是绝对不会说假话的。

    《东周列国志》由一人署名还是由两人署名，这其中的说头大了去了。如果不是万不得已，怕是杜晋也不会将才名让出去吧，这种可以流传千古的大作，远非是用金钱可以来衡量的。

    也就是说，杜晋说的是只能是真话。这般一来，还关在大狱中的忠国公沈傲，身上又无形了多了一个名头——大文豪，当代大儒。

    如果说仅仅只是一个公爵的话，杀也就杀了。史书中或许会有记载，但至多也就是一笔代过而已，且有很大的可能怕是连记录都不会有。

    可是现在，身负着一个当代大儒的身份，那就完全不一样了。以这样的身份被杀的话，那史书中一定会留有足够的篇墨，且后人也不知道会有何样的议论。

    就似是明朝的第一才子谢缙一般，死了多少年，有关他的传说还在民间流传着，且多个版本，被一代代人乐此不疲的议论着，连带着当时的君王朱棣也会被议论，甚至有时候会被抹黑一下。

    沈傲成为了当代大儒之一，他的生死自然也就更受关注。正是明白了这个道理，内相杜晋才在这个时候推出了《东周列国志》，为的就是提醒皇帝以及其它的臣子们。沈傲不能随意而杀。

    杜晋出手了，接下来户部尚书，做为沈傲的直管领导芮不通也再随后站了出来，表达了有关沈侍郎的事情要认真调查，一定要证据确凿，不然无法服民心，服臣子之心。

    沈傲的问题有太多的疑点，倘若是认真调查的话，一些个罪名怕也就成立不了了。芮不道的这道折子一上，便引来了庆王、襄王等人的恐惧。

    沈傲可是有着沈疯子的名号。如果这一次弄不死他的话，一旦让他安然无恙的从大狱中走了出来，那指不定会怎么的报复他们呢？若是真到那个时候，怕是谁的日子也不会好过吧。

    随着芮不通提出了质疑，大感情况不对，形势所致之下，庆王、襄王、五皇子、六皇子、左右仆射、宗正、以及将门中的武勇侯仇春、永安侯张震和远定侯朱恪等人皆站了出来，团结成为了一体，一至要求速惩忠国公，以安民心。

    当皇族、重臣、权贵和将门都一一站出来之后，乾文帝受到了前所未有的压力。更甚者，忠王、齐王、晋王、南吴王、西蜀王都上了折子，表示要严惩沈傲，以证清明。

    虽然这些藩王没有谁说要清君侧，没有谁会说要出兵之事。但他们即然能在这件事情上表态，便足以说明了他们的态度，如此乾文帝倘若不能给大家一个交待的话，怕是他这个皇帝之位也不会座稳了。

    即是你身为皇帝不顾藩王的态度，那岂不是逼得我们这些藩王来反对你吗？

    大家都知道乾文帝对于皇权的贪恋，这便齐齐上奏，他们相信这般的逼迫之下，只是扔掉一位公爵的棋子而已，是算不得什么事情的。

    沈傲的所为就像是在为一个国家变法，是可以帮着大乾强大起来。但因为这份强大也威胁到了其它的藩王们，如此才有了这齐齐的上奏之事。当众藩王的折子递上来之后，杀死沈傲的说法便上了上风，乾文帝也是不得不表态了。

    “来呀，宣忠成侯进宫。”座在金龙椅上，有些头疼的乾文帝做出了决定。但在实施之前，他还是先要和沈云义商量一下。涉及到沈傲的事情就少不得要让傲雪知晓，这位忠成侯就是最好的中间人。

