    第17章他是司机？

    明珞没有再理她们。

    她清理了一下原主的财产，发现原主竟然穷得可怜，身上只有几千块钱，还是上一次和邹锦年见面后，邹锦年往原主的账户里打的钱。

    这一次，她将邹锦年的腿打断了……以后自然不会再有钱进来。

    而她现在背了四百万的债务外加十几万的医疗账单。

    说起来，在聂家的私立医院里还真是贵。

    她需要好好想一想，怎么在三个月内赚到这笔钱，将债务清还了，她不喜欢欠着人钱，尤其是聂瑜琛的。

    以前伸手问她要钱的‘小弟子’如今成了她的债主……这滋味并不美妙。

    她凝眉思索着，手机响起，进来一个陌生电话，她接起来，电话里传来聂瑜琛好听稳重的声音，“明小姐？我是聂瑜琛。”

    “有事？”明珞语调慵懒，想起聂瑜琛特地将聂恒从她身边撵走的行为，她本来应该奖励他，可他居心不良，妄自揣测，这奖励取消了。

    “……”

    聂瑜琛沉默了一会儿说道：“有件事情可能需要你帮忙，你昨天说范家的事情你能解决？”

    他介绍的大师昨天连夜就去了范文思家，不过，并没有解决问题，不仅如此，范家的情况似乎变得更不妙。

    他想起了明珞说得未卜先知的话，便来试一试，打了电话又深深疑惑，觉得自己大概病急乱投医了，如果明珞并不能将范家的事情解决掉……

    那他就当花钱买个教训，如果能认识高人自然很好，如果不能，正好确定自己该远离什么样的人。

    聂瑜琛眼眸幽暗，心中快速下了决断。

    明珞唇角微扬，眸中一抹了然神色，“可以解决，你给我地址，我过去找你。”

    “我派车来接你。”聂瑜琛干脆利落的挂了电话。

    明珞下了楼。

    明娇娇急忙跟宿舍的几个人说了再见，匆匆跟了上去。

    在明娇娇走后，几人面面相觑。

    “明娇娇不会有跟踪癖？”

    “以前怎么没发现她这么变态？”

    “……”

    良久，一人道：“可能以前我们看她有滤镜。”

    现在滤镜破了。

    怎么看怎么不顺眼。

    校门口，一辆极其低调的车停着，学生们大多数不知道这是什么车，可是不妨碍他们看车里的男人。

    那男人简直帅绝人寰。

    那棱廓分明的脸，举手投足的矜贵气质，还有车子都装不下的大长腿，光看一眼，就满身荷尔蒙的气息扑面而来，让男孩自惭形秽，女孩儿脸红心跳。

    明珞到时，看见这一幕，美眸微缩，她没想到聂瑜琛亲自来，而且还这么骚包。

    她气定神闲的上了车，那气势，好像聂瑜琛是她的司机。

    聂瑜琛静默了两秒钟。

    这女人……

    真是不客气。

    他缓缓启动车子，明珞慢条斯理的整理一下头发，看着窗外。

    聂瑜琛从镜子里看着她，他的心跳了一下，这是一个极有风情的女人，不过，不是属于女人的柔媚的风情，而是极其霸道强势的风情。

    而他调查资料里的明珞，则是一个小白花气质的女生，不然不会爱的那么卑微，喜欢一个男人整整十年。

    现实中的明珞和资料里的简直天壤之别。

    有意思。

    “停！”明珞在路边看见了付哲父母，她算算时辰，付哲父母应该查的差不多了，而明娇娇刚才跟着她下来……

    有戏看！

    她果断道：“返回去，快！”

    聂瑜琛眸中一抹深色一涌而过，却依旧听话的调转了车头，重新停到学校门口。

    校门口，那里正在打架。

    付哲父母薅住明娇娇的头发，一耳光抽了过去……

    (本章完)

