    第431章 金牛宫，对牛弹琴的奥路菲

    圣域的夜幕，乱星坠落越来越多。

    冥斗士的身影随处可见。

    战斗也在不断地爆发，到处都充斥着小宇宙的波动。

    “我们白银圣斗士要取雅典娜的人头，你们最好给我们让开”

    “幻影魔蛇！”

    “云石龙卷拳！”

    亚鲁哥和美斯狄两人互相配合，杀伤力巨大。

    一个召唤幻影魔蛇控制敌人行动，一个直接用大招轰击。

    前方那几位复活的白银圣斗士们完全不是对手。

    “厉害！”

    半人马座巴别，一招都没有打出来，就被美斯狄云石龙卷拳放倒，全身的冥衣破碎。

    不远处，乌鸦座基米安、武仙座的亚路杰狄、地狱犬座达狄等人纷纷坠落在地面上。

    他们不是被魔铃打倒，就是被白鲸座的莫希斯等人击败。

    “你们很强，那我们就放心了。”

    “雅典娜就拜托了。”

    被打倒的巴别等人说着，便断了气。

    他们的冥衣和身体迅速溃败瓦解，很快就随风而逝。

    虚假的生命、虚假的身体、虚假的冥衣。

    众人面面相觑。

    他们能感受到这些死去圣斗士的小宇宙心声。

    想不到这些并不是真正的想要击杀雅典娜。

    众人正要去寻找其他的冥斗士，突然看见一个高大的冥斗士走了出来。

    对方不是别人，正是冥界三巨头之一的拉达曼提斯。

    他是只身前来，想要硬闯黄道十二宫。

    “一群杂碎！都给我让开！”

    拉达曼提斯迈着步伐，在前面开道，气势无可比拟。

    空气防御壁!

    幻影魔蛇！

    美斯狄和亚鲁哥可不信邪，两人当即出招。

    拉达曼提斯的大手一挥，手中迸发出了紫色的光速拳，空气防御壁竟然被彻底摧毁。

    强大的光速拳直接将亚鲁哥和美斯狄给击退。

    几乎是一击败敌。

    这个冥斗士很强！

    “别留手了，这个家伙很强。”

    魔铃喊道：“他应该是冥界最强的冥斗士之一。”

    “美杜莎之盾！”

    “陨石龙卷拳！”

    “鹰爪闪光！”

    “白鲸喷水轰炸拳！”

    一时间绝招纷纷打出。

    而拉达曼提斯巍然不动，只是张开双臂，将小宇宙聚焦在手掌上，向着对方发射黑暗的爆破冲击波。

    他是向四周全方位释放出毁灭性的能量波，吞噬了周围的一切。

    最大警戒！

    拉达曼提斯最强攻击招式之一。

    眨眼间，拉达曼提斯的双臂掀起了剧烈爆炸。

    一众白银圣斗士人仰马翻。

    亚鲁哥的盾牌碎裂，美斯狄浑身染血，魔铃的衣服圣衣被撕碎，莫希斯骨断筋折，纷纷倒地。

    其他两位白银圣斗士，天箭座的德里密，以及猎犬座的亚狄里安四肢破碎，已经阵亡。

    “哼，一群杂碎！”

    拉达曼提斯满脸不屑地走过众人，向着白羊宫大步前行。

    今日，他要一雪前耻，以一己之力横扫黄道十二宫。

    。

    金牛宫前。

    阿鲁迪巴看着手中那朵鲜红娇柔的花瓣，微微颔首：“喂，你们几个想闯金牛宫吗？少开玩笑了！”

    他扔掉花朵，让其随风而逝，双手抱胸，望向了前方三位来人。

    “穆那个家伙，这次我一定要向童虎老师告状，这种时候竟然还放水！”

    “白羊宫有他没他都一个样，总是我金牛宫为第一宫。”

    “真是岂有此理！”

    阿鲁迪巴不爽道。

    穆那个家伙平时就喜欢划水，一天到晚溜号，以修理圣衣为名经常偷跑，长时间不在圣域，将金牛宫弄成了名副其实的黄道第一宫。

    现在竟然连打都不打，就放人到金牛宫?

    就欺负我阿鲁迪巴老实人？

    这特么是渎职！

    “阿鲁迪巴，伱最好让开，不然的话，你会死得很惨，即便你是黄金圣斗士！”

    奥路菲提醒道。

    “哦？就凭你们三个？”

    阿鲁迪巴傲然道：“你们都不是黄金圣斗士，也想硬闯我的金牛宫。”

    “还有那个加隆，我记得你，你应该是撒加的孪生弟弟吧。”

    “果然都是些不值得不同情的叛徒。”

    说着，阿鲁迪巴猛然出手：“爆裂号角！”

    他双臂张开的瞬间，射出了一颗巨大的光球，这颗光球拥有着强大的爆裂力量，直接砸向了三人。

    不错，金牛座最大的奥义是进攻，并不是防御。

    尤其面对的这三人都不是什么好惹的主。

    加隆是撒加的弟弟，同为双子座，听闻还做了海将军，实力自然不容小觑。

    奥路菲多年前，就被称为最强白银，传说实力甚至要超过部分黄金圣斗士。

    亚路比奥也是一位白银元老，听闻实力相当不俗。

    当初星矢他们三个臭青铜还顶得过一位黄金圣斗士。

    何况这三位。

    先下手为强！

    奥路菲的琴声响起。

    随着轰隆一声响，金牛宫前出现了个大坑，不过硬生生被手持星云锁链的亚路比奥给挡了下来。

    就见星云锁链缠绕着亚路比奥疯狂旋转，竟然是挡下了这发爆裂号角。

    但是亚路比奥手上的星云锁链，紧跟着也碎裂成了几段。

    “好强的攻击，要不是奥路菲的攻击化解了这一击，我有可能一击被击倒。”

    亚路比奥面色十分严肃。

    星云锁链是仙王座圣斗士的攻击与防御手段，锁链硬度其实比圣衣还要坚硬。

    如果不是奥路菲的琴声削弱了刚刚的爆裂号角，自己大概率就防不住这一击。

    没想到，这个金牛座的黄金圣斗士竟然这么凶。

    二话不说，直接动手攻击，一出手就是绝招啊。

    记忆中的阿鲁迪巴可是个憨厚的男人，他的绝招似乎也跟防御有关。

    怎么进攻性变得这么强？

    亚路比奥双手甩动，手中出现了一条新的星云锁链。

    正在这时，奥路菲的琴声也跟着响起。

    他弹奏的正是自己的绝招死亡之旅小夜曲（Death Trip Serenade）

    此招可以让宇宙万物得以沉睡，即使是神也可以达到沉睡的效果，甚至能够静止宇宙全体的时间。

    并且此招还让人以及神的灵魂在异次元中漂浮十天，当十天醒来后发生了什么自己都完全不知道。

    这是连黄金圣斗士都可以完全催眠的招式，阿鲁迪巴根本挡不住才是。

    在别人耳中，这琴声悦耳悠扬，在阿鲁迪巴耳中就变成了催眠曲。

    抱着双臂的他，直接闭上双眸陷入了沉睡之中。

    “都过去吧，阿鲁迪巴至少会睡眠几天时间，等他醒来一切都结束了。”

    奥路菲收起竖琴向前迈步。

    果然，就算走到阿鲁迪巴面前，对方也是没有任何反应。

    加隆和亚路比奥正准备迈步。

    突然，原本昏睡的阿鲁迪巴睁开双手，双臂爆发出了璀璨金色光芒：“巨型号角！”

    奥路菲哪里反应过来，嘭的一声，整个人被巨型号角爆发出的光速拳击中，直挺挺起飞，又将地面砸得崩碎。

    噗！

    奥路菲不甘的仰天喷出一口老血。

    “这……这不可能！”

    “我的死亡之旅小夜曲可以催眠任何人，哪怕你堵上耳朵！”

    阿鲁迪巴用小拇指挠了挠耳朵，撇嘴道：“废话，你难道不知道什么叫对牛弹琴吗？”

    “明知道我金牛座的还跟我弹琴？”

    奥路菲哑然，像是想到了什么：“你……你是不是不懂音律？”

    阿鲁迪巴没有回答，伸出大手，身上小宇宙急剧燃烧，向前狠狠拍去：

    “金牛座圣斗士最大奥义-泰坦新星！”

    ?  ?昨晚聚会，详细的不说了

    ?      我抬头挺胸：说NO！

    ?      虽然我的书冷门，但我以后要全力写书

    ?  

    ????  

    (本章完)

