
　　她朝侧边望去，面颊被树枝戳着。

　　男人是没见过的面容，那漫不经心的邪肆笑容，却让月夏瞬间认出他来。

　　狗男人！装正派装上瘾了是吧。

　　还有她的脸，好疼！【宿主，你脸皮这么厚，怎么会疼。

　　】一边去。

　　月夏移开揉揉脸，低声道：“夜久黎，你来这做什么？”

　　男人穿着和他们一样的制服，就算这脸清秀普通，也掩盖不了他的风华和气质。

　　夜久黎微微歪头，勾唇，“你倒是一下就能认出我呢。”

　　废话，你每次都这么笑着想弄死我的，不记得才怪。

　　男人越过她，看向不远处喝着溪水的柳如歌。

　　女子漂亮的天鹅颈微仰，遗漏的水珠顺着滑落，她半蹲在那，也是一道亮丽的风景。

　　“以防你对柳如歌下手，我来看着你。”

　　夜久黎收回目光，冷然道。

　　上次柳如歌做出那般厌恶炎月夏之事，一定是炎月夏这女人惹到她了。

　　月夏一脸问号，她对柳如歌下手？23sK.com

　　她光活着就很艰难了好么。

　　月夏不想搭理他。

　　夜久黎也没有跟她久聊的意思，说完就去了自己休息的地方。

　　月夏生气气。

　　还真是个痴情种子呢，我看你就是找借口，想跟在柳如歌身边罢了。

　　好好的反派你不去干正事，来这谈情说爱做什么。

　　【宿主，你对反派的关注度过于高了，请专心攻略男主。

　　】哦。

　　月夏被迫营业，情绪说来就来，娇俏的朝陆烽招手。

　　男人过来，忙问她怎么了。

　　“师兄，这果子好甜，你尝尝。”

　　刚刚陆烽给她的一把果子中，她特意将那些红透的留着。

　　陆烽心中微暖，“好。”

　　女子指尖微粉，轻轻捏着那果子，她眉目含春，似有秋波在其中荡漾。

　　陆烽喉头一紧，轻启薄唇，眼眸直勾勾看着她。

　　这一看就等着她亲手喂呢。

　　月夏娇羞的塞进他手里，“讨厌，师兄你自己动手。”

　　噫！她才不喂他呢。

　　“柳师姐，你看那炎月夏，还真是持宠而娇，竟光明正大缠着陆师兄不放，毫无廉耻之心！”

　　杨师妹在柳如歌旁边打水，冷讽道。

　　柳如歌摸了摸唇边水渍，优雅浅笑着，“陆师兄这是与我闹别扭了，当不得真。”

　　“啊……是吗。”

　　杨师妹尴尬一笑。

　　劝走杨师妹后，柳如歌手中的水袋被捏变形。

　　心高气傲的她，根本不想主动跟陆烽低头。

　　炎月夏，就给你一路上的嘚瑟时间。

　　女子那细微动作，被侧坐在树干中的男人看在眼里。

　　夜久黎下意识朝炎月夏看了一眼。

　　女子眼里映照着陆烽，星光照耀，仿若全世界都比不上她眼前这个人。

　　呵，还真是情深。

　　心情忽的有些闷燥，夜久黎抬手掐算着。

　　他的雷劫快到了，只是以现在的身体状况，怕是支撑不了。

　　届时，只能寻些法器护体了。

　　又是无意间暼了月夏一眼，甚感烦躁。

　　夜久黎有些后悔。

　　他就应该在魔教大牢的时候把月夏杀了，也免得现在看了心情不佳。

　　嗯，着实后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第45章 后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 