    朱亮说道：“蒋四爷，老朽在飞蛇谷的时候，没事就到这里溜达，无意之间发现了这种怪物，具体是个什么东西还不知道，没什么事我就拿条鱼什么的往下扔，看这个景象。蒋四爷，咱们练武讲的都是水旱两路的功夫，咱们这一次比的就是水下的功夫，只要你们之中，有哪一位下去把这个东西降服或者弄死，那就算你们赢，蒋四爷你看怎么样！”蒋平咬着牙心里暗骂：朱亮啊，你这老东西都损透了，这主意都让你想绝了，第四阵就如此凶险，后面还不一定会怎么样呢。不过既然是签过约的，那就得说话算数，别说是一潭水了，就算是油锅也得去啊，所以蒋平朝着身后众人说道：“众位都看见了，哪一位有把握去降服那个怪物！”一连问了三遍，李藏一看没人出声，那就得自己上了，虽然说自己游的不算太好，但别忘了他有九阴真经里的闭气功！再加上紫电寒光切金断玉，李藏估计自己应该是没问题。可他刚要说话，有个人说话了：“四叔！我去！”众人转身一看，说话的是小七杰之中的‘井底蛙’邵焕杰。邵焕杰自幼在马尾江的江边长大，论水性不次于蒋平，身手也不错。

    徐良这人哪都不错，性格好，武功高。但就是不会水，邵焕杰下去徐良是一百二十个不放心，可是没办法。只能是拉着邵焕杰一遍又一遍的叮嘱他要多加小心。李藏也不放心说道：“四叔，要不我去吧，焕杰虽然水性好，但我还是不放心，我虽然游的差了点，但我有闭气功，您看怎么样？”蒋平说道：“要不先让焕杰去试试？”李藏摇摇头：“四叔，别试了，对面那不是个人，畜生发狂恐怕会要人命啊。”徐良点点头，他觉得要是李藏去可能比邵焕杰的把握更大。几个人正在这争论呢，就听山头上有人喊了一声：“叔叔，我来了！交给我了！”就见一个人从山坡上正在往下跑，眨眼的功夫已经到了眼前。众人一看，这个人长得和蒋平太像了，身高五尺，枣核脑袋两头尖，一对小黄眼珠，鹰钩鼻子菱角嘴，穿着一身劲装，手里拿的兵器也很特殊，叫三环套月避水圈。

    就见来人到了蒋平面前，“噗通”跪在地上了：“叔叔一向可好，我给叔叔磕头了！”离得近了，蒋平认出来了：“孩子，莫非你是蒋昭蒋小义！”蒋昭说道：“没错正是我。我找您来了。”蒋平说道：“起来，快起来。孩子，你爹挺好吗？”一听这句话蒋昭哭了：“叔叔，我爹要归位了....”蒋平也吃了一惊：“怎么回事，你爹病了？”蒋昭说道：“倒是没病，但是被下了死牢，要掉脑袋了....”蒋平也急了：“孩子你快说到底怎么回事！”蒋昭就把经过讲述一遍。

    蒋昭是蒋平的亲侄子，是蒋平的大哥蒋顺的儿子。自幼兄弟二人父母双亡，家中非常穷苦，没办法哥俩各自拜师找了生路，蒋平最后就拜了云南三老之一的闹海老龙神苗九溪为师。那蒋顺也遇到了名师叫九头狮子甘豹，最后回到原籍扬州，开了一家镇远镖局当了总镖头。蒋平也曾经写信邀请蒋顺到开封府当官，被蒋顺拒绝了。蒋昭自幼也是拜了名师的，他师父就是冰山北极岛‘霹雳狂风水上浮舟’诸葛元英，教他武功又传了他三环套月避水圈。所以他一直在北岳恒山的碧云观学艺，等学了十年有所小成了回到家一看，自己家被查封了！找人一打听，蒋昭这才知道本地的一个富户被山贼抢劫了，结果说是蒋顺指使，就这样官府发下公文把他抓了。蒋昭一听就知道这是胡说八道，所以他偷偷的先见了蒋顺一面，问清楚是怎么回事。原来，蒋昭自幼丧母，因为这个儿子蒋顺一直没续弦，蒋昭去学艺了，蒋顺经别人介绍，纳了一房妾室陶氏，可是蒋顺经常出去押镖不在家，一来二去这个陶氏和本地节度使之子杨方勾搭成奸，这次蒋顺的事也是杨方找人陷害的。所以蒋昭找蒋平就是打算救他爹，到开封府去扑空了，又找到大同府，又扑空了，这才找到阎王寨。他找不到上山的路径，就琢磨找个山头往下看看，正好看到众人到了水池边，这个水池离山顶不远，刚才朱亮喊话他也都听见了，这才现身自告奋勇。

    说完了这些经过之后，蒋平急的直跺脚，怎么办？这离不开人，那边大哥等着救命！最后蒋平一咬牙，有没有命就看天意了，这边十阵赌输赢眼看结束了，结束之后就走，这里的事就交给徐良。和蒋昭、徐良一说，两人都同意了。

    蒋昭又指着水中的大鱼说道：“叔叔，您知道这鱼是什么吗？”蒋平闻言一愣：“怎么？孩子，你知道？”蒋昭说道：“叔叔，我老师叫霹雳狂风水上浮舟，您就知道他水上的功夫有多厉害了，当初我在恒山学艺的时候，我老师跟我讲过他遇到的所有的水中怪物，现在水里这个东西，叫做墨鱼，最是凶猛不过。不过没关系，您看见我这件兵器了嘛，这是我老师专门为了制服这些水中体型巨大的怪兽所打造的。您放心，这一阵包给我了！”蒋平一见侄子信心满满，也就答应了，蒋昭换好了下水的衣服，刚要下水突然想起一件事，转身说道：“叔叔，您看能不能帮我借一把宝家伙，这条鱼的皮善避刀枪，普通的刀剑不好用。”一听这话，徐良和李藏都过来了，徐良拿出了金丝大环刀和青龙剑，李藏也拿出了紫电寒光，让蒋昭自己挑。蒋昭一想，刀这东西在水里不太好使，紫电寒光又是软剑自己不会使，只能拿起了青龙剑说道：“三哥，我就借您这把剑用用吧。”徐亮点头答应，再看蒋昭蒋小义一个飞身跃起跳入水中，这才要大战墨鱼。

