    这些人中除了那个枪手，就只有那个撑起无形屏障的人是七阶位。

    他的脸上露出不解的神色，完全想不明白苏长幸为什么有和他一样的能力。

    这是巧合？

    有这种概率，但是概率极低，可能和走在路上被电劈差不多。

    到了七阶位之后，每一个人所掌握的能力可以说是天差地别，出现相似的可能性都很小, 更别说一模一样的。

    苏长幸单手一挥，二十多只恶灵出现在身前，快速地向后退去，也没有再继续射击，没有凝心的加持，他的子弹无法破开屏障。

    那些异世界的人也没有追击, 被震慑住了，而且没有屏障的保护，恐怕没有几个人能躲过苏长幸的子弹。

    苏长幸也没有继续作战的打算, 胸口被人开了一个洞，站着都成问题，更不要说战斗了。

    并且他的目的也达到了。

    二十多只恶灵很快就被清理干净，与此同时，苏长幸也没了踪影。

    他往远离巨锚的方向跑去。

    一个满身鲜血的小丑在大街上狂奔。

    这边相对安定一些，路上还有行人，他们没有意识到究竟发生了什么。

    “先生，需要帮助吗？”

    一个中年男人手里提着购物袋，走到小丑面前，说道。

    苏长幸停下来喘了口气，确定那些人没有追上来，说道：“不用，不要靠近巨锚那边，很危险。”

    男人望了一眼远处落下的巨锚，问道：“你从那边跑过来的？那是什么东西？陨石？还是什么？”

    苏长幸没有再回话，转身就走，他现在需要找个安全的休息下，这里刚好距离他家的位置很近, 索性就往那边跑去。

    走进小区前，他就取下来面具，只是衣服上的破洞和鲜血掩盖不住。

    一个身着白体恤的年轻人正面向他走来，看到苏长幸顿时愣住了，神色惶恐地看着苏长幸：“你···你···”

    这个人苏长幸见过，不就是之间在下面看到他，然后报警的人。

    “嗯，你别害怕。”

    苏长幸的话还没有说完，便看到他转身便向后狂奔而去。

    “······”

    苏长幸也没有理他，上楼走回去便躺在沙发上休息，身体传来一阵阵无力感，胸口的大洞以惊人的速度快速修补。

    一阵子后，他的脸色好看了许多。

    【枪火审判（丙冠，上位）：在一定时间内，提升百分之百枪械类武器的威力，每瞄准0.5秒，再提升百分之二十的威力，此效果可叠加五次。】

    这便是那个枪手能够造成巨大破坏力的原因, 不过已经被苏长幸永久窃取了。

    永久窃取最简单粗暴的方式就是将对方杀死, 在对方死去的一瞬间, 进行窃取。

    这种方式成功率百分之百，基本上不会出现意外。

    苏长幸也是为了这个能力才甘愿冒险一博，不然他之前完全可以提前退走。

    这个力能对于他的提升堪称恐怖，开启这个能力，凝心的倍数肯定会有所下降，但不会太多，而他造成的破坏力将会成倍提升。

    对于非凡者来说，阶位的不同并不会限制战斗力，只是一个评价战斗力的标准，通常来说七阶位会强于八阶位。

    苏长幸现在可以造成的破坏力已经远远超过七阶位。

    这也是欺诈师的厉害之处，可以将各种能力进行组合，相当于打破了非凡者基础层面的构架。

    感觉好点了后，苏长幸站起来从冰箱中拿出一瓶果汁，一饮而尽。

    “嗡嗡~”

    天空中传来嗡鸣声，似乎是有飞机从上空飞过，紧接着，就传来密集的爆炸声。

    苏长幸立刻走到窗户前，看到机群正在对巨锚的位置进行覆盖式的轰炸，在爆炸中，大量的黑烟升上天空与滚滚的黑雾和在一起。

    “应该有用吧。”

    苏长幸想着，这种程度的攻击应该可以杀死那些异世界的人，至少其中肉身并不那么强大的个体是可以的。

    他们的文明虽然没有丝毫超凡力量，但也不是毫无用处，至少在搞破坏这方面是没得说······实在不行还可以投放核武器。

    不过这种做法也是伤敌一千，自损八百。

    而且环境中的磁场似乎在不断变化，导致信号受到极大的干扰，如果后面信号断掉的话，恐怕导弹发射系统也会相应地瘫痪。

    苏长幸也觉得那个世界的人不会害怕这种东西，他们应该有更加恐怖的存在，对方是个非凡文明，肯定有更高阶的非凡者存在。

    他也不敢想象那样的存在会拥有怎样的手段。

    现在看来，末日游戏却成了反击的手段。

    到中午的时候，苏长幸换了一件衣服再次出门，走出小区，正好看到军队从大街上快速经过。

    “军队这么快就进城了？还是之前就已经准备进来了？”

    他正准备跟过去看看，却发现有人在挥手示意他远离这里。

    一切都还在预料中，他们是一个独立自主的文明，在还没有走到末途的时候，肯定会不惜一切代价进行反抗。

    至于走到了末途······

    他刚才和周安联系了下，他们那边倒是没有什么问题，没有巨锚落下，暂时还算稳定。

    犹豫了下，他还是跟在军队的后面，想看看巨锚那边现在是什么情况。

    紧接着，手机震动传来讯息。

    【主线任务的（一阶段）：你们受到黑雾世界的入侵，阻止他们进一步扩张。

    提示：黑雾会不断破坏世界原有的稳定构架，引导黑暗，启发混乱。

    奖励：进入非凡者时代，给全体人类成为非凡者的机会。】

    苏长幸看到这个任务神色沉重了些，看上去很简单，但实际上不可能完成，双方根本不在一个层面上。

    靠近巨锚的区域，他便听到激烈的枪声，以及时不时出现的爆炸声，一架被从中间闸断的坦克横在路中间，切面有的刀刃痕迹。

    军队中一些人见到这个场景顿时惊呆了，这可是坦克，居然被人用刀斩断了。

    这是在开玩笑吧。

    不过他们没有丝毫停顿，更是加快速度前进。

