    ps：感谢倩倩童鞋的打赏，求收藏，求推荐，求打赏，求一切咯，新书需要各位的大力支持。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦哦，六比三，青道领先啊！”

    “嗯，这都第六局了，不过也不能说青道稳赢的，丹波的球也渐渐的被横学的打线捕捉到了。”

    “是啊，看，丹波流的好多汗水啊。”

    场外的那些观众对着青道和横学的比赛全都议论纷纷，横学和青道都是属于强校，在所属的赛区都是备受瞩目的那种，具有进入甲子园的实力！

    第二局的时候，是横学的投手一下子被打懵逼了，那种措手不及的连续打击，让横学的投手有些调整不过来了，从结城的二垒安打开始，连续的安打都快让那些横学的投手状态变得有些不好了。

    不过这些都是挺正常的事情的，投手偶尔一刻的不稳定是常有的事情的，在某一局中状态没有上来更是常见的，然后作为一个队伍的王牌，最需要的就是什么，能够及时的调整自己的状态，一个良好的投手。

    是不能，也不允许自己一崩再崩的。

    两年的历练，像这种高校的王牌是不可能轻易的就崩溃的，也仅仅只是一局之后，横学的王牌投手便调整过来了。

    第三局因为尚在调整当中，还是被青道得了两分，这一次刘涌击出了右外野的安打，成功登上了一垒，追加得分！

    可之后就没有那么简单，横学的王牌在这两局之后将状态调整回来。

    良好的控球力，难缠的滑球让青道的打线从第四局开始就无法轻易的捕捉到横学王牌的球了。

    甚至放弃了和结城的正面对决，在后面的打席里面连续保送结城，哪怕偶尔有人击出了安打，也却只是留下残垒，无法形成得分，于是，四五六三局全部出现了大大的“o”

    而横学的打线也渐渐的跟上了丹波的球了。

    三局里面各得一分，比赛还剩下三局，按照这样的趋势的话，横学追上比分是很有可能的事情的，因为比赛的主动权在横学的手中。

    比赛进入了终盘，就看这一局的关键了！能不能拉开比分或者阻断横学的进攻势头，不然拖到后面的话，局势对青道而言不是很有利的！

    “七局上半，青道高中，选手更换的通知，替代丹波君上场的是，投手，降谷君！”

    在第七局的时候，王牌投手丹波终于还是被片冈监督换下去了，可这样的换人却是让在场那些人纷纷都讶异起来了。

    “虽然说丹波的球已经开始被横学捕捉到了，可是青道现在换人？”

    “二年级的那个川上么？那家伙能压制住横学的打线？”

    场外的那些全都议论纷纷，不知道青道的换人到底是什么意思，换下王牌的话，那后三局的守备怎么办？一旦被横学轻易的打崩的话，那就真的无法挽回了。

    “那家伙，终于还是上场了啊！”看台之上，刚刚到达不久的两道人影，其中一道脸上满不是滋味的神色，内心里十分复杂，甚至可以说是羡慕，不甘的想着。

    “降谷君真的上场了啊，18号，一军，真好啊！”旁边那粉红色的身影低声呢喃道，这两人正是泽村荣纯和小凑春市！

    如果说小凑只是单纯的羡慕的话，那么泽村则是那种不甘的心情了，那种仿佛自己有什么东西被夺走了一般的感觉。

    而就在两人心思各异的时候，场外对降谷的登场已经都炸开了。

    “一年级，居然是一年级！青道还真的是大胆啊！”降谷的登场让那些人哗然一片，而横学那些选手的脸色都是十分不好看起来了，对于他们而言，这简直就是赤果果的挑衅和蔑视啊！

    “一年级的小鬼，又是一年级的！片冈监督真的是有特色啊！”横学的监督皮笑肉不笑的说道，那微微的颤动的双手在表明这位监督的心情是多么的不爽了。

    “居然胆敢如此换人啊，片冈监督！我们横学还真的是被小看了啊！”

    “你们！让那个一年级的小鬼好好的知道一下什么叫高中棒球的残酷性啊！打爆他！”横学的监督几乎就是咬牙切齿的说出这句来。

    “是！”横学的选手们都是大声应道，目光全是冷冷的望着漫不经心踱步走上投手丘的降谷，简直就是要将降谷生吞活剥了一般。

    “喂喂，不要这么兴奋的表情啊，按照以往的来就可以哈。”别看降谷好像神色很平静的样子，可是都和降谷投捕搭档在牛棚里面投接球这么多次了，太了解降谷了。

    这孩子就是个天然呆了，那两眼都快要光了吧，御幸不得不提醒一下那家伙，不要暴投，嗯，好吧，那小子好像无视自己了一般，御幸有些无语。

    “你们青道还真的是大胆啊，虽然只是关东大赛，居然让一年级的小鬼连续上场，外野手就算了，居然投手丘都交给一年级啊。”站在打击区上的横学的九棒，王牌投手带着某种怪异的语气说道，“毛都没有长齐吧，那小鬼！”

    “啊哈哈，还请手下留情啊。”御幸意味深长的说道，只是信心满满的横学王牌舞动了几下手中的球棒，并没有听出御幸话语之中的深意。

    “你们青道每年都不容易啊”

    “今天，就要让这个家伙的名声彻底响彻东京！整个关东，他的名字将被你们牢记！”御幸在内心暗暗的想着。

    “全力挥臂吧！放心，我一定会接住你的球的！”御幸伸展开来的双臂，目光炯炯的看着降谷，降谷晓微微的点了点头。

    球！

    当裁判宣布“开始！”的时候，降谷晓大步的迈开了步伐，右臂全力的挥动。

    “咻！”在横学王牌的双瞳之中，那就好似是激光束一般，在出手的下一刻，便快的来到了自己的面前，横学的王牌瞳孔一缩，几乎就是下意识的挥动了自己的球棒。

    “啪！”不同于普通的球进入到了球套的声音，这一球的响动就好似是野兽在咆哮一般！

    无论是场上还是场外都因为降谷的这一球寂静了三秒钟，时间就好似在这一刻停滞了一般，除了青道以外，众人那种呆滞的神色，好像是在看到了什么不可思议的东西一般。

    “哦哦！！！！”

    “这个一年级啊！”

    “卧槽，这球有多少？谁带测器了！”

    “这肯定上15o了吧？青道这一次真的是出了一个不得了的怪物啊！”

    场外的那些观众，包括各高校的观战的选手都是用着无法置信的神色望着在投手丘上冷冰冰的，毫无表情的降谷晓！

    横学的更不用说了，上到监督，下到选手，都脸色变得有些铁青起来了。

    一球入魂！

    名为降谷晓的少年在这一刻彻底点燃了会场的氛围！