
　　第232章ET选手，宫九喑

　　“喂！你们ET这是什么意思？你下去，我不和你打，让苏煜上来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　NY选手狠狠地皱着眉，对这突然间冒出来的“对手”显得很莫名其妙。

　　这葫芦里买的什么药？临时换选手？

　　让一个瘦不拉几的什么教练来打？玩儿他呢？

　　这让他感受到了极大的侮辱。

　　然而——

　　眸光轻飘飘的掠过他，宫九喑没搭理，转头望一旁的裁判。

　　“给你两分钟，联系比赛主办方，”宫九喑看着他的眼燥色暗涌。

　　“哎！我给你说话呢！”这让NY选手更是气恼。

　　这……

　　裁判目露难色，转头将目光传递给上面的主持台，又看向擂台后方的人群，有几个工作人员进行过低声的交流后，对下面的裁判点了点头。

　　“不用了，这场比赛我认为她可以上场。”嘉宾席里，光陌然屹立在其中，话音落下之际，视线落在宫九喑身上，眉头轻轻挑起。

　　竞赛规则中有一条或许很少会有人注意到：在这种情况下，若是赛方邀请的嘉宾中有三位或以上人员同意参赛，那么即使存在量级不等的情况，这个人同样具备参赛资格。

　　“陌然，你疯了？看戏不是这么看的！”

　　他身边的人呆了一瞬，以为他是因为想要看ET这人的好戏而推波助澜，有人扯了扯他的手臂低声道。

　　他却没有去理会，而是兴致盎然的瞧着擂台之上。

　　场上有人惊叹于赛场上的热闹情况。

　　不过只有他一名特邀赞同继续比赛，这也并没有多大影响。

　　规则上明确规定，三人极以上。

　　裁判神色做苦：“可是……”

　　知道他会说什么，光陌然双手撑上桌面，一双眼对上宫九喑，唇瓣微启：

　　“这是，我们队长让我替她传达的。”

　　……

　　偌大的空间里安静了几秒，这句话宛若重磅炸弹，轰的一声，在众人头顶炸开。

　　光陌然的队长……

　　除了那个人，还有谁？

　　那个曾经风靡差不多整个格斗圈的王，G。

　　在宣布退出后再没透出半分消息的G神。

　　据说此次K1赛方专程向她递了烫金特邀请函，都没收到她任何回复，这让原本无比期待能够见到她的人们感到极为失望。

　　万万没想到的是，她竟然也在看这场比赛？

　　“G……G神，你在，对吗？”

　　一时间，整个线上弹幕疯狂的敲打着这句话。

　　场上。

　　不同于其余人言益于表的波涛汹涌、万马奔腾，宫九喑一手搭着脱下来的外套，在众人皆撼中遗世独立，淡然移开目光，微垂看了看脚尖。

　　敛去眼底幽暗不明的色彩。

　　“您的意思是，G神也认为可以？”裁判舌头稍有些打结，说话间，目光总止不住往嘉宾席中某处空位看去。

　　聚光灯下，总有个位置，空缺着那个人的身影，很久了。

　　片刻后，裁判吐了口气，又正色道：“可是，规则不可破，即便如此，依旧不行。”

　　光陌然直起身体来，侧过身，扫过另外几名特邀，“怎么，你们不觉得这位宫教练可以上场吗？”

　　没人说话。

　　即使光陌然与那位赞同上场，可他们却不这么认为，如此，也就没有站出来的必要了。

　　许久，裁判重重吐了口气。

　　光陌然眯起眼，浅浅的笑缓缓从唇间流出，他停下笑来，嘴唇噏合，正欲说话，却有一道声音在他前面响起来——

　　“ET由宫九喑出场比赛，有什么问题吗？”

　　ET几人刹那间一同转过身去，均错开脚，将位置让开来。

　　追寻声音望去，君顾步伐从容，从擂台后方徐徐走来。

　　淡薄的唇角噙着浅淡的温润，一身笼罩了一层难以言说的矜贵，仔细望去，却又发现那抹温和无比遥远，仿若雾里看花，令人受不真切。

　　一锤定音。

　　特邀观赛嘉宾之一，就有君顾。

　　走近了，君顾立在擂台之下，微仰头，透过金丝镜框，只让那裁判感受到了一股不容置疑的威压之息：

　　“次沉量级，ET选手，宫九喑。”

　　??你是一艘流亡的双桅船，被命运囚禁于玻璃瓶中，突围而出或是自囚以终？——林文义

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第232章 ET选手，宫九喑免费阅读。https://xs.23sk.com 