    “回、回、回……回郎君，我今天见了很多人，能给点提示吗？”雷安咽了口口水，心里直打鼓。

    “不用回了，你直接说吧。”墨阳故意打了个哈欠，“不然现在这个时辰就是你的吉时。”

    雷安使劲地定了定神。总算是舌头利落了，他回道：“今天一天倒是没有什么特别的人和我相见，只除了一件事

    ——上午的时候我见到了仁和车行的管事王霸。”

    “他来作甚？”狐狸冷冷地问。

    “只是因为我们帮他做的一件事，他要付出酬劳给我们。”雷安沉思了一会儿便如实说道。

    “你帮他做了什么事？”墨阳赶忙追问，目光在雷安的脸上打转，不放过对方脸上一丝一毫的变化。

    虽然雷安有些踟蹰，但是一来他并没有答应王霸要为他保守秘密。二来自己的性命安全已经受到了威胁，在这个时候撒谎，可真的不是一件好主意。

    谁知道对方是不是已经掌握到什么信息了呢，这个问题或许只是试探。

    想得透彻，雷安便如实回答道：“这王霸让我们去冲击他的一个对头的车架，最好让对方无法再登上马车。”

    蓦地，墨阳的脑海里转悠出了苏闯的模样，这几天可没看到三爷有什么不对劲的地方。

    “他的对头…什么样的人？”墨阳上前了一步。

    “这……”雷安看着对方手里那泛着寒光的剪刀，不敢怠慢，大脑快速地转动回忆，“说实在的，我也很诧异，那人的气度很是不凡，随身还带着两个护卫，实在不像是王霸这种层次的人的对头。”

    “你们都不问问是谁就敢去冲击？”狐狸冷哼了一声。

    “在现在这个年月，有的赚就不错了。”雷安苦笑道，“再者，知道的越多，顾虑就越多，也不是什么好事。”

    “你有听到他们彼此间的称呼吗？”墨阳追问。

    “当时情形很乱，大家乌拉拉地涌上去一顿呼喊。”雷安的粗眉毛拧得死死的，“不过，我似乎听到那个气度不凡的人喊他其中一个年轻护卫的名字……那名字……”

    “叫什么？”狐狸急得催促道。

    “好像是叫……”雷安憋得脸都紫了。

    墨阳和狐狸屏住气息看着他，恨不得给他的脑子装个轮子给他推得飞快。

    “叫做景春。”雷安一拍巴掌，“我当时还笑话这名字娘里娘气的。”

    “是李大人的护卫。”狐狸扭头对墨阳紧张地说道，“据我所知，李大人出京时，陛下赐给他两个护卫，分别是岁光和景春。”

    “这王霸让雷安他们冲击钦差的车架……”墨阳在雪地上踱起步，踩得积雪吱嘎作响。

    他想起狐狸所说的钦差被困一事。

    “他后来还有联络过让你们冲击车架的事情吗？”墨阳追问道。

    “这倒是没有再大规模地举行过。”雷安晃了晃脑袋，“不过我们有轮流安排人在街道上巡查，只要再看到他们就要纠缠，总之不能让他们自由行动。”

    “这就是了。”墨阳将剪刀收回了袖笼里，“李大人他们之所以选择光明正大地宣布自己的身份，看来缘故就在于此了。”

    “这些狗鼠辈，正经坏了正事。”狐狸呸了一声，他恨恨地盯着雷安，目光中不怀好意。

    “好汉饶命，好汉……”雷安显然看出来狐狸的杀机。

    雷安这种人，对别人特别狠，但是轮到自己，却软了骨头。

    此时的他浑身酸软，根本没有还手之力，在这种情况下，他果断选择了认怂。

    “今晚这事你烂到肚子里。实话告诉你，你冲撞的乃是当今圣上钦点的钦差李大人。而你的情况我们已经上报给了朝廷。”墨阳摸了摸下巴。

    “你一介草民，和朝廷对抗是没有好下场的。接下来你一切如常，当做什么都不知道，否则一旦消息走露，你非但要接受朝廷的制裁，我还会让你尝尝什么叫生死两难。”

    说着，墨阳的目光扫向对方的下身。

    “墨爷放心，我雷安要是敢说出去，就断子绝孙，不得好死。”雷安一个激灵，立即表态。

    他的语气真得不能再真，毕竟他可绝不会忘记，眼前这个家伙可是专门朝人的命根子使劲的。

    更何况，自己当初之所以敢于接下王霸提供的任务，不过是觉得那王霸就是个车行的普通管事，再怎么样，他的对头的地位也不会高到哪里去。

    却不曾想，这市井儿竟然狗胆包天，胆敢指使自己等人去冲击钦差。

    钦差奉旨办公，这可是掉脑袋的事情啊。

    而且给自己十个胆子也不敢和朝廷作对，既然眼前这两位说能代表朝廷，那不论这事是真是假，自己只能选择相信。

    怎么想雷安都觉得自己就吃这么个哑巴亏，当什么都不知道的好。

    墨阳对着雷安缓缓点头，稍稍思忖了一会。

    “先把他绑起来。”墨阳心里有了成算，对狐狸说道。

    “算你小子走运。”狐狸对着雷安冷哼了一声。

    “这……墨爷，我保证不会说，饶命，饶命啊！”雷安慌了，这冰天雪地的，哪怕他们不杀自己，但要是他们把自己绑起来，就扔在这里也会被冻死或者被野兽咬死。

    “想什么呢？没有要你的命的意思，老实儿的。”墨阳乐了，“只是堵住嘴巴送回破庙藏起来，小声点，惊动了旁人，小心你的命。”

    雷安死死地咬住了嘴唇，不敢出声。

    墨阳将之前狐狸脱下来给自己的外袍扯下来，刺啦一声撕成了条状，拧在一起，然后和狐狸一起给雷安五花大绑。

    那外袍的袖子就堵在了雷安的嘴里。

    沿着原路将这家伙送回了破庙的僧房里，他们没有惊动任何人。

    “再赏他一点迷香吧，这样就没那么痛苦。”墨阳将雷安的脸掰正，让它朝着墙壁。

    又将床上的被子盖到了五花大绑的雷安身上。

    狐狸再次掏出了他那藏在怀里的迷烟，将那烟管的一头对准了雷安的鼻孔。

