    令狐冲这一辈子最爱杯中之物，闻得有数十年的上好陈酿不由的眼睛一亮，顿时对王儒好感大增道：“哈哈哈，王兄弟竟然也是同道中人，有闲暇定要同王兄弟畅饮一番！”

    一旁的李士实将令狐冲的神色反应看在眼中，眼中流露出几分不屑之色，不过他却是没有忘了此番前来的目的。

    再说了，他们来之前却是将关于令狐冲的事情打听了一番，否则的话也不可能有王儒那么一番话了。

    令狐冲喜好美酒，这一点华山周遭的大小酒肆根本就不是什么秘密，只要稍加打听就能过打听得到。

    只是李士实本以为令狐冲最多就是喜好美酒罢了，但是他看到令狐冲的反应，却是想不到令狐冲竟然嗜酒到这般程度。

    要知道令狐冲同王儒可是初次见面，甚至可以说令狐冲对于王儒都没有什么了解，只因为对方有美酒，令狐冲便要同王儒畅饮一番。

    轻咳一声，李士实微微一笑看着令狐冲道：“听闻令狐掌门接掌华山派没有多久，老夫此番却是代表我家王爷为掌门奉上一份薄礼，还请令狐掌门不要见外！”

    说着李士实自袖口之中取出一份礼单。

    边上一名华山派弟子上前将礼单接过送到令狐冲手中，令狐冲只看一眼便禁不住睁大了眼睛，脸上满是震惊之色。

    将令狐冲的神色反应看在眼中，李士实心中暗暗得意不已。

    不得不说他们先前在华山脚下花费了一番功夫做了一番功课，将华山派的消息打探了一番，这效果还真的不差。

    令狐冲喜好美酒，他们便由王儒准备了美酒博取令狐冲的好感，而打听到华山派最近物资紧张，李士实便亲自做主，拟了一份礼单呈上。

    要知道此番宁王为了拉拢五岳剑派，那可是下了血本，足足让李士实带了十万两的银票。

    嵩山派那里李士实送了足足五万两，而恒山派送了一万两，结果却是被人退了回来，这次李士实针对华山派眼下的境况，直接便砸了手中剩下的四万两银子出去，包括一些匆匆准备的礼物，加起来差不多有四万多两纹银了。

    华山派在岳不群手中的手中，日子那叫过得一个紧吧啊，令狐冲以往手中甚至都没有超过十两银子过。

    就算是成了华山派掌门，日子就更憋屈了，天天为了华山派两百多张嘴而发愁，说到底一切愁的不就是银子吗。

    现在陡然之间看到礼单之上竟然是数万两银子的财物，令狐冲敢说这绝对是自己一辈子当中所见到的最多的财物了。

    令狐冲愣在那里，而一直注意着令狐冲神色变化的王儒还有李士实却是对视一笑。

    不怕令狐冲有反应，就怕令狐冲一点反应都没有。

    只要是有弱点，那么一切就好办了，无非就是针对弱点下手罢了。

    而令狐冲自身嗜酒便是一个弱点，华山派缺少金银财物是华山派的弱点，李士实就不信只要抓住了这么两个弱点，还打动不了华山派。

    令狐冲回神过来，脸上露出几分苦笑，这么多的财物，令狐冲自然是想要收下来，可是他也不是傻子，对方一下子送上这么一大笔的财物，若是没有所求的话，显然是不可能的。

    正所谓礼下于人必有所求，令狐冲还是懂的。

    深吸一口气将礼单放下，神色一正目光落在了李士实二人身上道：“两位远道而来，如此之大礼，华山派却是受之有愧啊！”

    说着令狐冲向着边上一名弟子点了点头示意对方将礼单送回。

    不过这会儿李士实却是微微一笑，阻止了那名华山派弟子的举动向着令狐冲道：“令狐掌门且慢，可否听李某一言！”

    说实话，如果可以的话，令狐冲自然是不想将那一份诱人无比的礼单退回去，但是那么一份厚礼，他也不敢轻易收下啊。

    这会儿李士实开口，令狐冲向着李士实微微点了点头道：“李先生请讲！”

    令狐冲心中已经打定了主意，只要李士实所求之事在他能力之内的话，他一定不会拒绝，哪怕是为了那一份礼单。

    李士实看了看边上几名华山派弟子，令狐冲微微一愣，反应过来，摆了摆手道：“你们且先退下！”

    几名华山弟子退了出去，这会儿李士实才神色一正看着令狐冲道：“不知令狐掌门对我家王爷如何看？”

    令狐冲沉吟一番道：“在下对宁王殿下也只是略有耳闻罢了，不过江湖之上倒是传言宁王乃是一代贤王，想来宁王殿下即便不是贤王，也不会像大明那些王孙贵族一般鱼肉百姓吧。”

    李士实心中一喜，看得出令狐冲对宁王的第一印象并不差，这就好办了。

    只听得李士实道：“令狐掌门却是谬赞了，我家王爷却也算不上贤王，不过王爷他却是以贤王为目标，王爷素来顾念天下百姓，时常为生民之多艰而哀叹不已，奈何我家王爷无权无势，面对这天下受苦受难之苍生却是为之奈何。”

    王儒在一旁道：“朝廷无道，昏君当政，阉贼奸佞苦天下久矣！”

    什么朝廷有道无道同令狐冲关系不大，但是提及阉贼，自然而然的就让令狐冲想到了让他一辈子都忘不了的楚毅来。

    在令狐冲看来，血屠江南，杀了不知多少无辜之辈的楚毅那就是天下最大的阉贼，忍不住愤慨道：“王兄说的太有道理了，阉贼楚毅，当年在江南制造杀戮，在下也曾观之，恨不得手刃阉贼，为天下除一大害！”

    尼玛，李士实听了令狐冲的话差点激动的一下走跳起来，他做梦都没想到令狐冲竟然还同楚毅有所交集，尤其是看令狐冲那架势，显然是对楚毅没有一点好感，甚至对楚毅还有几分杀意。

    这差点让李士实激动的大笑出声来，而王儒也是愣了一下，脸上露出惊喜之色道：“不曾想令狐掌门竟然与在下一般的想法，在下若非是实在脱不开身的话，早就前去刺杀阉贼楚毅，为苍生除害了！”

    令狐冲这会儿看王儒的眼神就更加和善了，简直就是同道中人啊。

    这也怪不得令狐冲，谁让当初令狐冲在楚毅手中吃了亏，而楚毅又留给他的阴影是在太大了呢。

    再加上楚毅在江南大杀特杀，那种环境之下，江南之地，皆将楚毅视作屠夫一般，处在那种环境下，令狐冲所听所闻皆是关于楚毅的种种恶言恶语，这样一来，令狐冲本来还没有什么杀机，结果却是被影响的慢慢痛恨起楚毅来。

    李士实微微一笑道：“我家王爷有解救苍生之凌云壮志，不知令狐掌门可愿助我家王爷一臂之力？”

    “什么？”

    令狐冲不由的愣了一下，他可没有什么政治敏感性，甚至一时之间都没有听出李士实话语当中暗含的意思。

    还是王儒开口道：“李先生的意思是宁王殿下准备高举义旗，请君泽，除奸贼，还天下以朗朗乾坤！”

    令狐冲这才明白过来，不过他忍不住皱了皱眉头，王儒都说到这般程度了，他自然知道，宁王这是想要造反啊。

    所谓的清君侧不过是让造反更好听一些而已，这一点令狐冲还是明白的。

    说实话，令狐冲有一股冲动，不是跟着宁王去造反，认识针对楚毅。

    深吸一口气，令狐冲让自己冷静下来，沉吟良久看着二人道：“两位，此时关系重大，在下却是要同门中长辈商议一番才好答复。”

    李士实笑道：“那是自然，我等便静候令狐掌门之答复。”

    唤来弟子，吩咐招待好李士实一行人，而令狐冲则是奔着后山而去。

    风清扬见到令狐冲的时候，皱了皱眉头道：“你小子怎么又来了？”

    令狐冲道：“师祖，弟子却是有要事同师祖相商。”

    说着令狐冲将李士实等人的来意同风清扬说了一遍，风清扬不禁皱眉道：“他们这是想要造反啊，你小子不会想要参合进去吧。”

    别看风清扬先前向着劫掠贪官污吏，甚至目无朝廷，但是这并不意味着风清扬就想造反啊。

    可以说这天下间除了极少数的野心勃勃之辈，没有几个人会生出造反的念头的，而风清扬显然也不是左冷禅那种野心勃勃之辈。他可以去杀官，但是却不会去造反。

    令狐冲苦笑道：“弟子自然明白这一点，所以特意前来请教师祖。”

    风清扬摆了摆手道：“此事不用考虑，事关我华山派数百年之传承，我华山派绝对不能够参与到这等事情当中。”

    令狐冲点了点头道：“弟子这便前去回绝了他们，并请他们下山。”

    等到李士实、王儒见到令狐冲的时候，看到令狐冲神色，二人心中便禁不住咯噔一声。

    果不其然，只听得令狐冲向着两人道：“两位，实在是抱歉，在下仔细的考虑了一下，我华山派小门小户，实在是承受不了宁王殿下之厚爱，怕是要让两位失望了！”

    李士实心中暗叹一声，看着令狐冲一副不舍的模样将礼单送还回来，心中不由一动看着令狐冲道：“令狐掌门，既然华山派不愿参合其中，我家王爷自不会强求，不过李某却是有一个请求，不知令狐掌门意下如何！”

    令狐冲不由疑惑的看着李士实，他都已经拒绝了李士实了，不知李士实还有什么请求。

    不过令狐冲微微点了点头道：“李先生请讲！”

    李士实捋着胡须道：“老夫听闻华山派风清扬前辈尚在，李某愿意以礼单上所有之财物，恳请风清扬前辈出手襄助我家王爷杀一个人！”

    【第三更送上，求票票和打赏吧！】

