    如果有人能够看到科研基地的升级场面的话，那么在他的视线里，将会看到一道绿色的光柱拔地而起，甚至有直冲云霄之势。

    整个科研基地此时都笼罩在了绿色的升级光辉之中，虽然没有外形上的大改变，内里却多出了许多细节上的改变。

    比如说对于陈新而言最直观的感受就是他所身处的房间从正方形变成了扇形，而房间里原本的高低床变成了一张双人大床，甚至躺三个人上去都能够铺展得开。

    房间里的软装也变了模样，从之前更近未来感的冷色调变成了更加像是一个家的暖色调，平添了几分家的温馨感。

    而且房间里的浴室也从之前只有一个淋浴房变成了干湿分离带洗脸台、浴缸等一系列设施的真正浴室和卫生间。

    这些改变都来自于之前陈新已经设计好的图纸，整个避难所从原来的两层方形结构变成了多层圆柱结构，整体建筑结构更加稳固的同时，空间利用率也变得更高。

    对升级以后的房间感到满意的陈新从房间的沙发上站了起来，朝着房门走去。

    智能的房门感应到了陈新的身体，自动打开了，露出了外面干净整洁，铺设着地毯，且灯光明亮的走廊。

    这些都是升级所带来的，不仅仅只是科技等级上的提升，更从细节上让人感受到了居住的舒适感。

    踩着柔软的地毯沿着走廊来到中央电梯，陈新按下了按钮，很快电梯便升了上来。

    将电梯从原来避难所一角移动到原柱的中心，这样可以节约空间，同时也可以将其他需要贯穿整个避难所的设备也安放到中央，集中安置的同时，让避难所每一层都不至于被占用空间，从而提升每一层在使用上的宽敞感，不至于觉得身处地下而空间狭小。

    电梯门打开，陈新走进了电梯，四周是动态的风景画。

    这也是这次升级所添加的改变之一，来自于莫卿馨的提议。

    她觉得大家长时间的居住在地下，外面又是漆黑一片，时间久了人会抑郁，所以在陈新问她避难所改造要添加点什么的时候，她表示希望能够看到灾难之前的风景。

    于是乎陈新就在升级之后在避难所的每个房间里都添加了一扇电子窗，可以24小时不间断的播放灾难之前的风景或者某个城市的画面，而电梯里也做了同样的改变，只不过电梯里是四面墙壁全都是电子显示屏，可以360°无死角欣赏风景。

    不得不说，曾经美丽的风景确实能带来身心上的愉悦，如果是在现在这种灾难环境下压抑了太久的人，甚至可能会在此沉迷。

    当然，这对于陈新来说毫无影响，倒不是他抗性足够高，或者内心对此毫无波澜，而是陈新为自己准备了一间有着全息影像投影，声音、气味模拟，甚至空气流动、光照、温度等变化都能够做到完全模拟的全息影像室。

    在那里不仅可以欣赏到过去的风景，甚至能够做到让人真的身临其境，仿佛回到了过去。

    所以单单只是电梯里的几幅动态风景画，确实对陈新吸引力不是很高。

    坐着电梯来到避难所的顶层，陈新步出电梯，穿过走廊来到了大门口，略微停顿了一下之后才打开了厚重的大门。

    大门依旧和之前一样，陈新并没有对其作出结构上的改变，不过内部材质和防护性能还是在升级中有了不小的提升，至少现在就算是导弹也很难轰得破了，尤其是陈新已经给大门装上了能量护盾。

    至于说原本的机枪防御依旧保留，陈新也没有对12.7mm的转管机枪再做什么升级，毕竟这东西拿来做为防御性武器已经够用了。

    毕竟，如果有人能够打穿前方重兵把守的科研基地，一路杀到他的避难所前，就算他把门口的机枪升级成榴弹炮也作用不大了，除非是在门口摆上两个战锤40K世界的骑士泰坦，否则这种级数的敌人单靠自动防御武器是挡不住的。

    走出大门，陈新并没有将身后的大门关上，因为现在他的避难所大门口其实是有一条封闭式的走廊连通生态穹顶的。

    所以即便陈新不关大门，也不会对避难所造成什么影响，而且之后有人来找他的话，每次都要等大门开也挺麻烦的。

    沿着穹顶内的道路向前走着，整个生态穹顶内的温度维持在20℃左右，主要的供热来源是穹顶中心所矗立的供热枢纽。

    这个供热枢纽通过管道和地热发电厂的能量塔相连，在地热发电厂经过第一道利用之后的热水会被管道输送到这里，进行第二轮散热，从而为整座生态穹顶提供热量。

    因为现在生态穹顶内目前还没有栽种植物，所以显得比较空旷，但水循环系统还是有在好好工作。

    供热枢纽周围有着数个回收水槽，和周围的支撑立柱以及穹顶的顶部金属支撑结构相连，在升级过程中已经做出修改的穹顶可以有效的将空气中的水汽进行回收，然后通过顶部金属支撑中的中空管道一点一滴的将水滴收集起来。

    这些收集起来的水滴会顺着水槽最终流向供热枢纽下方的环形蓄水池，那个蓄水池和供热枢纽一起被做成了一个类似于公园水池的样子，但实际上它的主要作用就是提供水汽蒸发，避免因为供热枢纽一直在供热导致空气变得过干。

    而在供热枢纽的周围则是预留出来的生态区，数个环形种植槽已经就位，只等在其中栽种植物了。

    至于说植物的种子，这一点倒是不用陈新操心，相关的种子已经调集，很快就会被送过来了。

    除开中央的生态区，周围则是办公区和试验区，一切都按照之前的规划进行划分，生态穹顶的升级主要集中在提升穹顶本身的生态循环能力，以及实验室的科技等级，并没有在结构上做出什么改动。

    满意的看着这一切，陈新这才通过电梯来到了地下的军械装备试验区，打算看看嘲风的情况。

