    第2884章  收宝

    秦轩脸色立即欣喜不已，千绝竟然有办法找到金斗的器灵。

    若是这样的话，希望倒是大了许多。

    “你先感知器灵的位置，后面的事交给我。”秦轩看向千绝开口道，千绝恭敬的点头：“明白。”

    随后千绝双眼闭合，身影变得虚幻起来，随后化作无数道光芒朝四处弥漫而去，渐渐的，这片空间多了一种极为奇特的力量，秦轩心中明白，这是千绝所化。

    只是，不知千绝如何感知出金斗器灵的位置。

    时间一点点过去，空间中没有任何异常的变化，秦轩盘膝而坐，自顾自地修行起来，毕竟现在他也没什么事可做，只能修行了。

    某一刻，某处虚空忽然传出一缕波动，虽然十分微弱，但秦轩的感知力何等强大，他目光豁然间睁开，朝那处虚空望去。

    只见两道光芒同时闪耀而出，化作两道身影。

    其中一道身影便是千绝，而另一道身影乃是一位青年男子，看上去不过二十来岁，显得十分年轻，脸庞上有着一抹骄傲之意，仿佛高高在上，傲视天下。

    秦轩目光直接望向那道青年身影，内心不禁掀起一丝波澜，这位青年，便是金斗的器灵吗？

    竟然如此的年轻。

    “老奴发现金斗中的神力并不算强，想必孕育出的器灵实力也不会太强，因此有把握感知到他的位置。”千绝的声音传入秦轩耳膜之中，似乎在想他邀功。

    “干得不错。”秦轩赞叹一声，若是没有千绝，他自己是不可能找到器灵的位置。

    “接下来，便看主人的手段了。”千绝开口道。

    秦轩不动声色的点了点头，目光望向那位青年，淡淡问道：“你便是这尊金斗的器灵？”

    “明知故问。”青年冷淡回应道：“纵然你们感知到我的位置，又能拿我如何，这里，是我的世界。”

    秦轩眉头不由挑动了下，这器灵，未免过于狂妄了。

    真以为他没有办法吗？

    千绝目光有些同情的看了那青年一眼，心中暗道太天真，当初的他也是这般狂妄，然而却被教训得非常惨，若不是主人手下留情，他早就不复存在了。

    “我给你一次机会，你若是愿意臣服于我，便依旧是器灵，否则便魂飞魄散，好好考虑下吧。”秦轩对着青年开口道，语气十分平静，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “臣服于你？”青年脸色变得极为怪异，看向秦轩的目光犹如看待白痴一般，已经被困在这里了，竟然还想让他臣服？

    这家伙脑子有问题吗？

    “主人，看来他并不愿意臣服。”千绝看向秦轩开口道，脸上一副看热闹不嫌事大的表情，似乎希望秦轩能好好收拾一番器灵。

    如此一来，也有人体会他当初的感受了。

    “考虑清楚了吗？”秦轩再度开口问道。

    “就你，也配让我臣服？”青年目光轻蔑的看着秦轩，仿佛根本不屑一顾，他虽然只是一道器灵，却也有着自己的骄傲，他的主人乃是神界大周神国的王子，唯有这等天才人物，才有能力带领他走向辉煌。

    而眼前这人，与他的主人相比算什么？

    “这是在作死啊。”千绝低声嘀咕道，在他的印象之中，这般嘲讽秦轩之人，最终都没什么好下场。

    秦轩眉头也皱了起来，眼中闪过一抹冰冷的寒芒，道：“我给过你机会了，但你自己不珍惜，那便不要怪我手下无情！”

    说罢，秦轩手掌向前伸出，吞噬之晶浮现而出，一缕缕强大的吞噬气流朝器灵的身影席卷而去，器灵心中顿时生出一种不详的预感，身形消失不见。

    “在那边。”千绝立即指向一处方位，无论器灵怎么躲避，都逃不过他的感知。

    秦轩心念一动，吞噬气流立即朝千绝所指的方向涌去，随后一道凄惨的叫声传出，只见一道青年身影浮现而出，浑身被无数吞噬气流缠绕着，使得他脸上线条急剧扭曲起来，显得极为狰狞。

    “啊……”青年口中不断发出痛苦的声音，身影逐渐变得虚幻，意味着他的力量正在消失，而一旦力量全部消失，它便不复存在。

    千绝曾经便体验过这样的经历，那时的感受，他至今难忘。

    “放了我，我愿意臣服！”青年大声说道，还是选择了屈服，毕竟眼下他没有第二种选择，如果不屈服的话，便彻底消失不见。

    秦轩眼中闪过一抹得意的笑容，器灵终究是器灵，没有太多灵智，不会为了主人而葬送自己的性命，只要施加的压力足够强大，便能让他抛弃旧主。

    随后秦轩手掌再次挥动，吞噬之晶回到体内，而青年身上的吞噬气流尽皆消失不见，脸色立即好转了许多。

    “现在，抹除你与周笠之间的联系。”秦轩看向青年吩咐道。

    “启禀主人，我无法自行抹除与他人的联系，需要您亲自出手。”青年语气恭敬的道，眼神中透着深深的忌惮之色，显然被秦轩之前的手段震慑到了。

    “我要如何做？”秦轩问道。

    只见青年手掌挥动了下，这片空间顿时发生了变化，上方空间出现一道虚幻的身影，正是周笠，自然不是周笠本尊，而是他的一缕意念所化。

    这一缕意念，掌控着金斗。

    秦轩目光望向周笠的意念，心中立即明白该怎么做。

    只见秦轩手指向前一指，一道无比夺目的剑光释放而出，蕴藏无上神威，噗呲一声，剑光直接从周笠的身影中穿透而过，下一刻周笠的身影便消散开来。

    此刻，这尊金斗已是无主之物。

    只见那青年身上释放出一道道光辉，朝秦轩的身体弥漫而去，片刻之后，秦轩便感觉自己与这片空间多了某种奇妙的联系，周围的一切尽在他的感知之中。

    一段时间后，秦轩睁开了眼睛，口中吐出一道声音：“收。”

    话音落下，周围空间顿时亮起一道道金色光辉，一尊巨大的金斗浮现而出，只见那金斗以肉眼可见的速度变小，而这片空间也不再处于封禁状态，回归真实的世界。

    秦轩手掌伸出，一尊迷你金斗落在掌心处，散发出极为强大的大道波动。

    “恭喜主人再得神兵！”千绝朝着秦轩祝贺道，老脸上布满了笑容，秦轩的实力越强大，他将来能得到的好处便越多。

    秦轩嘴角微微上扬，勾起一抹玩味的弧度，不知此刻周笠脸上是何等表情，应该会非常精彩吧！

