    那位中年修士应该是急着用，所以花费了二十七枚灵石。

    要知道，

    普通的成年的赤练妖蟒，一般在坊市里面的价格不过二十三二十四左右，二十五灵石已是略微的高价。

    二十七灵石，那就真的只是刚好碰到急需的人才能愿意花钱购买。

    不过，

    对方有没有什么急事，和张清元都没有什么的关系。

    此刻，

    怀揣着四十二块灵石，

    这前所未有的财富，

    让张清元脑袋几乎都是略微眩晕了起来。

    那种感觉，

    就像前世每个月四千五千工资熬日子，突然间有一天买彩票中了一等奖，口袋里面多了上百万的巨款一样。

    手握巨款，

    张清元的心思也随之活络起来。

    四十多块灵石，就算全部用作自身修炼，

    一时半会也用不完，对于实力的增长在短时间之内有限。

    往后，

    想要获取修炼资源，肯定是接取外出猎杀妖兽的任务。

    经历过这次一夜暴富，

    张清元也对那些种田之类收益极地的任务没有半点的想法，一年时间的辛苦还收益还比不上这一次的几十分之一。

    虽然这次有侥幸的因素在，但收益之间的对比也能够说明问题。

    那些外出经常厮杀的外门弟子修为进境迅速，

    不是没有道理的。

    只是，

    战斗厮杀，

    终究会有危险，

    比如赤练妖蟒这次，

    想要活得更好，

    一些护道手段自然不能少。

    “法器，武技，术法，秘术......不管是什么，对战斗力的增强都比将所有的灵石用来修炼增长来的快......”

    “武技术法之类的，可以用宗门兑换点向宗门兑换，比外面购买也便宜。”

    “所以，现在有灵石，最好是在坊市里面购买一件修真法器！”

    之前击杀赤练妖蟒的时候，

    随身携带的宗门配发的制式长剑直接断裂腐蚀，

    这也让了张清元想要购买一柄好一些的法器的念头。

    于是，

    绕过几个街道。

    张清元一路直行，来到位于坊市中心的一座阁楼，

    上面高挂着百宝阁三个字的牌匾。

    是一个修真界有名的商会。

    各种修真之类的东西比较齐备。

    以前张清元经过这附近的时候，从未进来过，只能从外面投来羡慕的目光。

    无他，

    那时候的他手上连一枚灵石都没有。

    囊中羞涩。

    怀着忐忑的心情，

    进入百宝阁。

    人并不多，

    稀稀落落的只有几个，

    不过这也是常态，

    这种修真店铺，在这坊市里面已经是高档，专门用灵石进行交易，属于三年不开张，开张吃三年的典型例子。

    看到张清元进来，

    当即有一老者笑眯眯地迎上来：

    “欢迎这位小道友，不知道友可是有何需求？”

    张清元微微平复心情，

    行了一个礼：

    “老前辈有礼，晚辈此次前来是为了购买一件法器，价格最好在四十枚灵石以下，初次来到贵阁，不知深浅，还请老前辈指点。”

    百宝阁在云水宗外门矗立多年，声誉在外门弟子当中一直极好。

    是以张清元倒也不怕将自己的底子全交了。

    反正自己对这方面了解也不多，不懂装懂买到不合适的法器不说，浪费了这珍贵的灵石却没有半点提升才是大麻烦。

    倒还不如大大方方说出来，让对方给个参考。

    “唔，四十枚灵石以下的话，买不了太好的防御性法器。老夫观小友灵元中正平和，延绵醇厚，修炼的应该是云水宗最为普适的功法之一云水诀，正好这段时间阁内进了一些法器，其中有一样攻击性法器与这水元决相合性比较高，小友看一下那件攻击性法器如何？”

    在被老者笑眯眯的眼睛扫视的时候，张清元只觉得一股凉意从头灌到脚底，仿佛自己浑身上下一切都被对方看穿了一般。

    没有任何的秘密！

    “还请前辈多多指点。”

    张清元更加小心翼翼，恭敬地道。

    老者嗯地应了一声，

    随后从后台取出了一把银色的长剑，摆在台前。

    剑身修长，通体亮白。

    拔剑出鞘的那一瞬间，隐隐间像是有一道闪电在空中亮起，

    隔着半米的距离，

    张清元都能隐隐间感受到其中散发出的锋芒寒气。

    “这剑名为银影，等阶为下品法器，不过其自身的锻造主要材料为百年寒铁这一能够锻造中品法器的灵材，只不过因为锻造的是一位新手，导致锻造的时候品阶下跌。

    但其威力，比之任何一柄下品法器都不会逊色，甚至还犹有过之。

    而且，如果能够经常使用灵元冲刷，洗去主材料百年寒铁当中的杂质，找到一位妙手炼器师，说不定还能够将其提升为中阶，乃至上阶法器。

    论威力，论潜力皆是下品当中的极品。

    当然，

    最重要的是，此剑与云水宗的功法水元决相互契合，灵元运转通畅，如指臂使。

    而如若能够将水元决修炼至第四层，更是能够激发出银影当中的寒意，于战斗中丝丝缕缕的寒意自动不断侵浸入敌人体内，造成对方灵元运转有所迟滞阻碍。”

    说罢，

    老者笑眯眯地望了张清元一眼，似乎别有意味。

    “此剑如果放在修行水元决到了第四层的修士当中，威力甚至能够超过普通的中品法器，达到中品法器顶阶的程度......只可惜，云水宗的水元决是出了名的难修，能够在灵元境修炼到第四层的，几乎少之又少、而那些灵元境之上的强者，也都早不用使用下品法器了。

    所以，此剑的价格，价值比一般下品顶级要高，但又比中品法器要低一些，

    价格四十枚灵石。”

    四十枚灵石，

    一般下品法器顶级的价格。

    不便宜，

    但也不太贵。

    毫无疑问，

    张清元心动了。

    尤其是当老者说在水元决四层修士手中，甚至能够发挥到中品法器顶阶的程度，张清元内心就已经确定了就是这一把银影。

    以下品顶阶的价格购买一件在自己手中能够发挥到中品顶阶的法器，

    怎么看都是合算。

    咬咬牙，

    强忍着大出血的痛苦，张清元取出了四十枚灵石，完成了交易。

    心里滴着血从百宝阁的大门走出，

    张清元既是心痛，

    又是欢喜。

    拿到银影的那一瞬间，他能够感受得到，手中长剑与自身灵元确实在隐隐呼应。

