    秦正说完，徐少卿一脸惊讶，秦正这时候开口道：“天煞，拿图来！”

    守在门口的天煞应声之后没多久，抱着一副巨大卷轴进来，然后命令人点灯。

    没一会儿，整个大殿灯火通明，那卷轴也被铺开。

    当徐少卿看到卷轴上的绘画时，彻底错愕了，不可置信道：“这，这是？”

    秦正出声道：“这是锦衣卫和不良人两年辛苦努力所得，是如今九州大陆最详细，最全面的地图！”

    说着，秦正看着几乎占据半个大殿的地图，走到了原本大明国度的疆域，在上面写下了朱，然后又到了汉国版图，写下了刘，最后是宋国的疆域，写下了宋字。

    徐少卿这时候反应过来道：“这三家不是已经灭国了吗？”

    秦正微笑道：“可他们的后人还在，也许，几百年后，这三家的人才会被这三国之地遗忘，但短时间，他们的号召力是无与伦比的，如今四国瓜分了他们的版图，你看看我写字的地方！”

    徐少卿上前查看，然后眯眼道：“这都是大秦如今的疆域！”

    “对，宋，汉，明三家之后，我都安顿在了这些地方！”

    秦正回答，徐少卿皱眉道：“你就不怕他们再起事！”

    秦正微笑道：“我答应了他们，大秦和三个国度，乃是国战，胜败乃是大势，非我大秦，或者我秦正一人能左右，并且答应，若是我统一九洲，会给他们宗氏封王，保留他们的血脉，并且也封给他们领地，统辖一方！”

    徐少卿眼神一缩道：“你想让他们帮助你？”

    秦正点头道：“在九州的根基，除去联盟和八大古族，我只剩下锦衣卫和不良人了，也许，玄冥教可以多信几分，但并不属于我自己，若是说，这九洲我最新之人是谁，那便是少卿你了！”

    “别看如今联盟势力还跟我一条心，可一旦大秦出现变故，这些势力随时可以倒戈，更别提暗中还有夏周商三家人皇后裔隐藏在暗中了，所以，我必须尽快解决剩下三国！”

    “而对付他们最好的办法，莫过于利用这三家参与势力，要知道，他们三家拿的疆域可远远超过大秦这次所得的疆域，只要我计划得当，这亡国后裔，可以发挥很大作用的，而且，短时间内，唐，梁，楚还怀疑不到我的头上！”

    秦正仔细说出，徐少卿倒吸一口气，看拿着烛火的秦正，这一刻，他感觉是那么陌生。

    因为这一计划可谓心计之深。

    而且，从秦正拿出地图的表述来看，此事，他很早就开始谋划了，绝不是在三国灭亡之后想到的。

    那么也就可以理解为什么大秦要厚葬三个亡国的权贵宗室了，这完全是在卖好啊。

    就如秦正所说，国战乃是九洲大势，不能怪罪个人。

    可是后续的发展就不一样了，秦正不单单厚葬了各国帝王，还暗中保护了其血脉，纵然有怨恨，也绝对比不上他们对其他三国的仇视。

    这个时候，秦正就可以利用他们对于唐，梁，楚三国的仇恨，为自己所用了。

    也是这时，徐少卿才发现秦正盯着自己看，就见秦正微笑道：“是不是感觉我很可怕？”

    徐少卿错愕，秦正继续道：“其实想出这个计划的时候，我也感觉自己很小人，但成大事者，不拘泥于小节，与其让我的子民将士去死，还不如让他人去死，不是吗？”

    “更何况，这几国分配到大秦的疆域，可不是那么好治理的，尤其是明汉两国，他们的先帝可不是昏君，想要让他们的子民臣服，就得有其宗室出面，不然，驾驭起来总会出问题的，所以如今，那几块疆域，我还是交给明汉的老官员来掌管的！”

    徐少卿见状道：“你到底是如何说服他们的？”

    秦正没有隐瞒，开口道：“还记得高仙之吗？”

    徐少卿点头，秦正沉声道：“自从他被抓后，逍遥王并没有为难他，只是将他关押起来了，但在这大明亡国后，我让逍遥王将他放了，并且和朱家之人见面了，而他如今便是朱家的将，更何况，朱刘两家可不是什么力量都没有了！”

    “他们国灭之时，隐龙和天地宗的人并没有出现，前阵子几次针对四国官员暗杀，便是他们出手，这些人，可不是善茬，个个都是高手！”

    “尤其是他们麾下的探子，堪比锦衣卫和不良人，想要挖出来就别想了，汉明两国根基个太深了，所以，避免我大秦官员被报复，跟他们合作是最适合的！”

    “这些人，现在满脑子是报仇复国，我正是利用了他们这一点！”

    这话出，徐少卿开口道：“可他们也应该知道你在利用他们啊？怎么可能会同意和你合作？”

    秦正微微一笑道：“这便是人性古怪之处，明明已经没有任何希望，可还是想抓住那点微弱的火光，也许，这就是信仰吧！”

    见状徐少卿道：“是啊，你不是也因为那一股信念走到了如今？”

    秦正知道徐少卿所担忧的，出声道：“放心吧，经历了那么多的事情，该狠的时候我会狠的！”

    秦正这么说，徐少卿也没再多言，他能感觉到，如今的秦正虽然对他的友谊没有改变，但更像一个君王了。

    这一夜，他们二人难得再次畅饮，而战事也进入了缓和期。

    秦正大赦天下，修生养息，自身却没有停歇。

    如今大秦的版图已经扩大了不止几倍，之前是因为忙于战事，秦正也没有进行改革，如今好不容易休闲下来，那自然要抓紧时间的。

    短短不到两月，秦正诏令出大秦宫。

    大秦丞相位置不变，设立左右丞相，内阁分六部，军机处为非常时期设立。

    同时将士大夫的名号给取缔，设立品级制度，分一到九品，亲王为超品，公侯伯分三等，而这只是官员等级。

    为了更好吸取大秦有才知士，秦正定下四年为一次大考之时，折优而取，除去前十者，其余进榜文武人才，皆由九品起。

    用秦正的诏书中的话说，那便是大秦为官者，无论是豪门绅士，还是寒门贵子，都要从底层做起，方明白子民之难，也更为清楚大秦弊端，以后进入高位才能更好辅佐皇帝处理朝政。

    第三，那便是大秦划分省，市，县，区，亭，将管辖细分到一亭之大，外了方便监察，会层层设立按察使，同时设立治安司，维护地方治安。

    第四，各地军队文武官员共同管辖，互相监督，避免一家独大。

    此诏书一出，天下皆惊，真正的大秦宣武盛世就此到来，秦正推行之令，可谓是古今未有。

    本来大家以为会很难，但一切却是那般的顺利。

    此刻，姬蒿和王重楼坐在一座恢弘墓地前，就见姬蒿倒了一杯酒道：“装逼的，你有一个好外孙啊，如今他推行的政策，惠天下子民，也不可能再出现权贵拥兵自重了，当年我们的梦想，真的在他身上实现了！”

    “现在出去游历，别说什么豪强士绅了，就是那些仗势欺人的流氓都不可见了，何为太平盛世？儿童路不拾遗，百姓安居乐业，百官各司其职，方如是，而他，做到了，用短短几年做到了我们一辈子都没做到的事情，哈哈哈，这一杯，咱们得喝啊！”

    说着，姬蒿一饮而尽。

    也是这个时候，脚步声起，姬蒿看过去的时候，王重楼微微撇眼，就见一身便装的秦正带着子嗣妻女从小道过来了。

    欧阳杰的祭奠之日，他又怎么会忘记呢？

    姬蒿要行礼的时候，秦正连忙开口道：“太岳丈，此地没有皇帝，只有晚辈和长辈，无需行礼！”

    姬蒿闻声也没有矫情，开口道：“正儿，好好陪你外公聊聊，说说你这几年的功绩，我给他起了个头，他肯定特别想知道其中细节！”

    秦正看着墓碑，想起那个老人慈祥面容，忍不住眼圈一红，点头道：“好！”

