
    剑无殇正在前方行走，忽然剑眉一挑，发现背后有人跟踪，顿时眼中闪过一抹寒意。

    随后，脚步加快，突然朝着流苏城外而去。

    林海并未隐藏自己的行踪，否则剑无殇也不可能发现自己。

    见剑无殇竟然奔城外而去，林海微微一笑。

    “这样也好，自己如今也是潜龙榜之人，而且被冠上了偶然入榜之名。”

    “如果在城中暴露身份，难免会招来一些麻烦。”

    两个人一直出去上百里的距离，到了一处无人之境，剑无殇才突然止住脚步。

    猛地转声，凌厉如剑般的目光，朝着林海激射而来，空气中似乎都打过一道厉闪！

    林海则是面带微笑，离着剑无殇十步之外，停下了脚步。

    “动手吧，否则等我拔剑，你连出手的机会，都没有了！”

    剑无殇眼神凌厉，带着一股冰冷的寒意，淡漠的朝着林海说道。

    林海一怔，随后满脸失笑，摇了摇头。

    “我不是来和你动手的！”

    剑无殇闻听，眉头一挑，不由冷笑一声。

    “别装了，我刚刚在流苏城，杀了邓飞，取代他成为潜龙榜第九十八位。”

    “你跟踪我这么久，不就是为了杀我，进潜龙榜迎接大机缘吗？”

    “你是这么想的？”林海不由一阵好笑，这剑无殇想象力很丰富嘛！

    “我想你可能误会了，我根本不需要夺你的潜龙榜位置。”

    林海笑了笑，随后目光一凝，淡淡说道。

    “因为，我本身就在潜龙榜！”

    “哦？”剑无殇一惊，随后诧异打量了林海一番，当看到林海那满头的白发时，忽然间脸色一变。

    “你是，飞星阁的林海？！”

    啪！

    林海打了个响指，微微一笑。

    “正是在下，如假包换！”

    剑无殇短暂的吃惊过后，再次恢复了一脸淡漠的表情，看了林海一眼。

    “你跟着我，有什么事？”

    林海笑着道，“如今，离着传说中大机缘降临的时日，已经不远了。”

    “如果我所料不错，你也即将动身，离开流苏城了吧？”

    剑无殇闻听，眉头一挑，冷漠的看了林海一眼。

    “是又如何？”

    “那不如一起走吧，我也正准备离开流苏城，去天运国的都城太玄城，等待机缘的降临……”林海一脸和善，笑着说道。

    “住口！”

    林海话还没说完，剑无殇突然一声冷喝，将林海打断。

    随后，眼中带着深深的鄙夷，一脸讥诮的看着林海，冷笑一声，高傲的说道。

    “你林海算个什么东西，也配与我剑无殇同行？”

    “额……”林海顿时语气一塞，随后眉头微微皱了起来。

    自己好声好气与这剑无殇交谈，也没得罪他，这货怎么出口伤人呢？

    “剑无殇，你不觉得，这样说话有些过分吗？”

    林海就算脾气再好，心里也有些生气了。

    面色一沉，带着一丝不满，朝着剑无殇，冷冷的说道。

    “过分？哼！”

    剑无殇一声嗤笑，随后一股凌厉的剑气，从身上散发出来，瞬间落在了林海的身上。

    “你林海一个靠运气进入潜龙榜的浪得虚名之辈，还真把自己当回事了？”

    “若不是看在同为流苏城之人的份上，你以为你现在，还有命在吗？”

    说着，剑无殇冷冷一笑，两眼闪过一道寒光，一副看透林海的语气，鄙夷说道。

    “别以为我不知道你的目的何在，无非就是你潜龙榜的位置，名不副实，生怕挑战者上门丢了性命，想利用我剑无殇，做个挡箭牌！”

    “我告诉你，你这是痴心妄想！”

    “现在，立刻给我滚！否则，我杀了你！”

    林海听着剑无殇的话，怔了好半晌，才反应过来，不由的苦笑连连。

    “尼玛，这剑无殇，不去写小说，真是可惜了！”

    林海哭笑不得的朝着剑无殇，挑了挑大拇指，一脸崇拜的说道。

    “哥们，脑洞真大啊！”

    “脑洞？！”剑无殇一愣，没明白这词儿啥意思，不过脸色却阴冷如旧。

    “立刻在我眼前消失，别逼我动手！”

    “滚！”

    林海脸色猛地一寒，心头怒火腾然而起。

    这剑无殇一而再再而三的出口不逊，真把自己当软柿子捏了不成！

    “剑无殇，你听没听过一句话，叫祸从口出？”

    林海脸上带着人畜无害的笑容，语气却冰冷的犹如九幽地狱！

    剑无殇刚要出口反驳，却见林海的身影，不知道何时，已然消失不见。

    “嗯？”

    剑无殇一愣，随后陡然间脸色大变，只感到一股极其危险的气息，瞬间到了近前！

    “不好！”

    剑无殇心头巨震，下意识的就准备拔剑，然后就在这个时候，突然间嗡的一声，一片恐怖的雷池，瞬间平地而起！

    “呃！”

    剑无殇身体一僵，瞬间变得麻痹不已，拔剑的手握在了剑柄之上，却根本无法将剑拔出！

    “怎么回事？！”

    剑无殇的心头，突然升起深深的恐惧，这突如其来的雷池，让他一下子失去了行动自由，几乎等同于任人宰割！

    啪！

    陡然间，一道清脆的声音响起，随后剑无殇只感到脸颊一烫，随后瞬间就肿了起来。

    随后，一道淡漠的声音，在剑无殇耳边响起。

    “若不是看在同为流苏城之人的份上，就冲你刚才满嘴喷粪，嘴臭如屎，你现在早就没命了！”

    “这一巴掌，教你如何做人！”

    “再有下次，取尔狗命！”

    嗡！

    话音落地，剑无殇周围的雷池，也诡异的消失，使他一下子恢复了自由。

    只是，剑无殇却一下子呆在了那里，捂着肿起的脸颊，看着林海逐渐消失的身影，好半天都回不过神来。

    “混蛋！！！”

    愣了足有一分钟的时候，剑无殇才发出一声愤怒的咆哮。

    无尽的屈辱与憋屈，腾地涌上了心头，让剑无殇气的几乎将牙都咬碎！

    “这个该死的林海，竟敢如此羞辱于我！”

    “可惜一时不慎，被他不知用什么法宝偷袭成功，若是刚才让我拔出剑来，焉有他的命在？”

    剑无殇越想越气，根本没有意识到，自己与林海的巨大差距，反而觉得是林海使用了什么法宝，偷袭自己成功，才致使自己受辱。

    而那雷法瞬间的功夫便消失，林海也同时遁走，更让他内心肯定，林海偷袭所用的法宝，并不太强大，林海更是浪得虚名，吓得仓皇逃走，怕自己报复。

    自己刚才中招，完全是因为一时不慎。

    “林海，卑鄙小人，再见到你，我必杀你！”

    剑无殇咬牙切齿，浑身杀气凛然，几乎将林海恨到了骨子里！

    林海可不知道，自己出手教训剑无殇，好心留了他一条命，剑无殇非但没有受到警示，反倒认为自己是害怕逃走，内心已经恨上自己了。

    不过，即便知道，林海也不会顾不上去理会剑无殇了。因此此刻，林海站在流苏城门口，正被一群年轻人，围了个水泄不通！
