    杜燕丽这才悠悠从沙发上起身，往前站了两步，稳住情绪，“你爸有文件要给你，刚送过来。”

    说完，她刻意岔开话题，“你怎么这个点回来了？”

    戚嵘视线睨了一眼站在旁边的那一抹身影，这么多天了还是头一次见她看见自己回家这么高兴，真是让人苦笑不得。

    为什么这个点回来？

    还不是因为某个没良心的白眼狼明天开学，今天再不早回来，那是不是就得一个礼拜之后再见了？

    “回来取印章。”戚嵘收回目光声音淡淡，走到三人中间站定，却借此把季溏心护在了身后，“文件让助理和司机送都行，什么时候需要劳烦您了？”

    沈君宜今天一大早就到了戚家，明示暗示的表达了自己还没放弃的想法，杜燕丽便带她过来，现在看他为难杜燕丽，虽然不想被迁怒，可还是得装装样子。

    她软着嗓子开口，“阿嵘，是不是我打扰你了？你别误会，今天正好跟伯母一起出来见面，离这里不远就给你顺路带过来了。”

    “君宜。”戚嵘朝她看过去，没了先前那一份克制和隐忍，视线之中带着明显的不悦，“我不喜欢不请自来，公司是，家里也是，你这样的确很打扰我。”

    沈君宜面色尴尬的僵在原地，一时间下不来台，他虽不喜欢她，可也为从说过这么不客气的话，如今他不仅说了还是当着另外一个女人。

    闻言，杜燕丽才要发作，还没等说话，季溏心却站了出来，“伯母她们才刚到，茶都没喝上一口呢，你别着急了。”

    她说话的时候紧紧盯着戚嵘，眼睛睁大没有一丝小动作，可那里面的信号戚嵘却接收到了。

    涨到头顶的怒火往下压了压，沉了片刻伸手将人揽进怀里，大掌爱抚着她毛茸茸的头顶，“我没急。”

    沈君宜震惊的看着两人之间的互动，不敢想象季溏心一句话就让戚嵘所有的火气全都压制住了。

    季溏心非常‘周到’的询问杜燕丽，“伯母晚上留下来一起吃饭吧，难得他早回来一趟。”

    杜燕丽面色不改，“不必了，我还有事，这就走了。”

    谁都知道她不会留下来吃饭，季溏心自然也懂，只不过给她一个台阶下而已，总不能一直僵在这里，多没面子。

    杜燕丽将沙发上的包包拿起来，纵然心里有些发虚，可面上却装得镇定，“我先走了，文件你收好。”

    她径自出了门，末了沈君宜还不忘楚楚可怜的跟戚嵘解释，“阿嵘，对不起，我不知道你会这么介意我来这里。”

    季溏心不得不再一次感慨中华文字的博大精深，明明一句很正常的话，从沈小姐嘴巴里说出来愣是能变成另外一种感觉。

    她是想说戚嵘不想她来，是因为在意她？

    呕了。

    脸皮如此之厚，人才啊。

    戚嵘下颌紧绷着，显然余怒未消，“我不是介意你，我是怕溏心误会。”

    看着沈君宜那吃屎一样的脸色，季溏心觉得自己真是厉害，竟然强忍着没有笑出来。

    送走两人后，季溏心转身回屋立刻从男人怀里挣扎出来，看着桌子上的两只茶碗，脸上的笑意消失殆尽。

    戚嵘见她要上楼，薄唇微启将人喊住，“东西都没收，你上哪去？”

    季溏心狠狠顿住步子，不敢相信，才被牵扯不请的女人找上门，他不解释也就罢了，还好意思指使她干活？

    勇气可嘉。

    她霍的转过身，对上那双深邃的黑眸，冷冰冰的样子跟刚才见她揽进怀里的男人判若两人。

    ‘这你是谁？’

    ‘她跟你什么关系？’

    ‘为什么她会跟你妈妈一起找来这里？有没有什么想解释的？’

    无数个燃烧着愤怒的问题从嘴边略过，可真到了要说的时候却不知道该问什么，“你……”

    男人好整以暇的看着她明明气不过，却还要硬装出无所谓的样子，“我什么？”

    季溏心死死盯着那张魅惑众生的脸，以前怎么看怎么帅，这会儿却觉得简直就是金玉其外败絮其中的衣冠禽兽！

    说什么结婚了就不会亏待她，基本的一定会做到，这才不到两个月情敌都找上门了，看刚才沈君宜那雄赳赳气昂昂的架势，不知道的还以为她才是女主人呢！

    外人面前装样子装的那么像，一脸柔情似水连她都差点信了，可不过转眼就冷眼相待，真的该给他颁一座奥斯卡小金人！

    渣男，万恶的渣男！

    季溏心从心底将他骂了无数遍，看着那一身正装，风度翩翩的身影，圆润的杏眸眯了眯，甚至不想跟他讲话，径直走到茶几旁边弯腰收拾起来。

    戚嵘也没走，站在原地双手随意的抄进口袋，一双锋利视线灼灼盯着那道娇弱的背影。

    季溏心不用回头也能感受到那两道火辣的目光，她本就有些心不在焉，被他这么看着更是浑身不舒服，她伸手去拿桌边的茶碗，不料指尖一抖，那圆圆的茶碗直直坠向地面，‘啪啦’一声，摔的四分五裂。

    上好的白瓷材质，细腻却也易碎，这么一摔立刻变成了一瓣瓣儿的，季溏心吓了一跳，下意识伸手去拿。

    戚嵘看着她白嫩的手指触上那尖锐的碎片，还没来得及阻止便听她倒吸一口凉气，“嘶——”

    点点鲜红滴在上面，击出一滩血花，季溏心松开手里的碎片，刚要低头仔细查看伤口，只感觉身边一道凉风略过，下一秒，手腕已经被人攥住。

    戚嵘将她的手指放到眼前查看了下，确定只是皮外小伤之后，薄唇抿出一条凌厉的直线，“碎片用手抓，你的脑子是用来吃饭的吗？”

    季溏心皱着眉头将手往回缩了缩，“你松手……”

    戚嵘非但没松开反而握得更紧，凌厉的视线落在她脸上，脸部线条绷得很紧，“你闹什么情绪。”

    她闹情绪？

    季溏心诧异的瞪大眼睛，难以置信的看着她，铆足了力气将手往回撤，“是，我就是闹脾气，用不着你假好心！”

    似乎被她不服从的动作激怒，男人手腕微微用力几分，直接将她拽的往前迈了一小步，要不是仰着头，鼻子都差点撞到他的胸口。

    咬牙切齿，显然，他也气的不轻，“季溏心，你还知不知道好歹？”

    季溏心想到刚才沈君宜那副趾高气昂的样子，还有杜燕丽明显挤兑她的话语，一直压抑着的情绪因为他这句话如数崩塌，什么理智隐忍全都抛到脑后，这一刻她就只想不管不顾的全都发泄出来。

    “谁不知道好歹！喜欢你的女人找来家里还怪我了？人前，你对她没意思就故意拿我当挡箭牌，人后，你权当我是不存在的空气，不搭理我就算了，还不能我自己不开心吗！？”她气的眼眶都红了一圈，再开口声音已经染上浓重的鼻音，“戚嵘，你太霸道了！”

