    江映雪这局rank打得其实很精彩。

    对方的打野显然认出了鹤王，因此开局就给与了很多照拂，否则鹤王就算是再强，也不可能拿老鼠对线就打崩韦鲁斯跟娜美。

    王者局里面，哪怕是职业选手也很难做到实力碾压。

    而江映雪这边上路青钢影则在打野帮助下将对方上路剑姬给几乎打穿，在上路建立起来了绝对优势。

    对方通过老鼠带节奏，让剑姬带线发育，而江映雪这边则是由青钢影发起攻势，给韦鲁斯提供发育空间。

    期间不时有战斗爆发，你来我往，可以说是一场对局质量非常高的王者局。

    不过林轩的心思却已经不在这上面了。

    其实关于他去打职业后，职业id叫什么的问题，已经跟小妮子讨论过一次。

    当初开播的时候，小妮子随口给他起来一个姜景白的名字，如今已经比他的本名林轩知名度更高，当然更多的人更喜欢喊他大舅子。

    林轩觉得自己以后去打职业了，多半还是喊自己大舅子的人会更多。

    不过id这种事情，虽说可以改，但他觉得自己是从一而终的人，还是应该认真一点，很是认真地思考过一段时间。

    当时小妮子建议他可以直接从『姜景白』这个名字里取一个字，比如『白』就很不错。

    『白』的英文可以翻译为『white』。

    她念了几遍后，觉得这个id其实也不错，于是很开心地建议林轩可以用这个id，姜景白嘛，white，还是蛮契合的。

    林轩听后差点没吐血，然后毫不犹豫地拒绝，态度之坚决，就差没在脑门上刻着『你就算打死我都不答应』这几个字了。

    这让小妮子很受伤，觉得自己这么好的建议居然被他嫌弃了，于是赌气不再理他。

    也就导致林轩的id到现在都没确定下来，但这事是不能拖的，因为俱乐部要向官方以及ACE联盟提交名单，给他注册，否则他是没有办法参赛的。

    想到这儿，林轩干脆连游戏也不看了，拿手机给小妮子发了个消息：“我注册id到底叫什么好？”

    刚刚说过要去看书准备睡觉的小妮子很快回复：“我怎么知道。”

    林轩打字道：“你比较聪明，帮忙想想嘛。”

    原本还想加个“乖”的，后来醒悟过来还在训练室里，以免站在身后看江映雪rank的张三看到，就先删掉了，然后起身回到房间，给小妮子打了电话过去。

    “干嘛？”明明是在装着恶劣凶狠的不耐烦语气，却依旧难掩嗓音的娇腻甜美。

    林轩不由笑起来，道：“想你了呗。”

    “才懒得理你呢。”

    姜浅予“嘁”了一声，“我上次就跟你说过，你再也不要想让我替你想名字了，哼，那么好听的名字，你还嫌弃……”

    她其实未必就是真的喜欢那个『white』，但问题是不忿被林轩那样嫌弃的拒绝，哪怕原本不是觉得多好、多么喜欢的，也会越来越认为那很好，以此来抚慰自己受伤的心灵，告诉自己不是自己想的名字不好，而是那个坏蛋不懂得欣赏。

    林轩有些无语，只好再次解释：“我没说不好听啊，当然好听，但问题是……呃，这个id有人用过了啊。”

    “啊？是嘛？”

    姜浅予愣了愣，她又不是经常看职业联赛，还真不清楚是不是有哪个职业选手使用过这个名字。

    “真被人用过了……”

    “看嘛，我就说好听嘛，都被人抢了。”

    小妮子皱皱鼻子，有些得意地哼了一声，才不是真在乎那个名字呢，主要是要证明自己是正确的，如果名字不好听，会有人抢着用掉吗？

    “既然被人用了，那就再想一个好了。”

    “那你自己想，问我干嘛。”

    “我想你啊。”

    “走开，才不要你想呢。”

    薛云琪反正不在，房间里也没其他人，林轩也就跟小妮子腻歪一阵，然后还是说到了正题。

    “你想要起什么类型的名字啊？”

    “霸气一点的，就像是『海到无边天作岸，山登绝顶我为峰』的那种。”

    “你真不要脸。”

    小妮子忍俊不禁地嗔了他一句，随后想了想，道：“『crest』怎么样？”

    “什么意思？”

    “我记得是有到达绝顶的意思。”

    以林轩的词汇量，是知道这个单词的，不过肯定还是要给小妮子表现自己的机会，因此等她说罢后，才嘀咕道：“那还不如climax呢！”

    “什么意思？”

    小妮子英语功底不差，不过这种有些情爱相关色彩的单词自然还没接触过，林轩也不可能告诉她，就咳嗽一声，“跟你那个差不多……”

    他说到这儿，忽然想起刚刚那位鹤王来，就把那个家伙的id名字说了下，姜浅予听罢后，略微想了一下，然后问道：“然后呢？”

    她显然是有些明白过来林轩的意思，因而才这样问。

    对她没什么可隐瞒的，林轩也就笑道：“你觉得『first』怎么样？”

    小妮子扑哧笑起来，然后又想了想，沉吟道：“这样不太好吧，针对的意思太明显了。”

    “就一个id而已。”

    林轩原本只是一时心血来潮，闪过这个念头，毕竟不过只是一个id而已。

    然而此刻再想，却莫名有了些心潮澎湃的感觉。

    他两世为人，所追求的东西其实一直都在不断地改变，然而不知是命运还是巧合，前世为了生活，今生为了骨科……呸，为了爱情，最终都选择了从这条路往上走。

    出发点不同。

    但不论出于什么原因目的，来到山脚下的人，仰望山巅，有几个人没想过有朝一日能站到那里受万众仰视？

    海到无边天作岸，山登绝顶我为峰！

    连取个id都畏首畏尾的？

    不就是你叫第二我做第一嘛！

    他这样想着，不过还是很快将着有些中二的想法给压抑了下去，笑道：“再说了，人家可是世界第一adc，不败的冠军王朝，以他为目标的人多了去了，我一个次级联赛的新人，哪有人会往哪方面想？根本不在一个数量级上，差太远了。”

    他虽是玩笑的语气，可说的确实也是实情，不过小妮子哪里愿意听，嗔道：“再厉害的人不也是从新人开始的啊？次级联赛又怎么啦？今年打上LPL，明年季中赛就把它给灭掉，都不用等到全球总决赛！”

    林轩忍不住笑起来，“好，今年打上LPL，明年季中赛就把它给灭掉，都不用等到全球总决赛！”

    说到这儿，又似想到了什么，补充道：“如果真到了世界赛上，说不准还真有媒体采访，问我这个id是不是针对那个什么鹤王，到时候我就刚好可以用大师兄那句名言来回答他们。”

    姜浅予奇道：“什么大师兄，哪句名言？”

    “我真不是针对谁，我只是说在座的各位都是垃圾！”