    爱丽丝慵懒的躺在床上，敲击几个问号发了出去。

    龙王殿也不缺钱啊，怎么还搞起了拍卖？

    难道是龙王殿的新业务吗？

    与此同时，海神波塞冬一边吃着海鲜大餐，一边对手下说道：

    “问一下，龙王殿想拍卖啥，如果是神器，我要了。”

    太阳神殿，阿波罗在金顶烈日的笼罩下，默默的看着屏幕。

    一个龙王殿，自然不会让他过于关注，只不过，萧阳是主神之一。

    每一次都从他的手中逃脱，不说别的，就单说这一点，阿波罗都不可能放过萧阳，更何况他还要剥夺萧阳的神格。

    让一个东方血统的人，拥有主神的神格，这是对主神的一种亵渎。

    与此同时，不死鸟巴尔扎克在一个幽暗的房间之中，不见天日。

    不错，他被太阳神关了禁闭，太阳神殿地下十八层。

    巴尔克无法享受太阳的沐浴，没有光辉洒在他的身上，这对于他来说，是最残酷的刑罚。

    可是他却依然有权利拥有一台电脑。

    “龙王殿要举行拍卖会了，萧阳也会现身？”

    巴尔克聚精会神的看着电脑屏幕。

    几乎世界上，能数得上名号的大佬们，都在关注着今天这场拍卖会。

    血族古堡，德古拉亲王已死，仙蒂上位。

    尊贵的王座之上，仙蒂身披血红色的大氅，眼眸之中泛滥着妖冶的血芒。

    青葱玉指，妖娆娇躯，姣好面容，可是下方血族成员，却没有一个人敢于抬起头来。

    他们心悦诚服的单膝跪地，右手放在胸前。

    拥有初代吸血鬼的血脉，这样的血族，乃是至高者，德古拉一脉，毫无疑问全部臣服。

    仙蒂第一次享受到这种一人之下，万人之上的感觉。

    那一刻，她有一种前所未有的成就感。

    她不仅要成为德古拉一脉的女王，更要成为吸血鬼一族的女王！

    “通知下去，继任仪式，一个月后举行，邀请所有派系的血族贵族。”

    “如若不来者，便是对血统的蔑视，按照规矩，诛杀之！”

    下方跪拜的血族成员，都是神色一凛，神色之中带着兴奋的表情。

    “遵命！”

    就在这时，仙蒂的一个心腹，走到她跟前低声耳语说道：

    “女王陛下，您让我时刻关注龙王殿的情况，就在刚刚，我们得知龙王殿要举办一场拍卖会。”

    “拍卖会上，殿主萧阳也会到场。”

    仙蒂神色一变，冷眸之中，难得一见的闪现出一抹柔情蜜意。

    “好，带我去看。”

    梵蒂冈教廷，米国洪门等等，各大组织的大佬，都已闻讯而动，打开电脑，开始观看拍卖会直播。

    惊动了这么多人，时刻注意着龙王殿动静的三兴李家，自然不可能不知道。

    “爸，爸，你们快过来看，龙王殿在暗网上要举办一场拍卖会。”

    李政利拿着三兴笔记本走了过来，神色之中带着一丝惊慌。

    “拍卖会？”

    李存哲等人都明显的一愣。

    “萧阳不是回龙王殿了吗，他怎么还有时间搞什么拍卖会？”

    李存哲以为萧阳回到龙王殿，第一时间便开始谋划针对三兴。

    而三兴李家上下，已经准备好了一切应对措施。

    可是他们怎么都想不到，萧阳竟然会搞网上直播拍卖。

    龙王殿，怎么不按常理出牌呢？

    李家上下都有些不明所以。

    李存哲说道：

    “既然是直播，就投影到大屏幕上，我倒要看看，这龙王殿究竟搞什么鬼？”

    “知道了，父亲。”

    李政利连忙叫下人准备去了，不到片刻功夫，投影到了大屏幕上的画面，就出现了。

    “怎么灯光这么昏暗，好像在一个居民楼里吧。”李政利很疑惑。

    就在这时，镜头一晃，萧阳的身影就出现了。

    “在线人数也不多嘛，大佬们都到的差不多了吧。”

    萧阳笑眯眯的看着下方的滚动的字幕。

    “狼王殿小主给直播间打赏一艘火箭。”

    “欢迎血族女帝来到本直播间。”

    “血族女帝给直播间打赏两艘快艇。”

    “欢迎夜半爱丽丝来到本直播间。”

    “欢迎海王他大爷来到本直播间。”

    萧阳眼眉一挑，看来直播间有很多大佬嘛。

    从这些ID的名字，萧阳也能猜测个八九不离十了。

    “啧啧，这位太阳之子难道是太阳神阿波罗吗？”

    很快，太阳之子回复道：

    “我是不死鸟巴尔克。”

    萧阳嘴角抽了抽，这家伙就这么喜欢给阿波罗当儿子？

    很快，下方就有人说道：

    “你到底要搞什么名堂，再不拍卖，我们可就撤了。”

    信息来自一个名字叫老大的大佬。

    萧阳琢磨了片刻，也不知道这位名叫老大的大佬是何方神圣。

    “萧阳，你到底要做什么，莫非是要针对我们？”

    李政利飞快的打了一行字发了过去。

    虽然他打的是汗语，而国际通用的语言是英语，但打上去自然会有实时翻译。

    萧阳瞟了一眼，名为大汗帝国的一个ID，嘴角一扯，没猜错的话，这位应该是三兴的人了吧。

    “既然你们这么迫不及待，那我就不罗嗦了。”

    “大家也知道，我们龙王殿做的都是生意，所以淘到了一些好货，肯定是要卖个好价钱的。”

    “今天，我拍卖的不是什么古董，也不是什么精美的器具，而是一个活生生的人。”

    拍卖活人？

    众人都是一愣，不过很快他们就恢复了原状。

    难道萧阳要拍美女？

    李存哲老谋深算，一听萧阳竟然要拍卖活人，突然有了一种不好的预感。

    “当初……当初飞机落海，是不是没有找到任何尸体的残骸？”

    李政利愣了一下，说道：

    “不错，当时飞机被摧毁了，可我们检测到了那几个长老的DNA，他们肯定死了。”

    “那李泰熙的呢？”

    李存哲双眸一闪，盯着李政利，一字一句的问道。

