    郑逸尘在忙活着这边的事情时，另一处的黑暗魔女给他带来了一个不怎么好的消息，黑暗魔女不算是他们这边的人，可是她却和郑逸尘有着合作伙伴的关系，这一层关系的影响下，双方还是有着足够的的‘信任度’。

    颇为脆弱的那种，但只要没有什么实质性的冲突下，这种信任度其实还是很不错的，至少有什么重要的信息时，对方也不会忘记郑逸尘，专门过来通知他一下，这件事挺重要的，是有关于诅咒魔女的事情，她在郑逸尘这边已经买了不少凋零药剂的，这种东西毫无疑问的都是用来提防灾厄魔女的东西。

    所以和灾厄魔女之间有了什么特别的事情之后，她立即就找郑逸尘过来共享了一下情报，当然换成别的魔女肯定不会有这种共享，灾厄魔女却是一个公敌式的存在了，别说是她有弄死灾厄魔女的想法，就算是那个貌合神离的魔女团队也都有着同样的想法。

    “啥情况？灾厄魔女那边的事情压不住了？不是一直都没有什么消息吗？”雪山研究所里，郑逸尘有些惊诧问道，灾厄魔女一直隐藏的都很好来着，怎么突然就出事了的样子？如果真的出大事了，那么魔法网络里面绝对会有相关的消息，现在的魔法网络波及面已经很大了，手机文化的影响，让手机出现了低端机和高端机。

    低端机的话普通人也能用的起，呃，是那些享受了时代进步第一班车的人能够用的气，一般的普通人还是用不了，但这也导致了普通人能够更容易的接触到魔法网络，什么地方的人都有可能，所以真要是出了什么大事了，魔法网络上面很快就会有相关的消息来着。

    可魔法网络一直都很安静啊，郑逸尘也没发现什么不对劲的信息，其他的两个网络同样如此，风平浪静的。

    “不是，灾厄魔女快疯了。”

    “？？”哦，快疯了就意味着还没有完全疯掉，这也不是好事，但现在知道了这个之后，至少能够有一个准备的时间：“所以你们准备干掉灾厄魔女？”

    “恩，这件事需要你们的一些协助，单靠我们没有那么大的把握。”黑暗魔女伊莉莎点了点头说道。

    找郑逸尘的目的很简单，郑逸尘有着足够的克制异界诅咒的方式，而她们这边的东西再怎么好用，也只是郑逸尘做出来的那些，还不一定是最新款的，所以这事必须将他给拉进来，那样才能得到最好的支持，解决掉半疯了的灾厄魔女。

    上次和灾厄魔女见面的时候，对方的精神就已经有些不稳定了，她不知道灾厄魔女哪里出了问题，但也没有去多问的想法，面对一个疯子，问对方是因为什么原因疯了，对方还是一个很强大的疯子，这么问一下确定不是嘴贱？

    别说什么想要了解一下你的情况，从而好好的帮忙解决问题的废话，那不现实，最好的结果就是死的干脆一点，而不是对方被感动的无以复加，忍着自身的问题好好的配合一下，那太理想了，况且黑暗魔女伊莉莎本质上还是希望灾厄魔女死掉的。

    “这件事……我同意了。”郑逸尘迅速的和地下基地的魔女商量后说道，在和黑暗魔女说到了灾厄魔女的事情之后，他就开启了公共频道，让一群的魔女都关注一下这件事。

    “那很好，你先做准备吧，这件事很重要，甚至要利用一下圣堂教会。”

    “等下，直接让圣堂教会做这件事不就行了？”

    伊莉莎轻笑了一声：“让圣堂教会直接做这件事的确是可以，但我们也要预防万一，灾厄魔女必须要死，不能给她第二次机会？而且圣堂教会那边的研究有你多吗？”

    “哦～所以说关键人物还是我啊，既然如此我直接找圣堂教会岂不是更好？”

    “那我也不阻拦。”伊莉莎的笑容没有任何的变化，她这个时候表现出来的目的很简单，她没有别的意思，主要的目的就是要灾厄魔女死，不给对方活路的让她死掉，而不是类似于不死魔女那样，弄死了好几次了，结果都是过了一段时间之后又重新的跳了出来，比起牛皮糖还要结实。

    “……行吧。”

    “其实，无论你选择那种方式，都不影响我们的合作，毕竟我这边要的只是灾厄魔女不存在而已，过程并不重要，重要的是结果。”伊莉莎说到了这里，脸上的笑容变淡了很多：“她实在是太不稳定了，既然要动手，绝对不能给她第二次机会。”

    魔女之间在这个时候都还要内斗，看着有些不明智，可那也要看看是什么情况来着，换成别的魔女，伊莉莎绝对不会干出来这种往死里整的内斗傻事，但目标是灾厄魔女就不一样了，异界诅咒能灭世，能对魔女带来直接的威胁，就像是天灾一样，一旦异界诅咒真的失去了控制，变成了这个世界的祸乱根源，那么魔女就相当于是天灾下的普通人一样。

    兴许能够凭着优秀的身体素质比别人多活一段时间，但那也只是苟延残喘而已，过不了多久该死的依旧会死，她不想因此而死，他们也不想要这样，那就只能让灾厄魔女去死了，没什么对起对不起的，灾厄魔女的存在已经成了威胁的到她们生存的重要因素了，既然如此还想那么多干什么，赶紧整死就对了。

    所以郑逸尘用的什么手段其实问题不大，重要的是他参与到了里面，并且摆不打算划水，一切的一切就是没有灾厄魔女是最重要的。

    “这是真的想要让灾厄魔女死。”依琳通过郑逸尘在雪山研究所那边的化身看着伊莉莎的反应说道在，虽说她们还怀疑黑暗魔女有着别的目的，但是最核心的想要让灾厄魔女去死的目的是真的：“问她灾厄魔女到底是处于一个什么样的情况，能发挥出来的力量究达到了什么程度。”

    既然确定了黑暗魔女的一部分目的真是行了，剩下的就好说了，核心目的不变，其他方面的全都是后续的博弈。

    郑逸尘将依琳的话转述了一下，伊莉莎思索了片刻：“灾厄魔女的具体情况，我了解的并不多，那是她自己的秘密，虽然她已经半疯了却不是傻了，那些东西了解不清楚，大体的了解我能说一下。”

    有关于灾厄魔女的情况，哪怕是大体的了解也是相当重要的情报了，根据黑暗魔女伊莉莎的描述，灾厄魔女随意拉出来了诅咒异界生物已经很随意了，她的身边也徘徊着大量的异界诅咒之灵，那些诅咒之灵看着就像是毫无杀伤力的投影一样的存在，可真的要用起来，绝对能够转化成为实际的存在，甚至她还能和诅咒之灵进行某种交流等等。

    “从表面上看，她的确是有了支配着诅咒异界的性质了，不过诅咒异界作为一个独特的区域，想要被完全支配也不会那么容易。”伊莉莎总结的说道，如果诅咒魔女真的支配了诅咒异界，现在也不至于这么的‘低调’，当然随着她的精神变得有些半疯了，这种低调也逐渐的向高调前进着。

    当然她依旧觉得自己很低调就是了。

    “最后，不要让我等太久。”

    黑暗魔女伊莉莎离开了之后，郑逸尘这边依旧在琢磨着一些事情，虽说她表现的很大度，说郑逸尘随便和圣堂教会合作，反正最后只要能够保证弄死灾厄魔女就行了，可这一切的核心重点就是郑逸尘能够找到灾厄魔女啊，找不到灾厄魔女，不知道对方藏在什么地方，怎么弄死她？

    圣堂教会那边都未必能够找到，而且伊莉莎透露的情报中，各方面都说明了时间并不多了，继续墨迹下去的话，等到灾厄魔女真的疯了，那么引发出来的问题只会更加严重，到时候所有人都会遭殃，而郑逸尘背后有着诅咒魔女，灾厄魔女疯了又不是傻了，总归还会有自身的记忆和想要做的事情，试问异界诅咒蔓延到了整个世界，所有的事物都无处可藏之后，对方会不会大度的放过诅咒魔女，放过他这条龙呢？

    郑逸尘不想要希望放在别人的仁慈心上面，这么一合计，貌似根本没有太多的选择，伊莉莎透露出来的大度根本就是一种建立在某种条件上才能做到的虚假大度，郑逸尘能够单独找到灾厄魔女的话，那么她就是真的大度，找不到那他就没得选。

    “这可真是以退为进，怎么都不亏啊。”想通了这一点之后郑逸尘忍不住哔哔了一句，着手准备起来要准备的一些东西，至于古代遗迹那边的宝库，当然也不会放过了，每天他都会打打秋风，就算为了避免被人发现，提取宝物的速度不会太快，但一天拿十几个二十几个的，也要好过他们几天才能拿走一件的好吧？

    至于元素之心这种东西，拉布斯特帝国那边派了不少人在努力着也没有任何的消息，宝库虽然很大，却不是无限的，只要这么地毯式的搜索还找不到，那可能是真的没有了，总之大家都在忙活宝库的事情，相互监督的人太多了，郑逸尘的效率真的很难上升，如果有人大胆一旦，将里面所有人都给撤走半天……不，三个小时，他就能大气的将整个宝库给搬空！

    可这一切都只是妄想啦，郑逸尘现在还不想要太过破坏规矩。

    “恩……灾厄魔女，诅咒异界……啧，我这边的研究也有些卡进度啊。”宝库那边的事情优先度因为这件事而被迫降低，为了能够保证这件事的最终效率，郑逸尘还不准备动不动就一心二用的进行某些操作，好在这一次黑暗魔女来的时候除了说这些事情外，也留下了不少凋零魔药的使用记录。

    给郑逸尘新的参考，能够进一步的研究出来一些东西。

    “不是你的问题，这件事我会参与进去。”萝丽丝对郑逸尘说道，她并不怎么喜欢自己的能力，主要是她的能力有着双重特性，所表现出来的强度也比别的魔女更强烈一些，这也导致她很不喜欢战斗，别人战斗是不断的发挥自己的力量，而她战斗的时候确要想着怎么收敛自己的力量，毕竟毁灭诅咒不小心就会大范围的扩散。

    她无法完美的避免这个问题，但只要不怎么积极的战斗，那不就能够更直接的避免这个问题了？当然真有一些必要的战斗，她也不会选择逃避，这件事就是必须的了，灾厄魔女和她有一定的渊源，既然灾厄魔女那边都出现了这样的情况，不解决的好了，她们迟早也要对上，那么也别等以后了，就这一次吧。

    “唉，好。”郑逸尘点了点头，萝丽丝的外貌很有欺诈性，但知道真相的都不会将她当做是小孩子看待，她只是因为力量的双重封印影响到了体态，又不是天生这样的，天生这样的人是最年长的安妮，所以双重封印下的萝丽丝很容易让他提起保护欲，可论起实打实的战斗力，还是她更厉害那么亿点点。

    所以萝丽丝主动的提出来了这个，郑逸尘有什么理由拒绝呢？不拒绝那就做好全部的准备，讲真的。

    “我们也会参加啦。”安妮在一旁笑着说道，灾厄魔女的影响力是全方面的，就像是在一个极大的生态环境里面，灭绝一两种生物不会给这个超大的生态环境带来影响，所以真要有人闹腾的话，他们也不会觉得有什么需要在意的地方，就当做是生态圈里面对立的物种来一场激烈的竞争了，别的人看戏看戏。

    可突然有人想要坏掉整个生态环境，那么这个存在就是绝对的公敌了，恩，和破坏边境长城的封锁结界一样恶劣。

    灾厄魔女牵连的异界诅咒就是能够破坏整个生态圈的危险力量，她要疯了，那么她们只能解决掉这个麻烦的因素了，以前为什么不做？以前大家对异界诅咒的了解程度都不多，更没有多少方式能够限制住那玩意，强杀不是不行，但强杀的后果无非就是异界诅咒大量的扩散，爆炸递增式的疯狂蔓延，让所有的事情变得一发不可收拾。

    那个时候的灾厄魔女反倒是一个独特的封闭容器。

    现在这个容器不能用了，而他们这边对异界诅咒的了解也足够了，那么出现了这档子事，干嘛还要放着不管？

    “你们当然要参加了，这可是涉及到整个圈子了的事情，不动手就算了，动手了必须是绝杀啦。”郑逸尘语气杀气腾腾的，这事真的没有商量，至于这件事谁对谁错……啧，这个时候还是说这个的？关键是她死了对所有人都有利，对郑逸尘这边更有利就对了，反正就算没这件事以后也不可避免的要出事。

    凑在一起就凑在一起吧。

    “那么……这个也要先用用了。”郑逸尘拿出来了一个黑漆漆的盒子，前段时间还说这要给这玩意的弄上一层冰魄来着，现在也不用添加那种东西了，直接用来做一些研究吧，伊莉莎虽然没有说具体的时间，但时间方面不会太紧张，也不会太多，她那一个不要让人等待太久的理由，别当的太真了，真要是彻底的没时间了，黑暗魔女绝对会再次找上门来。

    想要让他主动找过去？没可能啦，掌握着核心科技的他怎么可能会主动找过去。要找也是她找过来这样，总而言之，郑逸尘现在并没有太过着急，在被找过来之前，先把一切能够准备的都准备一下吧，即使没有准备齐全也么关系，那样的话只能说是情况真的很紧急了，连给他一个准备齐全的时间都没有，如果有那个时间，甚至还有富余的话，他不介意让所有的准备变得更加充裕一些。

    “诅咒之源啊，其实我以前说的那个大胆的想法……”

    “我呸，你那是大胆的想法吗？你就是想要我死。”郑逸尘吊着眼角狠狠的啐了一声，魔女的想法正常点就行了，她们都有着超人一等的能力和知识，所以她们正常的想法在别人那边就是天才的想法，可她们一旦产生了某种大胆的想法，那绝对是疯狂的。

    这个诅咒之源是一颗巨大的心脏，虽说有一半枯萎了，但安妮如果能够屏蔽掉异界诅咒的话，她能尝试对其调整一下，将枯萎的部分给复原，毕竟这玩意本身就有一半还算是完好的，用那一半完好的部分带来的基础，修复起来枯萎的部分并不是不可能的事情，可问题就是这只是一个开始，她还问郑逸尘有没有打算换一颗更强力心脏的想法。

    龙的心脏很强韧体积也很大，所以她绝对不是随便说说的那样，而是真的想要试试，郑逸尘的体格能配得上这颗心脏，但是普通人那就不要想了，体积太大了，并且安妮还叨叨逼的保证着，只要郑逸尘有这个大胆的想法，她的绝对会全力以赴的帮忙完成这件事。

    她有这个大胆想法基础就是郑逸尘的特殊抗性了，他能撕开异界诅咒的影响，不会受到异界诅咒的困扰，凭着这样的条件，蛐蛐的一个诅咒之源根本不算什么吧？而且这颗心脏她还在郑逸尘的帮助下检查过，惊人的强韧……是她见过所有生物中最强大的心脏了，虽说是个半死不活的状态，但这个强大列出来一个前十榜的话，二到九加起来不到这玩意的十分之一……

    这么一颗强悍的心脏究竟是什么生物留下来的？安妮太好奇了，作为生命魔女，她就对这方面的事情有兴趣，而唯一能够承载这颗心脏的人也就是能够抵抗异界诅咒的郑逸尘了，换成别的？早死晚死的结果啦，灾厄魔女？这东西当初也亏没有让灾厄魔女得到，而是被丹玛丽娜拿了一个也和诅咒异界有关联的假货给糊弄过去了。

    不然指不定会发生一些什么更扯淡的事情。

    “对年长的人说话尊重点，我……算了，反正你也不同意，不过这件事你留意一下吧，当做是一张特别的底牌也行。”安妮摆了摆手说道，这件事再说下去，诅咒魔女肯定会怼她的，毕竟这颗诅咒之心的强度实在是太高了，即便郑逸尘的特点特殊，同化性强悍的一逼，特别是身体内部的特点更强，可能否顶住这东西的影响也是一个未知数。

    任何特殊性都有极限的，郑逸尘的同化特性上限高，但并非是无限的，从他同化某些力量需要一些时间就可以判断出来了，真要是无限的，那根本不需要任何的额外时间，碰触到就成他自己的了。

    郑逸尘不同意她也不会强迫，但郑逸尘未来要干的事情，多留下来一个独特的底牌的确是可以的，哪怕这个底牌很危险，甚至说是同归于尽的玩意也没毛病，但他真的好用啊，诅咒之心就是诅咒之源，他要是用这个替换了自己的心脏，别人知道了这件事之后，还敢惹他？

    还敢伤他？弄死了他之后结果却引爆出来了异界诅咒，谁惹得起啊。

    “底牌还行，那就这样吧，我去雪山那边借点冰魄……”郑逸尘嘀咕着，安妮这么说还能让他接受一些，他为了自己的计划做出来了太多的准备了，一点不想要在最后关头被人破坏，有人破坏，无论是用计划解决还是强制性的手段让人妥协，他都要进行下去的。

    虽说郑逸尘的想法和安妮的想法有些不一样，但需求差不多就够了。

    去雪山之主那边做客的同时，他顺路的去紫萝商会跑了一趟，和琴交流了一些别的事情，他要着手准备之后用得上的东西，这些都要琴帮忙留意一下了，让他动用自己的库存？别开玩笑了，能正常从外界得到的部分，干嘛非要用自己的库存，有紫萝商会在外顶着，效率和自己动用库存差不了多少……

    然后就是久违了的雪山之主，雪山之主的家一如既往的冷，但比起曾经见到的荒芜多彩了很多。

