
　　发布会现场的灯光暗淡了下来，众人一致的停止交流并看向舞台。

　　罗晟从容笃定的迈着步伐登上舞台，现场安静的氛围立刻就被来到这里的粉丝们打破，现场瞬间变热烈起来，其中来到这里的30%的粉丝就在前段时间参加了ieP平板发布会。天籁小说网

　　待得掌声落幕，罗晟这一次连开场白都省掉了，淡定的说道：“老规矩，先吹一吹业绩，不过今天是吹的是蓝星科技集团。”

　　现场顿时哄笑一片，不少人会心一笑，如果多次参加罗晟主持的发布会对此早已经见怪不怪了，开场炫耀业绩已经成为大主教的“传统艺能”了。

　　罗晟面向全场有条不紊的说道：“我们已经发布了蓝星科技一季报有一段时间了，一季报全球总营收353.2亿美元，约合2408.8亿元人民币，仍然以超过30%的环比增速上升着。截止两天前，蓝星科技的总市值以3598亿美元成为世界上所有上市公司当中市值最高的企业，现在我们想直截了当的说，我们就是世界第一上市公司！”

　　“喔喔~~——”

　　现场顿时掌声与欢呼声不断，这次喊的最欢脱的是来到现场的蓝星科技的大大小小的股东们，一个个其表情无不写着“龙颜大悦”的样子。

　　进入五月份以来，全球石油金融集团进一步疲惫，多家权威分析机构都看衰市场，像埃克森美孚石油公司的市值已经要跌破三千亿市值大关，届时，全世界谁只有一家公司的市值位于三千亿美元档位，那就是蓝星科技。

　　股东们都赚的盆满钵满，不高兴才是没道理的。

　　舞台上，罗晟面带笑容继续说道：“我们非常荣幸能够代表全球IT科技股领跑全球股市登顶top1的成就，上一次是微软公司，那么对比微软今年的一季报，我这里有一份微软的Q1基本财务数据情况。”

　　说完，众人纷纷看向了罗晟身后的大屏幕。

　　“根据微软披露的Q1财报显示，其第一财季的营业收入161.9亿美元，净利润54.1亿美元，每股净资产5.48美元，每股现金流0.96美元，基本每股收益0.63美元，稀释每股收益0.62美元。”

　　罗晟回头看向大屏幕继续说道：“我们看最重要的两项数据，营收和净利润。我们蓝星科技第一财季营收353.2亿美元，净利润116.5亿美元，均是其两倍以上，并且截至前一天微软公司的市值在盘后交易处于2215亿美元。”

　　“喔~~——！”

　　现场的BTC股东们再次心情大悦的欢呼鼓掌，蓝星科技集团的市值从IPO开始算起，在不到四年的时间里已经增长了700%以上，这是非常恐怖的数据。

　　而最早持有BTC股票的人，如果他从来没有抛售过，现在已经赚疯了。

　　罗晟仅以他持有蓝星科技的股票，现在的名义身价就已经达到了933亿美元，要是加上家族基金持有的9%，这里又是323.8亿美元。

　　“OK，接下来我们介绍今天要推出的产品，一款主打移动互联网时代的即时通讯社交APP应用——微信！”罗晟再次按动手里的小遥控器，而与会的观众们都看到了大屏幕上的应用图标。

　　蓝星科技集团作为当今全球互联网社交霸主，如此再次推出一款社交产品，而且还是罗晟亲自登场主持，让不少行业人士意识到这款产品必定是非凡的。

　　“未来移动互联网圈永远的热点，不是基于图片分享的蓝色空间APP，而是微信。”罗晟雄心万丈的说道，他的声音遍传全场，不少人侧目连连，甚至感觉他是在陈述一个事实这种错觉。

　　这就是一代社交霸主的气场么……

　　蓝色空间APP，和罗晟上一世的Instagram一样，国内版和国际版的蓝色空间APP都是一样，是一款运行在移动端上的APP社交应用，用户将随时抓拍下的图片彼此分享。

　　移动端的蓝色空间的广告收入增长最快最亮眼，虽然绝对数上没有超过PC端，但是增速过于惊人，随着移动互联网的普及，智能手机的普及，必然超过PC端成为蓝星科技集团庞大的社交版图里面最重要的增长点之一。

　　“微信能做什么？”

　　罗晟在发布会舞台来回踱步而走。

　　“我们在开发阶段的非正式1.0版本到2.0版本开发阶段，这两个版本的微信平淡无奇，1.0版本微信主打能发文字、发图片，可以免费替换移动运营商的短信和彩信，坦率讲，开发团队觉得这样就可以推出来了，但是我非常不满意，怎么办？继续开发。”

　　此时此刻，诸如QQ、小咪、阿里等有志于窥探罗晟的社交王国腹地的大佬没有到现场，但无一例外的在各自公司的一间会议室里默默的观看着这场发布会。

　　“这……”张晓龙愕然的不知何言以对，因为目前滕讯团队开发的“微聊”，正是主打能发文字和图片为主，并且按照计划，只要完成这一阶段就推出上线。

　　可是，当听到罗晟在发布会上的言论让“微聊”团队不知何言以对，显而易见，在蓝星科技微信这里，只是基础应用而已。

　　这就是竞争力啊。

　　与此同时，发布会舞台现场的罗晟说道：“如果只是这样，甚至是跟手机版QQ相比，微信也并没有什么竞争力，所以我们开发了语音功能。”

　　当罗晟说出这句话的时候，雷布斯的米聊团队，张晓龙的微聊团队全都无一例外的做出一个决定：迅速跟进开发语音功能。

　　但他们心里也苦啊，这么一来产品上线的时间又会被推迟，大佬们都很清楚，社交领域是先到通吃，一旦主导市场就很难挑翻对手了，除非出现了全新的风口机遇。

　　比如这一次的移动端即时通讯的到来，滕讯QQ已经感受到了危机。

　　“我们推出微信1.0正式版本，它最大的亮点就是三个链条。”说话间，舞台上的罗晟回头看下大屏幕并且按一次小遥控器，上面顿时出现三个大标题，罗晟逐一念道：“熟人关系链、陌生人关系链以及线下关系链。”

　　说完，罗晟停顿了一会儿便深入介绍道：“第一个熟人关系链，首先，通过匹配通讯录的功能，获得用户授权的微信能把用户手机里的这些好友都加进来，通过QQ离线消息，微信也可以把QQ的用户拉进来。”

　　与此同时，正在观看发布会的小马哥下意识的说道：“想多了，不可能，省省吧。”

　　另一边，舞台上的罗晟忽然笑道：“当然，QQ这块我们会与腾讯沟通，希望小马哥能够给我们授权链接。”

　　现场的业内人士一片哄笑，懂的人都懂，腾讯只要脑子不瓦特了肯定是拒绝的，答应了那岂不是把自己脖子伸过去给人砍？

　　小插曲过后，罗晟接着说道：“微信允许用蓝色空间账号直接登录，当然，这个特性并不会让微信有过多的实质性的产品优势，但是一旦微信的功能全面了，这种账号优势是巨大的。”

　　罗晟走到舞台一侧喝了口水，然后回道中场说道：“第二个陌生人关系链，微信拥有漂流瓶、摇一摇功能，这些都是针对陌生人社交推出的功能，微信给用户提供了一种通道，与附近的、远方的、有缘分的陌生人结交成为朋友。”

　　与此同时，观看发布会的雷布斯忽然一针见血的评价道：“微信的这个陌生人关系链，很有可能导致其成为一款‘约x神器’APP。”

　　米聊团队的一位成员说道：“蓝星科技的微信团队不可能想不到这一点，或许他们就是想要利用这一点在前期收割用户，差不多了再到新版本的时候剔除这些功能，度过黑历史阶段。”

　　众人默默的点头。

　　这年头，企业能做到这么大规模，没点黑历史都不好意思说自己是大企业。

　　另一边，发布会上的罗晟说道：“我们引入了一个新的概念——弹性社交。一种基于地理位置出发的社交即服务，当用户到达一个位置后，就能和那个位置附近的人聊天。”

　　“第三个是线下关系链，微信正式的1.0版本做了分享二维码名片，有了二维码名片，我们每个人在线下见面是就很容易借此互相添加好友了，从熟人，再到陌生人，线下的关系链扫一扫就导入到微信中来。当下我们在社交场合中遇到新朋友都是彼此交换名片，但未来我相信不再是交换名片，而是说‘加个微信’吧，然后打开扫一扫，说‘我扫你吧’，再然后等着他打开二维码。”

　　不少的行业大佬们这个时候忽然想透了，事后诸葛亮的技能点满。

　　微信是一个聊天工具，每个用户在上面能做的事情不就是和别人聊天吗？

　　但是，当一个用户首次安装微信，把手机通讯录里的好友导入进来，一开始他也就只有几个好友，也许有几十个，但这样是聊不起来的，活跃度上不去的社交产品必定败亡。

　　那么只有不断的给他们制造一些可以聊的话题、可以聊的场景，维持热度才能让他们留下了，所以蓝星科技的微信团队才会推出附近的人、漂流瓶、摇一摇等应用场景。

　　观众席里的一位业界人士服气的说道：“到底是当代的全球社交霸主，简直太可怕了，创意无极限啊。”

　　最让业界人士的心里感到震撼的是，蓝星科技已经是市值世界第一的超级巨无霸了，但是这家公司的创新能力却看不到一点枯竭的意思，即便登顶世界第一也仍然处在高速上升期。

　　要知道蓝星科技集团旗下的社交产品集成的“全家桶”系列不知道让多少人眼红羡慕嫉妒，最近一次推出的社交产品WhatAPP在全世界爆红。

　　这次推出的微信，怎么看给人的感觉又是一款爆红产品的节奏，人们不得不再次回忆起当初罗晟在IT领袖峰会上阐述的web1.0到web4.0的解构和预测。

　　那时候web2.0时代，介于web3.0之间，充分的强调了未来地理位置的重要性。

　　如今，他在当初的预言正在成为现实，地理位置信息能够触发全新的应用场景，为社交领域提供全新的窗口。

　　人们不得不服气，被誉为“互联网之子”是名副其实，恐怕全世界范围内，说罗晟是最懂互联网的人了也不会有人反驳。

　　正因为如此，人们反而不觉得意外了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第402章【微信是未来移动互联网圈永远的热点】免费阅读。https://xs.23sk.com 