    　　“你和我爸上楼，我爸到底跟你说什么了？怎么他下来以后，就不正常了？”

    　　谢小益看着唐洛，严肃问道。

    　　“额，也没不正常吧？就是兴奋了点儿。”

    　　唐洛有些无语，有这么说自己老子的么？

    　　“怎么没有？你知道你走了以后，他跟我说什么了么？”

    　　“说什么了？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“他说……他说……”

    　　谢小益脸色一红，张张嘴，最后还是没好意思说。

    　　“到底说什么了？”

    　　“没什么，你快回答我的问题。”

    　　“其实也没啥，就是我有一种药方，你爸觉得很有商业价值，打算跟我合作。”

    　　“什么药方？”

    　　谢小益好奇问道。

    　　“壮阳药，吃了可以一夜七次……”

    　　唐洛坏笑着说道。

    　　“……”

    　　谢小益无语，这两个不正经的！

    　　“小益益，其实我不用吃药，也可以一夜七次，要不要试试？”

    　　有了昨晚的事情，唐洛跟谢小益说起话来，也随便了不少。

    　　“想得美！”

    　　谢小益白了唐洛一眼，夺了初吻还不够，还想跟她一夜七次？怎么不累死你！

    　　“除了药方外，我还说帮你老子治疗一下心脏病。”

    　　“什么？治疗心脏病？”

    　　谢小益瞪大眼睛。

    　　“你还会治疗心脏病？”

    　　“那必须的，就没我不会的！”

    　　唐洛有些得意地说道。

    　　“你会生孩子么？”

    　　“额，能不能愉快聊天了？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“那你真会治疗心脏病？”

    　　“对啊，不信你问你爸去。”

    　　“……”

    　　谢小益着实很吃惊，他怎么可能还会治病啊？

    　　“我不光会治疗心脏病，我还会治疗别的病……比如你，最近有点上火，是不是有小便尿赤，失眠多梦之类的症状？”

    　　“对啊对啊，你是怎么知道的？”

    　　谢小益又瞪大了眼睛，一脸震惊。

    　　“中医讲究望闻问切，我自然是从你脸上看出来的。”

    　　唐洛装模作样，心里则暗笑，有曹鑫这么一档子事情，不上火才怪呢！

    　　“你真懂？”

    　　谢小益还是不敢相信。

    　　“那当然了，要不我能说准你的症状么？”

    　　“也是，那你为什么不当医生？”

    　　“人各有志，我更喜欢当司机。”

    　　唐洛正色说道。

    　　“切！”

    　　谢小益撇嘴，估计这家伙是考不下医生执照，才不做医生的吧！

    　　两人正说着，唐洛放在桌上的手机响了。

    　　他看着屏幕上的名字，有些意外。

    　　费济世的电话！

    　　这几天，这老头儿一直没给他打电话，他还以为他已经离开中海了呢！

    　　“喂，费老，你好。”

    　　唐洛接听电话，笑着问候。

    　　“呵呵，唐小友，你好啊，没打扰吧？”

    　　费济世有些苍老但中气十足的声音传来。

    　　“呵呵，没打扰。”唐洛跟费济世寒暄了几句，然后问道：“费老找我有什么事么？”

    　　“嗯，唐小友，我遇到点麻烦，实在是束手无策……最后想来想去，想到了你。”

    　　“哦？什么麻烦？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“实不相瞒，我这次从京城来中海，是为一老友而来，他得了重症……”

    　　费济世沉声说道。

    　　听到这话，唐洛点点头，当时他就这么猜测过，而且费老这个老友，应该也是个大人物，而且还是官方的！

    　　“可经过我的几天治疗，发现他并没有好转，反而愈加严重了，现在只吊着一口气了。”

    　　“嗯？有什么症状么？”

    　　唐洛皱眉，以费济世的医术，竟然还束手无策？

    　　费济世简单把症状说了一遍，唐洛的眉头皱得更深了。

    　　“唐小友，你有什么见解么？”

    　　“没见到病人之前，我不敢说什么。”

    　　唐洛摇摇头，中医诊断，失之一毫，差之千里。

    　　在行医救人方面，他还是挺认真负责的，毕竟是人命关天的大事。

    　　“那唐小友，你现在有时间么？方便来一趟？”

    　　唐洛想了想，点点头：“可以。”

    　　“好，那你说地址，我马上派人去接你。”

    　　唐洛说了地址后，挂断了电话。

    　　“洛哥，有人请教你医术方面的？”

    　　谢小益用古怪的神色，看着唐洛。

    　　“对啊，现在相信哥的医术很牛逼了吧？都有人打电话请教！”

    　　唐洛得意说道。

    　　“谁知道是哪个不靠谱的家伙，然后又来请教你这个更不靠谱的。”

    　　谢小益见不得唐洛得意，撇撇嘴。

    　　“嘿，你知道给我打电话的人是谁么？”

    　　唐洛笑了。

    　　“谁？”

    　　“费济世。”

    　　“他是干嘛的？江湖郎中？还是赤脚医生？”

    　　“……”

    　　唐洛无语，她竟然敢说费济世是江湖郎中？这要是传出去，这小妞非得把打死不可！

    　　两人又扯了会儿，谢小益离开，唐洛也去总裁办公室跟韩若冰打声招呼，然后来到公司门口。

    　　一支烟还没抽完，就见一辆黑色奥迪A６开了过来。

    　　“唐先生？”

    　　奥迪停下，下来一个中年人。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，打量着这个中年人，心里有了计较。

    　　这个中年人，应该是官场中的人物，而且级别不低！

    　　在唐洛打量中年人时，中年人同样也在打量他。

    　　虽然费济世已经提到过，但见到本人，他还是很惊讶，比他想象中还要年轻啊！

    　　这个年轻人，能治疗父亲的病？

    　　虽然心里犯嘀咕，但中年人还是伸出右手，露出笑容：“唐先生，我叫向柏岩。”

    　　“向先生，你好。”

    　　唐洛跟他握了握手。

    　　“生病的人，是我父亲，我们路上说，唐先生，请。”

    　　“好。”

    　　唐洛点头，上了车。

    　　路上，两人有一句没一句的闲聊着。

    　　向柏岩旁敲侧击，问了唐洛几句师承，被他随意打发了过去。

    　　而唐洛对对方是什么来历，并没有太大兴趣，也懒得多问。

    　　这让向柏岩更高看了一眼，这个年轻人能让费老推崇，肯定有非凡之处啊！

    　　半小时后，奥迪驶入了政府家属院。

    　　门口，武警看到通行证后，敬礼，然后快速放行。

    　　向柏岩余光瞟了眼唐洛，见他一脸淡然，并没有丝毫好奇以及惊讶等神色，暗暗点头，这个年轻人，真的不一般啊！

    　　奥迪车又向里面开了一段，最后停在一栋三层别墅门口。

    　　“唐先生，我们到了。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，从车上下来。

    　　他打量着这栋别墅的格局，仅一眼，就隐隐猜测到了这别墅主人的身份。

