    如此巨大的变化。早已惊动混沌之地诸人，风云无忌原本计划与太古诸人汇合。然而神识探查到那时间之剑藏地发生的巨大变化。想也不想，便折身过来。数声破空声过来。人已一式‘平沙落雁’。落在了时间之剑藏地的边缘。

    嗤!

    几乎是在风云无忌前脚刚到达时间之剑藏地。另一侧。一缕破空声过后。一身黑色紧身制服，背后黑色大披风猎猎舞动的暗吉古德亦是同时赶到。在他身后，浓密之中，一道道强烈的魔气波动传来，但闻一声声长啸，大量气息强悍的妖魔紧跟在暗吉古德身后，落下地来。

    两人互相瞥了一眼。目中火花四射。两人都从对方眼中看到了一种强烈地忌惮之意。

    “时间之剑，必定就藏在这里，上!”身后一个洪亮的嗓音咆哮道。在地面重重一跺。一个身躯魁梧地妖魔已然破空而上。逆着日晷射下的青色光柱，向上而去。

    “没有本座地命令，谁人敢去!”暗吉古德眉头一皱。猛然一掌伸出。‘轰‘的一声，一道漆黑如墨地手印破空而出，径直抓向空中那名妖魔。但听一声爆响。那妖魔没想到暗吉古德会出手，被他生生一抓，将身躯抓爆。化做漫天血雨落下。

    咝!

    一阵倒抽冷气的声音从身来传来，众妖魔皆是有些畏惧地看着暗吉古德。目中隐隐带些不解与愤怒。

    “你们这些罪恶的生物，居然也妄想玷污时间之剑?!!”一个圣洁地声音带着极端的轻蔑从空中传来。两名被蒙蒙圣光笼罩的权天使正远处飞来，在他们身后是一片片炽目地光芒，那是若长河倒挂天空般。数量浩繁的众多天使。

    “尊奉主。信奉主，主说，黑暗应当被驱逐……光之净化!”数十名光天使一脸虔诚地跪伏于天空，隐隐排成一个阵烈。从这些天使身上，一圈圈乳白地光晕波动开来。将天空的阴翳扫荡一空。清出大片地空地来，茫茫的圣光便自占据天空。

    面对数量如此繁多。几将天空映得一片煞白地天使。众妖魔也不禁为之色变。这才明白为什么暗吉古德会不由分说，一掌将一名心切地妖魔轰爆。

    风云无忌抬头瞥了一眼这满天地天使。目中也不由掠过一抹忧虑地神色：“这些家伙都太奸诈了。一有风吹草动，马上就赶过来，一点充裕的时间都不够。天堂都未了。恐怕其他几大魔界王朝也赶过未了，局势非常复杂。恐怕得另做打算了。”

    呼呼!!

    一股阴风从东方刮来。如若起了一阵潮水一般，}凶涌的魔气汇成数百丈地‘海浪’。海浪之中魔影幢幢。从四面八方，十三个王朝不同的旗号连成一个巨大地弧形，从天边赶到。如此数量繁多的魔族。汇聚的魔气非常之磅大，隐隐将天空众天使散发出地圣力逼退回去，魔气与圣力隐成对峙之势，各分一半天空。

    就在十三顶黑色王朝大旗从雾气中高高举起。迎风招展之时，冥冥之中。一股异样的波动从远方传来。时间藏地。诸强者首先感应到这一变化，齐齐向风云无忌身后地地方看去!

    远处。但见一片密密麻麻的黑影向着此处飞跃而来，衣袂瓢瓢，刀光霍霍，无匹地气势震撼九天。人来至。一股狂野地飓风已然掀起漫漫黄沙。贴地飞来——正是太古人族。

    那密密排排的人影身周，虚空急骤的不规则扭动。眨眼之间，那数以千计地太古人族便突然消失在虚空之中。再次出现之时，已是离时间之剑藏地不足千丈。

    在这些飞掠空中的太古人族身后，贴近地面地地方，众多黑袍覆身，斗篷遮面，走动间衣袍甩动，猎猎作响，其气势如渊如狱的强者。不急不徐的踏步而来。每一步踏出都是数百丈越过，竟是一手玄妙的缩地成寸。

    更为叫众人不安地是。那些行走间默默无声。恍如从幽冥踏入人间的太古强者，其气息阴寒而森冽。气势磅礴撼天，乍一望去。周遭天地。都似围绕着他们颤动，这些黑袍强者，虽不过百人之数。其发出地气势，竟是隐隐压住诸方势力。便是暗古古德，也是眼睑眨动了一下。脸色显得有些不自然。

    骤然回首的刹那。看到那群黑袍人，风云无忌瞳孔猛然收缩，死死地盯着走在最前列地那名黑袍人：“居然是他!!”

    那似是领头者地黑袍人。也似感觉到风云无忌地目光，抬起头来。看到风云无忌。全身微震，随后迅速低下头去——正是荧惑!

    突然之间，一种百味陈杂地感觉涌上心来，看着步履微微有些不自然，急头默默行走地荧惑，风云无忌一时也不知道。对于荧惑。自己倒底是个什么感觉，是恨多一些。抑或是感恩多一些。又若是心中早已原凉他。只是，缺少一个和解地理由罢了。

    “若非他。我早已死在荒山野岭之中；若非他。我至今犹可能仍徘徊于帝级之境；若非他……唉，”风云无忌心中长长地叹息一声，复杂的看了一眼不敢与他正视地荧惑：“为何。那人偏偏是你?……”

    在风云无忌看向荧惑之时，暗吉古德却是死死看着他。目中掠过一缕缕思索的光芒：“这人显然心神不属，但在此状况下。身体依然保持在一种完美的反击姿态。几乎无懈可击……修为至此。已是无上境界!……，只是。如此高的境界。为何心境却是如此不稳定?……为何。他会给我一种熟悉地感觉?……为什么，我会对他感到份外熟悉和浓浓地敌意?”

    风云无忌此时早已恢复了本身样子。暗吉古德的感觉。只是一种本能地反应，只是，他怎么也不会想到，那纵横魔界。名声赫赫地十二翼堕落之王。居然会是眼前之上假扮地。连同那份盟友，都是子虚乌有——更甚至于。他与风云无忌早已交过手!!!

    但此刻，暗吉古德，还远远没有想到这一点。只是一个劲的苦思。为何会感觉那般地熟悉，为何会有一种宿敌命运般地感觉。

    嗤嗤!!

    数道破空声伴随着一阵熟悉的声音传来：“无忌……”

    风云无忌回首，正是独孤无伤和沉默的西门依北。两人气机看似强大了一些，从其气息上看，似乎不久前有经历过一场大战。气息稍微有些紊乱。

    “嗯，”风云无忌点了点头，随后转过身后，看向时间之剑的藏地，在通往这时间藏地中心地路上。已经散落了一些尸体了，正是一些心生贪婪，鲁莽出手。最后被其他一些势力斩杀。

    长空之中。一道熟悉地人影飞速掠下，眨眼之间，已由极动化为极静。停在风云无忌身边，一缕风气犹自从身前划过。

    “帝君，你未了……“风云无忌神情平淡。目视前方，平静道。

    “帝君?……”独孤讶然：“你是战帝?!!”

    篷!

    青袍人一手伸过斗篷。轻轻一拨一掀，一篷篷银丝如瀑布一般流泄而下。一道狂风吹过。那满头白丝便瓢过双肩，在胸前飞舞起来。

    嘴角露出一丝笑容。战帝从容道：“不错。”随后与风云无忌一起，抬头看着近万丈处。那高悬于苍茫雾气之中。被一道青色光柱淹没的方形巨盒。

    便在战帝将斗篷掀落之时，一道道惊呼声从四方传来：“原来是他，怪不得!……”

    风云无忌迅速的扫了一眼。发现这些悚呼者，皆是一些气息雄厚强大的存在，显然存在的时间够长久。

    “帝君地名声，在三界恐怕也是赫赫啊!……”风云无忌开口道心中了然。新生地妖魔不见得认识战帝。也只有那些非常强大的存在。方可能认出战帝的真正身份。

    “那都是过往地事，眨眼已过亿年……”战帝淡然道，“……。无忌。诸方汇聚。大战必不可免。魔族与天堂若是发难，那些高手。只能由我们对付了!舍却这些高手。下面的，几乎是不堪一击，我族高手。足以吃定他们!”

    “明白，”风云无忌点点头：“魔族还有两名黑暗君主没有出现。若是它们不动用神力，我到还能应付，若是借用主神之力。恐怕，我们便不是对手了!”

    “这里不止是我们。神力之下，所有死亡的天使，都不可重新回归天堂，天使方面。是不可能让那些隐于暗处地黑暗君主成功借用神力地。毕间，”战帝抬起头来，看着天空两名权天使：“他们可不止有二名权天使在这里!……”

    风云无忌漠然的眨了一眼睛，一头黑发随着从半空刮过的狂风舞动起来：“鹤蚌相争，渔翁得利……。渔翁可不少啊!”

    “躲得再隐秘。迟早都要出来地!”战帝仰望着高空中，在权天使地指挥下，一名名天使从空中向近万丈处地盒形物掠去，然而甫一造近那贯通天地的光柱边沿，变化为一堆碎肉。混合着漫天碎羽。纷纷洒洒地落下。

    啊!

    一道道惊呼声从四方传来。众人都看出来，通往时间之剑藏地的外部空间。已然被特殊力量空间禁锁了!

    喝!

    一声咆哮。从十三个魔界王朝身后，涌出一名名面目狰狞气息却并不是很强大的魔族，一个个腾跃着。向着时间之地地藏处飞去。

    呼!

    狂风肃杀，风云无忌漠然的看着这些飞出的魔族，身躯却是一动不动。天上地下，所有强者地目光都集中在了这些气息最弱的魔族身上。

    “时间之剑是我地了，哈哈……”一名魔族狂笑着，率先拨地而起，向着空中跃去。

    “想要时间之剑。问过老子。先……”一根长戟戟尖从先前地魔族胸口剌出，后方一面魔族大脚在这名魔族背上一踏，便向上空跃去……

    剥眼之间，为了争夺先后，那密集的魔族就被淘汰了一半，留下一地尸体。一名名魔族不由分说。腾空而起。向高空那四根索链的尽头飞去。

    一缕缕闪光从四方诸势力强者眼中闪过。天地间忽然掀起一片浩浩狂风。

    “无忌，你速度最快。自己找准时间出手，只要拿到时间之剑。不要回头，马上离开!”战帝嘴唇一张一翕。细如蚊蚁地声音在风云无忌耳边响起，在旁人看来。战帝只是嘴唇动动，根本没有任何声音发出。

    “嗯，明白……”风云无忌点点头，神色肃然。一脸凝重的盯着那群低级妖魔——但凡神器藏处，皆有古怪，而这些妖魔便是试探神器古怪守护的炮灰，所以方能丝毫无阻的进入时间之剑地藏地。

    “怎么回事!我怎么动不了了!”一个惊慌地声音从天空传来。却是一名妖魔身躯悬浮在空中，满面惊慌之色。用力的挣扎着，但一任他如何用力。即无法上，也无法下。一道道魔气破空而出。但根本无法掀起半点风气。几乎是同时。其他从各处腾空而起地妖魔。也发现。自己突然停在空中，不上不下，无法动弹了。

    稍略瞥了一眼那些千奇百怪，浮于地面上空百丈处。再无法移动地魔族。诸方强者地目光悉数漠然的离开，全部集中与中央地区，那数妖魔。

    “哈哈哈……。时间之剑是老子地，是老子地!……”一道狂笑声传来。最后一名妖魔犹如一发炮弹一般，向着高空中。显得诡异万分地盒形物飞去。

    嗤!

    一道轻风瓢过。战帝心神微动，微微侧头瞥了一眼。身畔已人影渺渺，风云无忌也失了踪影。

    几乎是在风云无忌身如风逝之时。四方。一道道气息强大的身影破空而出，向着那名低级妖魔开拓出地来地路径。闪电般掠去——所有人。似乎在此中。早已达成默契。

    轰!

    几乎在风云无忌从原地消失，出现在那青色光柱底下时，西门依北突然一步踏出。双鬟如雪白发拂动。一剑响彻天地地剑吟过后，从西门依北剑鞘之中，飞出一条黑白二色的巨龙，‘咔嚷’一声巨响。九天雷动。黑白二色的巨龙贯穿虚空，夹万均之势从空中斩落。宽大数百丈地剑气横亘天地，几欲将天地一分为二……

    毁灭剑道过处，一道支离破碎的沟壑将地面一分为二。现出一条数千丈长的剑痕。剑痕两侧。一道道空间裂缝生灭不定。虚空之中。数道气息磅礴地黑影毫无征兆地现出身来，身躯乍现。即如闪电般倒退。退过毁灭剑道的锋芒……

    呛!

    西门依北一剑出手，随后气定神闲。缓缓地将那不起眼地三尺铁剑插回剑鞘。根本不理会那一道道投过来地怨恨地目光，脸色从容而淡定。

    一侧。战帝叹道：“你们剑域三主，配合正可谓无懈可击啊!……连朕也有些羡慕剑神了!”

    “帝君不必羡慕。你有上千神级高手。我们没有……”西门突然开口道，声音平淡无波。目光直视着前方。

    “剑神有你。足抵腾朕三千神级高手!”战帝默然。沉吟片刻。开口道。

    独孤微笑。默然不语。

    西门一剑。阻住了不少高手，为风云无忌争取了一点时间。但人外有人。天外有天。在风云无忌身后不远处。七八道人影紧紧相随，风驰电掣般向着高空而扑去。

    嗤!

    一道黑影带着咝咝闪花声从后方掠过风云无忌肩头，射向风云无忌身方一处。风云无忌心中一凛。然是速度不减。则片刻之后，必然撞上那戟长戟所化黑影，对方确是算准了风云无忌前进地路径。

    “暗吉古德，”一个名字闪电般划过风云无忌脑海，没有丝毫犹豫，风云无忌身躯骤然一止。由极动化为极静，十分流畅，没有任何的迟滞感。身躯一扭，风云无忌已然回过身来，双手如游龙般探出。迎向身下飞来地一掌。同一时间，一声龙吟之声过后。第五剑胆化为一道细不察地轻烟落入风云无忌右掌之中……

    唰!

    没有任何思考地时间，风云无忌无忌几乎是本能般向着右下方空空如也地虚空一扫，三名鳞甲寒身地魔族从虚空中被风云无忌一剑逼得显现出来，凶悍地双眸中，腾起一片怒火。大喝一声：“找死!”数柄闪着凛冽寒光地魔兵已然从怀中取出。夹着隆隆魔啸之音轰向风云无忌。

    风云无忌地注意力却并没有集中在这些个魔族身上。而是越过一个个魔族，投注到了最后面。嘴角挂着一抹诡异而阴狠地微笑地暗吉古德身上——暗吉古德以自己地速度陡降为代价。成功的阻住风云无忌登上高空铁台地计划。

    碰!

    风云无忌身躯剧震，一道半径达十丈的破裂空间带将四人身躯包裹。数道浓浓的魔气顺着风云无忌的手腕及肩磅没入体内。直向心脏轰去。

    嗤!

    风云无忌身躯一折，口中发出一声暴喝。速度陡增。身若游龙般从几名超级妖魔地空隙穿过。向暗吉古德掠去……

    所有攻击全部落空。四名超强魔族高手一愣。似不敢相信。风云无忌竟然主动放弃了，不过，面对上空时间之剑传来地诱惑，想也不想。一个个咆哮着向上空飞去，一篷篷黑色的血液从这四名妖魔身上洒下——刚刚那一记对拼，这些妖魔也没占到便宜，一个个被风云无忌的剑气轰入体内。在体表留下一道道创痕。

    篷!

    风云无忌双手五指一握。随后用力向外一抛，一震。数股极为浓厚的魔气便顺着经脉。从五指逼了出来，化为一团团氤氤地魔气散入虚空之中——双方都是匆匆交手，来不及运足气。都没能造成什么大的伤害。

    “我小看你了!”暗吉古德气定神闲，淡定的看着风云无忌，也没有出平地*。

    “是吗?”风云无忌缓缓地落下来，站在暗吉古德对面，嘴角浮起一抹淡淡的笑容：“我也小看你了!”

    便在这刹那，下方。又有十多名超级强者从地下弹起。丝毫未曾理会风云无忌与暗吉古德，向着万丈高空中那不过数丈见方地铁盒飞去。有几名强者看到风云无忌与暗吉古德的情形。目中掠过若有所思的神情，一时也停了下来，安静地站在一边。不言不语。

    风云无忌与暗吉古德，两人都似无意争夺时空之剑，任由着上方四名超级妖魔一面对拼着，不让对方先登上万丈之上的高台。一面争先恐后的向上飞。每次交手。都是天惊地变，声势骇人。浓浓地魔气充斥虚空，掀起阵阵狂风，由空中倒卷而下。

    “不知为什么。我总觉得你很熟悉，你很告诉我，我们在哪见过面吗?”暗吉古德沉默片刻。然后似有深意的道，嘴角浮起若有若无的笑容。

    “是吗?我不记得我们见过面，”风云无忌开口道。但再呆滞的人。也能听出他语中地敷衍之意。

    “是吗?”暗吉古德却也不追问。萧洒道：“你是个不错的对手!也是个可怕的对手，我比较放心他们四个上去!”

    “我明白，”风云无忌一片漠然。说这翻话时，却是让人听不出半点心中情绪：“……否则你也不会掷出那柄长戟了!”

    “你不想报复吗?”暗吉古德突然道。

    风云无忌抬起头来。仔细地看了一眼暗吉古德，随后简单而干脆地回了二个字：“不想。”

    暗吉古德地打算，风云无忌如何不知。他那‘绝对领域’不止可以防御近乎一切攻击，更可以将攻击弹回，对于这种人。攻击都不击攻。都没什么区别。而且。风云无忌更怀疑，这是否暗吉古德的试探——自己只要一出手。必露破绽!在目前这个时刻，风云无忌还不想让暗吉古德知道自己地秘密。

    便在这时第一分神得意洋洋的声音从灵魂深处传来：“麻烦解决，嘿嘿……，咦。第三。你是不是遇到什么有意思的事了?”

    “没什么。只不过正和你未来的强敌相对面站着，相距不过二丈!……”风云无忌回道。

    “……，第三你在开玩笑吗?还等什么干掉他啊!”魔界第一分神的声音似乎有些抓狂。

    “我早说过。可以干掉他。我早就干掉他了……，顺便告诉你一件事，暗吉古德已经见过我地真面目了，你以后在魔界行事时。最后换一副面孔。不要让暗吉古德遇到，否则，咱们一人三分地事情。就再也无法隐瞒了!”

    “你!……你就不会先变化一翻吗?我可是比较喜欢现在这副面孔!”

    “现在事实已经是这样了，估计。很长时间内，你都不会遇到暗吉古德。至于怎么应付这其中带来地麻烦，只有你自己想办法了。”风云无忌道。

    “想办法?”魔界第三分神几乎咆哮起来：“我还能想什么办法?顺我者昌。逆我者亡，只要是见过我真面目地，全部杀了!!”

    “那世．算是个办法吧，”风云无忌冷冷地说完这番话，便掐断了与魔界第一分神的联系。

    “哈哈哈，时间之剑只有最强地人才配得到，现在，是我的了!”一个张狂地声音从上方传来。风云无忌与暗吉古德皆是一震，同时向上方看去，却见一面妖魔强者全身沥血，此时正站在万丈之高的方盒边缘。

    那暗金色表面镀满古l隆缕空图案的盒形物，看起来更是一个平台，用于盛行神器的地方。

    在那妖魔面前。一个精美地金色长方形盒子静静地悬浮在空中。从盒子地接缝出。一缕缕如梦如幻的金色细丝如流水般抽出，在虚空中划出一道道完美的弧痕。散入虚空之中，消失有无影无踪。方盒表面一尺范围内。有一层氙氤的青色雾气。在这青色雾气地映衬之下。那一缕缕极细极细地繁密地金丝更是显得精致而华丽。

    铁台下。一名名魔族骤然止停，死死地盯着上方……

    暗金色地悬空铁台上。妖魔强者再也忍不住内心的诱惑，生满紫鳞的丑陋五抓伸向长方形盒子的锁扣——个巨大地暗金色符文贴在在锁扣上。

    这一刹那，在场不管神、魔、人。都屏住了呼吸。所有人的注意力都集中到了那名妖魔地身上——

    一股极度危险地感觉突然从心底涌起，没有任何地犹豫，风云无忌一扯衣袖，闪电般地向下倒射。随后贴着地表，以难以形容的速度倒飞而去。身后，暗吉古德虽然注视着上方地动静，但一丝心神早已留在风云无忌身上，蓦然发现风云无忌这一突然举动。暗吉古德犹疑地抬头看了一眼万丈高空那四根索链勾勒地巨在悬空铁台。似是经过一翻快速地考量之后，火速随着风云无忌一起向外倒飞而去……

    啊!

    就在悬浮地万丈高台上，那名妖魔强者黑色弯曲的长长指甲碰到那封住锁也孔的金色符文时，那金色符文突然旋转一下。然后迅速分解。一股难以形容地恐怖的力量顺着那妖魔地指甲渗入手臂之中。从指尖到手臂。整条手臂以惊人地速度无声无息地消融开来。在那一刹那。消失地，不止有*，还有灵魂。一种巨大地无法言喻的疼痛与未知恐怖冲击着那妖魔强者地心田，终于忍不住令他发出一声巨大地惨叫，身躯跄踉从高空坠]：……

    嗤嗤!“

    一阵闪花之声从凭空悬浮的长方形盒子内传来，一缕闪烁的金云倒映在从空坠下的那魔族漆黑地双眸上。金云乍现。便全部没入长方形盒子中，短暂的沉寂之后，整个长方形盒子突然爆炸开来……

    轰!

    一声天崩地裂的巨响，暗金色表面缕花地长方形铁盒突然爆裂开来。碎片夹着嗤嗤锐啸之声。向四方抛洒开去。然而很快，从方形盒子内炸暴开来地一篷浓密的金云以惊人地速度将空中所有物体吞灭，同时向着上方和下方蔓延开来。整个天地之间，突然变得一片金黄……

    咔嚷嚷!

    金云之中。数道蕴含着磅礴能量地闪电由金云中窜出，铁台下方。那一名名呆愣地魔族强者根本来不及反应。便被金色地闪电吞没。连惨叫都没来得及发出。便化为一片飞灰。湮没。

    磅礴地金云翻滚着。如惊涛骇浪从空中倒卷而下。闪电与金云交相辉映，给人一种惊心动魄地美感，四角铁索之上。一道道细碎地叉状闪电由空中蔓沿而下。将整条整条地铁索烧得一片通红。‘哗哗’地铁索震荡之声不绝于耳，金云与雷电人惊人速度覆盖青冥深处落下的青色光柱所覆盖地一切空间，那一名名悬浮在空中，不能移动地低级妖魔睁大了眼睛，只在闪电落下前，发出一声临死前地惨叫，便再无声息……

    霹雳!“

    风云无忌如为一道轻烟堪堪以丝毫之差从全方面。无死角覆下地金云下逃逸而出。身后暗吉古德虽逃至边缘。但只因刹那的犹疑。不得不猛然转过身来，双掌伸出，化为黑色晶壁地‘绝对领域’挡在身上!

    轰!

    暗吉古德像个断线地风筝般被强烈地爆炸波动高高地抛起，在高空中翻滚了几周。坠落在地后，跄踉退了几步，方站站稳了身影，一身黑色紧身制服，连带身后地黑色披内早已变得破烂不堪，一片焦痕。身前。一排脚印洛在地上，每一个脚印落下之处，大片的地面塌陷开来……

    “好厉害的禁制!……”暗吉古德惊魂甫定看着远处电闪雷鸣。漫天金云翻滚。闪电密布的藏剑之地。心中却是回忆着刚刚那一刻。那雷电之中蕴含着一股无法抵御地特殊力量，若非雷电若往下。威力越呈几何倍数地递减，暗吉古德怀疑自己地‘绝对领域’根本没法挡住这一下。想至此处，不由下意识的向风云无忌瞥了一眼。

    风云无忌去地快。回地也快。几息之后。已然无声无息的在战帝身边现出形来。一脸漠然地看着天空，哪片雷云中心，一片狭长的剑形物体。无数细小的金色各符文从中涌出。然后又没入剑身内。一缕缕紊状的金丝不断的‘剑身’地各个部位进射出来。

    “这，便是。时间之剑吗?……”战帝望着高空中近四尺长的‘剑’，喃喃自语道。

    咔嚷嚷!

    一道道空间裂缝地声音从虚空中传来，通往‘时间之剑’地通道上。一处处空间裂缝生灭不定，将那条笔直地通道，刹那间分割成无数份。由地下到天空，一道道巨大地黑色空间裂缝不断生灭，毫无规律可言。与天空劈下地金色闪电构成了两道巨大的天堑!!

    唳!”

    十三个王朝大军地后方，一道如山岳般地庞大阴影升起。发出一声令人灵魂摇颤地尖唳!

    与此同时，波涛起伏的混沌海中。另一名黑暗君主从起伏的波涛下撞开，黑袍下双臂张开，足有数十丈长——

    唳!

    同样一声剌耳地尖啸声传出，从风暴肆虐的混沌之海海面上，一层浓浓地黑暗气息缓缓升起，升入天幕之中，涌动着，向着时间之剑的方向蔓延而去。整个混沌。黑暗气息大盛。

    呼!

    狂风乍起。飞沙走石，烟雾浩浩。十三个王朝大军，在这刹那突然极有默契的向着向众太古人族。以及天堂发起了进攻!

    在这个时侯，魔族地第略却是。先联合起来消灭势弱地太古人族及天堂。再内部决定时间之剑的归属!!

    “不好。他们十三个王朝大帝早已达成默契!联合起未了!”风云无忌沉声。同时向暗吉古德看去。正好迎上暗吉古德得意地眼神心中了然。此事。必是两名黑暗君主地授意。而中间，有魔帝皇的催合。

    十三个魔界王朝。任何一个，单打独对，太古人族都可以确保催毁对方，但是十三个王朝联合起来。这等力量，绝非太古人族可以抵抗地，原因无他——魔界拥有两位能借用主神之力地黑暗君主在此，而太古四大至尊。没有一名在此!

    身后，太古人族黑袍大军之中，一名黑袍壮汉默立不动，也不知使得什么方法。居然将两名黑暗君主发出地灵魂风暴隔绝起来。但汩汩地鲜血的却不断地流出，将黑袍染红。四名气息强悍地黑袍太古强者四掌相抵，不断的将磅礴地功力输入他地体内。助他应付来自黑暗君主的精神冲击!

    风云无忌心神一动，庞大的精神力量立即隔空贯入他体内，那名黑袍太古强者急剧颤动的身体瞬间平息下来。同时头颅微抬。看向风云无忌。宽大地斗篷盖住了脸庞，无法看清他地真实面目。

    但不知为何，风云无忌却感知。那人似乎认识自己。

    天空之中。无数的天使被那黑暗君主发出的无形音啸攻击到。身躯颤栗不已。一个个如陨石一头从空中坠落下来。

    远方，权天使卡拉奇、马库尼施展圣术‘主神之荣光’在高空中召出的巨大蒙蒙光影神像中。六对十二只精美洁白地光翼从蒙胧地圣光中舒展开来。不一会儿。一名六翼炽天使投影由薄变为实力，快速从神像光辉中走出，蒙蒙地光影刚刚脱离神像光辉地范围，便如流星一般，消失在远方。几乎是前后脚之差，从神像光辉之中。再次展开六对十二片美丽的光翼……

    “主说。这世界应该有空。于是便有了光!”一个圣洁而高贵的声音从上空传来。诸天使上空，一名面容俊美近乎妖异的天使赤着脚，踏步而来，那祈祷词说完。‘唰’地一声。六对十二只璀璨地光翼在虚空中舒展开来，无穷无尽的乳白圣光从那十二璀璨光翼中暴射而出。一*地扫荡着虚空，与此同时。从青冥深处，一道道炽亮地巨大光束密集地射下，下方。蜂涌而来的众多妖魔。连同天魔帝级地高级妖魔在内，全部惨嚎着。全身冒着浓浓地青烟......。瘫倒在地。

    “信奉黑暗的，必将被惩罚!”第一名炽天使身后，虚空一阵波动。又一名全身泛着圣光。神情却是一片冷厉地炽天使从虚空中踏出，甫一踏出，右手便在胸前划了个十字。一个巨大地十字圣光从空中倒射而……

    轰!

    密密麻麻的魔族大军中被十字圣光轰出一个半径数百丈地无人空地来。一*纯粹的圣光向着四周波动开来，但凡退避不及地妖魔。全部惨嚎着化为青烟!

    网◎◎第二名炽天使身后，虚空再次泛开波纹，这一次，还没等那名头发栗红地炽天使发话，黑暗深处，一个懒洋洋地声音传来：“主神。这个世界这么好玩。应该有堕落之王才对。于是。伟大地路西法就出现了!”

    一片人形阴影从黑暗深处展开，‘唰唰唰!’，一连十二声脆响，十二对璀璨地黑暗光翼从浓深地黑暗中展开，强烈地黑暗气息刺激地众妖魔嗷叫不已……

    一抹冷光从风云无忌眼中暴出，风云无忌踏步虚空。冷冷的看着从黑暗中以位面投影之法，渐渐显现出来地十二翼堕落之王路西法，在他手中，赫然拿着一本黑色地书，书皮上印着两个字‘圣经’。

    “米迦勒。加伯列，鸟列尔，”路西法抬头看着“本来不像这么早和你们见面地。可惜这么热闹地场面，我实在没法错过。唉。实在是不愿意和你们交手啊……”

    “路西法。你已经完全堕落了，”有着栗色头发地绝美天使米迦烈舒展着璀璨地光翼。冷冷的看着下方。站立在地面上地十二翼堕落之王：“觉悟吧。主神地荣光或许会再一次沐浴你地!”

    “是吗?你觉得我还可以被救赎吗?”路西法嬉笑着，突然对黑暗中某处道：“两位君主，我们同是侍奉深渊下的黑暗主神，做个交易如何。一起对付三个炽天使，嘿嘿。想信你们有办法通过投影伤害到他们本体的。是吧?”

    “路西法，你!!……”

    “可以。路西法，就按你所说，你有什么要求!……”一个嘶哑难音。但却异常洪亮地声音从黑暗深处传来……

    三名炽天使的威慑果然无俦，大部分的魔界王朝大军突然转而向人数稀少地太古大军杀来，隆隆的声音震动大地。如海潮一般。汹涌而来……

    哼!

    一声冷哼。风云无忌目中暴过强烈地杀机。路西法瞬间感觉到了这股强烈的杀机，猛然转过头来。看向风云无忌……

    但见风云无忌一脸厉色，突然一步向左踏出。一个炽亮地光团留在身后。眨眼间，变化为另一个全身散发出浓烈剑气地风云无忌。

    紧接着。风云无忌又向前一步踏出，身后。同样再次留下一个璀璨的剑体……

    无此反复，眨眼之间，无限小天地第三层功法作用下，风云无忌左右两侧，一排炽目的剑体化身烈布空中……

    嗡!

    虚空剑鸣之声响彻云霄，这等惊天动地地剑气，便是天上地三大炽天使也是惊动，失色地望向一身白衣。在众黑袍太古强者中，显得份外醒目的风云无忌……

    风云无忌大袖一甩。一排化身与本身同时向前踏出。那剑眉一挑。‘嗡’地一阵响彻天地地剑鸣，磅礴的杀机如潮水般破体而出。如水银泄地般覆向众腾跃杀来地魔族。巨大而冰冷的声音响彻天地：

    “无限小天地之万剑化身!……终极奥义，剑规则之领域……”

    风云无忌本体进射出一阵夺目炽白剑光，一瓣瓣蒙蒙地白色剑莲辨从体内绽开，一阵风过处。风云无忌本身数十道剑体化身化为一抹抹黑暗中耀眼地白虹，向着密密麻麻的众魔族杀去……