    “哪位叶姑娘？”老者沉声开口道。

    这叶府之内住过的叶姑娘有好几位，自小长居于此的却只得一位。

    叶府嫡出大小姐叶昭言。

    “就是最近出过府的那位叶姑娘。”蔚羽耍了个心机。

    老者神色再次一惊，最近出过府的那位可不就是叶昭言么。

    “你们找她做什么？”

    老者不答反问。

    濯逸白与蔚羽对视一眼，都看到了对方眼中的怀疑。

    如此神秘，莫非这叶姑娘真如他们揣测的那般，有什么难言之隐，不得已躲藏在暗处？

    “这个不太方便透漏，还请老伯行个方便，我们要见叶姑娘！”

    蔚羽说完，又从腰包里拿出几锭银子递给老者。

    “这......”

    老者犹豫了一下，最终收下银子。

    “我帮你们通报一声！”他说完，便转身往府里走去。

    这一去便是许久未再出现，濯逸白心中的疑惑越来越深。

    他带着叶姑娘的画像，本该方才就拿出来让人辨认。

    只是不知为何，总觉得处处透着蹊跷，所遇之人不似可信的模样。

    此时一个半老婆子远远走过，身上衣饰简朴，神情和举止皆透着一股子谦卑，一副畏畏缩缩的样子。

    一看便是个身份不起眼的下人。

    “这位嬷嬷请留步。”蔚羽出声叫住了那名老妇人。

    老妇人听见有人唤她，转头看向眼前衣饰不凡的两人，脸上带着几分惶恐之色。

    “嬷嬷，你叫什么名字？”

    老妇人闻言愣了一下，随即低下头，不敢去看蔚羽的双眼，恭敬回答：“老奴姓张，单名一个玉字。”

    蔚羽点点头，开门见山的问道：“张嬷嬷可知叶姑娘住在哪里？”

    “哪位叶姑娘？”

    她在叶府伺候了十几年，可是见过不少叶氏姑娘。

    濯逸白想了想，灵机一动：“就是那位武艺出众的叶姑娘！”

    这样身手不凡的女子，整个锦都打着灯笼也寻不见几个，他就不信这叶府还能同时出两位！

    老妇人先是一愣，随即恍然大悟道：“你们是说大小姐？”

    濯逸白听见张嬷嬷的称呼，心中微微一动。

    难道她真是叶府的小姐？

    想到这里，他的神情变了变，压下心中的讶异。

    张嬷嬷见二人神情古怪，心中有些忐忑不安。

    “大小姐住在内院，男子不可随意入内！”

    她的声音十分诚恳，不像是在撒谎。

    濯逸白从蔚羽手中接过那副画，缓缓展开。

    画卷上正是叶昭言。

    张嬷嬷看见这幅画，神情明显松懈下来，眼底闪过一抹赞赏，“原来公子是为大小姐送画的！”

    “嗯。”

    濯逸白没有纠正对方的误解，轻轻应了一声。

    他清澈的眸子里浮现一抹温暖，又道：“这幅画我想亲手转交给叶姑娘，不知嬷嬷可愿意为我通报？”

    张嬷嬷神色一惊，嘴唇颤抖了一下，止住了本想说的话。

    “公子，大小姐身体虚弱，在休养中，而且......”她犹豫了一下，接着说道：“老夫人说了，大小姐不喜欢外人打扰，便不让她见客。”

    她听闻薛家主离去之时，夫人大病不起，大小姐便很少出院门了。

    前日薛老夫人已经吩咐下来，不许外客叨扰大小姐和夫人的清静。

    她不敢违背薛老夫人的意思，故此没有告诉他们二人真相。

    “哦。”

    濯逸白点点头，眼神闪烁了一下。

    “既如此，那便改日吧！”

    他将画卷重新收起来。

    张嬷嬷松了一口气，连忙弯腰行礼，然后快速离开。

    等张嬷嬷离开后，濯逸白和蔚羽相视一眼，皆看到了彼此眸中的困惑。

    看来他们所料果然不错！

    “这叶府，果然有古怪！”

    蔚羽皱眉说道，眼睛盯着叶府大门，眼中露出一丝警惕之色。

    虽然不知道叶姑娘究竟遭遇到了什么，但他们都有种预感，这里面恐怕有些猫腻。

    “看样子，今日是见不到叶姑娘了。”

    蔚羽无奈地摇了摇头。

    他们此次前来，是为了确定那张画像上的人是否身在叶府。

    如今见叶姑娘果然在叶府之中却不得而见，他们也只能暂时搁置计划。

    濯逸白叹了口气，脚步缓慢地朝叶府大门走去。

    就在他准备转身离去时，他脑中浮现那位张嬷嬷欲言又止的一瞬。

    于是他又转过头，对蔚羽说道：

    “你跟在我身后，我们进去看一看！”

    蔚羽听罢一愣，脸上露出一丝担忧。

    “公子三思啊，叶府之中戒备森严，而且府中的护院皆是精锐，万一有个什么差池，我怕是保护不了公子！”

    “无妨。”濯逸白轻笑道：“你放心，我不会冲动行事的，只是要辛苦你了。”

    蔚羽看着濯逸白那人畜无害的笑容，心里咯噔一声。

    濯逸白让他附耳过来，轻言几句，将要点交代清楚。

    蔚羽脸更黑了几分，怎么公子不来做这坏人？

    他抬起头，只见少年的眼神清澈，笑容纯净，怎么看怎么不像坏人。

    算了，不同人不同命！

    两人来到了叶府的正院。

    “站住，此处不可随意出入！”

    就在他们二人刚刚走进院落，一名身材魁梧高大的壮汉从院中走了出来。

    他满脸横肉，一身肌肉鼓鼓囊囊，浑身散发着一股彪悍的气息。

    “叶府大小姐在我们这里定制了画像，特地让我们送过来！不知道可否通传一声？”

    蔚羽并不惧怕他，神色不卑不亢。

    壮汉打量了二人一眼，冷哼一声，“我家大小姐身份尊贵，岂需劳动自己亲自定画？”

    蔚羽的眉毛忍不住微微蹙起，语气不悦道：“我们只是奉命送画而已，难不成你们叶家的家教就是如此的？”

    壮汉听闻蔚羽的嘲讽之语，神色微微变了变。

    “哼！你们两个，我是绝对不会放进去的！识趣的话，就乖乖离开吧！”

    “不好意思，这幅画我们必须亲手交给叶姑娘，不然我们是无法离开的。”

    蔚羽语调平静地说道，眼中却流露出一丝冰寒之气。

    壮汉闻言，面色沉了沉。

    他抬脚朝蔚羽的方向迈近了两步，眼中射出阴狠的光芒。

    “我倒要看看，是你这个文弱书生厉害还是我这个粗人厉害？！”

    说罢，他抡起拳头朝蔚羽挥去。

    蔚羽见状，眼神一暗。

    “不自量力！”

    他冷哼一声，右手伸出，直奔壮硕大汉的胸膛。

    蔚羽的手掌看似简单随意，可那壮硕大汉的拳头却被他一把抓住，然后猛然往上一提。

    “砰！”

    壮硕大汉被他生生的摔倒在了地上。

    “你这是干什么呢？”

    一道尖利的声音忽然从一旁响起。

