    有活干，时间过得就快。

    人多，活自然也不慢。

    到了中午十二点，庇护所的框架已经出来了。

    瓦片暂时没法铺，先盖上芭蕉棕榈叶，算是有个了个可以午休的地方。

    狗子不知道上哪疯了一阵，回来后吐着舌头，趴在庇护所内呼哧呼哧直喘气。

    “铁铁，先进来喝口水。”

    天气太热，宁放搭建完框架之后，决定先休息一会，几人一起下了水。

    没有什么比洗去身上的汗水更让人爽快的事。

    宋铁答应了一声，拿着水壶走进了还不能称为庇护所的框架。

    只有头顶临时盖上了叶片，其他三个方向啥都没有。

    不过大中午，通风效果很好。

    而且里头铺上了木板，枕着背包躺一会，舒服的很。

    “草木灰我收集起来了。”宋铁将水壶递给妮妮：“是提前留着当洗发水用么？”

    “当然不是！”

    宁放摇摇头。

    “水潭这一片区域，除了野草外，没有任何植物，以及遮挡，正常而言，昆虫蚂蚁啥的会少一些。

    不过，也不是百分百。”

    小姐姐们明了，在金骷岛上，在衣服上，床上，屋顶上抓出只虫子，已经不是啥稀奇事了。

    一说防虫，也明白要咋做，把草木灰混在周边的泥土里，效果很不错。

    “几点了！”妮妮闭着眼睛问道。

    “十二点多，差不多得准备午饭了。”宋铁才坐下不到两分钟又起身：“咱们还有1，2，3...七块熏鱼肉，我估计得都吃了。

    没有完全熏干，坏了就太可惜。”

    “那就吃了呗，也别烧汤了，大热天，喝不下，火边烤烤就行。”

    小爱凌拿过熏鱼：“铁铁姐姐，你休息会，我来。”

    说完，走出了庇护所，来到太阳下的篝火边。

    “回头用砖在这儿虫新搭个灶，就不要跑来跑去。”宁放在石头边比划着。

    “哎，他们人过来了！”小间谍刚出去，就探听了消息。

    不得不说，大石头这儿的位置很不错，几人只要微微坐起身，就能看到大半个水潭。

    几个男人光着膀子，看样子是要准备洗一洗。

    妮妮拍了把边上的宁放：“衣服脱了，去比一比。”

    “哈哈哈哈！”宋铁在边上大笑。

    “没必要吧。”宁放眼角抽了抽。

    “爱凌，干啥呢？”

    吴晶的声音清晰可闻。

    小爱凌没敢答话，转头看着自家队长。

    “把肉给他们看，没事！”宁放读懂了：“再问，就说还剩下不少。”

    “嗯！”

    小爱凌收到指令，把所有的肉都拿了起来，蹬蹬蹬跑到水潭边上：“吴晶老师，我们准备吃午饭了。

    你看，鳗鱼肉，鳗鱼肉，还有鳗鱼肉，我和你说，可香可好吃了。

    我们准备用烤的，滋滋冒油，啧啧！

    哎，吴晶老师，你们吃午饭了么？”

    噗呲...

    宋铁看见了几人的表情，和吃了苍蝇差不多。

    我只是随口问候一下，你不用这样吧！

    “别说，小爱凌气人有一手啊。”妮妮也在偷笑。

    宁放的意思，她们大概能明白，示敌以强。

    在同个屋檐下生存，两队的信息属于半透明化，你吃啥，几点睡，在干啥，基本都清楚。

    我吃的比你好，其他不管，气势上先赢了。

    没想到，小爱凌表现的很不错，七块鳗鱼肉视觉效果，让詹姆斯几人顿时哑火。

    他们午饭还不知道在哪呢！

    “啊，蛮好。”

    “挺厉害！”

    正当有些尴尬之时，入口传来了声响，众人回头一看，是卡梅隆，苏神他们回来了。

    “看来，我们的午饭也有了。”

    詹姆斯脸上带着笑意。

    卡梅隆手上拿着两条鱼，虽然个头不是特别大，好歹挽回了些面子。

    “这里...”他挥手迎接着成员：“古小姐，你们的是熏鱼对吧，我觉得，新鲜的鱼味道会比较好。”

    男人帮的八人再度汇合。

    直接开始收拾起鱼来。

    古爱凌眨了眨眼睛：“好厉害，抓了两只呢！”

    “还好，还好。”

    “不过，你们八个人，这两条鱼加起来勉强算一斤，够吃么？”

    男人帮：......

    实在无法反驳啊，莫名其妙的一败。

    而且，小爱凌说的时候，是用天真浪漫，带点关心的表情。

    一时之间，他们分不清到底是挖苦，还是真的在关心。

    “主要还不熟悉海域，我们的卡梅隆先生可是很厉害的哟。”打野小碗觉得要找回点场子。

    “啊对对对！”小爱凌点头：“我想起来了，第四次变数二三名都在你们队伍里了。”

    卡梅隆：？？？

    吴晶：？？？

    宁放差点鼓掌叫好了，这嘲讽技能，点满了，原来你是这样的小爱凌。

    只是，男人帮的尴尬并没有结束。

    小爱凌回去烤鱼了，热了一天的八个男人，齐齐下水，准备享受下潭水的清凉。

    但是！

    三叶草去海边的两位选手热巴，王蒙回来。

    “哈喽！”

    人没没到呢，二人就在大喊。

    “快出来迎接啊！”

    声音之大，不仅喊出了宁放他们，水里的男人帮的视线也跟着过去。

    这两人拿着鱼篓的表情，似乎很吃力。

    “你别去。”

    妮妮来了兴趣，拉着宋铁前去接过了她俩手里的鱼篓，稍稍瞅了一眼，有鱼。

    “去谭边。”妮妮小声地说了一句。

    宋铁会意。

    呼啦...

    也不管里头有啥，直接往下倒。

    “啊...”

    然后，就被吓着了。

    鱼，芒果，一些野菜，以及一条长虫。

    不仅是她俩，连在水里的男人帮选手也是身体一震。

    完全没想到会从里头倒出条蛇来。

    “咋了咋了！”

    宁放听到呼喊，也走了出来：“哟，厉害啊，居然弄了只菜花蛇。”

    “你们怎么不说一声啊。”宋铁拍着胸脯。

    她真是被吓着了。

    海边二人组也很委屈，哪来急，你们火急火燎地就拿了过去，头也不回地走了，怪我咯？

    宁放拿起斧子，

    直接来到边上，一斧子下去，将蛇头给剁了，顺手挖了个坑，埋掉。

    “这蛇可不小。”

    “是吧，我俩配合着拿下的。”

    “哎，这鱼...”

    搞定了蛇头，宁放看着边上那只近三十公分，浑身红色，带着黑点的大鱼，歪了歪脑袋，勾着鱼鳃。

    “天哥，我应该没认错，是那鱼吧？”

    苏炳天苦笑着点头，顺便竖起大拇指：“没错，是东星斑，而且是特别好的东星斑。”

    “我吃过啊，好像也还行吧，几十一百多一斤。”打野小碗嘴上说的轻巧，心里很是不解。

    看看人家的收获，一条蛇，一条估计有四五斤的大鱼，七八个芒果，野菜就不提了。

    她们可是俩姑娘出门来着搞了至少两天的食物。

    你们呢，三个大男人，两只小鱼。

    真怀疑有没有用心！

    “你吃的是人工养殖的东星斑，这可是野生的，味道特别好，价格至少在一千块。”

    “一只？”

    “一斤！”

    “哎呀，有口福了，蒙姐，热巴，真棒！”

    “还行还行。”二人感觉到了什么：“不过宁放，我们不敢收拾蛇...”

    “哪还能劳烦你们，赶紧里头雅座休息，马上吃饭，鳗鱼，小爱凌，快好了么？”

    “马上！”

    男人帮的几人感觉呆不下去了，匆匆从水里出来。

    只是，回到林子后，好像在争论着什麼，寧放听得不是太真切。

    “這才第一天，就内讧了啊！”

    “确实速度有点慢了，人宁放五点多就起来干活。”

    “没错，三叶草不仅建好了厕所，还搭起了框架，再看男人帮，就只有几根木头。”

    “这大概就是三个和尚没水喝吧。”

    “互相之间都不满意，这大概就是节目组想要的效果吧。”

    没错，导播船上，总导演笑嘻嘻。

    這，就是他们想要的效果。

    生存在同一个区域，互相之间的眼色之战，也能影响比赛的心态。

    毕竟，观众看队伍单独生存这么久，可能也腻味了，可以增加不少乐趣。

    再者，对于拍摄以及观看画面而言，也会简单一些。

    比如刚才。

    都不需要特地做处分屏对比，一眼就能看到互相之间的表情。

    只能说，三叶草真不错！

    宁放将小姐姐们训练的都能独挡一面。

    两人出行的收益，比三个大男人还要多久，虽然有运气因素在内，但多，就是多，就是赢了。

    至于男人帮的内讧，他无所谓，也不在乎，你们人多，气不过，走个一两三四个，问题不大。

    目前阶段，明星已经不重要了。

    准确来说，明星已经成为了普通的选手，选手也成了明星。

    打猎组只获得了两条小鱼，不够八人吃，肯定有人会唠叨，反过来，你们五个人，一早上在营地里，就弄了些木头，人对面框架可都看在眼里，也不能怪三人组有微词。

    都是成年人，自己想办法处理就好。

    回到阴凉处的王蒙听了铁铁的解释后，明白了啥情况，很是支持。

    对面人这么多，就应该搞搞心理战，搞他们心态，各种搞，疯狂搞！

    而去了厕所回来的热巴对于旱厕赞不绝口，没想到，家里只有四个人，一早上干了这么些活儿。

    “宁放哥哥，先吃东西吧！”

    小爱凌搞定了午餐后呼唤道。

    宁放答应了一声，回到庇护所里：“有个不好的消息...”

    （又250了，求月票呀！）

