    哐哐哐——

    砰砰砰砰——

    八根真罡炮管飞速转动，颗颗小太阳好似密集的流星雨一般笼罩了剩下的荒山，爆炸声此起彼伏，震荡八方，高山群好似迎来了末日，纷纷解体崩碎，几个眨眼的功夫，就只剩下了最高的一座，孤零零矗立。

    “做事做全套，整整齐齐！”

    江无夜觉得那特立独行站着的独山有些扎眼，调动炮口，加大输出，瞬间突破一秒百发的频率。

    咻咻咻——

    一颗颗小太阳划破苍穹，极速奔向那座起码八公里上下的高山，眼看就要遭了江无夜的毒手。

    “哪个不长眼的混球，打个盹的功夫，撒野撒到老娘祖脉上来了！”

    千钧一发之际，百里大地晃动，好似巨龙复苏一般滚动不休。

    随着一声响彻云霄的泼辣骂声，一只遮天蔽日的土黄巴掌从那座高山地底升起。

    嘭！

    一巴掌打爆漫天的真罡小太阳，余势不减，阴影笼罩大地，好似拍苍蝇一样拍向有些懵逼的江无夜。

    祖脉？

    山神还是土地神？

    感知着那专属神灵的特别气息，江无夜眉头狂跳，心中一万只神兽奔腾而过，怎么随便挑个地方还惹上一尊神灵了，看这架势，还是个悍妇！

    草了个喵的！

    但无语归无语，理亏归理亏，也不能就这么干站着挨打不是。

    这泼辣暴躁的神灵虽然来势汹汹，但气息察觉，并不如当初的土地神那般给他如渊如狱的威压，可以打！

    轰隆隆！

    巨掌好似天崩般压下，方圆十多里大地没有被拍中就承受不住那恐怖威压塌陷崩裂开来。

    江无夜却面色不变，身形不受丝毫影响，不慌不乱，稳如磐石。

    金钟镇世！

    念头一动，真罡极速喷薄，头顶的金钟火神炮炮管消失，八色钟体加厚，轰然倒扣而下，将他整个人笼罩在内，

    紧接着钟体飞速扩大拔高，弹指刹那间就化作百米高大的八色神钟，流光溢彩，璀璨夺目，给人坚不可摧的厚重之感。

    此刻遥遥看来，就见一只遮天蔽日笼罩十多里大地的巨掌压爆层层虚空，悍然砸在了大地之上渺小的八色神钟之上！

    铛！！

    二者碰撞刹那，虚空扭曲，爆起铺盖苍穹的璀璨火星，难以形容的恐怖音波更是贯穿了天地，几百里外都清晰可闻。

    轰隆——

    实质的环形冲击波爆发迸射，带着无可匹敌能量，势如破竹的摧毁着沿途一切事物，大地被层层撕裂，山体爆炸粉，又被山呼海啸般的冲击波带着卷入沙尘暴，席卷近百里的荒芜大地。

    高空俯视，好似陨石撞击过后的圆形大坑之中，唯有一口流光溢彩的百米八色神钟屹立不倒，虽生出许多裂纹，但却很快复原。

    “干，这老娘们下手这么狠！”

    神钟之内，江无夜狠狠啐出一口老血，破口大骂。

    他还是低估了这位神灵，一击之下，金钟罩虽然防御反震了大部分力道。

    又有他的恐怖体魄抵消剩下的余力，却还是让他有些吃不消，血气控制不住的暴乱上涌，算是秒打脸了。

    头顶再次出现一口金钟火神炮，炮管转动，一攻一防。

    江无夜顶着两口神钟，正在考虑要不要变身，以巅峰实力应对，却突然感觉那股来自未知神灵的恶意莫名其妙消散了。

    “臭小子，你说谁老娘们呢！？”

    与此同时，泼辣的骂声再一次响起，就见身前大地好似水面生出层层叠叠的波纹。

    一个穿着红色裹胸，清凉短裙，黑色大波浪头发，身材凹凸有致，火辣异常的大美人跃了出来，一脸不善的看着江无夜。

    似乎在说，要是不给一个合理的解释，老娘抽死你丫的。

    “呃，这位大……咳咳，漂亮姐姐，小子真不知这是你的道场，多有冒犯，实在对不住。”

    江无夜散去真罡，本想叫声大姐，但看到女神灵眼中的不善警告之色，瞬间明白了这是个什么角色，赶忙改口，甜甜的叫了一声。

    玛德！

    今天丢人丢大发了！

    这周围不会有人看到吧，要不要灭口？

    他嘴上像是抹了蜜，心头却臊得恨不得找个地洞钻进，漂亮姐姐个鬼啊！

    “小子？嗤，你这五大三粗的老腌菜模样，真有那脸啊。”

    女神灵见江无夜放低姿态，没有继续耍横，脸色不由缓和了不少。

    但她嘴上却不饶人，一脸嫌弃，狠狠扎了江无夜一刀。

    这贱人……

    江无夜脸一黑，眼角微微抽搐，但自知理亏，也没还嘴。

    只当这女神灵多半是有眼疾，要不然怎么看不出来他才十七岁。

    “说说吧，毁了我这么多座山，你打算赔我一条多少年的地脉之灵？”

    女神灵双手环抱在胸，瞥了眼四面八方崩坏得不成样子的地貌，一副不给赔偿你今天就别想走的架势。

    赔？

    江无夜愣了一下，这让他怎么赔，他裤兜子比脸还干净，哪来的地脉之灵，这不是存心刁难他吗？

    “怎么，你以为我修复这些地方是不需要地脉之气啊，就这模样，没有一条五百年的地脉之灵完全搞不定。”

    女神灵见江无夜没有吭声脸色也十分为难，美眸中不由闪过一丝愉悦笑意，却还是板着脸冷冷道：“也幸亏老娘及时醒过来，不然你伤了老娘祖脉，就不是赔偿那么简单了。天谴降下，有你苦果子吃的。”

    天谴？

    江无夜心头一凌，稍微回想，顿时惊出一声冷汗。

    他还记得，飞仙门的一个真君老匹夫就是因为偷了土地神一个宝贝，遭了天谴，永远断去一臂这才罢休。

    要是他今天真动了这女神灵的祖脉，恐怕不死也要被贼老天折腾个半残不成。

    这么说起来，这女神灵其实是救了他一命？

    可没理由啊……

    对了！

    心中念头及转，江无夜顿时想起了土地神送给他的那块神令，连忙从丹田中取出来，干咳一声道：“姐姐，你看，给个面子，以后有机会，我一定加倍偿还。”

    刷！

    神令刚拿出来，火辣女神就迫不及待的吸到手中，似是早已经察觉，现在要好好看看到底是谁给江无夜的。

    “韩五九，那个老抠货？”

    微微探查，火辣女神脸上浮现意外之色，又上上下下打量了一下江无夜，眸中出现恍然之色，将神令扔回到了将无夜手中，嫌弃的摆摆手道：“滚滚滚，算我倒霉。”

    认识？

    娘的，果然关系多办事。

    江无夜心头一喜，接过神令，道谢之后，就要离开，也没了继续实验的意思，今天太丢人了，他需要静静。

    “哎，老腌菜，等一下。”

    哪知，他引擎刚启动，却又被火辣女神叫住了。

    “姐姐放心，以后若得到足够的地脉之灵，在下一定拿来赔偿。”

    江无夜心头抽搐，还是笑脸相迎。

    “老娘缺那点地脉吗？”

    火辣女神翻了个白眼，噎的江无夜说不出话来。

    随后，她不着痕迹的瞥了眼天穹，最后莫名的叹了口气。

    看着江无夜，眸中出现不忍之意，摆摆手用随意地语气道：“如果不想死，尽快离开安阳域吧，虽然，不一定有用。”

    说完，也不解释，更不等江无夜追问，直接没入大地，消失不见。

    “喂！”

    江无夜看着空空荡荡的大坑，想要追问，感知中却没了女神的半点气息，脸色不由变得阴沉下来。

    那晚的恶意，今天的神灵警告。

    这片天地到底要发生什么？

    “c ！！”

    轰隆！

    八凶真罡轰鸣，江无夜冲天而起，漫无目的，疯狂加速炸空，宣泄着心中的烦躁憋闷。

    一直到天彻底黑了下来，星辰漫天之时，他才阴着脸再次返回了黑虎城。

    走不走都没用，那还想个屁！

    兵来将挡水来土掩，不管是什么，想要他死，也得做好崩掉牙的准备！

    