    在另外一边，相比维多克的憋屈和愤怒，挂着狗皮的会议室那些大佬，满脸都是惊慌。

    “八嘎！那些该死的炎国佬，怎么做到的？”

    “该死！那些炎国佬好狠心，他们怎么下得去？”

    “混蛋！太心狠手辣了！必须要制裁他们。”

    “……”

    咆哮的声音，不断从会议室里面传出来。

    破口大骂的正是狗皮的那些防卫大臣。

    说真的, 他们做梦都想不明白，为什么局势会瞬间扭转？

    要知道，从作战开始，传回来的，都是好消息啊。

    几个小时以前，吕宋那边抓着暴风雨的天气，发动进攻, 将港口的炎国佬全都围住, 按照这个的步伐, 用不了多久，就能攻破对方的防线，将对方全歼。

    结果，一支部队突然出现，以迅雷不及掩耳之势，瞬间改变了战局，不到十分钟的时间，吕宋那些叛军全线溃败，只能选择撤退。

    最恐怖的是，才过去一个多小时，那些叛军竟然全军覆灭了。

    这代表什么？炎国的鹰派崛起了！还心狠手辣！

    最关键的是，南部海上航道，全部会落入对方的手里。

    所以，他们不得不急啊。

    毕竟, 南部海洋是他们海上的生命通道，还是唯一的通道, 运输石油，其他矿产资源什么的, 全部都要从那里经过。

    如果炎国佬控制了那边，他们的日子肯定不好过。

    虽然对方不会用强制手段，禁止他们通过，但是，在这过程中，如果对方时不时找一些借口，说他们的货物有问题，或者说资料不足之类的，这得耽误多少时间？

    要是他们国家着急用这批货物，被这样捣鼓下来，黄花菜都凉了啊。

    在场的防卫大臣脸色都难看得要命，一个个气得目眦欲裂。

    如果知道吕宋那些叛军如此不堪一击，他们早就派人混入其中，去偷袭炎国佬。

    还有，如果知道炎国的援军会来，他们早就应该提前接触吕宋的人，让吕宋叛军提前出手，就能先一步让港口那些炎国佬全军覆没啊。

    可惜，因为考虑不周，白白浪费了这么大好的机会。

    随后, 这些大佬开始议论纷纷。

    “玛德！连续作战七八个小时，他们是机器人吗？为什么不会累？”

    “不累是不可能的，太疯狂了，特么，他们就不怕死吗？竟然还去追击！”

    “那些炎国佬实在太难缠了，接下来，如果吕宋的人无法干掉他们，问题就大条了。”

    “八嘎！连续作战那么久，他们到底是怎么做到的？还有，超过一万多人的吕宋部队，怎么说没就没了？我还听说，带队的指挥官是老米那边的人，实力很强悍。”

    “就是，而且，没有半点风声，全部人都死了，那些炎国佬到底是用了什么办法，弄出这样的血案，大屠杀啊，真真正正的大屠杀。”

    “诸位，现在不是考虑这个的时候，不要管对方是怎么做到的，这已经足以证明对方军队的可怕……”

    “没错，必须要想办法，帮助吕宋的人，干掉炎国佬，否则，这对我们很不利。”

    “说得是，我们必须加大援助，那个地区绝对不能落入东方的控制之中。”

    这时，一个大佬摆摆手，沉吟道：“诸位，南部海洋不容有失……我建议，马上与老米的维多克联系，他是负责人，他肯定也不会眼睁睁看着这一切的发生。”

    闻言，在场的大佬都纷纷表态。

    “我同意，当务之急，就是要援助吕宋，投入力量阻挡东方人的脚步，否则，后果不堪设想。”

    “我也赞成，还要不计一切代价，就算派出特种兵也无所谓，一定要拖住炎国佬的脚步。”

    “我也同意，出了这么大的事情，维多克那边肯定也出手了，我们得加上速度，与他取得联系，然后一起派人过去。”

    “我也没意见，得加快速度，如果被维多克的人拿下来，这对我们也不是什么好事，而如果我们参与其中，一起出手的话，还能得到一些东西。”

    “我也没问题……”

    等在场的将领都表态后，最高的将领点点头，冷冷道：“既然如此，立刻联系维多克那边，说出我们的想法，还有，现在时间紧迫，我们再花十分钟时间讨论，制定详细的援助计划出来，然后马上实施。”

    “是。”

    接下来，在场的将领针对这个援助计划，继续讨论。

    十分钟之后，他们谈论完毕，很快制定出一系列详尽的援助计划，然后，迅速传令下去。

    他们的计划与维多克那边的差不多，即是让鼹鼠特种突击队，伪装雇佣兵，混入吕宋的部队，过去助战。

    其实，如果不是时间紧张的话，他们都想拉大部队过去，带上一些杀伤力恐怖的重型武器，可是，这样的话，行军太慢了，说不定等大部队赶到吕宋，那里已经尘埃落定。

    所以，这些狗皮的大佬思来想去，只能让速度最快的鼹鼠特种突击队过去。

    毕竟，他们还考虑到一个问题，维多克那边肯定已经发力，他们也不用太大费周章。

    当然，以防万一，他们还是提前让大部队集结，并且准备了各种武器装备。

    如果有突发情况，比如大战爆发的话，他们就能第一时间做出反应。

    这一次，他们是铁了心要消灭掉那些炎国佬。

    没办法，吕宋的资源丰富，再加上那里的海域特殊，他们不可能眼睁睁看着炎国佬驻军在那里。

    还有，一直以来，他们与炎国都是宿敌的存在，任何对炎国不利的事情，他们都要插上一脚，而且，炎国越强大，对他们越不好。

    同样时间，日不落，法西帝王，德志帝国的高层都第一时间收到了消息，他们都被陈凌指挥的部队的强悍，彻底震撼住，一个个马上召开紧急会议，都在研究怎么应对问题。

    反正，无论讨论的内容如何，他们的目的都出奇地一致，没人愿意看到东方崛起，一个个提出要参与其中，消灭掉陈凌等人。

    更何况，他们本身就与维多克同穿一条裤子，当然，要想方设法，遏制这一切的发生。

    而这些事情，正是陈凌与叶老希望看到的。

    他们第一步的战略思想，已经实现了。

