
　　虫族主城蜂巢，虫族商人们的狂欢还在继续。

　　不仅是虫族商人最多的交易区，庆祝逐渐辐射到整个城市，甚至出现一些写有虫族虫回天域势力榜的横幅，然后没过多久城市的上空已经放起了烟花。

　　掺有魔法原料的烟花无比绚丽，远远超出另一个世界的烟花，唯一可惜的就是此时是白天，所有烟花的效果要大打折扣。

　　不过虫族商人们不在乎，他们就是开心，就是想要庆祝。

　　因塞克特对虫族主城的庆祝活动也有些好奇，在发现虫族商人们是因为虫族重回天域势力榜而进行庆祝不禁莞尔一笑。

　　随手拿起一张榜单，因塞克特很快在榜单末尾处找到了虫族，排名九十七位，然后看向前面的排名。

　　排在第一位的依然是魔纹帝国，作为实力强大的老牌帝国，魔纹帝国排在第一位毋庸置疑。

　　不过在因塞克特前世魔纹帝国最终爆发内乱四分五裂。

　　因为他的蝴蝶效应，这一世的剧情已经产生了巨大影响，因塞克特也不知道这一世的魔纹帝国究竟何时内乱，甚至究竟会不会内乱他也不太清楚。

　　继续向下方看去，排在第二位的是原本是显示****的人族隐藏势力，此时隐藏的名字已经消失，显露出势力的名字，暗夜兄弟会。

　　暗夜兄弟会的势力范围遍布黄沙之国以东的所有范围，是天域大陆臭名昭著的暗杀组织。

　　按理来说单纯这样的组织无法上榜，就算是上榜排名也不会这么高，但暗夜兄弟会是大陆东部五个沿海国家的实际掌控者，拥有着强大的财力。

　　因塞克特对暗夜兄弟会有着很深的印象，前世的他其实也接过暗夜兄弟会的任务，不过后来因为阴影圣者的关系，暗夜兄弟会逐渐没落了下去。

　　这一世阴影圣者还没有浮出水面，因塞克特也不知道未来会怎样。

　　至于排在第三位的势力，就在蘑菇森林的东边。

　　遭遇深渊入侵的白银帝国经过这几年的修养生息，排名稳步提升，由曾经的十五位上升到如今的第三位。

　　前段时间因塞克特得到消息，据说巫师之国、圣十字王国等人类西部七国已经并入白银帝国。

　　如果算上虫族的蘑菇森林，再把北方的丘陵收回，白银帝国或许可以恢复曾经神圣帝国的辽阔疆域。

　　除了白银帝国的迅速蹿升，排在第十三位的精灵王国也逐渐恢复元气，不过恢复的没有白银帝国那么快，精灵王国只是提升到了第九位，毕竟精灵一族的族人数量实在太少了。

　　继续扫视了一下这份榜单，因塞克特松开手掌，空气中仿佛出现了一只无形的手臂操控这份榜单，没过多久榜单已经回到原位。

　　而因塞克特也在此时抵达科兹莫与白银泰坦鸣所在的位置。

　　轻轻捏了捏小露露的脑袋，因塞克特看向科兹莫道：“好久不见。”

　　科兹莫打量着因塞克特，与几年前相比因塞克特的铠甲材质与颜色出现了一些变化，不过整体外形都是一样的风格，后背长枪的长度与摆放的角度几乎没有任何差别。

　　至于因塞克特的实力，科兹莫发现自己无法看透，看起来因塞克特就是一个普通的凡人。

　　除此之外，科兹莫从因塞克特的身上感受到了一种奇怪的距离感，就好像是因塞克特不属于这个世界。

　　没有过多的思考，科兹莫开口道：“应该有快七年了吧，其实我很久以前就想来找你，从你舍弃【圣贤的刻印】其实我就恢复了意识，不过我之前一直在补齐《圣贤之书》。”

　　科兹莫说着抬起手中的书籍示意，对于自己这些年的行动科兹莫没有可以隐秘。

　　从可以恢复行动之后，科兹莫便在天域大陆四处行走，搜集贤者们的遗物补充《圣贤之书》，也正是因为科兹莫的这些行动，他才能逐渐恢复实力。

　　由一名走路都很费力的普通人恢复成贤者的实力，然后重新获得大贤者的力量，又到现在的圣贤。

　　轻捏着下巴看了一会儿科兹莫手中的《圣贤之书》，因塞克特最终没有厚着脸皮请求去吃那本书籍。

　　向不远处的白银泰坦鸣微微颔首，因塞克特道：“你们两位的来意我已经知道，这里实在过于吵闹，蜂巢的会客室就在这下面不远，我们去那里商议吧。”

　　因塞克特说着伸出手臂，蜂巢的街道的地面轻微颤动，很快形成了一条向下的阶梯。

　　通道的墙壁与地面如同流动的蜂蜜，同时发出柔和的光亮，看起来非常奇特。

　　因塞克特率先向前走去，科兹莫与鸣也试着跟着后面，地面上的蜂蜜阶梯看似黏稠，但他们的鞋子完全感受不到任何沾粘的感觉。

　　因塞克特介绍道：“这座主城是因为天选者的出现，世界意志所制造的，我也是最近才知道这座建筑内部藏有一把传奇阶位的权杖，可以激活这座主城的很多功能，像是打开一些通道什么的。”

　　看着两人似乎是在寻找那根权杖，因塞克特道：“不用找了，那根权杖已经被我吃了，味道很不错，可惜只有一根。”

　　话语间后方临时打开的蜂蜜通道已经关闭，因塞克特带着两人来到了蜂巢会客室。

　　因塞克特道：“其实关于东边白银帝国的事情，一个多月前我就已经得到了消息，西泰尔德的大奥术师德瑞拉总是喜欢使用预言术，我们虫族是西泰尔德圆桌议会的一员，所以经常能得到一些消息。”

　　白银泰坦鸣急切道：“预言说了什么？机械之神贝斯最终成为神祇了吗？”

　　因塞克特摇头道：“德瑞拉的预言只是描绘了一段战争的片段，结局是什么我也不知道，如果你实在关心的话，你可以去找德瑞拉去问一下，他可能还有一些细节没说，不过，预言终归只是预言，它并不是一成不变的。”

　　科兹莫道：“这场战争不应该发生。”

　　因塞克特看着科兹莫那认真的神情，想起了当初他邀请科兹莫去阻止深渊之门的建立，维护世界和平的举动。

　　和当初一样，科兹莫依然在为了世界和平而努力，而他，早已经回不去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十三章 早已知晓免费阅读。https://xs.23sk.com 