    第604章第604：翘班接女朋友

    初窈看着田哥发来的微信消息，笑得桃花眼都弯了起来。

    她躺在沙发上，脑袋枕着扶手的位置，两只手举着手机打字。

    初窈：【这样挺好，不用被人欺负。】

    她刚把消息发出去，手机屏幕忽然一闪，薄南弦给她打电话了。

    初窈按下接听和扬声器,还没说话，男人低沉磁性的嗓音透过听筒响起。

    “现在忙不忙？”

    初窈微微扬眉，似笑非笑道：“忙就不会接你电话了。”

    手机那端，薄南弦刚结束一场会议，他一只手握着手机贴在耳畔，另一只手推开办公室的门,迈着长腿走入，薄唇噙着一抹温柔的笑。

    “那就是不忙。”

    江唐也要回自己的办公室，不经意瞥见自家老板脸上浮现一抹十分可疑的笑容。

    他好奇极了，想多看两眼，男人已经从里面将门关上，隔绝了他的视线。

    江唐内心有些小遗憾。

    他的微博已经许久没有更新总裁和女明星的日常了，粉丝一直催。

    “还行。”初窈抬着两条腿做空中脚踏车，语调懒洋洋的，“也不闲。”

    她近期有杂志拍摄，在家研究自己哪边脸更好看，怎么笑更有魅力。

    可惜研究了半天，都没研究出结果。

    因为她两边脸都很完美，怎么笑都有魅力。

    穿书系统：【有一说一，宿主你真的很有自信。】

    初窈抽空回应了一句：【什么自信，你用错词了，应该要说我很有自知之明才对。】

    穿书系统一阵无言。

    薄南弦坐在办公椅上，看着桌面放着的相框，女孩笑靥如花,一双眼睛像是嵌了星星在里面,让人看一眼，就会被吸引。

    安静的总裁办公室里,好似悄然开起了粉玫瑰。

    他勾了勾唇，笑道：“那你能抽出时间，让我陪你吃顿饭么？”

    初窈眉梢一扬，注意到男人说的是他陪她吃顿饭。

    不同的措辞给人的感受也是不同的。

    这样一听，就是薄南弦需要她。

    初窈眸光微转，嗓音依旧淡淡的，“我尽量，你先说吃什么。”

    “你想吃什么，我们就吃什么。”薄南弦说完，想到他之前做黑暗料理给她吃的那一次，“要不然，我们去吃火锅？”

    火锅！

    初窈挺喜欢吃火锅的，一口答应了下来，“行呀，那我们就去吃火锅。”

    她的语气明显有了变化，薄南弦隐约间感受到她开心的情绪，眼底也跟着浮上了笑意。

    “好，那我六点的时候接你。”

    “不用啊。”初窈按亮屏幕看了眼时间,“现在快五点了,你把火锅地址发给我,我自己打车过去。”

    “我接你。”

    “不用那么麻烦。”

    “初窈。”男人语气认真了些，“对我来说这不是麻烦，而是我作为男朋友的责任。”

    初窈微怔，随后笑了：“六点到我这里，那你五点就得下班？”

    薄南弦：“差不多。”

    “你的员工知不知道你翘班接女朋友去吃火锅？”初窈故意调侃他。

    男人用一种非常正经的口吻回答她：“如果我的女朋友想让他们知道的话，我可以马上发邮件告诉全公司员工，我要翘班去找女朋友了。”

    (本章完)

