    阴森的风！

    血染的雨！

    杵立僵硬的尸体，暴凸的眼球狰狞，死不瞑目的朝前盯着，佐助和鸣人呆滞定格的表情，以及藏在树后偷偷睁开一丝眼缝，瞠目结舌的金土。

    一切，

    都构建成一副诡异而惊悚的画面。

    宛如时间被静止！

    只空余下，一道冰冷倒计时的声音在雨幕中淡漠的回荡着：

    “十”，

    “九”，

    “八”，

    .....

    “萨克被辉夜奈见杀了？”藏在树后的金土使劲闭上眼睛，又睁开，她怀疑是自己睁开眼睛的方式不对，可是念倒计时的分明是辉夜奈见的声音，总不能连耳朵也出故障了吧。

    “.....奈见旦那杀掉了自己的同伴？”漩涡鸣人瞠目结舌，不可置信的盯着眼前，舌根都因为震惊而发僵。

    幻觉？

    一定是幻觉！

    是佐助在对我使用幻术！

    漩涡鸣人浑身爆发出炙烈的查克拉，他抬头仰望向树顶，迎上的却是一张妖邪森森的面孔，熟悉却陌生，冰冷漠然的瞳孔不沾染一丝感情色泽，恍如在雨幕中俯瞰世界的神明，嘴角抿起的弧度明明是在笑，却带给人不寒而栗的恐怖。

    “不是幻觉，小鬼，小心点，眼前这个叫辉夜奈见的很不对劲，他的身体内似乎隐藏着是很深很隐蔽的力量！”九喇嘛的声音出现在鸣人脑海，他瞳孔中一对狐狸的竖瞳若隐若现，在盯着辉夜奈见。

    可是，

    为什么啊？

    那个一脸微笑，宛如阳光般光明的奈见旦那，怎么会是杀死一个同伴的人！

    漩涡鸣人内心咯噔坠沉，他不愿意相信眼前发生的一切，可是血淋淋的事实映射在瞳孔中，让他不得不信，他嘴巴张开又合上，因为过于震惊，大脑已经乱成了一锅豆腐脑。

    “逃？”

    “你叫我逃？”

    佐助是第一个从震惊中回神的，继而脸上阴云密布，他感觉自己从智商到人格都被狠狠侮辱了。

    四年前，

    那个夜晚后，佐助就在内心发誓，他绝不会再逃，而辉夜奈见此刻嘴里的话，无疑是挑动了他那颗敏感而脆弱的神经。

    你叫我逃，

    你以为你是谁啊，

    逃的那个人，

    难道不应该是弱的那一个么，

    你莫非以为你能比我强？

    佐助脑海里疯狂在咆哮，他听着耳边那冰冷稳定的倒计时，就感觉自己的自尊都被辉夜奈见践踏到泥地里了。

    “六！”

    “五！”

    辉夜奈见只是一个数，一个数的倒计时，不疾不徐，不催促也不提醒，浑然一副旁观者的冷漠，殊不知漩涡鸣人脑子已经宕机，宇智波佐助心肺都快气炸了。

    佐助承认自己可能是稍微看错了些辉夜奈见，这个上届中忍联合考试的复考生，或许，比自己预估的要强一些，而且对方身上此刻隐约透漏出了一丝，和自己恍若同类的[猎人]气息！

    但，

    那又怎样，

    在一座狩猎场中，猎人与猎人也是决然不同的，差距有若鸿沟，你马上就会知道的！

    “我会在你倒计时数完之前，杀掉你！”

    佐助嘴角勾起狰狞残忍的弧度，森寒的杀意从齿缝中迸出来，他盯着辉夜奈见，有若在盯一具尸体，脑海中已经炮制肢解这具尸体的方法，一字一顿道，

    “并！挖！出！你！的！心！脏！”

    “.....”寄生在佐助体内的5号不敢吭声。

    “四！”辉夜奈见面色不变，似笑非笑的回应倒计时。

    佐助双手连续甩出手里剑，手里剑割裂雨幕，高速旋转发出嗡鸣声，然后在即将触及辉夜奈见的瞬间，突兀的分裂开。

    “手里剑操之术·子母手里剑！”

    分裂的手里剑顿时化作漫天刀轮，铺天盖地的笼罩向辉夜奈见，仿佛下一刹，就会将其连人带伞风割切碎成无数片。

    “晶遁·晶莲壁！”

    一团红色的晶壁宛如盛开的花苞，骤然从辉夜奈见身后浮现，拔地倒卷般构成一朵花壁，将所有的手里剑抵挡在外。

    金属碰撞的脆响中，一直站在辉夜奈见身后撑伞的红莲露出阴影中的身形，另一只手朝前轻探，化作殷红色的水晶。

    是了，

    佐助和鸣人似乎都下意识忽略掉了，辉夜奈见头顶的那柄黑伞，自然是有人在背后帮其撑着。

    这一幕恍若似曾相识，

    在佐助的童年阴影里，也见到过类似的景象，佐助微微愣了一下，继而心头更是无端的愤怒，一对写轮眼疯狂的旋转。

    他脚下一点，整个人刺出一条笔直的线，踩树而上，口中一道火龙喷吐而出，吞噬向辉夜奈见。

    “不要打扰我的游戏，红莲，这是我和他们的游戏！”

    辉夜奈见对扑面而来的火焰视而不见，甚至还扭头瞥了一眼红莲，后者心头一凛，连忙收回手臂，乖乖的作为一个工具人撑伞。

    “三！”

    辉夜奈见转回身，嘴角咧开露出森白冷厉的牙齿，站立在原地不动，任由火焰吞没自己。

    佐助脸上浮出残忍的喜色，双手飞速结印，口中连续喷吐火焰，旋转的火焰如同一颗颗炮弹倾泄落砸在树顶，然后在短促间，全部爆炸裂开，将半径百米内的雨幕都蒸透，漆黑的天幕似乎都被晕染照亮成橙红色。

    连续不断的爆炸轰鸣，地面在剧烈的颤抖，整棵巨树都被炸成碎片，然后被火海焚烧成黑灰，在空中飘零落下。

    红光漫天，黑烟弥漫。

    “自大的家伙，连躲都不躲，真是愚蠢，应该是被烧成灰烬了吧！”佐助冷笑连连，深感便宜了辉夜奈见，没有让其太感受到死亡的痛苦。

    忽地，

    一声树叶咔嚓碎裂的声音，传入他耳中。

    焚烧蔓延的火海中，倒塌的巨树废墟中，一道高挑的身影，正缓慢的一步步走出火焰。

    笼罩的火海从中笔直裂开，诡异的朝两侧地面倒压覆盖，就像是一条从中裂断的红毯，在顺从屈服的编织在那道人影的脚下。

    辉夜奈见面带微笑，束筋缠绕的头发披散落下，在背后肆意的飞舞，和周围倒伏的橙红火焰形成鲜明对比。

    “一！”

    冷漠的声音传出来，

    “很遗憾，你没有把握住逃走的机会！”

    没死？！！！

    这都没死？！！！

    佐助瞳孔收缩，脑壳麻了，简直无法理解辉夜奈见凭什么不死，要是换成他自己，不躲不闪站在那一通自己升级改良版的[起爆符+豪火龙之术]里，绝逼是粉身碎骨，尸骨无存啊！

    辉夜奈见怎么会没死，还一副没事儿人的模样，在火海里闲庭信步的念倒计时。

    活见鬼？

    等一下，

    倒计时念到.....一了！！！

    当即，

    一股阴森的寒意从脚底板直窜脑门，脊背上根根汗毛倒竖炸立，佐助眼瞳中三勾玉疯狂旋转，不退反冲！

    佐助绝不退，还要在最后一秒杀掉辉夜奈见，这是佐助立下的flag，他死也要守护！

    “魔幻·枷伉之术！”

    佐助抬脚飞踏，殷红的写轮眼透出邪恶的光芒，笔直的映射照入辉夜奈见的眼瞳中。

    顷刻间，辉夜奈见就被拉入了佐助的幻术空间中。

    黏稠的黑暗像是深海流淌，重压环绕，四根漆黑的铆钉带出丝丝涟漪，狠狠的钉穿辉夜奈见的四肢，让其被束缚禁锢在原地，动弹不得。

    “火遁·凤仙火之术！”

    真实空间里，佐助口中连续喷吐出如簇簇鲜花绽放的火苗，悄无声息的附着在辉夜奈见的身体各处。

    佐助尤自觉得不保险，结出瞬身术的手印，同步出现在辉夜奈见身后，手臂隐蔽且诡异的抖动间，手腕连带手掌化作一根狰狞的利刃，刺抵穿燃烧附着的火焰，径直刺入辉夜奈见的背心口。

    “给我死！”

    佐助咬牙嘶吼，脸上因为激动亢奋，都绷出青筋来，他就不信，这样子辉夜奈见还能不死！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音乍响，宇智波佐助瞳孔猛然收缩成针孔状，脸上的残忍突兀顿住，那股断裂的脆响分明是从自己骨头里传出来的。

    “超时了！”

    淡漠的声音传入耳膜，，宇智波佐助浑身打了个激灵，他僵硬的低下头颅，看见刺抵在辉夜奈见背心的手刀，应声脆断，锋利隐蔽的镰刀重新退化为五根扭曲绞断的手指，血肉模糊。

    爆溅的血汁拍洒在辉夜奈见的后背，染红那件白色的衣服，衣服被撕裂的口子下面是光滑映出钢铁冷色的肌肉皮肤。

    一层森冽的冷光折射出来，就像是隔着一面诡异的镜子，明明只差一点点，实际却相隔一个世界，凤仙花如无根浮萍在镜子表面无声无息的熄灭。

    “没有了吗，就到这里了，你的手段？”

    辉夜奈见原地转身，比佐助高出一个头的身高，让其居高临下的俯瞰着后者，四目相对。

    幻术空间中。

    扎入辉夜奈见体内的铆钉，自己不受控制的逆向拔出，四周围拢的黏稠束缚陡然被一股更阴森恐怖的黑暗所侵蚀占据。

    就像是，一潭幽冽深井突然被底部洞穿的无尽黑渊逆向吞噬，无穷无尽的阴冷黑暗磅礴喷涌，在刹那间就将深井拖拽进去是。

    不需要技巧和手段，只是触碰的瞬间，质量上如鸿沟的差距，就将宇智波佐助的精神碾压成粉碎。

    “看来，是就到这里了！”冰冷的声音像是刀子般剜入佐助的脑海。

    幻术空间崩碎，宇智波佐助双瞳颤栗，眼角崩裂溢出鲜血，感觉整个脑袋都裂开似的，他死命瞪大眼睛。

    却只看见一对漠然冰冷的眸子里，恍惚间有无数世界在其中沉沦毁灭，一圈圈诡异阴森的纹理在瞳仁中若隐若现。

    那是一对怎样恐怖的眼睛啊！

    看不清晰，

    但，

    不应当是属于人类的眼睛吧！

    辉夜奈见真的是人类么，这种怪物上一届中忍联合考试竟然没有通过，开什么玩笑啊！

    这种怪物，

    刚才难得善意的提醒我逃，

    我都干了些什么？

    扑通一下，宇智波佐助双膝一软跪倒在地，全身的力量似乎都被冻结禁锢，无可匹敌的绝望感在吞噬他全身每一颗活着的细胞，让其根本无力动弹分毫。

    这种惊悚的绝望感，

    他经历过两次，一次是面对童年阴影西索；一次是灭族之夜，面对宇智波鼬那对染红月亮的眼睛，

    而今日，

    佐助又重温了一次恐怖降临！

    颤栗，

    窒息，

    无力的绝望！

    为什么啊，明明我一直在磨砺自己，一直在变强，为什么还是会遇到这种怪物，经历这种无能为力的绝望！

    甚至，

    这一次连寄生在体内的5号都如同死了一般，从头至尾都像是在装死般沉默。

    冰冷的无力感，像是深海巨浪，一波波潮涌，侵蚀淹没佐助的灵魂，让他呆滞的跪在地上，无神的仰起头颅。

    一双眼睛俯瞰洞穿佐助的灵魂，漆黑的发丝垂落遮住半边妖邪的脸，竖起的衣领边上沾着两滴鲜血，辉夜奈见抬起一根纤细冷白的手指，轻轻抵在宇智波佐助的额头。

    这个手势动作，宇智波鼬曾经假扮好兄长时经常做，但由辉夜奈见做出来，却浑然没有那种虚伪的温情，只有最彻骨的死亡宣告。

    “恐惧绝望到无力动弹了吗？”

    “一开始逃走不就好了么，为什么要拒绝我善意的仁慈？”

    “多数猎物总是掂量不清自己的斤两，错把自己看成猎人，我原本以为你长着写轮眼能够看清自己，没想到，终究是辜负了这双眼睛。”

    “既然如此，就承认自己的软弱无力，然后带着这对无用的眼睛，死在....这里吧！”

    “不！”宇智波佐助感受着指尖上传来的冰冷，这个动作唤醒了他内心的仇恨和不甘，他还没有杀死宇智波鼬，怎么可以死在这里。

    “我不能死，我怎么可以死在这里！”

    佐助脑海中疯狂的，歇斯底里的怒嚎，似乎要裂开的脑袋里某种阴暗邪恶的力量在刺激着滴血的眼瞳，一圈勾玉在旋转似乎就要凝聚出邪恶阴森的图案。

    另一边，

    从颅内宕机中回神的漩涡鸣人，惊愕的盯着跪坐在地上嘶嚎怒吼的佐助，脸色狂变。

    不是，

    刚才不是佐助急吼吼的冲上去，要在几秒内打死辉夜奈见的么，怎么一个恍神，就.....

    “生命都有终结，没有谁是不可以死的！”

    辉夜奈见脸色漠然，手指轻轻摩挲过佐助的脸颊，向下遥遥点准佐助的心口，平静道，

    “死在这里，获得永恒的平静吧！”

    “不！！！”漩涡鸣人目呲欲裂的大吼。

    哧！

    辉夜奈见指尖涌出一道黑光洞穿佐助的胸口，背心绽裂窟窿，鲜血黏着碎肉朝后飚溅，佐助僵硬的低头望向胸口的指洞，眼神中的光彩消散，整个人朝前栽倒面砸向地.....

