    “百姓跪。”

    百姓看个热闹还得跪。

    钱米寿恭恭敬敬的跪着。

    从圣旨第一句话开始，米寿就眼圈含泪。

    小孩只听到几个词，听不太清晰，但挡不住感情充沛。

    就姐姐说的那种共鸣，他心里装的满满的。

    宋茯苓也认认真真的跪着。

    至于钱佩英。

    这是钱佩英最心甘情愿的一次下跪，她虔诚着呢。

    不过，为什么要跪，是皇上要出来了吗？

    没有。

    承德门，忽然大开。

    吏部授官尚书大人和本届科举主考官孟大人打头。

    他们两人身后，跟着本次殿试十二位批卷官，就是在上书房批卷的那十二位官员。

    春风吹动官服。

    他们从承德门里走出。

    两队内侍官，手捧三百零一人的官印以及进士证书，跟在最后面。

    “你看看，你看看，要好好念书吧？”

    宋茯苓听到跪在她不远的老伯小声训孙儿道。

    宋福生又特殊了。

    被颁发第一人。

    吏部尚书手捧进士证书，“宋福生，跪接。”

    宋福生急忙跪下。

    吏部尚书代圣上，向宋福生颁发进士证书。

    孟大人在吏部尚书身后板着脸。

    安大人在批卷官的队伍里看着宋福生微微一笑。

    今日得见，果然一表人才。

    说实话，在宣旨那一刻，安大人很震惊。

    没想到圣上直接宣布宋福生为天子门生，相信不止他一人惊讶，应是都会在心里琢磨一番。

    虽然之前殿试选择用宋福生的试卷作考，他心里就隐隐约约觉得会不会被赐为进士？

    毕竟哪有用举子的试卷考进士们的。

    这不合乎常理，更说不过去。

    但是他万万没想到，皇上的圣旨不是赐，不是赐给的进士，是考的进士。

    谁考的呢，排名又如何？

    那就要细细咀嚼圣旨的话。

    卿乃朕自擢，以此知卿，真天子门生也。

    安大人当时听圣旨时，当即就背了下来。

    那么这句话是什么意思呢。

    说白了就是，谁给策考的？是圣上亲自考的宋福生，考完的结果：翰墨奇香，并且已认宋福生为学生。

    是考上的进士。

    排名：天子门生。

    这意义可不一样。

    状元、榜眼、探花也可对外称是圣上的学生。

    因为只有这三甲是皇上钦点，其他都是由他们批卷官定夺。

    那么状元、榜眼、探花，尚算可以对外称是天子门生。

    不过，没有人敢那么去标榜自己。

    到了宋福生这就不一样了，这是金口玉言，是写在圣旨上被承认的学生。

    明明白白的告知，连你们这些进士的殿试卷，都是圣上的学生出的，你说皇上的学生排名几何？

    所以目前，皇朝唯有这一人敢以天子门生标榜自己的，那就是宋福生。

    安大人琢磨到这里，用眼角余光扫了眼孟大人。

    想必孟学士很窝火吧。

    因为这里还有一点。

    作为主考官，按理这一届所有的进士们通通应属于是孟大人的门生。

    孟大人对这些人有援引荐举之恩，可被所有人称为一声师。

    这也是每届科举，官员们为何要争抢当主考官的原因。

    一旦成为主考官，可称作桃李满天下，门生更是遍布朝野。

    但这届宋福生不是，他没有经主考官援引举荐选中，他是皇上亲自考的，和孟大人无关。

    孟大人更是不敢称作是宋福生的师，宋福生的“老师”是皇上。

    安大人心里笑：

    皇上这脸打的。

    孟老啊，您何苦呢。

    当时贡生试是三十位批卷官员，十三位赞同宋福生为榜首，十七位反对。

    就即使您不赞同我们这十三人选拔宋福生为榜首，您也不应该刷掉吧？连个殿试的机会也不给。都十三对十七了，水平能是落榜吗？

    您要是不让他落榜，没有做到那么不公，下官真不至于为宋福生出头喊冤。

    也不会有今日，您明明是这些进士们的座师，却漏掉了一个。

    漏掉的要是能打压到底也行，可他却成了皇上的学生。

    唉，史书会记下这场科举的。

    别看皇上和相爷给您圆的好。

    在安大人心里弯弯绕绕琢磨这些事时。

    当事人宋福生，此刻心里懵，表情镇定。

    不好意思哈。

    请原谅他刚才听旨时，一直在心里默念：不去修书，不去修书。

    将精力主要放在了被安排去哪里当官的事，没有仔细分析皇上的那些夸词。

    搞了半天，他考上进士了。

    他是啥时候被皇上考的自己都不知道。

    这把他厉害的。

    就可见，宋福生跪接进士证书并没有太紧张。

    这一看就是伪读书人，怎么就那么不重视学历呢。

    却苦了他闺女。

    宋茯苓在她爹接过证书那一瞬，跪在百姓中，激动的掐了自己的大腿。

    接着，宋福生跪接完证书，又站起身接过礼部尚书颁给他的官印。

    而孟大人也在等宋福生接过皇上颁的证书后……那就等同是皇上颁发的，吏部尚书代为，就给那一人颁发，哼。

    他作为主考官，这才带领批卷官们去给后面的进士们颁发。

    望着杨明远，孟大人心里很复杂。

    他在心里告诉自己，要笑。

    毕竟这位状元，属于他门生里的第一人。

    究其一生，更没有哪个官员可以当两届三届科举的主考官。皇上不会允许任何一人闷声遍布朝野的。

    也就是说，这位杨明远，有可能是他一生在参与科举这件事中，亲自选拔出的唯一状元。

    那怎么不算他举荐的？

    他要是不准杨明远进殿试，能得状元吗？

    是，皇上钦点，在百姓眼中也可算是天子门生，可皇上承认吗？皇上承认的那个，不是在前排站着？

    所以说，这状元应是他作为主考官选出的，要笑对。

    杨明远望着孟大人：“……”怎么盯着他，怎么还不发。

    杨明远哪能猜到孟大人正在酝酿笑。

    算了，孟大人放弃了。

    真的是无法甘心情愿的笑对。

    好哇，你状元卷里的恩师竟也是他，亏本官眼拙的还觉得你的试卷不同。

    最终，孟景遇只皮笑肉不笑的干巴巴给了杨明远证书。

    但是当见到榜眼和探花丁坚，包括前二十名由他颁发的进士们，老孟可是笑的舒心，还对每人鼓励了两句。

    当这个仪式郑重结束后，百姓们还跪着呢。

    百姓们也是为看热闹，付出了很多嘛。

    下一个节目开始。

    只看本是围着百姓们官吏，举着飘扬的旗帜齐刷刷跑向授官仪式的中央。

    一官，两吏。

    一吏举旗，一吏牵马。

    像杨明远的旗上写的就是：翰林院修撰

    宋福生就更不用说了，飘蓝的大旗：会宁县知县。

    内侍官挥舞着指挥旗帜：“上马。”这一声喝下，承德门楼上的鼓声响起。

    “咚，咚，咚。”

    百姓们惊呼。

    整大了，这次真整大了，不白出来看热闹嘿。

    不愧是皇上登基后的第一批科举官员。

    钱佩英也拽着宋茯苓的手问道：“这是要干啥？”

    宋茯苓小声回：堪称国庆了，国庆，我爹今日露脸大发了。

    她猜：皇上是在用这种形式扶官员们上马，这叫送你们上马，为朕打天下。

    宋富贵兴奋的已经不行不行的了，顾不上身边不认识的人能不能听见，眼里迸发着喜悦道：“要得的，要得的。”

    听这意思，他嫌场面还不足够高大上。

    “撒出去，这就是至少几百个县老百姓的父母官啊！”

    没想到，宋富贵这话，居然引得跪在一边的百姓们连呼赞同。

    有的那岁数大的老伯，跪在那里还激动道：“希望选出的这些，没有一个贪官污吏，都是那好样的，咱百姓苦啊。”

    富贵急忙道：“我敢说会宁县就会很好。”说完才用胳膊肘撞旁边的米寿：“是叫会宁吧？”

    米寿大声应：“会宁，会宁，定会安定安宁。”

    宋福生脚跨六品鞍坐在红鬃马上。

    前有官吏给牵马，身侧是另一名官吏举着飘扬“会宁县”的旗帜。

    作为本届科举官阶最高的官员，他需要第一个出发。

    宋福生一夹马身，“驾。”

    身后跟着三百名新晋骑马的官员，这回可是通通骑马。

    一时间，三百多旗帜飘扬，三百零一只马匹被人牵领，三百多名官员，身穿崭新官服高坐在马上，千人成队而出。

    那场面。

    简直让百姓们跪在那里半张着嘴。

    刚才那些官从承德门出来，那才多少人啊？眼下要打他们面前过去三百多位官员，更得跪着啦。

    宋福生在路过妻女这里，一眼就看到了他的家人们，米寿那小绿帽，富贵那高调辫。

    他高坐在马上，对钱佩英、宋茯苓他们挥了挥手。

    惹的跪在那里的百姓们，立即纷纷扭头用眼神chua chua 钱佩英这一伙人。

    宋茯苓：

    我爹帅的一塌糊涂从我面前骑马经过，在那么多人面前特意对我挥手。

    这可是我幻想中男朋友该出现的浪漫场景，又让我爹给用了。

    我该怎么办，我想尖叫。

    米寿：姑父，你要去哪游街？快等等我们。

    高铁头拍着正激动哭的桃花，桃花喃喃着：“那是我三舅，我三舅可真厉害。”

    高铁头眼泪也划过鼻尖掉落，心想：

    三舅。

    不。

    三叔，你还记得当年，咱们被关进牢笼里游街吗？

    您如今又要“游街”了。

    太爷爷，宋奶奶，爹啊，九族的老少爷们，好后悔没带你们来。

    ……

    “来啦。”

    秦嬷嬷听到婆子汇报，微点一下头，扶着老夫人来到窗前。

    百姓们不知晓一些消息，属于听说哪里有热闹就往哪里现赶过去。

    但这些真正的高门，却早早就包下沿街铺面的楼上。

    知晓宋福生那一伙人授官后，会游街去国子监拜进士碑，拜孔子庙。

    也就是说，京城有些本事的都在这里等着呢，打算坐在这里瞧热闹。

    二楼处的陆之婉，望着打队骑马过来的宋福生。

    啊，这回看仔细了，他就是胖丫的父亲。

    陆之婉眉头一皱，胖丫她父是多大年纪啊？怎么看起来不像该有胖丫那么大的闺女。

    嘴上说的却是：“难怪我二姐不来瞧这热闹，更不让我二姐夫来观礼。二姐夫直接进翰林院，我瞧着他听我二姐的就对了。要是非要下场考，今日就要跟在胖丫他爹的后面。”

    陆之婉说到这，扭头看向坐在太师椅上的老夫人，“祖母，就胖丫她父亲的事儿，祖父真的没帮忙吗？”

    她不信。

    那日，小全子回府学完，听二姐说，祖母的脸色当即就不对了。

    老夫人此时笑呵呵的望着下面打头的宋福生，噢，胖丫的模样和品行也随她父。心里敞亮。

    “胡说。科举一向关乎江山社稷，你祖父怎可随意插手？”

    只不过。夫君与她说：如若没成，回头就去提亲，不要等珉瑞了，他正在守城，没时候回来。不是已定准是那丫头？

    那时，她也想着：是不要等孙儿回来再说了。有陆家在，看谁敢嚼舌根是举人做官。

    后来成了。

    陆家也无需表态。

    因为这世间啊，成全在一些事情，它不喧哗，自有声。

    发声的是胖丫她父的履历。

    其他不提，目下前线，能在边站区搭起那么多列巴炉子，那烤炉构造就出自胖丫他父。

    另外，听说，户部的毛侍郎，还一并呈到御前北面辣椒种植，以及胖丫她父亲在奉天仓场衙任职期间，几次采购军需为朝廷节省开支的记录。

    所以，她才说，胖丫的父亲有今日，不是哪个谁在暗中帮忙。

    而是那位宋福生，先以文为介，让皇上看到他在驭歌而行，接着是那会发声的个人履历。

    陆之婉端起茶碗，抿口茶，又笑着望了眼下面。

    厉害了，宋胖丫。

    恭喜你父亲初到京城就有如此高的起步，我们陆家人也与有荣焉。

    不过，宋胖丫你在哪呢，再不赶过来，你父就要骑马带队进了国子监。

    斜对面的三楼，谢文宇的父亲谢侯爷，和另两位侯爷也在说着这事儿。

    一边望着下面骑马路过的宋福生，一边感叹说道：“近岁以来，少有此比，不试而与，尤为异恩啊。”

    这要是直接留在京城，就更是彻头彻尾的新贵。

    男人们，尤其是身处高位的男人们注意的事就更多了。

    “发现没有？”

    “恩。”几人纷纷点头。

    那旗帜可不是白飘的，他们发现这届科举年纪大的进士，要么被留在京城，要么就被分到相对稳定的城池。

    相反，那些年轻官员们身边飘扬的旗帜，被分到的地域，倒是一些可能在百姓眼中不好的地方。

    皇上这是何意呢。

    今日可不止这几位侯爷在心里揣摩，所有的高门都在细品这番作为背后的意义。

    年纪很大的官员，甚至觉得：皇上有嫌了他们的意思。

    观礼的还有高门的小姐们。

    前线在战争，京城已经好久没有如此热闹了，都趁着这个机会凑在一起。

    小姐们在楼里悄悄探头瞅春风得意的宋福生，瞅后面第二位的状元郎。

    还有几位小姐心里高傲的觉得，就这般吗？呵呵，风光虽风光，但不及某人。

    那人叫陆珉瑞。

    想必陆将军得胜归来，才叫真正的年少风流。

    这是小姐们。

    而各家少夫人，成家了，聊的就变成出身世家的丁坚怎么没考过一个竖子，那状元和榜眼都是什么鬼。

    这怎么可能？完全说不通。

    在有些人眼中，平民百姓怎敌世家培养出的公子。

    倒是在街上第四位骑马的丁坚，此时望着前方宋福生，尤其是杨明远的背影，想得通透。

    呵呵，是不是成在自己的出身，败也在自己的出身上了？

    这是皇上登基后的第一届科举，状元怎么可能是世家出来。

    丁坚认为就算表弟珉瑞回来考，真不是吹，考出的最好结果也就是他这个探花郎身份。

    他这个探花，实至名归。

    要知道，这第一届的状元是要给百姓看的，让全天下的人知晓，贫民学子照样登顶，树立一个全天下学子向往的榜样。

    包括珉瑞准岳父的那个天子门生身份，或许也有给百姓看的成分在。

    所以说，状元郎即使没有给他很不服气的杨明远，也会给某个谁，最终总是落不到他丁坚头上。

    给榜眼？那状元会给榜眼吗？

    宋茯苓终于慢吞吞的赶到学子监门口，很凑巧的和她爹笑着挥完手后，就看到骑在马上打面前过的榜眼。

    也在和钱佩英八卦：“娘，这位，才叫真才实学，我估计比我爹，比什么杨明远肚里有学问多了。”

    “那咋给明远状元了呢。”

    宋茯苓笑嘻嘻的，感觉咱老百姓今儿真高兴。

    她瞎猜道：

    “娘，你看他长那么老，我猜他不得六十多？他年纪太大了，朝廷还能用几年。给他费劲分到六部，让六部大人们亲自带三年后，他还没等施展手脚呢估计身体就不行要退了。”

    搞不好都坚持不到三年后，坚持不到下一届的状元来。

    状元倒了能行吗？怎么也得坚持到下一届新状元出炉吧。

    再者说，要是状元长的太寒碜不行。

    这世间，爱美之心，人人有之，百姓们提起科举也希望是美谈啊。

    学问上相差不太多时，自然选年轻帅气的杨明远。只有这样的状元郎才具有新闻价值和娱乐性。