    马车缓缓驶动着，在这种近乎老牛拉车的速度下，哈里曼带着他的人终于赶了上来。

    “解决了？”

    雷奥利奥随口问了一句。

    那些被他打晕的偷袭者，都交给了哈里曼来处理。

    哈里曼沉默地点点头，没有说什么。

    “放心吧，若是再有敌人，我一样可以帮你们搞定。”

    雷奥利奥笑了笑, 不想气氛这么压抑。

    “雷奥利奥，你的变化很大。”

    哈里曼仔细打量着雷奥利奥，就像是在看一个陌生人。

    他们同是冲锋营的战友，彼此的实力相差无几，怎么十几年不见，就有了这般天壤之别？

    “有么？”

    雷奥利奥摸了一下自己的脸颊。

    “我指的不是你的外貌，是你的实力。”

    多年的交情，哈里曼可以有什么问什么，不需要绕圈子。

    “最近一段时间, 实力确实增长挺快的。”雷奥利奥有些含糊地说道。

    他也是从跟随林夕之后开始，实力的提升才变得这般恐怖。

    雷奥利奥有自知之明，他并不觉得自己的天分多么出众。

    在他看来，任何一个人，只要跟林夕签订了契约，都可以做到实力的飞跃增长。

    “雷奥利奥，你有没有想过再回军营？”哈里曼突然提出这样一个问题，“以你现在的实力，恐怕最次也能当一个千骑长。”

    原本嘴角含笑的雷奥利奥，突然收敛了笑容，正色道：“从我那天离开冲锋营，就不会再回去了。”

    “你还在意那件事么？”哈里曼试探着问道。

    “那件事已经在心里落了疤，忘是忘不掉了，不过也不会再往心里去，你看我现在不是挺好的。”

    “哎，人的命运，真的很难预测好坏。”哈里曼将视线投向远方。

    当初, 雷奥利奥在冲锋营中表现突出, 屡立战功，本来都说好了即将升为小队长，可就因为雷奥利奥家世平凡，结果硬是被一个才调到冲锋营不久的新人给抢了先。

    若只是这样，雷奥利奥还不至于离开冲锋营，实在是那新上任的小队长，处处刁难，更是因为一次错误的决定，害死了好几个兄弟。

    结果背锅的反倒是雷奥利奥。

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。哈里曼，你如今不也是一名佣兵了么。”

    雷奥利奥不想再提陈年往事，将话题往回拉了拉。

    马车沿着道路，一直向前行驶着。

    小镇的的位置，比预想得还要远一些。

    据说，这是因为两个小镇合并成为了一个，才造成了这种现象。

    车厢内，林夕正在研究着那根“雷击木”。

    通过“灵觉”, 他已经将这根雷击木完完整整地探查了一遍, 并且在脑海里构建出了相应的图形。

    该如何利用, 是林夕现在考虑的问题。

    “水系、土系，都很契合这雷击木的属性，若是制作‘木符’，可以从这两系入手。”

    林夕意念一动，面前的这根木柱子，慢慢漂浮了起来。

    车厢里的空间虽然不小，但是架不住坐着这么多人，所以这根木柱子一动，大家就都注意到了。

    别人还好说，毕竟见过林夕的手段，但是对于才开始冒险旅行的温妮来说，这种现象实在是太诡异了。

    她并未感知到魔法波动，但是那根木头确确实实地漂浮了起来。

    “这是风系魔法么？”

    温妮很快将这种猜测否决。

    若是风系魔法，那么在车厢内的她，应该能够明显感觉到气流的流动。

    “难道是木系魔法？”

    温妮又觉得这种可能性很小，木系魔法她曾经见过，那是一种可以让植物发生形态改变的奇异魔法，可跟眼前这种想象不一样。

    温妮的一双眼睛，一眨不眨地盯着坐在最里面的林夕。

    虽然她从一开始就注意到了这个绿色皮肤的小孩，但是直到此刻，她才意识到这个小绿孩的不凡。

    “看他的样子，应该也是一个魔法师，可为什么身上一件魔法饰品都没有？”

    温妮越观察越好奇。

    只要不是太穷的魔法师，或多或少地，都会为自己置办几件魔法饰品，那可不是为了点缀装饰，而是能够在发动魔法的时候，起到辅助的效果。

    温妮手腕上的天蓝色手链，耳朵上的璀璨吊坠，都是有着辅助效果的魔法饰品。

    更让温妮感到好奇的是，那个小绿孩的一双眼睛，好似装下了璀璨的星空，有着一种深邃、浩瀚的感觉。

    嗤！

    就在温妮暗自观察的时候，一声轻微的声响吸引了她的注意。

    那根悬浮的木棍，竟然分离了一小截。

    然后，这被分离的小木片，犹如受到召唤版，飞落到那小绿孩的手中。

    温妮不自禁地看直了眼。

    她现在开始好奇，这个小绿孩到底要做什么？

    “温妮妹妹，温妮妹妹？”

    直到身体被人用手指戳了一下，温妮才反应过来，身旁的白月光正似笑非笑地看着她。

    “温妮妹妹，你看什么看得这么着迷？”白月光打趣地问道。

    “他这是在做什么？”

    温妮倒是有话直说的性格，直接就将心中的疑惑问了出来。

    “你问林夕啊，他具体在做什么我也不清楚，不过我知道，他准备用那木片做些东西。”白月光说道。

    “那木片为什么会飞起来？”温妮又问道。

    “因为有股特殊的能量在包裹着它，那是用肉眼看不到的。”

    “特殊的能量？”

    “这个解释起来有些麻烦，况且我也是一知半解，若是你真想知道，可以等一下亲自问问林夕。”白月光忙道。

    “啊，雷系！”

    刚刚还在提问题的温妮，突然惊呼一声。

    她不可思议地瞪大着双眼，看着那小绿孩手中突然冒起的电弧。

    “瞧你一惊一乍的，雷系怎么了？”

    白月光的神情倒是淡然，却忘记了，她的这份淡然，也是在无数次的震惊中磨炼出来的。

    “雷系，是最难掌握的魔法系别，更何况将那雷电完美地控制在手中。”

    温妮一边解释，一边目不转睛地盯着林夕的手掌。

    “把头扭过来，我的温妮妹妹！”

    白月光突然提了一个很奇怪的要求。

    温妮不解地看向白月光。

    白月光得意一笑，同样渗出了手掌：“温妮妹妹，你看看这是什么？”

    说话间，只听“刺啦”一声，在白月光的手心中，竟然也冒出了蓝色的电弧。

    这？

    温妮被吓了一跳，手中的权杖都差点被她撒手扔了。

    谷囌

    竟然也是雷系！

    温妮一会儿看看那跳动的电弧，一会儿看看白月光的脸，好半天才吃惊地问道：“姐姐，你也是雷系魔法师？”

    白月光手掌一握，掌心中的电弧瞬间消失，她笑着解释道：“雷系魔法我是会点，但是那只是业余爱好，我其实是一位斗师。”

    呃！

    温妮有一种人生观被冲击到的感觉。

    雷系魔法，竟然只是业余爱好！

    姐，你这爱好挺高大上啊！

    “其实呢，林夕的魔法，也是一种爱好。”白月光又道。

    她为自己找到跟林夕的共同点感到高兴。

    “姐姐，你真厉害，雷系魔法都能够掌握。”温妮由衷地赞到。

    温妮只会光系魔法。

    光系魔法很特殊，一旦掌握了这个系别的魔法，便无法再学习其他系别的魔法，那就像是一种无法调和的排斥。

    光元素，会将其他任何一种魔法元素，都排斥在外，哪怕能够感知到其他属性元素，也不可能将它们汇集。

    光，本就有着一尘不染，圣洁不受侵犯的特性。

    所以，凡是光系魔法的使用者，这一生只能修习光系魔法。

    然而，这个在温妮看来是常识的事，竟然被颠覆了。

    林夕在尝试使用雷电之力后，又凝聚出了光能量。

    一团圣洁的小光球，将车厢照得格外明亮。

    噌！

    目睹这一幕的温妮，因为激动，整个人直接站了起来。

    结果，因为车子的摇晃，她没有站稳，又一屁股坐了下去。

    碰！

    随着一声闷响，温妮这一屁股没有坐实，竟然坐到了地板上。

    可就算如此，温妮仍旧直勾勾地盯着那一小团光球，嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋。

    “光系魔法，错不了，那是光系魔法。”

    温妮心中好似翻起了惊涛骇浪。

    作为一名光系魔法师，她对光能量最为敏感，绝不会看错。

    那就是一个很简单的光系照明术。

    可问题是，明明之前她亲眼瞧见对方使用出了雷系魔法，就绝不可能再施展出光系魔法才对！

    可事实就摆在眼前！

    “温妮妹妹，怎么搞的，摔疼了没有？”白月光赶忙将温妮拉回到座位上。

    此刻的温妮，还没有从震惊中恢复过来。

    “他……他……”

    这一次吃惊得过于厉害，温妮都不知道该怎么表达了。

    “你说那魔法啊，没错，林夕也会施展光属性魔法，可你也不用吃惊成这样吧？”白月光一脸不解。

    “光系魔法，怎么可能与其他魔法共存？”

    温妮像是受到了不小的打击，她在说这话的时候，音量有些大。

    也难怪，一直以来贯彻的理论就这么被打破了，想不震惊都难。

    “这很奇怪么？”

    白月光对光属性魔法了解不多，加上她又经常看着林夕、兰朵两人施展各系魔法，早已见怪不怪。

    “这不是‘奇怪’，这是根本就不能做到的事！”

    此刻的温妮还在激动中，她好想那个小绿孩能够给她解释一下，到底是如何办到的？

    可惜林夕一直沉浸在自己的研究中，连眼皮都没有抬一下。

    “是这样么？”白月光看向一侧的流影蔷薇。

    在魔法上，流影蔷薇的知识要远远大于她。

    流影蔷薇却是摇摇头，表示自己也不太清楚。

    “单一的元素亲和力，是成为光系魔法师的首要条件，若是夹杂上了其他属性元素，就会破坏这种亲和力，也就无法再施展出光系魔法。”

    就在这时，兰朵突然开口，给出了权威性的回答。

    可是她的这个回答，却是让白月光和流影蔷薇更加疑惑了。

    兰朵轻轻一笑，像是知道她们下面要问什么，忙再次解释道：“我和林夕发动魔法的方式不一样，所以才会无视这种现象。”

    她和林夕施展魔法，凭借的是强大的灵魂力，而寻常魔法师施展魔法，凭借的却是魔法亲和力，以及对魔法元素的感知度。

    “原来还有这种事情。”

    白月光一副恍然大悟的表情。

    流影蔷薇也点点头，心中却有着一种感悟：当足够妖孽时，连常理都可以不受限制。

    “这位姐姐，你对光系魔法很了解么？”

    温妮看着兰朵，虽然声音客气，但是脸上却是一副我不服你的表情。

    光系魔法若是那么好掌握，那么大家都可以成为光系魔法师了。

    兰朵还没有说话，一旁的白月光忙拽了拽温妮，小声介绍道：“温妮，这位兰朵姐姐可是你前辈的前辈的前辈的前辈……她的话，就相当于圣典。”

    听她这么一说，温妮仔细打量对面的兰朵。

    这一看之下，可是惊出了她一身冷汗。

    噌！

    温妮又一次因为激动站了起来。

    “真……真理之眼？”

    温妮的这一次吃惊，绝对是史无前例的。

    她读过相关的古籍，知道只有强大的“圣女”，才有可能觉醒“真理之眼”。

    那不但是实力的象征，更是光明真理的象征。

    不过千年多的时间过去了，因为圣殿的分崩离析，再也没有听说有谁觉醒了“真理之眼”。

    温妮还清楚地记得，前一代拥有“真理之眼”的圣女名叫——圣依撒莎佳，那是圣殿辉煌时刻最伟大、最接近于神的存在。

    可是眼前这个坐在马车里一直默默看书的女人，她怎么会拥有这双据说能够看透世间一切虚妄的眼睛？

    “你……你……”

    温妮都快咬到自己的舌头了。

    天啊！

    在这个不起眼的地方，不起眼的马车里，竟然还藏着这么一个大人物，她竟然才注意到。

    “不用那么紧张，先坐下来吧！”兰朵冲她轻轻一笑。

    温妮一副受宠若惊的模样，坐下之后忙问道：“敢问前辈可认识‘圣依撒莎佳’。”

    兰朵似是回忆了一下，幽幽一叹：“这个名字，我已经很久不用了，你现在可以称呼我为‘兰朵’。”

    噌！

    温妮再一次站了起来。

    这一次起得过于猛了，咚的一声，直接撞到了头。

    小妮子一阵晕乎，心道：我的神啊！

