    ——萧家撤出鸿宇大厦，原因是，鸿宇大厦消防不达标，将择期全面整改修缮。

    下午一点。

    这个消息在长宁上流圈子爆炸。

    掀起了不小的风波。

    聪明人都能看出，这其中有着猫腻。

    消防不达标？

    开什么玩笑，就算是达标，需要整改也可以慢慢来，不可能整体撤出大厦。

    要知道，临时搬迁，停止工作，对萧家的巨鼎集团有着莫大影响，损失起码上亿。

    “这是闹哪出？”

    “最近长宁风风雨雨，先是张家，后是林家出事，现在又是萧家……唉，商场如战场啊。”

    “我预感，要变天喽。”

    “……”

    上流圈子沸沸扬扬。

    而青叶大厦。

    叶凡在床边，陪着孟清漪睡觉。

    小红敲了敲门。

    “进来。”

    “凡哥，萧家又来人了。”

    “嗯？”

    叶凡回头，眸子寒光烁烁。

    来到办公室，他看到了和萧文安长得很像的男人，显然是兄弟。

    “你就是孟董事长的弟弟，叶凡吧，不错的小伙子。”萧文耀很客气，面带笑容的称赞。

    叶凡暗暗皱眉。

    怎么回事？

    萧家没有查出他的身份吗！

    昨天去萧家，叶凡戴着面具，包括在临安和姚琦见面、在水月居吃午饭，都是戴着面具的。

    萧家乃至姚琦、黄云烟，都不知道他的真容。

    “自我介绍一下，我叫萧文耀。”

    “什么事？”

    叶凡淡漠的开口。

    既然萧家还不知道他的身份，这样最好，省的还需要惊动几位姐姐。

    他也想听听，萧文耀找他干什么。

    “凡哥，萧先生，坐下来说吧。”小红泡了两杯茶，招呼道。

    “坐。”

    叶凡示意。

    喝了口茶，萧文耀道，“其实很简单，我是想知道关于神秘大人的消息。”

    “神秘大人？”

    “没错，那天飞羽山庄，你和袁家斗上，令神秘大人不满迁怒袁家，大典都取消了。”

    “是啊，然后呢？”

    萧文耀蹙了蹙眉，摸出一张银行卡放在桌子上。

    接着说，“有人猜测，你认出神秘大人，因为他在，所以你才敢挑衅袁家。”

    原来如此。

    叶凡算是明白了。

    “当然，小兄弟，天下没有免费的午餐。你给我提供神秘大人的消息，这银行卡里的一百万，算是报酬。”

    “萧先生出手真阔绰。”

    “哈哈哈，一百万对萧家不过是九牛一毛；再说，神秘大人的消息，值这个价。”

    叶凡摸着下巴，沉吟道，“我的确认得神秘大人，我当过兵，在军中曾见过大人一次。”

    啪。

    萧文耀拍手，笑道，“对对对，和我猜测的一样。那神秘大人长什么样子？”

    “很年轻，很英俊，人如龙。”

    “呃，这太笼统了吧。”

    萧文耀不满意。

    叶凡笑了笑，说，“萧先生，我也没见过几次，都是远远看到，也只有这个印象了。不过嘛……”

    “不过什么？”

    萧文耀问，但叶凡没回答。

    看叶凡笑而不语的模样，萧文耀恍然大悟。

    他起身。

    在办公室走了走，扫了一眼，称赞说：

    “我记得，你姐姐孟清漪是咱们长宁商界出了名的美人，白手起家，了不得，很优秀。我萧家最近手头上有几个大公园项目，青叶集团是搞景观设计的，我看可以合作。”

    “当真？”

    “我是萧家三爷，巨鼎集团副总经理，合作上的事，我一句话。”

    叶凡道，“那就请三爷找人拟合同吧。”

    萧文耀眼神闪了闪，深沉的说，“空手套白狼，不好吧，不合规矩啊。”

    “我保证，你能见到大人；而且，这个消息，整个长宁，除了我，谁也不知。”

    “你骗我怎么办？”

    叶凡又笑了，“三爷，这可是长宁，谁敢骗你萧家啊。”

    萧文耀眼珠子一转，也觉得没错。

    跑得了和尚跑不了庙，除非叶凡和孟清漪不想要青叶集团，否则得罪了萧家，就等着破产倒闭，锒铛入狱吧。

    “好，我现在就联系秘书拟合同。”

    “等等。”

    “还有什么事？”

    “干脆点，资金一并打过来，省的后面你们卡资金，我们姐弟可不敢去萧家要钱。”

    萧文耀呵呵一笑，“你小子人不大，倒是挺鬼机灵。我可以将一个亿的资金和合同一并带过来，但你最好保证，你给的料，带劲！”

    “绝对带劲！”

    萧文耀打了个电话。

    没多久，秘书带着合同来了。

    而后拿出一张银行回执，说道：“三爷，一个亿已经打入了青叶集团对公账户，这是银行凭证。”

    “签合同吧。”

    萧文耀将凭证和合同推给叶凡。

    “我就代我姐姐签了。”

    五分钟后，一切完事。

    小红看的头晕眼花。

    一个亿的合同啊，半个小时不到就签下来？！

    董事长苦心经营这么多年，还是前天才签了一个三千万超级大单子。

    而这一会儿叶凡就打破了董事长的记录。

    此时此刻。

    小红看向叶凡的眼神，满满都是崇拜和震惊。

    “咳咳。”

    萧文耀咳嗽了一声，道：“叶凡，现在可以说了吧，希望你不要让我失望。”

    “青城山知道吗。”

    “知道，长宁郊外著名的峰峦。难道，神秘大人在那？”

    叶凡没有直接回答，自顾自的说：“青城山上，有一座古井寺。九月九，大人会降临青城山，在古井寺祭奠家族先辈。到时候，你们可以前往，应该是能见到大人的。”

    “你不会是在胡编乱造吧。”

    “三爷，我先前说了，若是骗你，我们姐弟怕是在长宁没有立足之地。”

    萧文耀点点头，若有所思。

    九月九。

    这个时间点……

    对了。

    叶凡那小兔崽子，不就是要在那一天，与青城山对决吗。

    萧文耀眉头拧成一片。

    “三爷，怎么了？”

    “没什么。”萧文耀回过神，怪怪的问道，“话说回来，这消息，你是怎么知道的。”

    “大人派遣亲卫告诉我的。”

    “什么意思？”

    “大人宅心仁厚，那天看我得罪袁家，担心袁家报复，于是派遣亲卫告诉我，若是袁家报复我，九月九去青城山古井寺找他伸冤。”

    “哼，你这小子，真是走了狗屎运！袁家可不敢报复你，袁家小公主袁菲菲不是来青叶大厦磕头了吗。”

    萧文耀哼笑了几声，匆匆离去。

    小红去送行。

    江龙走进来，坏笑道：“凡哥，你太贼了。这一手，玩的太深。不知道九月九那天，萧文康、萧文耀发现你就是他们要找的神秘大人，脸色肯定尤为精彩！”

