    三位女帝的书房内。

    冷寒烟三女似乎在盘算着什么。

    “我以前问过夫君，当初偷袭夫君的那五个老不死的，应该就是他们。”

    “呵呵，既然如此，那就杀！”

    “咯咯，你说我们替夫君把那五个老家伙抓来，他要奖赏给我们什么呢。”

    “奖励你一个“凸”，然后用你那“凹”……”

    “哎呀，冷姐姐，你好坏呦，你又在开车！”

    三女的声音从书房内想起，让人不禁的浮想翩翩。

    随后，虚空没有泛起任何的涟漪，三位女帝的身影融入空间，消失在了书房之内，不知去往何处……

    大唐仙朝。

    神鹰城！

    此地乃是大唐仙朝边境的一处城池。

    这里距离青丘仙朝的那个遗迹不是很远。

    天虎神教留下调查消息的五大天帝就驻扎在这里。

    好巧不巧的是。

    这五大天帝，正是当年偷袭潇寒，导致潇寒转世重修的那五个正道天尊。

    在潇寒闭关的这几日。

    冷寒烟三女没有闲着，对天虎神教仔细的调查了一番。

    当得知天虎神教中的五大天帝正在神鹰城之后，冷寒烟随即展开了调查。

    结果不言而喻，这五大天帝竟然是当年偷袭潇寒的那五个老不死的。

    所以，就有了冷寒烟三女在书房内开车……咳咳，商讨的一幕！

    神鹰城内的一座宅院中。

    这里，是天虎神教暂时设立的一个小据点。

    五位天帝正坐在大厅内，暴怒连连。

    “踏马的，这么久了，什么也没调查出来，要你们何用？”

    “来人，把他拉进本帝的房间内……”

    “老五，你又想嗯哼了？”

    “哼……这群废物，既然事情干不好，那就等着被……干吧……”

    “……”

    很快。

    一间房屋内，响起了一道撕心裂肺的声音。

    就如同……菊……花爆满山一般！

    不多时，沈五从房间内走了出来，老脸之上红光满面，心情似乎好了许多。

    至于屋内，飘荡出了一丝血腥味，随风而散！

    “老五，这么快？虚了？哈哈！”

    沈大望着这么快就“解决战斗”的沈五，不由的打趣一声。

    沈五闻言，不满的摇了摇头，“大哥，那个小伙子不好玩，太紧……”

    话还未说完。

    沈家五兄弟只感觉天黑了。

    旋即出现在上空，望着那遮天蔽日的玉手，不禁的吞了一口唾沫。

    “雾草草草草……”

    “好大的手……”

    “据老夫猜测，这是一只娘们儿的手……”

    “……”

    于是，没有了下文。

    五大天帝连反抗都没有，直接被震晕了过去。

    随后，冷寒烟三女的身影从虚空浮现，冷眼望着昏死过去的沈家五兄弟。

    “垃圾！”

    “就这种人也被称为正道？一群老玻璃，喝呸……”

    “大功告成，扯呼！”

    旋即，三位女帝玉手一卷，把这五大天帝收进独有的空间之后，身影消失在了虚空中。

    就在此时。

    苏寒月去而复返，

    “差点忘了，气息要抹除，不然被天虎神教的老不死的推算出来，就有点麻烦了。”

    只见苏寒月张开玉手，一股股恐怖的紫芒流转，如同花粉一般，铺天盖地的洒落。

    “搞定！”

    拍了拍小手，苏寒月微微一笑，旋即向着冷寒烟和施灵儿追去。

    这一幕，并没有惊动神鹰城的任何人。

    毕竟冷寒烟三女现在乃是道祖境，擒拿五位天帝，自然手到擒来，根本无需散发太大的威势。

    更何况，这座宅院，早已被冷寒烟布下封印结界。

    虽然神鹰城距离魔尸岭很远。

    但是三位女帝全力跨越层层空间下，很快便回到了三帝宗内。

    把沈家五兄弟丢在广场之上后，施灵儿捻着白皙的下巴，似乎在考虑着什么。

    “姐姐，月儿妹妹，你说咱们要怎么处置他们呢？轻易杀了？”

    冷寒烟闻言，笑了笑，“等夫君出关在定夺，不过我相信以夫君的性格，他们恐怕不会好死。”

    苏寒月点了点头，冷面寒霜，“敢动夫君的人，都得死。”

    “那个谁，元芳啊，你怎么看？”

    施灵儿看到还在那里尽忠职守看守山门的李元芳和刘汉源，于是招了招手，示意他们过来。

    李元芳闻言，搓了搓手，嘿嘿一笑，“二宗主，我站着看行不行？”

    施灵儿：“……”

    冷寒烟：“……”

    苏寒月：“……”

    只见冷寒烟缓步走到李元芳和刘汉源的身边，轻声问道：“你们可知夫君让你们看守山门的意图？”

    两位天帝闻言，拱手一拜，“回大宗主，我们哥俩愚昧。”

    “两月之后，三帝宗开派大典，用两位天帝看守山门，你们说那些势力会怎么想……”

    冷寒烟说到这里，便没有再说。

    李元芳和刘汉源闻言，瞬间明白了过来。

    原来，潇寒是想用他们来装逼。

    天帝境很牛逼是不是？

    不好意思，在我三帝宗，天帝境也只能看守山门。

    明白了潇寒的意图之后。

    两大天帝瞬间对着潇寒佩服的五体投地。

    大手笔啊，不服不行！

    这样一来，谁还敢打三帝宗的主意？

    不等两位天帝多想。

    只见冷寒烟玉手轻轻一弹，两枚天帝丹级别的仙丹出现在李元芳和刘汉源手中。

    “这两枚丹药，足以让你们晋升到天帝境巅峰，好好把握，你们是天帝境，不要以为看守山门委屈你们。”

    “我相信，在夫君的带领下，未来的三帝宗一定会凌驾于九天之上，届时，天帝境想要去看守山门？呵呵，恐怕还不够资格！”

    听完冷寒烟那无限张狂的声音后。

    李元芳和刘汉源心中一震。

    本来他们心中的确是有一丝丝不满。

    毕竟他们是天帝境嘛。

    天帝境在哪个势力中，不是特殊对待的？

    而且，道境不出，谁与争锋？

    你让两个可镇压诸天的天帝境去看山门，放在谁心中，谁也会不满。

    不过在听到冷寒烟这一席话之后。

    李元芳和刘汉源顿时释然，同时心中甚至还有些庆幸。

    仿佛，给三帝宗看守山门，有着无上荣耀。

    “大宗主放心，我兄弟二人不会有任何二心。”

    冷寒烟闻言，呵呵一笑，“明白就好，不然纵使夫君再求贤若渴，你们若有二心，本帝也会毫不留情的抹杀你们。”

    “是，大宗主！生是三帝宗的人，死是三帝宗的魂……”

    这一刻，在冷寒烟的软硬并施下，两位天帝终于臣服！！！

