    范思瑶刚才在门外打电话时，陆辰在屋子里也没闲着。

    他已经把所有的草药，都分门别类集中在了最靠窗户的，一个没有床没有柜子的空旷房间里。

    这个房间，最适合炼丹制药。

    所以陆辰摆好药后，又同时归置好三个炼丹炉，就准备拿出写好的药方子按比例配药炼丹。

    结果他刚准备开始忙活，便听到了敲门声。

    陆辰微皱了下眉，然后就只得起身去开门。

    猫眼了看了一下，他的心马上又咯噔了一下，竟然还是范思瑶。

    难道是开锁的师傅出了问题？

    陆辰当即就开了门。

    “怎么，开锁师傅没来吗？”

    “嗯，师傅放了我鸽子，说车子坏了不来了！”

    听到这，陆辰当即就皱了下眉。

    “那……那你今晚怎么办？”

    范思瑶竟然没吭声，短暂地犹豫了一下，她抬起头看着陆辰说道：“我准备去别的房子住一晚，现在来敲你门，是想给你道声别。”

    “嗯，天色已经很晚了，你早点去吧，路上注意安全。”

    见陆辰貌似急着想让她离开，范思瑶脸上略微浮现出了一丝失落。

    好在她是一个聪明的女人。

    并不会上杆子粘着任何一个男人。

    “好！”

    范思瑶只说了这一个字。

    算是回应，也算是一种态度。

    然后就微微露出一丝笑容，转身直接走了。

    陆辰没有留恋，他此刻反而感觉到，一阵凉意从后背突然袭了过来。

    他千算万算，买了这套公寓本来是想躲清净，顺便炼药思考人生，结果竟然先碰到朱雅婷，后碰到范思瑶。

    而且令他非常血崩的是，范大美女竟然还成了他的对门邻居。

    这好像在电视剧里才能出现的桥段，竟然真的出现在了他的身边。

    咋就那么巧。

    早知道，打死他也不会买这套房！

    所以关了门后，陆辰竟然忍不住突然来了个一声叹息。

    这还没结束。

    他叹息完，刚准备进房间炼药，手机竟然又响了。

    陆辰打开一看，是田兮蓉打过来的。

    都这么晚了，陆辰还没回去，田兮蓉终于忍不住打过来了电话。

    陆辰本不想接，但是想到田兮蓉毕竟不是一个坏女人，还救过他的命，再怎么着他也不能太绝情。

    所以陆辰还是接了电话。

    “阿辰，我给你做了晚饭，都热了两次，你什么时候回来啊？”

    “兮蓉，我有事，这一段时间暂时不回去，别墅你安心住，也别来找我，等我处理完事情，就会回去。”

    听到陆辰这么说，田兮蓉当然明白，这是陆辰故意在躲她。

    可是，就算躲她，也没必要晚上不回来吧，阿辰你就真那么绝情吗。

    不知怎么的，田兮蓉此刻竟然眼睛红了。

    “阿辰，那你照顾好自己，家我会每天给你收拾，你在外面累了，就回来。”

    陆辰没有再说话，他直接就挂了电话。

    不是他太绝情，实在是因为他和田兮蓉没有未来。

    他不能给田兮蓉任何承诺，也不能给她任何幻想。

    陆辰挂了电话后，直接心绪难平，就忍不住抽了支烟。

    然后他就再次起身，集中精神开始炼药。

    这次要炼的药更多，陆辰除了炼制常规性的养神聚气丹，天地八荒丸，还有仙人散外。

    还有他根据体内储存的超能力，所配制研发的毒药七虫断肠丹和毁天灭地粉。

    这次炼药很顺利，这五种秘药都进行了更大规模的量产。

    除了这五种丹药外，还有最后一款药，那就是美容秘药神女美颜汤。

    此汤是独家秘方，有几十种名贵的草药提炼而成，再配上陆辰独有的真气淬炼，真正能达到美容养颜事半功倍的神奇疗效。

    陆辰炼制这样一款美容神药，也是打算先试试水。

    如果效果不错，他可以凭借配方和有实力的药企合作，进行更大规模的量产，然后快速积累资本，进行更大规模的扩张。

    果然。

    这次最为重要的神女美颜汤，虽然是陆辰第一次用真气淬炼，但是整个过程还算顺利。

    陆辰直接淬炼了满满一个炼丹炉。

    而且为了验证此汤的神奇疗效，陆辰决定先以身试药，直接用勺子轻轻舀了一勺喝了。

    嗯，味道真是苦到姥姥家了。

    陆辰喝的浑身直打哆嗦。

    好在是他自己开发研制的，所以他强忍着把一整勺喝完，就去了卫生间舒舒服服地洗了个澡，然后整个人就去主卧睡了。

    这个云鼎盛世的精装修真的很不错，大床结实又上档次，而陆豹和冯涛给他买的床单被罩，也十分地舒服好看。

    陆辰光着膀子躺在床上直接睡了。

    可能是太累了，陆辰睡得很沉。

    直到敲门声传来，才把他从梦中叫醒。

    陆辰打了个哈欠，知道应该是陆豹来了。

    他竟然光着膀子，只穿着一条休闲短裤，然后赤着脚就去开门。

    结果刚把门打开，就直接快吓尿了。

    范思瑶竟然又立在了他的面前。

    一夜没见，范大美女打扮的更加妩媚漂亮，涂抹过口红的唇瓣，也更加红润娇艳。

    只是眸子有些憔悴，看起来并未睡好。

    范思瑶完全没想到，她大早上扣门，陆辰竟然是赤脚裸身，只穿着一条短裤就现身了。

    她只是心生一丝羞涩，但是却并未慌张。

    反倒是陆辰不淡定了。

    他直接尴尬地退回卧室，然后眉头微皱着，规规矩矩板板正正地穿好所有的衣服，然后才略带尴尬地走出了主卧。

    而范思瑶就一直立在门口，她并没有进来，手上竟然还提着冒着热气的袋子。

    说实话，陆辰并不太愿意，范思瑶大早上的就过来敲他的门。

    虽然已经是邻居，但是影响并不好。

    不过有鉴于人家已经来了，而且就立在房门口，

    所以陆辰还是硬着头皮又走了过去。

    “陆辰，我已经找到了钥匙，竟然在包里的夹层里，昨天真不好意思，还差点麻烦了你，我这会儿买了早饭，要不要一起吃。”

    陆辰已经闻到了饭香。

    他也真的早就饿了。

    见范思瑶提着豆浆和包子，还有牛奶和面包，陆辰当即就有了食欲。

    不过范思瑶太漂亮，陆辰还是不太愿意和她一起吃饭。

    反倒是范思瑶不愿意了，见陆辰扭扭捏捏的，她没有再客气，竟然直接掂着早餐进了门。

    范思瑶今天换了身衣服，没有再穿那件旗袍裙，而是换成了露肩的白色长裙。

    只露出娇嫩的玉臂和若隐若现的一抹雪白，然后整个人其他部位，便全部被包裹在了白色的长裙里。

    佳人难再得。

    范思瑶的身材和容貌，包括优雅绝伦的气质，绝对不输陆辰已经认知的任何一个女人。

