    曹亚甚至猜测，那个替伊姆进行“不老手术”的手术果实能力者，很可能是自愿的。

    也许是八百年前针对神之国的反抗，为了天王的力量，那能力者主动牺牲了自己……那个乔伊波伊，还有当时的人鱼公主，指不定就和伊姆是同一阵营呢……只是伊姆在推翻了神之国，并且在此过程中获得了永恒，又操控着天王，所以成了世界政府的幕后主宰……而乔伊波伊，却失败了，最后只能留下一份谢罪书……

    曹亚内心里摇了摇头，管他呢，都是八百年前的往事了。

    至于伊姆到底是不是活了八百年，与那个乔伊波伊的关系，还有他们与神之国的关系……这些东西，谁知道呢？

    革命军只要明确，如今的世界政府、伊姆，是他们的敌人，天王，是革命军必须想方设法对付的东西就行了。

    “不老手术……伊姆……天王……”

    众人低语，心情沉重，倘若那伊姆能无限的催动天王，革命军的前景，就很扑朔迷离了。

    现如今听曹亚述说，他们更有一种仰视高山，却发现一山还比一山高的感觉。

    世界浩瀚，强者无数啊！

    曹亚察觉到场内气氛的低落，轻咳一声，道：

    “天王作为古代兵器，肯定不是能随意动用的，就算伊姆永生了，理论上可以无限次催动天王，但天王本身是有着限制的，这点毋庸置疑，否则大海上哪里还会有如此之多的海贼？”

    龙也说道：

    “我和曹亚，可以去对抗天王，展开威慑。所以，该有的行动，不要有顾虑。我们顾忌天王，难道世界政府就不顾忌我和曹亚了？”

    这话一出，明显可以感受到，场内的气氛回升，低落情绪渐淡。

    曹亚安心呆在白土之岛养伤，天王一击，重创了他。

    在此期间，进入过两次系统空间，没有新人，其他曹亚各自有进步。

    特别是那个【洪荒】曹亚，据他所言，已碰触到了聚虚合道境界的门槛。

    如果不出现三星级的新人，那他很可能就是第一个三星级的曹亚了。

    【海贼王】世界，曹亚很振奋，踏足三星级，以他诸多体系叠加的力量，大概就能够与天王对垒了。

    当然，在此之前，革命军需要掀起波及全世界的大革命。

    因为革命这事，需要自下而上，让民众自发觉醒意识，站出来去对抗腐朽的政府。

    曹亚提议，建立革命军自己的报纸，述说革命军的思想，免得民众在世界政府故意的抹黑下，误解了革命军。

    但新闻鸟是革命军无法解决的难题。

    那是独属于世界经济新闻社的，由社长摩根斯所训练出来。

    曹亚甚至产生了绑架摩根斯，强行拉到革命军一方的想法。

    很快他放弃这个打算，那不符合革命军的思想。

    可是与摩根斯合作，传播革命军的思想，或许是可行的。

    摩根斯又不天然属于世界政府，只要革命军能提供更多大新闻，而且还能挡下来自世界政府的暗杀，摩根斯大概就会主动跳到革命军的船上。

    这不是战友，只是合作伙伴关系。

    摩根斯算不上啥非死不可的人物。

    事实也确实如此。

    当革命军主动接触摩根斯的时候，它欣然同意，而后续世界政府CP部门的暗杀，全被革命军战士挡下。

    这下，全世界都开始传播革命军的自由、平等思想，更多的人认识了革命军，不再被世界政府蒙蔽。

    许许多多的民众，参加了革命军，为了推翻自己国家腐朽的政府而努力。

    曹亚和龙等人连夜讨论，提出了各种新的制度，开始慢慢的推行。

    这是在挖世界政府的根。

    世界政府勃然大怒，开启了世界大征兵活动，也是趁此机会补充海军战力。

    战国卸任，青雉、赤犬争夺元帅的位置，青雉败北，离开了海军，赤犬升任海军元帅。

    原海军三大将，此时只剩下了一个黄猿。

    但世界政府大征兵的活动，只补充到了一个绿牛，虽然还有一些不错的战力，可顶尖战力，就绿牛一人。

    一笑加入了革命军。

    其实，革命军一开始都不清楚一笑的力量，在一次出任务，遭遇叛徒出卖，海军围剿、海贼偷袭的时候，一笑站了出来，几颗陨石送那些海贼、海军上路。

    这下，所有人才知道了一笑的强大。

    当曹亚知道这事的时候，非常惊讶，还亲自去见了一笑。

    一笑端着碗面条，微微笑道：

    “副司令能来，老夫也很开心，正好，老夫有一些问题，想请教副司令。”

    曹亚在革命军内部的职务，就是副司令官。

    龙是总司令官。

    曹亚示意他有什么问题，尽管提问。

    一笑也没客气，困惑道：

    “革命军如果推翻了世界政府，要如何解决海贼？”

    曹亚哈哈一笑，他就知道，一笑肯定会问这个问题。

    原著里，一笑加入海军，借着多弗朗明哥的罪恶，联合赤犬，政治压迫世界政府，不得不下令废弃七武海制度。

    对于海贼，想必一笑很痛恨。

    不过，即便如此，他也能做到秉公执法，没有作恶的海贼，不会缉捕。

    曹亚收敛了笑声，郑重回答道：

    “海贼为什么产生？海贼王行刑前的宣言？白胡子临死前的宣称？大秘宝的存在？是有一些这方面因素，但不是主因。”

    “如果人人都能活得下去，谁愿意到这大海上流浪？过着刀口舔血的生活。”

    “世界政府的天上金制度，让旗下的加盟国不得不刮地三尺，压榨百姓，活不下去了，当然就只有出海。而那些非加盟国，又因为这些出海的海贼，弄得民不聊生，同样活不下去，最后也走上了海贼的道路。”

    “所以，像海军那样缉拿海贼，只是治标不治本的办法，只要天龙人还存在一天，海贼就层出不穷，杀不完，捕不尽。”

    一笑微微默然，旋即深有感触地叹息一声。

    数十年来，流浪了许多岛屿，他所见者，不外如是。

    一笑放下面条，瞎了的双眼注视，再次提出那个最重要的问题：

    “请问曹亚先生，该如何让海贼这一物种，彻底消失呢？”

