
　　波尔修斯.马灵先是一愣，迟疑了一会儿，才从杨宇手中接过技能卷轴。

　　打开一看，波尔修斯.马灵顿时惊讶地瞪大双眼。

　　杨宇给波尔修斯.马灵的技能卷轴，是通关【意志的殿堂】的奖品【圣光意志】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【圣光意志】的效果简单粗暴，每损失2%的最大生命值，便会提高1%圣光强度，持续40秒，效果仅对自身有效。

　　对牧师而言，【圣光意志】很难说是一个好技能。

　　牧师小身板脆的一批，很难维持在低血量的状态。

　　维持低血量也相当危险。

　　牧师血低时，大部分时候是被人切了，那时候分秒必争，需要急速抬升血量，有释放这个技能的功夫，早就用其他技能把血太高。

　　除非对面的攻击不高，自己又一直持续受到攻击，需要源源不断抬升血量，这个技能才能发挥出最大价值。

　　给伊亚丝学这个技能，大概率是扔进技能栏里吃灰。

　　技能在精，不在多。

　　就拿赫萌举个例子，经过杨宇坚持不懈的投喂，赫萌拥有的技能已经上千，但实际用得上的不过几十种。

　　杨宇也有些学了经常性吃灰的技能。

　　但杨宇基本上考虑了绝大多数技能的应用场景，翻车的次数并不多，有些技能偶尔还是能够用得上的。

　　最适合【圣光意志】的职业是圣骑士，圣骑士保命技能不少，这个技能既可以在低生命时保证续航，又可以在低血量时打出不俗的爆发。

　　杨宇他们用不上这个技能，强行用了是暴殄天物。

　　既然如此，就让它到合适的人手中发光发热。

　　反复确认技能卷轴的真假，波尔修斯.马灵皱起眉，他知道杨宇这份礼物的分量。

　　波尔修斯.马灵刚想将技能卷轴还回去，就听到杨宇开口说道：

　　“这里出现魔族。

　　魔族估计、或许已经对世界发动了进攻。

　　你学会这个技能，或许能在某些情况下保护更多人。

　　你们能瞬速完成建设，对我们而言，就是最好的报答。

　　来吧！

　　我会将建设需要的细节，说给你们听的，算一下建设的费用。”

　　波尔修斯.马灵向杨宇深深鞠了一躬，收回了伸出的手，露出笑容：“那我恭敬不如从命，心怀感激地收下了。不过商议建设费用之前.......”

　　波尔修斯.马灵瞟向身旁的罗特斯.马灵公爵。

　　罗特斯.马灵公爵开口道：“【追源攻略】的团长阁下，虽然不想打扰你们，但还是得优先调查。

　　得出结论后，我们也好回去复命。

　　此外，国王陛下，也对能够击退魔族的你们和【赤血玫瑰】很感兴趣。

　　准备召见你们，不知你意下如何？”

　　“突然召见？很感兴趣？是想要求我们参与到瑟提丝王国抵抗魔族的计划之中吗？”杨宇偏起脑袋。

　　罗特斯.马灵沉声道：“具体是什么，我也不知道。

　　你们作为冒险者，有自己自由的意志。

　　你们也算不上这个国家的国民，我觉得国王陛下不会做什么硬性要求。

　　你应该知道，像你这样实力的人，从一个地方跑到一个地方是很容易的。

　　只要不是罪大恶极，亦或者随意冒犯国王的权威，我想大多数贤明的国王都该是本着交好的心态召见你们的。”

　　捏着下巴故作沉思，杨宇开口问道：

　　“以防万一，我先问一下，你们没有和什么国家特别交恶吧？”

　　“没有。

　　魔族进攻在人类高层是人尽皆知的事，除非有国家完全投靠魔族，否则我们现在不会轻易和其他国家交恶的。”罗特斯.马灵斩钉截铁地开口回答。

　　“那就好。既然你们跟其他国家建立了联系，也不知道方不方便我，向其他国家的领导层问声好？”杨宇问道。

　　“有什么需求，最好向陛下提，我一个人做不了主。”罗特斯.马灵遗憾地开口道。

　　“行吧。”杨宇开口道，“能立刻抵达这里，说明你们使用了传送魔法。来回一趟，应该用不了多少时间。”

　　一听杨宇他们要离开，多罗.克伦格斯公爵一下子紧张起来，

　　“等一下！等一下！你打算离开？那我们怎么办？

　　万一魔族突然杀个回马枪.....

　　我们可没有办法应对！”

　　多罗.克伦格斯之所以愿意讨好杨宇，不仅是对杨宇他们的所作所为报恩，也想让杨宇他们多在这停留一些，保证他和克伦格斯家族的安全。

　　现在杨宇要离开，还不知道走多久，多罗.克伦格斯肯定不愿意。

　　“没问题的。

　　魔族一时不会来，就算要来，也定会召集大量人手。

　　再说，我们也不全去。

　　我会安排好一切，再行动的。”

　　杨宇像是哄小孩一样，安抚多罗.克伦格斯。

　　他们只是将克伦格斯家族的领地作为据点，方便周转，以后需要星眼一族帮助时，也能快速寻求到他们的帮助。

　　魔王入侵，杨宇不可能一直守在一个地方按兵不动，必定会满世界跑。

　　杨宇不想每次行动都向多罗.克伦格斯公爵解释，必须逐渐让他明白唇亡齿寒的道理。

　　多罗.克伦格斯公爵最后被说服了。

　　杨宇他们不是这个国家的人，但多罗.克伦格斯是啊，他目前可还没有教唆别人违抗国王陛下旨意的勇气。

　　最后，多罗.克伦格斯公爵也只能叫杨宇快去快回。

　　安抚往多罗.克伦格斯公爵，杨宇积极配合罗特斯.马灵公爵做调查，并将自己的需求告知给了波尔修斯.马灵，决定大致的修建地点。

　　建设稳定的传送地点，并且派专人把守，花费是一笔天文数字。

　　哪怕多罗.克伦格斯公爵愿意承担40%的费用，还是掏空了杨宇超过一半的家底。

　　安排好一切，杨宇和白槿以及【赤血玫瑰】的代表万镜.之华，跟随罗特斯.马灵公爵前往瑟提丝的首都。

　　如杨宇所想，瑟提丝王国也建立了不少传送法阵，用来紧急赶往某些区域。

　　跟着罗特斯.马灵，杨宇他们只花了不到半天就抵达了瑟提丝的王都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十一章 瑟提丝国王的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 