    

    冰冷的假人头颅，从宽阔的门缝里面伸出来，冲着许凡森然发笑，还发出女人般的声音，那场景，看得让人心中发怵。

    不过好在，许凡现在已经开始对类世界这些东西产生抗性了，所以，他并没有被眼前的场景吓到，相反的，许凡在第一时间做出了反应。

    许凡一把抓住了门把手，然后猛地关上!

    “嘭

    房门重重地关上。

    那颗假人头颅，直接和脖子分离，掉落在了地上。

    然后许凡很是果断抬起手中诅咒小刀，对着那头颅，一刀刺过去，‘噗嗤’小刀直接刺进对方的额头，深深地刺进眉心。

    瞬间!

    假人头颅上冒起黑雾。

    许凡眼眸一闪，直接准备抽刀后退，毕竟，他并不清楚，这个黑雾有没有什么毒性，又或者会不会有什么危害。

    不过，许凡还没那么做，寡妇已经冲了上来。

    寡妇冲到前方，一把抓住地上的假头，然后她手上猛地用力，强行将假头撕成两半，扔进了一个换衣间，同时关上了换衣间的门。

    寡妇迅速带着许凡后退。

    寡妇带着许凡退到不远处，眼眸死死地盯着那换衣间的门，随时准备再次出手，不过他们盯了半天，换衣间里都没有生出什么动静，那头颅并没有出来。

    “这店有些古怪，我们快速找一找，找到黑狗立刻离开。”许凡眼看着换衣间那头颅没有出来，也是回过神来，继续准备找。

    寡妇和黑色垃圾桶看着，紧跟在他的身边。

    他们继续开始找。

    这一次，他们找的也很是小心，时刻提防着，生怕这些假人又活过来，不过，直到他们1楼找完，他们再没有碰到活过来的假人。

    许凡他们开始向二楼找。

    寡妇和黑色垃圾桶紧紧地跟着他，保护着他。

    二楼

    这里相对来说，要比1楼阴暗些。

    而且，有些诡异的是，2楼的假人，它们竟然没有脸，或者说，它们的脸被抹平了，就是用磨砂纸强行磨掉的那种。

    因为许凡能够看到上面磨砂纸摩擦的痕迹。

    除此以外，许凡他们发现，其中有几道假人的脸上，它们是有脸的，不过不是真的脸，而是用蜡笔画上了脸蛋。

    那被磨砂纸磨平的脸蛋上，画着蜡笔画的五官。

    面对这样的场景，饶是许凡的心态已经练到很好了，他都忍不住地感到不适，心中感到一阵阵的发怵。

    “快点找，找不到，立刻走。”许凡看着这些假人，不知道为什么，他的内心生出了浓浓的不安，那种不安让他很难受。

    这种感觉，在面对孔燕芬那仇恨时，他都没有过。

    寡妇嗯了声，她也觉得，这里的确有古怪。

    黑色垃圾桶跟着附和。

    然后，许凡、寡妇他们开始寻找，他们直接在2楼寻找了十来分钟，那过程里，近乎把整个2楼都翻了一遍，但是依旧没有找到大黑狗的身影。

    “怎么办?”寡妇看向许凡。

    许凡犹豫了一下，还是决定先撤离，因为他内心的不安，变得更重了。

    寡妇答应。

    不过，也是在他们要撤离的时候，一声狗叫忽然响起。

    “汪!”

    突然的狗叫声，让得他们心神一惊。

    “大黑狗?’

    “汪。”

    又是一声响起。

    许凡眼眸凝起来，立刻朝着狗叫的方向看去，只是，他们却并没有在狗叫的方向看到大黑狗，却只看到了一个假人模特。

    许凡小心翼翼的靠近过去，走到那模特面前，握着小刀，试探性道:

    “大黑狗?”

    “汪!”

    声音，再度响起。

    许凡眼眸微瞪。

    这一次，他们都听清了，那狗叫声是从这假人模特的体内传来的。

    黑色垃圾桶看着，很是小心的凑上前去，它犹如大黑狗一样，闻了闻所谓的气息，然后，它用所谓的肢体语言，对着许凡表示，这就是大黑狗。

    许凡神色微沉:“你怎么会在这里面?”

    “汪.汪汪

    假人里传出大黑狗叫声。

    许凡听不懂，他看向黑色垃圾桶，黑色垃圾桶赶忙吐出腐尸，然后它借着腐尸告诉许凡道“它说，它也不知道这是怎么回事，因为它醒过来的时候就是这样了。”

    寡妇看着:“要么，试试把假人割开。’

    许凡听着。

    他觉得，可以试试。

    许凡拿起诅咒的小刀，准备动手，不过，他刚打那么做，寡妇的指甲已经变得尖锐，然后她直接伸出那尖锐的指甲，去割假人的胸膛。

    ‘噗嗤:..指甲割过胸膛，鲜血直接冒出来。

    只是，当寡妇要进一步的时候，那假人模特的身体里，忽然传来了大黑狗的凄厉哀嚎声:“嗷嗷...嗷嗷

    声音凄厉，好像刚刚寡妇是割在他的身上一样。

    寡妇听着瞬间收住了手。

    许凡看着直接道:“怎么回事?”

    “它好像和这假人融合在一起了。”

    “融合了?”

    “是的。’

    许凡神色严峻:“有办法么?”

    寡妇摇头，对这些她并不擅长，不过她觉得，如果能够找到喜婆或者善念潘霜，她们可能会知道。

    “既然是这样，那就先把它搬出去再说。”许凡神色肃然道，他并不想在这里多待，这里让他感觉越来越压抑。

    寡妇点头，她按照许凡的意思，抱起了假人模特，然后朝着楼下走。

    许凡带着黑色垃圾桶跟在后面。

    只是，寡妇才刚走到2楼的楼梯口，她就忽然停住了，跟在后面的许凡看着，下意识地问道:“怎么了?”

    寡妇站在楼梯口，神色凝重的看向1楼。

    许凡感觉到不对劲，快速走到了寡妇的身边，同样朝着1楼看去。

    许凡神色微变，因为他看到了那个假人女模特，那个被寡妇直接撕成两半的假模特。此时的假模特正站在1楼中央，抬头看着他们。

    她顶着那张曾被撕成两半的脸，那清晰的裂缝，看得许凡心神微凝，然后，她看着许凡，脸颊上露出了诡异的笑意:

    “先生，你把我看完了，就想走么?”

    声音响起，那女人四周的假人模特，全部在此时僵硬的转过身来，然后，它们抬起头，七窍流血的看向许凡:“你我看完了，就想走么

    “你把我看完了，就想走么?”

    那一句句，不断地在店铺响起。

    听得许凡心神微震。

    不过，这还没有结束。

    因为很快地，他们发现，身后2楼的那些假人，也在此时转身看向了他们。

    它们顶着那张被磨砂纸磨过的脸，佝偻着身子，很是诡异的看向许凡:“你把我们看完了，你就想走么?!”

    “你把我们看完了，你就想走么?!”

    它们不断地询问着，然后它们那被磨砂纸磨光的脸上，在此时流淌出血来，那浓稠的血液，从它们那满是磨损的脸上溢出来，流淌至地上，犹如血丝。

    同时它们开始朝着许凡靠近

    “你...不能走!!!”

