    副总说到这里，盛经理一时之间也语塞。

    今天在孟拂来盛娱之前，盛经理也怀疑过这件事应该是个误会，有可能孟拂比画协那位早画，也有可能是个巧合……

    但他怎么也没想到，京协那幅画竟然就是孟拂自己画的！

    “副总，我也是第一次听说她会画画，”盛经理摇头，“我打电话给繁姐问问。”

    他本来不想打扰赵繁的，眼下终于没忍住了，稍微说了一下之后：“为什么没听你们说过她会画画，还有一幅画被收录到画协图书馆？”

    赵繁此时还躺在医院，对着电脑玩游戏，接到盛经理的电话，她挑了挑眉，“你说那幅枯木图？眼下她势头太大，我觉得娱乐圈还是作品跟成绩最重要，这些都是虚的。二七人她老师还说她那幅画疏漏有很多，她前段时间画了两个月的树，这又不是什么值得骄傲的事情，没必要拎出来说，不然又有人说她立人设了。”

    比起严朗峰的徒弟，赵繁确实也觉得孟拂再T城的那幅画没什么必要拿出来说。

    听完赵繁话的盛经理：“……”

    呵。

    **

    楼下，孟拂重新戴上了口罩跟鸭舌帽。

    拿起手机拨了个电话出去。

    副总的秘书一直恭恭敬敬的送她，看在打电话，不由好奇又带着研究的表情看她。

    电话响了两声就被接通了，秘书就听到孟拂开口——

    “承哥，你快买盛娱的股票，现在正好跌了不少，等明天它就要涨起来了，入股不亏，信我……”

    秘书看着孟拂一边打电话一边上车：“……？？”

    还、还可以这样？？？

    秘书看着孟拂的出租车离开，鬼使神差的也注册了一个股票账户。

    苏家。

    正坐在桌子边听着苏家其他人开会的苏承，一手随意的转着佛珠，一手拿着手机，听完孟拂的话，他“嗯”了一声。

    因为在开会，他没多说，等孟拂说了几句之后，他就挂断了电话。

    等会议散了之后，他招手叫住苏黄，让他调钱去买盛娱的股票。

    “股票？”苏黄一愣，他看着苏承，挠了挠头，“您怎么突然想起来买盛娱的股票？”

    苏承随意的解释一句。

    苏黄不懂股票，但他现在对孟拂是崇拜状态，一听这个，回头也找人开通了账户，把零花钱拿来买股票。

    “别买了，”苏天训练完，看到苏黄找人借钱，不由摇头，他是懂股票的，翻了翻盛娱的股值，从四个月前的39一路疯涨，到达54之后今天开始下跌，“这只股票之前上涨的诡异，现在48，我估计会出现三只乌鸦，后市向淡，不建议买。”

    什么三只乌鸦苏黄不太懂，听苏天这么说，他挠头，“可孟小姐叫少爷买的，应该不会有错吧？你有买一点？”

    “我不买，”苏天摇头，“股票入手三天后才能卖，三天后，你这股票要跌破39，亏死你。”

    **

    与此同时，微博上又有一条四个月前被发部的微博被人找出来——

    我是一颗泡芙：【图片】【图片】啊啊啊啊在画协偶遇妹妹！她竟然要能去高楼，有谁能告诉我，妹妹是不是画协的人？

    这条微博当初发出来还被人质疑是长得像的路人。

    此时发生了这样的事，这条微博又重新被人截图，拿到孟拂的站姐评论下，询问孟拂的站姐——

    【这是不是妹妹本人？你说图书馆的那幅画是不是妹妹的老师什么的？妹妹上次不是在节目中说她有老师了吗？】

    尹冰年自然不相信孟拂会抄袭，尤其是她还问了那位网上经常给她寄东西的老爷子，对方让她不用担心孟拂的人品，尹冰年才如同活过来指挥着群里的人给孟拂控评，收到这条评论，她也拧着眉，回复——

    【这人气质跟长相，跟妹妹完全一样，我也怀疑她会不会是妹妹？】

    孟拂平日里不发微博，除了上次的福利，基本上都是广告，私图跟剧透甚至没有站姐多。

    所以尹冰年现在已经有890万的粉丝。

    她回复的这一句瞬间被网友截屏出来。

    【？？知道画协高楼是什么人才能进去的吗？画协的精英人物，连盛君没事都不能进去，你一个小艺人就妄图跟画协的大师扯上关系？MF粉丝真的惊呆我了，发梦呢？】

    【哈哈xswl，楼上不用跟他们说话，永远叫不醒装睡的人，他们急了他们急了。】

    【@孟拂，hhhh你粉丝说这是你呢。】

    【@孟拂，别不出声啊，出来澄清一下这到底是不是你？】

    与此同时，上午点出孟拂抄袭的知名绘画博主也直接转发了尹冰年的这条评论——

    南风入弦：【希望你们不要再把孟拂跟画协的大师代入，这画跟那位大师不是你们随意能评论的。】

    南风入弦很显然也颇有艺术家的那股子清高，也非常崇拜画协的人，喜欢那幅枯木图，揉不得半点沙子。

    他之前的那条微博已经有30万条评论了，还上了热搜。

    眼下这一条微博出来，不过两分钟就有两万条评论。

    也是这个时候，盛娱的官微发布下午三点召开线上记者会的微博，很简单——

    【下午三点盛娱一楼记者会，敬请期待。】

    标题中完全没有“道歉”两个字。

    本来就再吃瓜的一众网友炸了。

    【就一个通知，一个道歉也没有？不向被而已剪辑的叶疏宁道歉，不向原作者道歉？】

    【期待你m。】

    【大公司就这德性？】

    【果然，有什么公司就有什么艺人。】

    【盛娱孟拂一生黑（微笑）】

    【线上记者会是吧，我就蹲链接，要看看你们能说出什么花来（微笑）】

    **

    盛娱要开记者会，大部分关注这件事的人都得到了消息，无数人观望着。

    叶疏宁这边也得到了消息，她看着这条微博表情冷淡，不过一晚上，微博上关于她的风评已经瞬间改变。

    看到孟拂那幅画是抄袭的过后，被孟拂比下去的心完全就没了。

    她把盛娱的这条微博转发给席南城。

    手机那头，席南城自然也知道了这个消息，他正在请盛君吃饭，看到这些，不由点开了大图，拧眉。

    “记者会，你要看看吗？”盛君微笑。

    席南城淡淡开口，“看什么？听她怎么狡辩道歉？”

    听席南城这么说，盛君只笑笑，没再提孟拂这件事。

    转而跟席南城说了新电影的事：“许导是真的出山了。他又有一部权谋剧，三男主的，听说已经定下了一位，后面的他在物色，应该会海选，只有一个消息，我也不确定。”

    听到盛君这句，席南城抬头，双眸动了动，“什么时候海选？”

    圈子里，没人不想演许导的电影。

    不仅仅是质量，能得到许导的指导，整个人的演技也会提升很多。

    “应该就是这最近，”盛君抿唇，淡笑：“在一处影视基地，等到时候他开始海选了，我再通知你。”

    **

    下午两点半。

    盛娱大厦一楼几十个保安在维持秩序，各大媒体蜂拥而至。

    两点五十五。

    盛经理出现在台上。

    记者们自然认识盛经理，知道他是孟拂的上司。

    看到盛经理，长筒恨不得戳到盛经理脸上，“请问孟拂本人呢？一直没有看到她人，她是不是心虚走了？”

    “关于网上那张电梯图，孟拂有没有要澄清的？”

    “贵公司跟孟拂今天有没有打算向原画作者道歉？”

    “你们是在给孟拂造人设吗？当初孟拂抄袭的时候，应该不知道这是画协的画吧？”

    “请问我们能等到孟拂本人出来道歉吗？”

    这些记者们都是在娱乐圈的老手，问题正中红心，甚至于“抄袭”的帽子已经扣在了孟拂的头上，直接询问她准备怎么道歉。

    孟拂现在的国民都太高了，尤其是她还在峰尖浪口，微博的线上直播，已经有一千万人次在看。

    盛经理微笑着看着这些记者，不慌不忙的开口：“大家稍安勿躁，今天我们会给所有人一个解释，孟拂本人也会亲自到场。”

    低头不动声色的看了下手表。

    两点五十七。

    孟拂跟那位沈先生都还没来，他目光不由看向大门口，跟孟拂相处过几次，他也知道孟拂向来守时，所以并不觉得孟拂这次会不来。

    两点五十九，微博弹幕刷得密密麻麻。

    【孟拂心虚了？把锅丢给盛娱？】

    【孟拂这次真的败好感了。】

    【还要给叶疏宁道歉吧？叶疏宁因为她被人黑得多惨，一张临摹的画也配拿出来跟叶疏宁比吗？】

    【已经粉转黑，不管孟拂跟盛娱这次怎么道歉，我都不会再粉她。】

    【还是叶疏宁好，是个才女，还全都是自己原创的。】

    【……】

    三点。

    大门口一个轰动，所有镜头都对准大门口。

    孟拂被五个门口的保镖簇拥着而来，她身边还跟着一个中年男人。

    不过这个时候没有人去管那个中年男人，所有镜头都恨不得戳到孟拂脸上。

    五个保镖也拦不住所有记者，有个记者突破了保镖，直接挤到了孟拂身边，话筒直接戳到了孟拂脸上，言辞间咄咄逼人，“孟拂小姐，你准备这次怎么跟原作者道歉？你认为你粉丝会原谅你吗？”

    话筒再戳到孟拂脸上之前，被她的两根手指挡住。

    孟拂停在原地，另一只手把鼻梁上的墨镜取下来，夹在里面白色线衣的领口，睨着记者：“谁跟你说我今天是道歉的？”

    说完，两个保镖直接把这名记者拎走。

    孟拂跟身边的中年男人走到了发台。

    因为她的话，现场跟线上直播都开始骚动。

    盛经理看到中年男人，就猜到这应该就是孟拂老师说的“小沈”，“非常感谢大家今天能够到场，我知道所有人都关心那幅枯木图的事情，沈先生会给我们解释。”

    说完，盛经理把话筒递给中年男人。

    在场的记者没想到这位沈先生还是主角，所有镜头都对准沈先生，“咔擦”“咔擦”的声音。

    孟拂之前那句不道歉掀起了惊天巨浪。

    【不道歉？】

    【孟拂你不要碧莲了？】

    【抄袭就抄袭，道歉承认错误了孟拂以后还能在娱乐圈混，你不道歉？你凭什么不道歉？脸皮这么厚？】

    【……】

    这么多记者跟摄像头，中年男人半点儿也不慌，他只淡淡接过话筒，目光在记者身上扫了一圈，气势极强。

    咄咄逼人问问题的记者们，有好几个不由自主的往后退了一步。

    “我是沈黎。”中年男人自我介绍了一句。

    记者直接打断他，言辞极其犀利：“抱歉，你是谁不重要，我们一点都不想知道你是谁，只想知道孟拂凭什么不道歉？盗窃者能这么无耻吗？”

    沈黎挑了挑眉，他看了询问的记者一眼，没被打断话而生气，只是笑了：“为什么不道歉，很简单，因为我们画协图书馆的那幅画也是她画的，我觉得她没必要自己向自己道歉，这位女士，你觉得呢？”

    沈黎的一句话，不仅现场，连微博看线上直播的观众刷个不停的弹幕都停了一瞬。

    然后又疯狂的刷起来。

    【那也是她画的？】

    【不可能吧，随随便便来个人说说你就信了？】

    【卧槽卧槽卧槽！这是什么惊天大瓜？？】

    【我想了半天孟拂要怎么公关怎么道歉，结果你告诉我那是她自己？？】

    说完，沈黎就把话筒递给了盛经理，朝孟拂看了一眼，他们俩人还要去找严朗峰。

    “等等，沈先生，”有记者第一个反应过来，连忙递过去话筒，“请问这位先生，你是谁？你怎么知道那画是孟拂的？”

    沈黎拂开了那个话筒，“我是谁不重要，就不占用你们时间了。”

    从头到尾就一句话的解释时间，一分钟不到，这么嚣张的态度，不仅现场记者跟网友懵了，连盛经理都懵。

    网友们有信的，有将信将疑的，有不信的。

    “盛经理，你说网友们会信吗？”盛经理的助理把孟拂送走，不由小心翼翼的询问。

    盛经理不知道，他直接给赵繁打电话，询问她这件事。

    赵繁还在医院玩游戏，她也看了直播，听到盛经理的担忧，她挑眉：“不用担心了。”

    “可他就说了一句话，态度也不好……”盛经理担忧，还由一句话没说，态度还非常拽。

    赵繁笑了：“知道画协是什么吧？”

    “那我是沈副会长，被娱记打断了他的介绍，你指望着他能给他们什么好脸色？”

    **

    直播几分钟就被盛娱十分强势的掐断了，但弹幕还在刷着，大部人都觉得盛娱这次台敷衍诸位网友了。

    叶疏宁的助理也看完了全程。

    不由发弹幕——【没道歉，随随便便就说那画是孟拂画的，那人是被孟拂背后的资本家买通了吧？就为了营销孟拂的人设？】

    【这么一说，很有可能。】

    【恶心。】

    【盛娱就这么敷衍我们？】

    【分析的好有道理，盛娱真是为了捧孟拂什么都做得出来！】

    【盛娱操作很迷，随便找个人这件事就这么了了？】

    【等等……大家有没有看南风大神的微博，他把diss孟拂的微博删了……】

    【删博了？为什么啊？】

    【……弹幕大神们，有这么多时间问问题，不妨去看看南风入弦新微博下面的第一条热评】

    所有网友们都跑去南风入弦的新微博，也没看内容，直接点开评论。

    第一条评论是这样的——【你们管这叫敷衍？（图片）】

    所有人都点开图片，里面是一个千度的人物介绍——

    【沈黎，男，41岁，京影艺术系毕业。

    现任T城画协副会长、文化局局长、城安全局委员。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先两章，还有一章等上午吧

    月底求张月票呀~

