    先是南部十四式手枪，现在有事三八大盖，这都明确的告诉别人一个信息。

    这事儿跟日谍有关系。

    这都是日军使用的制式武器，尤其是南部十四式手枪是从德国造鲁格手枪仿造而来的，作为日本军、警、宪的制式手枪，配发给下面的人员。

    但是这款手枪，不管是日本军官还是特工，都不喜欢，中国人更是给它起了一个“王八盒子”外号。

    不管是南部十四式，还是三八大盖，在中国都很容易搞到，这并不是特别难弄的武器。

    但是潜伏山城的日谍，很少使用日军的制式武器，他们宁愿使用毛瑟手枪或者其他的不属于日军制式的武器来掩盖其身份。

    用日式武器那不等于直接告诉山城的反特部门，就是潜伏的日特在破坏吗？

    所以，看到8毫米的手枪弹，罗耀第一反应，这不像是日谍干的，他跟日谍打交道的次数不少，太了解这些潜伏的日谍的心态和做法了。

    而且，他也不是没遭遇过日谍的刺杀，还真没见过日谍在山城使用日军制式武器的。

    当初潜入湘城的那支日军特工小队，那都是换装的国军的武器，还德械呢。

    日谍杀手没这么愚蠢，会把身份摆的这么明显。

    “耀哥，这就是我们在草丛里捡到的弹头。”曹辉将弹头取了出来递给罗耀。

    的却是一枚六点五毫米的步枪弹。

    “你在什么地方捡到的？”罗耀问道。

    “这儿，弹头当时的位置是这样的……”曹辉接过罗耀手中的弹头，摆好了位置。

    罗耀站起身，计算了弹头与宫慧扑倒在地的距离，又粗估了一下方向。

    “曹辉，四百米开外，那个方向，派人搜一下。”罗耀突然手一指前方一个小山坡道。

    “是，耀哥！”

    曹辉立马叫来一个手下，吩咐一下，那手下立刻带着一队人朝山坡方向跑了过去。

    “如果我们估算错的话，当时的风速和湿度之下，这一枪是从四百米之外开的，这个人是个枪法高手，难怪小慧没能及时发现而中枪。”罗耀眼底闪烁了一丝浓烈的杀机。

    这个局，显然是蓄谋已久了，绝不是临时布下的，起码宫慧返回黄角垭走的这条路线是早就踩过点，勘察过了。

    这才有两枪，还有第三枪。

    第三枪是弹头是8毫米的手枪弹，显然是近距离的射击，应该是宫慧中第二枪受伤倒地后，被后面的杀手追了上来，然后在追逃中被击中的。

    宫慧中第三枪的位置距离第二枪并不远，从草丛里滴落的血迹可以判断出宫慧在中第二枪后，摔倒在地，但她很快就从地上挣扎着爬起来，一路踉跄的往一个方向而去。

    那个方向有一个设有一个检查的哨卡。

    哨卡的士兵听到枪声一定会有所警惕，并且派人过来，这是正确的做法。

    当然，也正是因为哨卡的士兵听到了枪声，赶了过来，才将紧追不舍的杀手惊退了。

    尽管如此，宫慧也是命悬一线。

    最后一枪差一点儿就击中要害，命丧九泉了。

    “救下小慧的那名排长呢？”罗耀问道。

    “就在前面哨所。”曹辉道。

    “走，过去了解一下情况，顺便感谢人家一下。”罗耀说道，要不是人家听到枪声及时赶过来，救下了命悬一线的宫慧，自己就跟宫慧天人永隔的，这等大恩，得报！

    众人来到检查哨所。

    “贺排长！”

    “曹队长，你怎么又来了，我不是把发现那位小姐的过程都跟你讲述过了吗？”那贺姓排长见到曹辉，有些惊诧，当兵的也不愿意跟警察和特务打交道。

    “贺排长你误会了，你可能还不知道你救下的是什么人吧？”曹辉没那个解释道。

    “什么人？”

    “贺排长你好，我叫罗耀，你救下的人是我的未婚妻，是我让那个曹队长带我来见你的，顺便对你在危难之中伸出援手表示感谢，你救了她，就等于救了我。”罗耀上前真挚的一鞠躬道。

    “不，这位先生，您太客气了，我也是职责所在，那位小姐能活下来也是命大。”贺排长虽然不清楚罗耀的身份，对你也知道，能命令曹辉的人，那能是小人物吗？

    “贺排长，在下还有一个请求，能否对我详细描述一下，你救人的经过？”

    “可以。”贺排长又不傻，无非是再复述一遍他跟曹辉说的话而已。

    “我记得当时大概是十点半左右的样子，突然听到一声枪响，紧接着又是一阵枪声传来，我吓了一跳，这条路虽然走的人不多，但基本上走的都不是普通人，所以我就赶紧集合和一个班的士兵，沿着枪声的方向查探而去……”

    “我们远远地看到三个杀手在追杀一名女子，女子慌不择路，身上都是血，走路也是踉踉跄跄的，杀手紧追不舍，我们不清楚情况，对天放了两枪，女子突然倒地，又爬起来，她看我们了，本来是想山里的方向，又折回来了，朝我们这边跑过来，杀手还是不打算放过她，其中一名杀手开枪又击中了她，这时候，杀手已经跑进我们射击范围了，于是我们开枪射击，杀手一看，便顾不上，直接撒腿撤退了，他们往山里跑，我们也不敢乱追，加上救人要紧，送哨所取来担架，把人直接就送陆军总院了。”

    “曹辉，老三，你们是怎么知道的？”罗耀扭头问曹辉和文子善道。

    “是卫戍司令部通知的警察局，涉及刺杀一类的案件都是归侦缉大队，我接到通知先去医院，看到是慧姐，我当时就吓傻了，连忙通知沈处长。”曹辉道，“沈处长他们到了医院，我这才带人赶过来勘察和封锁现场。”

    “老三，你给我的那枚弹壳哪来的？”

    “是曹辉给我的。”

    “是贺排长给我的。”曹辉解释道。

    贺排长点了点头：“那枚弹壳是我从现场捡到的，随手揣在兜里了，等到了医院，见到了曹队长，就把弹壳交给他。”

    奇怪，这枚弹壳发射的时间应该很长时间了，怎会在现场呢，而贺排长他们赶到，是吓跑了杀手，这些杀手应该没时间清理现场和带走弹壳。

    难道说？

    罗耀重新将那枚弹壳取了出来，仔细的观察了一下，再放到鼻子底下闻了一下。

    经验会错，眼睛也会骗人。

    火药味很淡，里面燃烧的痕迹也不想是刚发射的。

    “贺排长，这个弹壳在你交给曹队长之前，可曾发生什么意外，比如浸水之类的？”罗耀问道。

    “哦，我喝水的时候，不小心掉进了水杯，取出来后，我还用布擦拭了一下。”贺排长说道。

    “怪不得。”罗耀明白了，还以为自己的判断出问题了，水洗过的弹壳，那味道肯定淡了，但是里面的火药灼烧的痕迹并没有破坏掉。

    如果这是一枚刚发射没多久的弹壳的话，那就有一种可能，子弹是复装过的。

    “贺排长，再次感谢。”罗耀再一次向贺排长表示了感谢，若不是贺排长及时出手，宫慧这一次是难逃一劫。

    “罗先生言重了。”

    “老三，贺排长他们今天辛苦了，替我向人家表示一下。”罗耀身上没带钱，只能让文子善先垫一下。

    文子善点了点头，这个他早就准备好了，从口袋里掏出一个信封递给贺排长道：“贺排长，辛苦了，这是给兄弟们喝茶，抽烟的。”

    贺排长伸手接过来，这种事儿对他来说，太常见了，没什么不合适的，一捏信封，厚厚的一沓，不要的暗中一喜，虽然只是举手之劳，但这一次人没白救。

    “谢谢罗先生。”贺排长满心欢喜的感谢一声。

    罗耀不喜欢在外人面前摆长官的架子，既然曹辉没跟贺排长说明自己的身份，他也就没主动说明，他们这些人，知道的越少越好。

    “队长，发现狙击手的位置。”曹辉的手下找了过来，向他汇报道。

    “走，过去看看。”

    众人离开检查哨所，再一次返回宫慧遇袭的现场。

    “队长，你看，这里刚好是一个射击位，一个人趴在这里，枪口朝那边，宫小姐倒下的位置，距离四百二十米左右。”

    “四百米开外，一枪命中，这绝对是一名经验丰富的狙击手。”文子善说道，“看来对方是处心积虑的要置慧姐于死地。”

    罗耀点了点头，认同文子善的判断：“这么远的距离，一般的三八式步枪做不到，只有它的改进型，九七式狙击步枪，这种步枪似乎很少装备与我军作战的部队，一般也是装备给一些特殊的部队。”

    难道自己判断错了，这根本不是栽赃，真的是潜伏山城的日谍的策划的刺杀行动不成？

    “他应该只开了一枪。”文子善蹲下来，仔细查看了狙击位然后说道，“弹壳也被捡走了，很专业。”

    “单个的狙击手并不可怕，可怕的他还有辅助配合他行动的观察手，找一下，看有没有观察手的位置。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    众人散开，此时差不多天色已经黑了下来，寻找起来比较困难了，搜寻了一会儿，没有任何收获，只好先行收兵回去，等明天再来。

