    

    
第789章

    
“没有，她什么都没说。”蒋铭阳道了一声，脸色有些颓唐的往楼上去了。

    
......

    
下午，苏熙跟着吴老前院后院的贴窗花和对子。

    
家里的佣人想回家的都给他们放假了，只剩一个厨子、一个护院司机、还有吴老。

    
吴老一辈子没结婚，已经算是江家人，过年自然也不会离开江家。

    
他也年纪大了，苏熙没让他爬高，自己来来回回的上凳子贴对联。

    
苏熙的手机放在房间里，等回去的时候，发现凌久泽给她发了许多消息，还打了三个电话。

    
苏熙刚要给凌久泽回信息，他的电话又打了过来。

    
一接通就听到男人着急的声音，“去哪儿了？怎么不接电话？”

    
苏熙笑着解释，“去贴对子了，没带手机。”

    
凌久泽松了口气，“这两天随身带着手机，别让我着急。”

    
苏熙捻了一下手指上沾染的红彩，乖巧应声，“好，我知道了。”

    
小八飞过来，落在她肩膀上，对着手机扯着嗓子大喊，“熙宝儿！熙宝儿！”

    
凌久泽立刻问道，“什么声音？”

    
苏熙捂住手机，回头狠狠瞪了小八一眼，“闭嘴！”

    
小八歪着脑袋，黑眼珠转来转去。

    
“熙宝儿？”凌久泽在电话里问。

    
苏熙讪讪笑道，“是、邻居的孩子，在喊我。”

    
“这孩子声音、够粗憨了。”凌久泽开玩笑的道。

    
苏熙，“......”

    
她拍开小八，温声道，“不跟你聊了，我去帮爷爷准备年夜饭，你也不要总发信息了。”

    
“我想你怎么办？”男人声音突然变得低沉。

    
苏熙垂眸，唇角轻轻牵起，“两天后就见到了！”

    
凌久泽默了一瞬，问道，“吃了年夜饭做什么？”

    
苏熙道，“守岁，看晚会，你呢？”

    
“大概会和妈他们一起打牌。”凌久泽笑道，“你要是看晚会，我也看晚会。”

    
苏熙听他带着一丝傲娇的语气，心里暖融融的，“嗯，那晚上再聊，我先挂了！”

    
“去吧，等下拍你做的年夜饭给我看。”凌久泽语气里多了几分揶揄的笑意，“我看看能不能吃得下去？”

    
“又不给你吃！”苏熙小声咕哝了一句，很快的道，“挂了！”

    
她挂了电话，把手机放在身上，出了门去前院。

    
傍晚的时候，厨房已经把年夜饭都准备的差不多了，苏熙找了一个最简单的清蒸虾仁豆腐，拍照给凌久泽看。

    
凌久泽很快回了信息，【这是你做的吗？】

    
苏熙，【是】

    
厨子准备好了食材，她放在盘子里又放进蒸锅，当然算是她做的。

    
【看着很滑嫩，汁水饱满，想让人咬一口。】

    
苏熙看着男人发过来的文字，熟悉的像就在她耳边低喃，她不由的红了脸，【我准备吃饭了，不和你说了。】

    
【再陪我聊一会儿，我这里没有虾仁豆腐，只能饿着。】

    
苏熙没理他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->