    “聪明。”树枝上，一名脸庞上有着一道蛇形般疤痕的年轻人眼见小灵宣长得天姿国色貌比嫦娥，双眼立即一亮，再看小灵宣身边的众女眼神更亮了几分，旋即笑着打了个清脆指嘣，笑眯眯的道：“虽然说抢美女不道德，但这是规矩，等你们交出火能之后，我们保证护送你们安全抵达内院。”

    ?闻言小灵宣戏谑笑道：“想要火能，还想要讨好我们，呵呵，不得不说你们还真是天真，你们可知道，美女一般都很记仇的，你们作为强盗，难道还想要我们对你感恩戴德，你们认为这可能吗？”小灵宣一句话说完众女立即笑了起来。

    ?“强盗…”而这两个字也深深的扎入了五个年轻人的心，被别人这么说倒也没什么，问题是眼前除了刘哔之外可都是美女，而且还是超级大美女，被一群超级大美女当成强盗，五人现在已经有了泪奔的冲动。

    ?其他四个年轻人更是幽怨的看向了那脸带蛇形刀疤的年轻人，如果可以的话，他们宁愿不要小灵宣等人的火能，火能再多也有用完的时候，大美女可不多见。

    ?“怎么样，还想要当强盗吗？”将五人的表现收入眼中，小灵宣戏谑的笑了笑，旋即又道：“还有啊！你们搭讪的套路也太过时了，还是让我来教教你们吧！你们可记好了，第一美女出门要跟“从”，第二美女命令要服“从”，第三美女讲错要盲“从”。第四美女装扮要等“得”，第五美女花钱要舍“得”，第六美女生气要忍“得”，第七美女生日要记“得，好了差不多就是这七点，统称为三从四德，是无上把妹宝典，明白了吗？”

    ?“三从四德…”小灵宣这话，不但让树杈上的五个年轻人长大了嘴巴，也让她身边的众女笑不出来。

    听得小灵宣的话众女的目光又不自觉的看向了刘哔，看着刘哔的背，众女都在心中摇了摇头，暗道：“三从四德那是不可能的，我们三从四德还差不多。”

    ?很显然刘哔不可能那么窝囊，对面那五个年轻人倒是可能，他们在一阵失神后，还把小灵宣的三从四德重复了一遍，看样子是要把这当成是把妹真言，牢牢记载心中。

    ?看着呆呆傻傻真的相信自己话的五人，小灵宣那水灵灵的大眼睛骨碌碌一转，冲着五个青年笑咪咪的伸出了那洁白的小手，道：“来吧！既然你们已经明白了，那就把那个什么火能全部交出来吧！这就是美女花钱要舍得，如果舍不得那就不要起歪心，你们肯定不行。”

    ?“美女花钱要舍得。交出火能，不然肯定不行…”树杈上五个青年又张了张嘴巴，火能有多么重要他们自然是知道的，而且小灵宣现在又不是他们什么人，他们怎么可能付出珍贵的火能，可不付出肯定会让美女看不起。

    ?果然这个想法刚刚出现小灵宣脸上就露出了不屑之色：“切！还男人呢！小气鬼还差不多，不就是火能吗？要不要姐姐我给你们一些。”玉手在身前幽雅的滑动了一下，一张火能卡出现在了小灵宣的手中，将火能卡向前一松，小灵宣不屑道：“拿去吧！”

    ?眼看着那在内院有着举足轻重地位的火能，如果是之前五个青年肯定毫不犹豫的拿过来，但现在他们却觉得自己如果拿了那火能，日后自己一辈子也别想抬起了头，连自己估计都会看不起自己。

    ?最最让他们受不了的是，小灵宣那不屑的神色，他们此时已经有了自惭形秽的心理，感觉自己还是立马消失在小灵宣眼前比较好，不然只会更加丢人。

    ?眼见小灵宣将五人玩弄鼓掌，众女和刘哔心中都一阵好笑，小灵宣是什么人啊！那可是百变小魔女，对面那几个愣头青又怎么会是对手。

    ?抬眼看向小灵宣那嫦娥般美貌圣洁高贵的小脸，看着那令天地失色的小脸上带着的那一抹不屑，那脸上带着刀疤的年轻人，狠狠一咬牙，一拱手道：“先前的确我们考虑不周，现在我们决定改过自新，希望学妹给我们一个机会，我们一定会把你们护送到内院的。”

    ?“咯咯咯咯咯咯…”听得这话小灵宣一阵好笑，笑的花枝招展，笑的上气不接下气，笑的天地都黯然失色，笑的对面树杈上五个年轻人一阵失神，看那眼神已经和傻子差不多。

    ?一阵娇笑后，小灵宣摆了摆手，随意道：“好了，好了，姐姐我今天也不为难你们了，不过你们要走也可以，但却要把其他狩猎者带过来，姐姐我倒是想要领教一下，你们内院中的人到底有多强，居然敢当恶贯满盈的强盗，实在是太无法无天了，哼！说不得，姐姐我一会要狠狠修理那么一顿。”

    ?“姐姐…”突然间小灵宣从高贵圣洁的小妹妹变成了带着痞气的大姐头，树杈上五个青年都有些不敢相信自己的眼睛了，不过带着痞气的小灵宣还是很有味道的，同样是魅力四射，如果小灵宣去做山大王，一定能够混的风生水起。

    ?不过小灵宣的话，却让他们感到震惊，也感到可笑，如果有他们这些熟悉地形的内院之人带路，再加上众女的容貌，说不定还能够安全混过去，但小灵宣居然想要将教训，所有内院老生一顿，这可能吗？

    ?“为什么不可能。”突然间小灵宣的声音从五个年轻人背后传来，另五个青年身子都狠狠颤抖了一下，抬眼看去，刘哔身边的小灵宣渐渐虚幻，紧接着随风消散。

    ?清风从身后传来，如兰的少女体香令五人差点迷失，缓缓转过头来，他们骇然的发现，不知道什么时候，小灵宣那曼妙的身姿已经出现在了他们身后五米处的一根树枝之上，曼妙的身子好像没有一丝重量，即便是站在那纤细的树枝上也没有将那树枝压弯。

    树枝随风摇晃间，小灵宣也不断起伏，脸上带着的那一抹醉人的笑容，此时已经消失不见，取而代之的是一抹冰冷，转眼间小灵宣变成了冰雪女战神，整个人气质变得冰冷不可侵犯，令树杈上的五个年轻人有一种拜倒在小灵宣脚下的冲动。