    “辅导员，我觉得你纯粹就是想太多了，我们现在除了一小部分的人不是单身，绝大多还都是单身狗呢，我觉得你担心的太多了。”

    在座的学生也不知道是谁大喊了一声。

    听了这位学生的话，在座的人无一例外都哄堂大笑了起来。

    谢伟寻思着也是，这才开学第二天，就算男的再会撩，女的再开放也达不到这种效率.........

    除非一开始就打算谈那种只谈钱不谈爱的恋爱，不然很难光速上垒。

    不过嘛.......这种恋爱一般都是做防护措施的，不导致意外搞出人命的可能性。

    “张裕壕，你是不是单身狗啊？”

    杨宇才刚刚用小鸟打爆了一只猪头，一阵清香就扑鼻而来，这并不是香水味，而是洗发水的味道，很显然对方是洗过头才过来开会的。

    瞧了一眼身边这个即将要贴到自己身上‘海后’朱梓琪，杨宇着实是有些无语。

    “我说你这人有毛病吧，说话归说话，别贴我这么近行不行？难道你不知道男女授受不亲的道理吗？”

    杨宇一边吐槽，身子还一边往旁边挪了挪，一副嫌弃的模样。

    然而朱梓琪就像是和杨宇杠上了一样，继续朝杨宇的身上贴。

    “额，前排的两位同学，现在还在开会，别喂其他同学吃狗粮，这是一种很不道德的行为。”

    两人较着劲的时候，谢伟用略带调侃的声音对杨宇的方向调侃道。

    可能是因为新生比较害羞，所以他们都是从后往前坐的，这样一来就导致前面两排是空着的。

    在谢伟说出那一番话以后，全场的人很快就都把目光落到了正在较劲的杨宇两人身上。

    场面一时间有些鸦雀无声.......

    “你能不能别靠过来啊，你再靠过来我就喊了啊！”

    杨宇还没意识道场面发生的变化，只是一只手按住对方的脑袋，一只手操作着自己的手机。

    作为一个愤怒的小鸟老玩家，杨宇完全可以做到单手射鸟。

    “你还是不是个男人，居然欺负我一个女孩子。”

    被杨宇按住脑袋的朱梓琪直接就伸手往杨宇的脸上挠，搞到杨宇有点想给她两个大嘴巴子。

    什么？你说我杨某人不怜香惜玉？

    不不不，或许别人就爱这一套呢？

    “咳！”

    就在杨宇打算放下手机把对方的两只手也制住的时候，一声极其刻意，极其沉重的咳嗽声在这安静的阶梯教室之中响起。

    杨宇这才觉得这环境有些不对劲，正常情况下不应该这么安静才对.....

    于是杨宇抬起头环顾了一眼四周，就发现周遭的人都在用羡慕嫉妒恨的目光注视着自己。

    莫名的，杨宇觉得有些背后发凉，二话不说松开了制住朱梓琪的手，朱梓琪原本还在和杨宇较劲呢。

    可杨宇这突然的一松手，整人就失去了平衡往杨宇的怀里扑去。

    “啊！”

    被这一顿转折搞得有些措手不及，朱梓琪直接就惊呼出声了。

    “你们两个注意一下影响，别再公众场秀恩爱，不然被打了我可救不了你。”

    谢伟的思想并不古板，倒是饶有兴致的调侃起杨宇两人。

    这就是大学部分辅导员的现状。

    大学以后，你就会发现原本恨不得一天到晚都管着你的老师都不见了，就连管事的辅导员很多时候都是非常有趣的人，经常也会和你开各种玩笑。

    其实做大学辅导员的，很多都是毕业不久的师兄师姐，所以他们更容易和学生们打成一片。

    “好的辅导员，我知道了。”

    杨宇满是挠着后脑勺，装出一副虚心求教好孩子的模样，内心则是想着要怎么教训这个牛皮糖一样的朱梓琪。

    明明经管系的男生多的是，为什么就非要把自己做池塘里的鱼？

    我杨某人可是属于大海的........

    而从杨宇怀里爬起来的朱梓琪自然也发现了周遭的情况，于是一脸不好意思识的低下了头。

    在谢伟的这一顿调侃过后，朱梓琪没有继续的闹幺蛾子，杨宇也乐得清闲重新开始玩愤怒的小鸟。

    杨宇表面上看起来没有任何的心理负担，但他知道他很有可能要被这个朱梓琪给盯上了。

    “算了算了，被盯上就被盯上，以后的事情以后再说。”

    这场会议开得不久，只持续的不到四十分钟。

    会议结束以后，杨宇依旧以那一幅吊儿郎当的模样第一个起身离开了阶梯教室。

    杨宇离开教室后，对他议论的人顿时就多了起来。

    原先那个一眼就看出来杨宇身上衣服牌子的女孩耸了耸肩膀，对身边的人说道。

    “你们看，我说得没错吧？就以人家这个条件，人家压根就不需要主动的去找女朋友，所以，你们还是先关心关心自己吧。”

    ......

    另一边，坐在教室最后方角落的余健焕四人依旧没有回过神来。

    张裕壕眨了眨眼睛，率先操着一口略带東北口音的普通话询问身边的三人。

    “刚刚的那个是老杨的女朋友吗？”

    三人沉默了许久，梁思严才开口道。

    “有可能是老杨的女朋友，不过究竟是不是，我们需要去问清楚，这这事情可马虎不得。”

    “走！我们回去审判他！”

    余健焕本着凑热闹不嫌事大的心态，直接就要对杨宇开启宿舍异端审判大会。

    ........

    对于自己走后阶梯教室里发生的事情，杨宇自然是不知道的。

    他走出阶梯教室后，就原路返回，打算开自己的保时捷去接自己的小秘书李灵林。

    今晚他想要买的东西比较多，什么电脑、手表和手机之类的东西他都需要买。

    “购买城中村的房子花出去两个亿、建立投资公司花一个亿、这里就是三个亿了，唔，过段时间还要去买鹏城湾一号的房子，这样一来我剩下的钱也就两个亿多点啊......”

    掰着手指头，杨宇把数给算清楚后，就有些头大。

    本来以为一个亿米金的资金已经足够自己折腾的了，但他现在发现错了，而且错得非常的离谱。

    “不行啊，这点钱还不够我花的，有点和我的预期不符啊。”

    杨宇有些无奈的叹了口气。

