    而现在呢，黎二嫂则是彻底的服气了。

    要说因为老三媳妇的缘故，家里能多挣一些钱财每日里能够吃干的吃饱饭，还时不时的可以吃到鸡鸭鱼肉什么的。

    因为嘴巴被堵住了，偶尔心里还有一些不服气，至少表面上黎二嫂对着自家弟媳妇还是笑嘻嘻的。

    而后来呢，老三媳妇自己要看书认字，也愿意带着几个侄子一起。

    那个时候黎二嫂还没有多想, 只是觉得，学就学呗。

    就像婆婆说的，就算不能够去学堂里读书，但是识字的人肯定能比白丁日子过得好。

    但是吧，以前儿子们跟着老三偶尔的东一榔头西一棒子学着点, 没什么进展。

    跟着老三媳妇，却不然，每天该做什么有多少任务完成了有什么奖励没有完成会受到什么惩罚。

    这些，从一开始老三媳妇就制定出了规则。

    黎二嫂不以为然，觉得方青青就是拿着鸡毛当令箭，想要偷懒不做事的借口罢了。

    但是黎二嫂这个人有一点好，足够的自知之明，知道自己没有大嫂看得开没有大嫂在婆婆那些得宠。

    两个人一起出去干活的时候，也经常听到大嫂告诫儿子，好好的跟着三婶学。

    哪怕没有三叔的出息，能够学到三叔三婶一般的本事就谢天谢地了。

    甚至现在，婆婆还松口，说攒了钱也要把几个孩子送去读书。

    黎二嫂忽然就转过弯来了，是啊，现在他们一家子都是指望着以后老三中举跟着沾光可以过好日子。

    就算是老三当了大官，说出去她们也只是官老爷的兄长嫂子, 这名头有什么用？

    可如果儿子们也能读书自己出人头地, 这才是真正的出路啊。

    猛然回神之后, 黎二嫂就发现了，原来婆婆说的还真对。

    老三媳妇就是家里的福星，真真是有了她, 一家人的日子才更有盼头呢。

    不止是黎二嫂，黎小妹这边，也得到了她娘的提点。

    “别看你三嫂进门时间最短，三个儿媳妇当中我现在最喜欢的就是她了，别说她是我们家的福星。

    这也只是其中一个理由，实际上你看，娘有三个儿子三个儿媳妇。

    真正对娘孝顺大方的，也只有你三嫂了，她待人真诚而且有明事理。

    小妹，这一点你要跟三嫂学，以后你也是要做人媳妇的。要知道，这妇人家啊，嫁了人之后日子当然比不上在娘家啊。

    做人儿媳妇的，一味的只知道孝顺也没用，能够讨人喜欢才是真本事。

    在这一点上，石氏做娘肯定跟做人婆婆的心情不一样。

    同时又因为她知道，娘和婆婆是不一样的，所以才会认真地教导闺女。

    只希望着这个时候她多教一些，以后小妹许到别人家里，能够少吃一些苦头！

    对此，方青青知晓的并不多，只是她发现自己在黎家的日子更好过了。

    不管是婆婆大嫂二嫂还是小姑子，对她都更为热情又好了？

    方青青就是这样的一个人，人敬我一尺我敬人一丈，她也尽心尽力的做好自己的事情。

    难得的一次在天还没有亮的时候，方青青就醒过来了，大概是晚上睡得早睡得好？

    她在系统空间里面瞅了一眼，还不到五点呢。

    以前上班上学可也都没有这么早起|床|的，而且虽然现在已然是夏令时，大城市里面到处都是高楼大厦这个钟点晨光还不是那么的亮堂。

    可是在这个空气清新自然一片沃野的农村，却是不会，前几天也都差不多这个时间好像黎三郎就都起|床|读书了？

    还都是事后系统提醒她的，黎三郎倒是一个体贴的，每次自己一个人静悄悄的起|床|出去洗漱。

    一般都不会惊动好眠的小媳妇，等方青青睡到自然醒的时候，老黎家人都准备吃早饭了。

    所以今天好难得的，方青青醒来的时候发现，房里居然不止她一个人？

    黎三郎睡觉比较警醒，而且也快到他每日里晨起的时间了，所以很快的也跟着睁开了眼睛。

    看到已经清醒并且坐起身来的小媳妇，先是惊讶了一下，接着却是自然而然的打招呼：“青青，你也这么早就醒了？”

    因为是睡足够了，方青青的心情不错，甚至有闲心建议道：“三郎哥哥，难得早起，我们要不要出去走走？”

    呼吸呼吸新鲜空气，对于她这个习惯了晚睡的人而言，早晨六点的朝阳可是稀罕物。

    黎三郎挺高兴的，“是的，一日之计在于晨，我们到外面转转迎接新一天的开始。”

    于是两个人就各自去洗漱了。

    结果这个时候，方青青脑海里的声音响起来了：

    【宿主，你主动邀约秀才郎，对于改善夫妻关系效果十分明显。因此，可以得到10000点积分的奖励。】

    方青青波澜不惊，很是平静的接受了这一万点。

    正好，这个积分可以用来购买课时，现在她的已然不是昨日的她。

    每每看到系统积分的增加，除了心情好也没有别的想法了。

    主要是面摊收入以及几个孩子学习的好坏多认识了一些字，她都可以获得积分奖励，已经有了可持续性发展的机会。

    那么，系统那时不时突击一般的给她发放的奖励对方青青而言，惊喜又之并不会特别的巨大。

    只是转念一想，方青青自己都感觉到心惊呢。

    以前她对黎三郎好或者偶尔两个人之间会做出亲|密的动作，那是因为系统给她发布了任务，有着巨额的积分奖励。

    在这样的诱|惑之下，方青青被动的接受去做了。

    可是现在呢，听听系统所言，是她主动迈出了这一步？

    心甘情愿，非常主动的愿意去做的？

    方青青自己都有点矛盾了，不知道是该高兴还是要，心烦惊讶？

    如若她已经不能控制自己情感的发展变化，单方面的对一个男生投入了太多的感情，有一天收不回来怎么办？

    只是方青青又觉得自己这样想未免自私可笑，感情的事情本来也是无法计算清楚的。

    随心所欲吧，任由着心之向往的方向去发展吧。

    这么一想，方青青就坦坦然然的坐在了梳妆台前面，难得的早起她要为自己好好地梳妆打扮一番。

    

