    随着秦无痕的一道圣旨传出，夏王宫血流成河，诸多大臣人头落地！

    因此！

    其余百官人人自危！

    这几日，可谓是夏王城中最安静的几日。

    那些平日里到处寻欢作乐的大臣子嗣，都是老老实实地待在家里，还有那些以往无法无天的纨绔世家弟子，也不敢到处乱窜了，生怕被锦衣卫给盯上！

    若是以前，他们调戏个良家妇女、当街欺负个平民百姓，就算被官府抓了，最多也就是被训斥几句，然后就放出来了。

    但此时不一样了！

    若是被这锦衣卫盯上，哪怕你背后是六部尚书，也是必死无疑啊！

    而且还得连累你身后的家族，全族人头落地！

    关键你还找不到地方说理去！

    因为这锦衣卫，虽然官职不大，但其背后可是当今夏王陛下！

    手握先斩后奏的大权！

    没有人想死！

    一时间，这夏王城中，竟是清净了不少！

    但今日！

    沉寂了好几日的夏王城，忽然活跃了起来！

    因为那位闭门不出，不理政事的夏王陛下，突然……上朝了！

    顿时间，文武百官纷纷打开关闭了好几日的大门，匆匆忙忙地朝王宫跑去！

    而他们家族那些同样闷了好几日的公子少爷，终于也可以出门了！

    但尽管可以出门，也是低调无比，不敢再带着侍卫横冲直撞，也不敢再走路鼻孔朝天了！

    只是偷偷溜到他们平日里最喜欢的大夏第一坊、迎凤阁等烟花之地潇洒一日，日落便又匆匆赶回家中，闭门不出……

    而这一切，他们当官的老子长辈，自然也是不知道的。

    若是知道了，说不得他们的身高会变矮几尺……

    因为他们当官的老子长辈，绝对会将他们的狗腿打断！

    此时。

    在皇极殿中。

    文武大臣噤若寒蝉，脸色发白，眼神之中，除了震惊之外，还有后怕！

    因为这平日里站的满满当当的皇极殿，如今一眼望去，空旷无比。

    朝中站着的大臣不过二三十个！

    比起上一次早朝，人数竟然少了一半之多！

    这几日夏王城中的动静，文武百官无人不知。

    那这些少了的大臣的下场，便毋庸赘述了！

    群臣脸色苍白无比，神色惶恐。

    他们没想到，夏王竟然真的如此果断，一半的大臣，说杀就杀了！

    而且连他们身后的家族都没放过！

    刑部尚书、工部尚书等十来位大臣互相看了看，人人眼中都是后怕。

    这几日，夏王城中大乱，他们原本也想趁此机会搞点事情，谋点好处，最后却被刑部尚书制止了。

    若是他们真的有什么动作，只怕下场，就真的与如今朝中消失的那些大臣差不多了！

    百官之中，唯有萧仄脸色稍微正常一点，但眼中同样也有些震惊！

    因为他发现，消失的这些官员，大多都是在陛下登基前，选择站在东方浩然和南宫傲天一边，妄图谋朝篡位、搅乱朝纲的大臣！

    当初陛下登基不久，虽然将叛乱镇压下来，但根基不稳，便没有对这些官员动手，而是给了他们一次改过自新的机会。

    可谁知道，如今陛下刚准备对世家宗门动手，这些人便又跳出来了！

    很显然！

    陛下这次已经毫不手软，直接来了一次大清洗！

    新过旧账一起算！

    结果便是，一半的官员人头落地，株连全族！

    “陛下驾到！”

    正当群臣惶恐不安时，皇极殿外，忽然传来侍卫的高喝。

    文武百官顿时回神，纷纷朝后退了几步，转过身，朝着御道方向微微躬身。

    紧跟着，三道身影，缓缓出现在门口，朝着殿内缓缓行来，平稳的脚步声，在寂静的大殿之上，显得尤为清撤！

    群臣头颅低垂，视线却是微微上移，待看清进殿的三人时，顿时便是瞳孔一缩！

    前面的自然是秦无痕，而后面的两个，其中一位，便是这几日在夏王城搅动风雨，让得朝中一半大臣消失的罪魁祸首，锦衣卫指挥使——李逍遥！

    至于另外一人，则是一个身穿黑甲，面容平和淡漠的青年武将，手握一柄青铜剑，看起来并无任何特殊之处。

    大部分大臣的目光，都是停留在李逍遥身上，见其接近，忍不住心中微颤！

    这几日，锦衣卫的心狠手辣和杀伐果决，深深地映在了群臣的心中，看到李逍遥，心里便是不由得升起敬畏和恐惧！

    而刑部尚书、萧仄等人，则是看着那黑甲武将，因为他们认出了，昨日在夏王宫现身，气势滔天的陌生男子，正是此人！

    “上朝！”

    随着秦无痕登上高台，坐上龙椅，旁边的侍卫高声呼喊。

    文武百官连忙压下心底的想法，纷纷躬身行礼：“臣等参见陛下！”

    龙椅之上，秦无痕面色平静，淡淡开口：“众爱卿平身！”

    群臣依言起身，但目光却是不时看向前方的黑甲男子和李逍遥，眼神敬畏。

    将百官的表现尽收眼底，秦无痕并未多言，他淡淡道：“朕今日上朝，只为处理几件事，那些毫无意义的弹劾奏折就不要再与朕提了！”

    这话一出，群臣面色各异，垂首不言。

    而秦无痕则是目光冷峻，这几日时间，许多大臣递上奏折，弹劾锦衣卫滥杀无辜，残害朝中大臣。

    之后更是联名请自己上朝主持公道，但秦无痕却是毫无动静，也没有下令召回锦衣卫，只要是在这几日跳出来的大臣，有一个杀一个，毫不手软！

    如今看来，确实还是有点效果的！

    心中冷笑一声，秦无痕看着百官，继续道：“这几日夏王城中发生的一些事，还有朝中这些消失的大臣去了哪里，想必诸位心中都清楚！”

    “国之危难之际，这些人不想着为国分忧，反而不顾朝廷利益，妄图搅乱朝纲，罪无可恕！”

    秦无痕扫视群臣：“朕知道，如今你们之中，或许也还有人觉得朕不该对世家宗门动手，觉得朕这是在不顾外患，自取灭亡！”

    “臣等不敢！”文武百官纷纷面色发白，跪倒在地。

    “不敢？”

    秦无痕冷笑：“这三天时间，朝中三分之一的大臣，在朕的旨意刚传出夏王宫，便结党密谋，开始给自己准备退路，而另外一些大臣，则是站出来指责朕滥杀无辜，自掘坟墓，说朕是在葬送大夏江山！”

    “他们每个人，都是身居高位，站在大夏的权利巅峰，享受着别人享受不到的荣华富贵！”

    “可如今，国家刚遇到一点危难，他们便跳出来，这种只顾及自身利益，丝毫不管朝廷危难的大臣，要之何用？”

    “连国家兴亡都可以不放在眼里，尔等告诉朕，你们还有什么不敢的？！”

    ……

    ……

    Ps：今日第三更，为盟主【林佑佑】五万打赏加更第一章！

    白天遇到点事儿，没空码字，今晚十二点前加三章，十二点以后还剩下两章。

    求打赏，求推荐票！

