    “呀，雨变小了。”

    次日早上起来，众人惊喜地发现雨势没有昨天的急了。

    如果说昨天是瓢泼一样的大雨的话，今天就是滴答滴答一样的中雨了。

    照这个趋势，雨应该会越来越小吧。

    麦丽丽几人纠结地思考了一会儿，觉得肯定是巧合，跟昨晚周珩李明月的所作所为没有关系。

    很多人都看到了雨停的希望，其中包括大队长李石柱，他紧皱的眉头松了一点儿。

    本来都做好了大雨磅礴个十天八天的准备，没想到第二天雨势就变小了，阴郁的心情好了一点儿。

    李明月早晨四点多就爬了起来，做了厚厚一沓西葫芦煎饼，熬了一大锅稀粥，又煮了一锅姜汤，打算给每个人都灌满水壶瓦罐。

    今天又是冒雨劳作的一天，秋雨浇在身上会很冷，随时喝点儿姜汤可以御寒。

    麦丽丽等人起床后闻着往厨房寻了过来。

    “真香！”古士杰深吸一口气。

    麦丽丽紧跟着问：“是西葫芦煎饼吗？”

    李明月扬声道：“是的，一人两块。”

    一听这话，麦丽丽高兴地真想把李明月给举起来，然后再扔三个来回，“明月，明月，你真是个小天使！”

    分饭的时候，李明月多给周珩了一块西葫芦煎饼，挤了下眼睛，“周大哥，晚上我们继续作法啊。”

    “噗！”

    不小心听到的徐英娜直接一口稀汤全喷了出去，对上周珩淡淡瞅过来的眼神时，立刻闭紧了嘴巴表示她没事，她很好，她什么也不知道，煎饼真香，煎饼真好吃。

    李明月拽一把周珩的袖子，指指天上的雨，说：“我觉得今晚我们再努力一把，明天变小雨，明天再努力一把，后天变晴天。”

    周珩扯扯嘴角，收回袖子，端着碗和盆一边往自己屋里走一边义正言辞道：“不要乱搞封建迷信。”

    李明月“嗯嗯”两声表示您说得对，转头就说：“要是雨停了，我们可以到山脚下采些蘑菇，蘑菇汤味道不错，你也想停雨吧。”

    “对了，周大哥，明天你想吃什么？我给你做。”

    麦丽丽等人立刻眼巴巴看向她，积极发表意见。

    “好想尝尝小明月的蘑菇汤啊，一定非常好喝！”

    “木耳炒野鸡蛋也挺好吃的，可惜家里没有鸡蛋了。”

    “还吃西葫芦煎饼吧，今天去找高奶奶家再换两个西葫芦回来。”

    “凉拌野菜也不错，酸辣味的很开胃。”

    “酸辣汤也挺好，这么冷的天喝着热乎乎的。”

    。。。。。。

    周珩：“......”

    天降降大任于斯人......其实那也不算是封建迷信，看你怎么想了，也可以想成是陪李明月玩，对，陪小孩子玩一玩也是可以的，小孩子这段时间天不亮就起床给他们做饭吃，值得陪玩！

    李老头一边吸溜着粥，一边笑眯眯地看着孙女和这些知青娃娃们之间的互动。

    天空依然下着雨，生产队上工的铃声照旧敲响。

    伴随着李石柱的吆喝声，所有能出动的人全部冒雨抢收。

    这天李明月依然是跑腿的活，把割下来的高粱往车上抱，跟车往大队部的仓库里运高粱穗。

    她每一次回来地里头时，都会在茫茫雨中精准地找到周珩，然后灵活地钻到他身边小声唠叨几句。

    “周大哥，你一边割一边心里默念：停雨吧停雨吧。”

    “周大哥，你刚才有没有在心里默念：快出太阳吧？”

    “真的管用，周大哥，你信我，我肯定不会哄骗你的，老天爷喜欢你。”

    “你看淋着雨干活多难受啊，要是雨停了就好了。”

    “你一定要多念几遍啊，最好一直念一直念，心诚则灵。”

    .......

    周珩被她唠叨得实在是没办法，本来打算敷衍她两句的，谁知到后来竟然真一路默念到傍晚。

    然后十分巧合的是：雨势一路向小，到了天黑收工的时候，竟然变成了毛毛细雨！

    他都不知道该怎么吐槽。

    李石柱瞅一眼天，直撇嘴，村里几个老人这次可都估计错了，还说什么大雨至少要持续五六天，说什么很大可能会发洪涝灾害，结果呢，两天这雨就要歇，说不定今晚睡一觉，明天早上起来雨就停了。

    “收工了别忙着回家，各家各户出两个人，到大队部粮仓领高粱去，带回家放炕上好好烤一烤。”李石柱大声吆喝着村民们。

    昨天和今天收割的高粱都是湿透了的，就这样堆粮仓的话，怕是过不了多久就瞎，必须尽早往干了烤。

    “五十斤烤干的粮顶十个公分。”

    “都把手脚嘴控制着些，粮食少不了大家的，但是得等到都收完，交了公粮再分。”

    ......

    李石柱说的口都快干了，又怕粮食发霉坏了，又怕有的人家贪了发回去烘烤的粮食，操心得不行。

    大家纷纷去领被雨淋湿的粮，李明月和麦丽丽三个女知青先回去了，留下李老头、周珩和古士杰领粮食。

    回去路上，徐英娜问李明月怎么烘烤粮食。

    “回去把炕烧热，然后把粮食铺炕上烘。”

    麦丽丽啧一声，“那我们睡哪里啊？”

    李明月说：“把连着灶台的地方腾出来烤粮食，炕尾影响不大，移到那边睡。”

    几人冒雨回去后，也没热水洗，便先去看了几个屋子的炕和灶，最后决定麦丽丽三人屋的炕不烧，烧其他屋子的。

    四人一起把灶烧了起来，又烧了热水，然后才各自打了热水去擦洗换衣服等。

    等她们擦洗好，周珩三人这才背着两麻袋湿漉漉的高粱穗回来了。

    吃过饭后，大家分了高粱，在各自屋子的炕上开始烘烤。

    在周珩的预料中，李明月执着地又来找他作法了。

    这一次他也懒得再说什么了，痛痛快快地拽过李明月手里的柳条在自己屋子里作法一遍。

    “明天吃野菜疙瘩汤。”

    作法完毕，该点的餐继续点。

    李明月小鸡啄米一样点头，“没问题，之前我爷爷弄来的辣椒还有些，到时候也放进去。”

    周珩点头表示满意。

    回到屋子里，李明月一边翻高粱，一边照镜子。

    刚刚999又给她蹭到3分的气运值。

    所以刚刚周珩对她的观感应该是高兴喜欢的吧，偏偏要表现出一副生人莫近的不假颜色来。

    唉，口是心非的男人哟！

