    “蛇怪？”

    纸条上写着一行字和一个标点符号，简洁明了。

    里恩笑了笑，在纸条上给了明确的答复后，又递给了派斯，让它送到赫敏的手上。

    不过在派斯即将飞出去的时候，里恩又喊住了派斯，将纸条重新取了回来。

    派斯歪着小脑袋，没有看懂里恩的操作。

    里恩在纸条上又加上了一句，告诉赫敏这段时间不要去五楼的那间实验室了。

    这次的袭击给里恩提了个醒，五楼的那条走廊还是太偏僻了。或许斯内普之前的确是好心，但如今蛇怪出没，那儿已经变得十分不安全了。

    在派斯飞进通风管道后，里恩才收回目光，转而注意起自己手上的事情来。

    早一点儿把防御装备搞出来，他也能早一日放心。

    他可不想有一天在庞弗雷夫人的医务室里面见到被石化的赫敏。

    里恩从口袋里掏出各种材料，一一摆放在桌子上。

    这桌子并不是正规的操作台，不过对于现在来说，也是足够使用了。

    里恩先是将一小瓶魔力水晶粉末取出，倒进一杯绿色的溶液中，搅拌均匀后放在一旁备用。然后里恩拿出一根银针，开始在手里的材料上勾勒符文。

    一般来说，符文勾勒的越多，炼制出来的炼金物品就越强。但是话又说回来，炼金物品总共也就那么大，想要勾勒越多的符文，除了合理的排列之外，就只能将符文勾勒得特别小，这对于一名炼金师来说，可是一个不小的挑战。

    里恩一点儿一点儿地移动自己手里的银针，以确保所有符文全部勾勒正确。

    派斯嘴里衔着赫敏回过来的纸条，站在一旁一动不敢动。之前有一次派斯打断了里恩对于一个法术改进的思路，被里恩打的可惨了。

    派斯回想到那件事情，瞬间浑身打了个颤，然后继续悄无声息地看着里恩什么时候会退出专注的状态。

    其实当时只是因为派斯过于嚣张，所以里恩才找个理由杀杀派斯的威风，好让它安安稳稳地做一名猫头鹰邮差。

    里恩很快地就完成了一件炼金物品的符文雕刻，他放下手里的银针和物品，双手向上，伸了个懒腰。

    派斯也适时地飞到里恩面前，然后将嘴里的纸条递了过去。

    “你知道密室吗？”

    一行娟秀小字映入里恩的眼帘，倒是提醒了里恩，在霍格沃茨二楼还有一个通往密室的通道。

    里恩提起笔，刚准备写上些字，就发现派斯从管道飞走了。

    这是霍格沃茨的规矩，每天到了宵禁的时候，所有的猫头鹰都必须回归猫头鹰棚，这也是防止小巫师们晚上不睡觉影响第二天的精力。

    “都这个时间了吗？”里恩也是知道这个情况的，想了想，把纸条放近抽屉里的小盒子里，也就上床睡觉了。

    第二天一大早，里恩来到餐厅后，发现所有的小巫师都在讨论一件事——斯莱特林留下的密室。

    其中斯莱特林的小巫师们讨论的最为热烈，脸上的表情也最为轻松。

    因为传说之中，斯莱特林留下的东西可不会对纯血小巫师造成任何伤害。

    所以斯莱特林的小巫师们甚至还有点儿幸灾乐祸，其中以马尔福为最。

    如今的小巫师们都在讨论到底谁才是斯莱特林的传人，其中又以马尔福为最。

    里恩在人群之中找到了正在吃早饭的克斯，他走过去，坐到了克斯身边，拿起面前的一块培根三明治吃了起来。

    等到吃饱喝足之后，里恩才满是疑惑地问道：“克斯，这是怎么一回事？”

    说着，里恩还指了指聚在一起讨论的小巫师们。

    “我也不知道，昨天突然就兴起了有关于密室的话题。”克斯也是一脸懵，昨天他睡的比较早。

    今天早上起来的时候就发现大家伙儿都在讨论密室，而他却对此一无所知，搞得他现在就像一个文盲一样，根本没人愿意和他聊天。

    “这我倒是知道。”比弗端着一个普普通通的小盒子，挤开了里恩和克斯，坐到了两人中间。

    “来来，尝一尝，朱安娜做的。”比弗打开盒子，露出了里面精致的糕点。

    “快点儿说！”克斯有些迫不及待。

    里恩倒是拿了一块，塞到了嘴里，然后他忍不住又拿了一块。

    “其实密室的传闻是从格兰芬多那儿传出来的，那帮小狮子们最喜欢的就是各种密室的传闻了。我可以保证，霍格沃茨内的那些已发现的密室，少说有一半都是格兰芬多发现的，他们对这个可是很在行的。”

    “所以小狮子们一直在研究着有关密室的事情，再加上昨天墙上的那行字，所以我估计有人刚到寝室就开始翻资料。再加上那会儿猫头鹰还可以通信，和自己的朋友一分享，大家伙儿就这么知道了。”

    克斯若有所思地点了点头，然后左手往比弗带来的盒子里摸去。

    “见鬼，你们都吃光了？”克斯摸了个空，有些震惊地看着里恩和比弗。

    “克斯，想开一点儿，至少你听了一个不错的故事。”里恩如此安慰道。

    小巫师们对于密室的热情非常高，下课的时候聚在一起讨论，在课上，也会偶尔有几个不怕死的站起来询问教授。

    而霍格沃茨劳模宾斯教授则是被提问最多的人···鬼。

    而每一次，宾斯教授都会冷冰冰地回上一句：“坐下吧，我们继续来看下一页。”

    虽然被宾斯教授如此冰冷地对待，但是小巫师们依旧乐此不疲地在魔法史课上向宾斯教授提问。

    大有你不回答我不放弃的气势。

    直到今天，宾斯教授再一次被西莫提问以至于忍无可忍，只好回答，不然宾斯教授相信这些小巫师能够问上一年。

    “···直到斯莱特林的继承人回到霍格沃茨，释放出存在于密室中的大恐怖，清洗整个霍格沃茨···”

    宾斯教授讲述密室的时候，底下的小巫师们一个个的都从睡梦中惊醒。在宾斯教授又重新开始讲述课本的时候，他们又一个个的进入梦乡。

    幸好鬼魂不会再死一次了。

