    “你觉得呢！”慕白微微一笑，反问道。

    韩莎莎顿时瞪大了眼睛：“你通过了？这么快？！”

    慕白耸耸肩道：“题目太简单，通不过才怪！”

    “……”韩莎莎很想说，自己学了三年都没能入门，连考场的大门都没能进去。

    “额……那个，你……能不能……”接着，韩莎莎有些不好意思道：“帮我合成一只契约兽？！”

    慕白似笑非笑：“我才刚刚成为合成师，你就让我合成，不怕合成出什么稀奇古怪的东西？！”

    韩莎莎苦笑道：“我不认识其他的合成师……”

    其实，慕白不知道的是，绝大多数猎魔人契约的都是制式契约兽，就是根据已经研究出来的契约公式合成出来的契约兽，这些契约兽潜力不高，战斗力也不行。

    和合成师们精心研究调配出来的契约兽，完全没法比。

    但韩莎莎能感受到，这个意外认识的怪物合成师，绝非简单人物，她……愿意一搏！

    慕白沉默了一下，随即轻轻点头道：“如果你信得我，那就来找我，我给你合成几只契约兽！”

    韩莎莎露出惊喜之色，“我肯定相信你！”

    随后，交换了联系方式后，韩莎莎目送着慕白飘然而去……

    傍晚，韩莎莎返回自己的住处，兴奋的不能自已，甚至和自己的闺蜜分享起了自己的收获：“晴霜，你知道吗，我终于认识一位合成师了，明天我就去找他合成！”

    被称为晴霜的是一位身材高挑的冷艳美女，她闻言皱了皱眉道：“莎莎，靠谱不？可别被骗了，到时候浪费了你爸留给你的那点珍稀材料，你可就真无法翻身了！”

    韩莎莎犹豫了一下，重重点头道：“我相信他！”

    经过这么多天，韩莎莎哪里还不知道，那家伙绝非普通人，对方之所以去考合成师，说不定就是为了洗白身份。

    这种事，韩莎莎就经历过，正是因为如此，韩莎莎更愿意相信慕白这位刚刚“考”出合成师的人，而不是那些市面上的人。

    晴霜摇了摇头道：“行了，明天我正好没事，陪你走一趟，如果是个骗子，咱们就直接走！”

    韩莎莎想了想，觉得有好闺蜜一起，更加保险，遂道：“行！”

    次日，韩莎莎和杨晴霜两人，循着慕白给的地址，来到了慕白的家，看着居然还是民居，杨晴霜更加怀疑了：“你说的那个高手，还住在这里，连专门的合成室都没有？！”

    韩莎莎顿时有些尴尬：“可能……还没来得及准备，咳咳，晴霜，先别在意这些细节啦！”

    说完，韩莎莎已经开始敲门。

    慕白这会儿刚刚醒来，打开方面看着韩莎莎和杨晴霜，不禁有些笑意：“就这么迫不及待？！”

    韩莎莎有些不好意思，和杨晴霜踏入慕白的临时住所。

    自从进入韩莎莎那个所谓朋友的家，杨晴霜就感觉到，这家伙绝对是个骗子，这样的家压根就不可能是传说中的高级合成师！

    就在这时，韩莎莎已经提出了自己的要求：“额，我想合成一只和我属性相合的契约兽，至少是B级潜力，你……能做到吗？！”

    慕白笑了笑：“别说B级潜力，就是A级潜力，只要你付得起价钱，我都可以给你整出来！”

    杨晴霜站在韩莎莎身后，看向慕白的眼神中写着两个大字：骗子！

    慕白说完，眼光扫过杨晴霜，忽然露出几分惊讶之色，忍不住皱眉道：“这位……晴霜小姐，你最近是不是去过什么不干净的地方？！”

    在杨晴霜的身上，慕白感受到了一种极为阴冷的力量，似乎正不断汲取着她的生命力。

    “不干净的地方？”韩莎莎疑惑道：“晴霜是华州考古研究所的一员，专门挖掘一些古代遗迹，经常出入一些墓穴，她怎么了？”

    慕白淡淡道：“她的问题很严重！”

    没等韩莎莎继续开口，杨晴霜就说道：“你就是这么忽悠小女生的？！”

    慕白笑了笑，见对方隐隐嘲讽的语气，也就没有继续说了，他转头看向了韩莎莎道：“想要B级潜力的契约兽，如果素材全部我来出，费用会很高！”

    “不，不用，我有我爸留给我的一些素材！”说话间，韩莎莎已经将身后背包里的东西掏了出来，赫然是七八样各种怪物身上的材料。

    其中竟然还有一枚透明通红的晶石。

    “莎莎，你……”杨晴霜眼睁睁看着好闺蜜韩莎莎掏出素材，连阻止都来不及。

    韩莎莎摇摇头道：“晴霜，我觉得我要相信慕白！”

    慕白轻轻点头：“感谢你的信任。”他随手拿起那枚通红透明的晶石，轻笑道：“这应该是B级血焰鸟心脏所化的血焰晶石了，虽然力量流失了不少，但依旧可以充当契约兽的核心！”

    正要和慕白争执的杨晴霜猛地一愣，她记得有一位合成师说，这枚B级血焰鸟心脏所化血焰晶石力量已经流失大半，没办法作为契约兽的核心了，怎么到了这家伙面前，竟然变成可以继续使用了？！

    难不成，真像是莎莎所说，这个年轻的合成师会是高手？！

    慕白看着韩莎莎轻轻点头道：“你给的这些素材挺齐全，有好几种合成方案，你想要什么样的契约兽？”

    韩莎莎难掩其中的兴奋：“我想要血焰鸟那样的能够飞、但又能够强大火焰力量的飞行契约兽！”

    慕白看向了韩莎莎提供的诸多素材，轻笑道：“你的要求我帮你实现，等我半小时！对了，你先给我一滴鲜血。”

    随后，慕白拿着一滴韩莎莎给的鲜血，踏进了另一个房间，开始了契约兽合成……

    看着缓缓被锁上的房门，韩莎莎顿时紧张起来，情不自禁握住了杨晴霜的手臂。

    杨晴霜忍不住吐槽道：“这时候开始紧张了？刚刚的勇气去哪了？！”

    韩莎莎低声道：“我是紧张，慕白会给我合成出什么契约兽！”

    杨晴霜想了想道：“应该是烈焰雀、爆裂苍鹰或者血焰鸟吧！”

    在杨晴霜想来，火属性鸟类中，这三种应该是最容易合成的了。

    然而杨晴霜完全想象不到，慕白会给她们一个多大的惊喜！

