    当年秦芷爱见顾余生的时候，就没能想出来一个词形容他，如今过去了这么多年，她依旧还是找不到能修饰出他的词汇。

    若是非要让秦芷爱绞尽脑汁的想个词，秦芷爱只能给出两个字：诱-惑。

    俊的眉，挺拔的鼻子，微薄的唇，行云流水的轮廓线条。

    顾余生的这张脸怎么看怎么引人犯罪。

    秦芷爱没喝酒，可是她盯着顾余生看着看着，就觉得自己有些醉了。

    因为屋内有酒气，窗户刚刚被她打开了。

    起了大风，吹得院落里的树叶，哗啦哗啦的作响。

    风吹进了屋里，将她的长发，他的短发，吹得徐徐飘动。

    这一瞬，秦芷爱不知怎么，忽然就有了一种时光逆流的错觉。

    -

    秦芷爱第一次遇见顾余生是高一，她的高一。

    早在初中的时候，秦芷爱就听闻，本校的高中部有个赛过明星的大帅哥，因为不在同一个校区，秦芷爱只闻其名未见其人。

    高一新生入学的那一天，秦芷爱在操场报完道，拖着行李箱找宿舍楼的时候，有一截长长的台阶要走，箱子太重，她拎不动，旁边人来人往了许多穿着校服的男生，唯独一个他，在经过她身边的时候，顺手帮她拎了一下，然后放在了台阶最上面的空地上，连句“谢谢”都没等她说，就和几个男生拐进了不远处的男厕所。

    那天的秦芷爱，并不知道帮她的男生叫什么，只知道那个男生长了一张比画还要好看的脸。

    第二次见顾余生，是军训的最后一天。

    秦芷爱穿着丑到爆的迷彩军训服，顶着大太阳，汗流满面的正在扎马步。

    他骑着单车，在刺目晃眼的太阳里，从远而近，然后在前方的教学楼处，拐了个弯不见了踪影。

    第三次见顾余生，是正式上课后的第二个星期三，他站在食堂门口，正在接电话。

    手里的饮料恰好喝完，他在掌心里转了两下，然后随手一抛，就轻飘飘的落入了距离他有一定距离的垃圾箱里。

    他那样简单地举动，引得不少女生低低尖叫。

    然后秦芷爱从她们的窃窃私语中知道，他叫顾余生。

    原来，他就叫顾余生啊……那个高中部里帅的不要不要的男生。

    第四次见面，是在学校对面的开心网吧里，她恰好坐在他那一伙朋友的旁边，他在打游戏，是CS，他的朋友激动地又是拍桌，又是摔键盘，又是大声吆喝，唯独他安安静静的，指尖飞快的按着键盘，爆了一个人头又爆了另一个。

    之后，有了第五次，第六次，第七次……直到她的同桌许温暖和他的室友吴昊勾-搭上后，她和他才真正的开始有了点交集。

