    第239章 逃走

    邢睡觉的样子有一种宁静的美。长长的头发有着绝世的颜值。

    漠北寒总是会情不自禁的贴近。兰美梳被漠北寒的索吻弄醒。漠北寒强行让兰美梳帮他。就像昨晚上一样纠缠在一起。漠北寒的力气如此想逃根本是不可能。兰美梳红了脸。漠北寒是学到了，竟然不能光明正大的来，那就要怪情不自禁。

    兰美梳转回头她想阻止漠北寒。但是漠北寒怎么会让些美梳说话呢，这是他仅有的最后一点小小的权力了。

    兰美梳失去了分寸，只是怪漠北寒太过于强势。不知不觉就楼着漠北寒的脖子。够了，兰美梳挣扎起床，床一定是危险之地。兰美梳跑去洗漱。她久久不能出来。等到她出来的时候，漠北寒已经不见了。可能是去上班了吧！兰美梳没曾想太多。但吓人的就是一瞬间。漠北寒早早就来孩子的房间等待了。他很是熟练的喂孩子奶粉。奶妈就在一旁边等待着。好像她可有可无。

    漠北寒是看到了邢，手上的工作可以给别人了。漠北寒一言不发把邢拉走。拉进房门就上了锁。

    “你不应该去上班了吗？”兰美梳

    有些虚弱，她饿了，昨晚什么也没吃。

    “不去，你陪我。”

    “别这样好不好，你不去公司妈又该说我了。”

    “不会的。”

    “怎么不会。你妈就知道针对我，你什么事做得不好。第一个还不是来质问我，我才不想管你。你跟妈说你的事不关我的事。”

    “不，我的事就是你的事。你要你管我。”漠北寒出口就是表白的话。他想跟邢更加亲密一些。

    “那你要去上班去了吗？我去给你拿衣服。”兰美梳挺积极的因为他去上班她才能想办法出漠家。

    漠北寒拉住了兰美梳的手。说他的去所以公司因为他不想去。除非她能让他先满足他的欲望。不然他去上班脑子还在想，他怎么能认真工作呢。

    这就到兰美梳犹豫了，这条件未免太为难了吧。漠北寒去弄些吃的回来。兰美梳是去洗了个澡。吃饭之际漠北寒都在盯着他的猎物。然而等到了中午她也没点头。那只能是明天再找借口了。

    漠北寒邀请她出去走一走。他的手就没放开过。兰美梳一直都被牵着走。他要带她介绍整个漠家吗？漠家这么大走路真的很累的。兰美梳假借太累的名义想尽快的摆脱这个境地。但漠北寒就是可以跟着她反着来。他乐其不疲的背着她走。兰美梳

    脸都丢尽了。

    到了晚上兰美梳才知道漠北寒的目的到底是什么。他早早就在房间洗好澡等她了。兰美梳从孩子的房间回来她的心情似乎很好。漠北寒让她早点去洗澡。他就是等兰美梳出来。漠北寒又提出让她帮他。兰美梳才知道多么的会解析她的内可以心她知道她会不舍得拒绝的。

    “我好难受，邢。帮帮我好不好。”漠北寒诱惑。

    兰美梳迟迟不敢说话。拒绝也接受第一次感觉到选择那么困难。

    “抱歉。”兰美梳不得不这么说。漠北寒只是想轻笑。什么都还是会有。她以为拒绝了就完事了吗？漠北寒更加卖力的把邢吻得迷魂颠倒。衣服一件一件的褪去。

    兰美梳直接下口咬漠北寒。不要再这样下去了。她不想这样。

    漠北寒吃痛。

    “你已经好了。我也应该要走了，你不要再逼我了。”

    “到底是我那里没有魅力。”漠北寒就是不服啊！到底怎么才能说服一个女人跟他上床。他的忍耐也是有限的。

    “那里都没有，你就是一个小人你只会算计我，你有是真的爱我吗？”

    “你就是一个蠢货，我都已经那么表明了，不是我爱你，我会在你身上浪费时间吗？”

    “可是我不爱你，爱情应该是两情相悦不是吗？我们这样根本就不是。”兰美梳试图说服漠北寒然后说服自己。

    “孩子都有了，你还跟我讲什么爱情。你是脑子进水了才跟我上床的吗？把孩子生下来了你就不对我负责任了，你不爱我干嘛招惹我啊。”

    “是，我应该想清楚的。但这其中是你心甘情愿被我招惹的吧。而且，都底是谁招惹谁啊！孩子是你自己想要的，应该负责任的人是你，不是我。”

    “是你生的你不负责任。你真是厉害，我就平白无故自已能生下孩子吗。”

    “是谁叫我生的，生了又不负责任。你不想要干嘛叫我生。好吧！我会把孩子带走的，这样总可以了吧。”

    邢把话绕来绕去了就是顺着他的意思去了。不对他负责还想把孩子带走门都没有。

    “孩子是我和你的。你敢把他带去给别的男人养。你把我当什么了？”

    “不想，那你就好好养。”兰美梳不悦。

    “那你不是要对我负责吗？上了我就想跑那有那么容易。”漠北寒不对劲。他承认邢是真的很能说。而且他说不过她。

    “我又没有勾引你，怎么就是我上你了。我还没找你负责呢？你怪我？你一个大男人你没本事你怪我。”兰美梳就很无语。

    “那为什么还不找我负责，是要复婚还是怎么样还是先办婚礼。”漠北寒扯着兰美梳不然他们今晚就去民政局吧。多待一分钟都不行了，邢老是拿这个当借口。

    “我哪也不去。”漠北寒是疯了硬要拉着她去民政局，何况那么晚了还有谁上班啊。他知不知道再怎么复婚都挽回不了他们之间的感情了，因为她已经跟另一个男人定情了。怎么可能说结婚就结婚。至少也要先分手啊！这一点做人的道理都不懂吗？况且她凭什么要为了他跟别人分手。他把他伤得还不够深吗？他只会骗他。这让她怎么可能对他再寄托一定点的感情。

    “喂。”漠北寒简单的交流了一下。就有人特意去民政局开门了，真不知道到底算老几啊。

    兰美梳想的不应该是这些。她要想怎么逃过去。就是说可以明天再弄但漠北寒已经等不及了。硬是拉她去了。

    兰美梳一路去都在发慌。她不能跟漠北寒复婚。

    “我要去卫生间。”

    “不可以。”漠北寒拒绝。

    “我这样很丑的。就不能让我打扮一下吗？”兰美梳整理衣服。

    漠北寒信了一下子语气轻了不少。“放心吧，不满意我们再来拍吗？只是想把你重新登回户口罢了。”

    一听到户口兰美梳就是沉重。结婚本来就是一件严重的事情。漠北寒这样弄让她产生反感。

    “我就去一下卫生间，很快就回来了。”

    “那我跟你去。”漠北寒早有准备。

    “是女卫生间你还跟来。我好像什么都没带。”

    “你什么都不有带，带人就行。”漠北寒耐心的解释。

    兰美梳不安，再结婚她就真的要载给漠北寒了。想都没想兰美梳拿起鞋子就跑。

    (本章完)

