    撼天钟沉寂。

    姜凡抓起，微微一晃，从里面飘荡出一些灰烬。

    这是被彻底的轰成了灰尘。

    为了以防万一，他将撼天钟收入了紫府中，转移到了玉泉府内，稍微检查，发现确实没有了元成的任何气息，这才放心。

    大袖一甩，风起云涌，将漫天的尘雾尽数扫清，正要腾空而起，却发现前方有一个黑洞。

    目光一凝，姜凡就是一个哆嗦。

    那里好似地狱的眼睛。

    神念延伸过去，他脸色就是一白，迅速腾空，可心中却极其骇然。刚才，他感觉到了凝练到实质的杀机，冻结血肉，绞杀灵魂。

    “黑洞里面是什么？”

    他停顿住仔细观看，就发现在洞口周围有几块奇异的石头，稍微重组，就是一块石碑。

    “山腹中的石碑，镇压之物？”

    姜凡不得而知。

    他却扭转头来，遥望四方，脸色就是一冷。

    天穹四方，各出现一道人影，将方圆万米空间封锁。

    “你看这阵仗，是想将我们绞杀这里了！”姬长空冲姜凡招招手，等过来后，大戟一抬，指着介绍，“血魔渊的魔刹罗，我的老对手了；天魔宗的黑蔷薇，一个心狠手辣的娘们儿；天妖山的三足火鸦，自称得到了妖皇血脉的大妖；最后一个三头毒蛟，虽在海中，却不归龙宫管辖，也是个狠角色，都是化神修为。就在你轰杀元成时，他们将这里封锁，其意不言自明。”

    实际上，他更震撼的是姜凡的实力。

    看境界似乎只有元神第一步紫府的修为，然而法力雄厚的惊天动地，还有可怕万分的肉身，另外各种神通秘术随手拈来，令人难以置信。

    更让他动容的是，还是轻易的抵挡住了撼天钟的袭击，然后轰杀了元成。

    特别是最后一幕，双拳擂动，硬生生的将撼天钟内的元成震死。

    那一幕，太过震撼。

    “血魔渊，天魔宗，天妖山，还有一个海中势力，这就是大宋皇朝的对头吗？”姜凡想着，就奇异道，“元成死亡之前的呼唤，似乎是让他们出手！”

    “是的，但显然，他们不打算救！”姬长空道，“这其中……神隐门不算什么，可随时覆灭，可如今却冒着让人皇下令剿灭的风险与他们合作，其志非小。”

    “就不是元成与他们合作？”

    “若是元成，这四位又岂会看着被你所杀？还有赤火尊者所为，明显有神隐门暗中维护。神隐门啊，冒着被灭的危险勾结妖魔，为的是什么？”姬长空心中有些不安。

    “想那么多有什么用？”姜凡道，“眼前这一关就不好过！”

    “怕吗？”

    “不怕是假的！”

    “哈哈，这句说的好！”姬长空大笑，“四位化神，我都心头打鼓，没有丝毫底气。可面临这样的局面，我们唯一要做的就是拼一把！”

    “那就拼一把！”姜凡点头。

    围困着他们的四位强者并没有出手，而是同时看向了元成被轰杀的地方，那个姜凡发现的黑洞。

    “那里……！”姬长空也察觉到了，扭头望去，瞳孔就是一缩。

    此时，一股奇异的力量，正从黑洞中散发出来，周围的岩石，无声无息的粉碎。

    “这种侵蚀之力，就是地仙强者都不一定做到！”姬长空皱眉。

    “能看出来历吗？”

    “看不出！红河入海口，没有听说过有什么隐秘！我曾经遍阅古今典籍，知道很多秘密记载，可这里，却没有任何特殊的地方，怎么突然出现一个诡异的黑洞？”

    “如此而言，恐怕这个地方存在很久远了！”

    “也只有这一种可能！”

    他们两个旁若无人的聊着。

    也不知是不是因为刚才一场大战的原因，两人之间没有任何陌生感。

    “姬长空！”魔刹罗忽然高喝一声，这位看起来不大的冷峻青年人，嘴角噙着一抹怪笑，“这一次，本想只是捉拿姜凡，看看这小子身上到底隐藏着什么？没想到，你会出现在这里，正好，将你一起灭了！”

    “你们勾结一起，还有神隐门，为的是什么？”姬长空反问。

    “你以为我会说吗？”魔刹罗摇头，“现在给你们一个机会，进入那个黑洞中，替我们探路！”

    “不然呢？”

    “先杀混元宗的雷辰，再斩太上剑宗的公孙无剑，最后在我们四个的布置下，你和姜凡，能够逃脱吗？下场已经注定！”魔刹罗说的很干脆，很平淡。

    “唉，魔头就是魔头，不讲信誉，没有道德，任意妄为，这等斩杀弱小的事情都会轻易的做出来，丝毫不在乎会跌身份！”姬长空无奈叹道，“你们虽然是四个，又事先布置，可逼急了我，依然能拉着你们其中一个陪葬！”

    “这一点我相信，所以才给你们一条活路，只要进入那个黑洞中就可以！”魔刹罗笑道，“要不要赌一赌？”

    “我们争斗了这么多年，没想到这一次要栽在你手中，真的很不甘啊！”姬长空目光幽幽，然后看向了姜凡，“你呢？想怎么办？”

    “真杀不出去吗？”姜凡皱眉。

    “他们每一个都不下于我，又人手一件宝器，怎么杀出去？”姬长空又瞥了一眼腾空而来的雷辰、公孙无剑和姜山，“你若是想，我可你护你杀出去！”

    “那就走吧！”姜凡转身，朝着下方落去。

    姬长空一愣，不禁摇头一笑：“还真是干脆！”又对着姜山三人道：“跟紧我！”

    远处！

    “应该分批让他们探索才对！”黑玫瑰不满魔刹罗的决定。

    “你认为姬长空会愿意？”魔刹罗冷笑，“只要我敢这样提议，他肯定会不顾一切的和我们拼杀。以他的能力，必能拉着我们其中一个陪葬，而那个姜凡，也非同小可，甚至连我都看不透。若不是那三个小家伙让他们牵挂，岂会这么容易逼他们就范？无论什么种类，雌性，都是头发长见识短！”

    “你除了见识长，还有什么是长的？”黑玫瑰耷拉着眼皮子撇过来一眼，充满了讥诮。

    “你要不要试试？”魔刹罗脸色一黑，冷哼一声。

    “别吵了，看看他们进入之后，这个黑洞有什么反应，若是没有什么特殊，就将他们这些人全部诛杀，一个不留！”三足火鸦忽然开口，“若是仙缘……到时候再说。”

    其余几位，无不点头。

    若不是因为这个黑洞突然出现，散发出来的气息太过诡异，他们又岂会浪费时间，早就动手了。

    围剿姬长空，这样的机会，可是千载难逢。

    黑洞前！

    “我有种不详的预感！”雷辰却开口，“这个洞口，给我一种极其惨烈，极其不幸，又好似酝酿着毁灭天地的诅咒。姜兄，你和姬前辈杀出去吧，别管我们了！”

    “真若拼杀，我们几个，最多活一个罢了，若是进入，反而全部活下来的机会大！”姜凡笑道，“万一下方是仙缘呢？我们得到机缘，修为突飞猛进，反过来将他们几个给宰了。”

    “到了这个关头，你竟然还如此乐观！”雷辰摇头失笑，“也罢，有你们相伴，哪怕是死，也不会寂寞！”

    “到了这个地步，也别犹豫了，我第一个下去！”姬长空说着，身上升起一道道神光，将他笼罩里面，同时道，“记住，跟紧我，若有余力，还能照顾你们一二！”

    没有余力，那就罢了！