
　　“只能发动玩家去干掉这群怪物了。”

　　“据我所知游戏中的玩家已经开始组织起来抵挡这群魔族的进攻了，人数足足有十几万人。”

　　中山装男子看向青冥：“按照你的数据分析，这十几万人可以挡住这群魔族的攻击吗?”

　　青冥摇头:"完全不可能，据我们的数据分析，这群魔族的等级和实力都在现在的玩家之上，加上数量众多，这十几万人或许能杀死一些魔族，但绝对是炮灰。"

　　或许是为了验证青冥的话，这时候已经有工作人员传递来了消息。

　　“老板，游戏最新消息，以狂龙等帮派为首组织起来的玩家防线，在狂龙帮外凝结阵型阻挡魔族大军，不到一个小时的激战，玩家防线全线溃败，玩家阵亡超过十万、狂龙帮等明月城外的帮派已经全灭了。”

　　众人震惊不已，十几万人竟然只坚持了不到一个小时的时间，并且连带着把狂龙等一切帮派的驻地都给灭了。

　　魔族灭帮啊，代表着狂龙这个帮会已经在游戏中消失了，之前做过的所有努力全部化作泡影，后背的投资公司损失惨重。

　　“现在怎样了？”

　　那个人继续汇报：“那群魔族怪物灭掉明月城外的帮派之后暂时停了下来，但是明月城各大地图的怪物都在朝着他们聚集，数量越来越多，他们既有可能在今天下午攻击明月城。”

　　众人听完之后就是一阵沉默，原本他们以为狂龙等一群玩家能挡住这群魔族怪物给他们争取到一些时间，但怎么都没想到狂龙竟然连帮都给灭了，其他事情更是指望不上了。

　　“发动所有的玩家去保护明月城，大家快点想想有什么好的办法吗？”天籁小说网

　　众人继续沉默，只有一名年轻的工程师说道：“现在很多玩家都在参加游戏大赛，不管是团队赛还是个人赛都想保持自己的实力，所以现在想要调动玩家积极性很难。”

　　“是啊，这些玩家屋里不早起，没点好处不可能将他们发动起来的。”

　　“要想些其他的办法才行。”

　　这时候青冥忽然说:"既然这样那就直接取消游戏大赛，将擂台比武换成击杀魔族怪物的比赛，同样是分为个人赛和团队赛，游戏大赛的奖金，全都奖励给击杀怪物多的战队或者玩家。"

　　众人惊讶地看向青冥，都对他这个大胆想法感觉到震惊。

　　“不行啊，游戏大赛都进行了一多半了，现在忽然改变玩家们会不乐意的。”

　　中山装男子一拍桌子：“他们爱怎么想就怎么想，要是保不下明月城，整个平行世界游戏的寿命都会缩短，我们都会失业，你们就说是赛制改变了，上哪管他们愿意不愿意去，就按照青冥的说法做吧。”

　　此时唐明等野狗战队的成员正站在明月城的城墙上看着城墙外面密密麻麻的野兽大军。

　　这次的兽群不管是从规模上还是在凶猛程度上都不是上一次他吸引来的怪物攻城可以比的。

　　看着那一望无际的兽群真的让人感觉到从上到下的不寒而栗。

　　“明哥，看来这群魔族怪物是不打算现在攻城了。”

　　唐明当然也看出来了：“他们正在等待周围的怪物加入然后一起攻城，这倒是给玩家们也留下了一些时间。”

　　西风朝着城墙上的玩家看了一眼：“来守城的玩家不是很多啊，能守住吗？”

　　唐明有些无奈：“守不住也要试一下啊，咱们的店铺还在明月城呢，要是被怪物占领了我们的投入就打水漂了。”

　　战五渣在一旁说道：“但是我们如果守在这里很有可能被击杀，那么对于我们参加游戏大赛非常不利。”

　　制霸北半球也说道：“是啊，怎么都没想到这个时候竟然发生了这种事情，游戏公司是怎么搞的。”

　　众人议论纷纷，这时候乌龙茶忽然喊道：“大家快看游戏公告。”

　　虽然不知道乌龙茶为什么会惊讶，但还是全都打开了游戏的消息页面，就看到了游戏公告。

　　游戏公告是游戏公司发的消息，不管是打开世界消息频道还是战队频道都会看到这个公告。

　　唐明打开看了一下，也同时被这内容震惊了。

　　游戏公告首先是给所有玩家确定了魔族入侵的消息，并且正在明月城外集结即将攻击明月城。

　　然后又说魔族是所有玩家共同的敌人，这个时候发生魔族入侵的事情是游戏公司不愿意看到的事情，希望所有玩家都联合起来帮助明月城击溃魔族入侵。

　　然后下面忽然就说关闭世界游戏大赛，之前的所有成绩作废，将擂台比赛换成魔族怪物击杀赛，在击败这群魔族之后将会根据击杀怪物数量来进行奖励。

　　这个比赛也是分为团队奖励和个人奖励，只不过两者并不会做特意区分，也就是说如果一个战队的总击杀数不算很高，但是其中一名玩家击杀的怪物比较多达到奖励标准之后同样也会有相应的奖励。

　　同样可以理解为，如果一个玩家实力很强的话，完全有可能同时拿到团队和个人两个奖励。

　　这个公告的出现顿时引爆了整个游戏，很多玩家都欢呼雀跃，其中大多数都是一些之前在游戏大赛中被击败的战队或者个人，他们已经出局了，但是现在又有了一次证明自己的机会，怎么能不高兴呢。

　　唯一不高兴的可能就是游戏大多已经晋级甚至很有希望夺冠的玩家了，但这些人还是少数，并且多数都是一些大公会和大帮派，他们就算是有怨言也不可能说出来，所以这件事一出反对的声音并不是很多。

　　从玩家之间的对抗，变成了击杀魔族，虽然没有了玩家之间的直接对抗，但是却增加了很多的危险和不确定性。

　　这时候唐明等人同时看向那个了对方，然后就看到了对方眼神中的古怪，原来他们同时都收到了一条系统的消息。

　　唐明自然也看到了，原来游戏官方为了补偿他们这些已经晋级的玩家，于是奖励了他们每个人一百个杀怪点。

　　一百个杀怪点就是说击杀了一百个魔族生物，这个奖励不能说有多少，但只能说是多了一些安慰吧。

　　他们战队十五个人也就是说现在已经积攒了一千五百个杀怪点，不过想想其他进级的帮派现在可能已经有两千五百个杀怪点，这么一算他们战队还是有些吃亏，吃了人少的亏啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第755章 决绝办法免费阅读。https://xs.23sk.com 