    沈浅菲还是头一次看到妹妹爬树爬的这么溜。

    以前似乎也爬过，但是她没注意。

    三下两下就爬到树上去的沈浅洛靠在树杈上，对着沈浅菲说道，“姐姐，将那个果篮给我。”

    这小丫头这个不客气。

    沈浅菲拿过果篮，她递是递不上去的，就准备扔上去。

    却不防被站在一旁的黎显之伸出手接了过来。

    黎显之不但将果篮接过来, 还对着沈浅菲笑了笑。

    然后不疾不徐地走到树下，他的个子真的好高，举起来的时候，洛洛正好一把将果篮给接过来。

    沈浅菲，“……”

    摘果子果然是世上最快乐的事儿。

    站在树下的沈浅菲看到妹妹的脸蛋都红彤彤的，眼睛里满是细碎的光芒, 她还是头一次见到妹妹这么开心。

    但不是因为摘人家的果子开心。

    单纯是因为开心而开心。

    不自觉的, 沈浅菲的脸上也带着柔和的笑。

    黎显之淡淡的瞥了一眼, 站在他身侧的沈浅菲。

    小姑娘在这个时候很有一副长姐的样子。

    明明不过差两岁。

    不过黎显之还是让小安将梯子扛过来。

    树干虽然看着粗壮，但是万一呢。

    小安扛着梯子过来将梯子放在树干上。

    可就在这时候，站得高望得远的洛洛忽然间高声的喊道，“姐姐，咱家门口停了一台212，又是谁来了？”

    小丫头手脚快，这时候已经摘了半篮子的海棠果。

    一点都没客气，当然挑的是又大又红的了。

    这里的果树她都熟悉，这几年长得更高更壮了。

    所以小姑娘今天是真开心。

    这时候她也不摘果子了，骑在粗壮的树杈上看着自家大门口。

    “……姐姐，车上下来一个老人家，他旁边还有一个年轻的男孩，一共三个人，我都不认识哎……”

    沈浅菲站的地方是看不到罗家大门口的。

    听到洛洛的描述，沈浅菲的眉头微微的蹙了起来。

    她有一种感觉，是不是京都的陆家老爷子来了？

    沈浅菲看着大呼小叫的妹妹, 皱着眉头警告道, “你老实点, 好好摘果子，要不然以后再也不让你来了……”

    洛洛吐了吐舌头，不过还是看着自家门口的方向，这回声音低了一些，“姐姐，外公出来了，哎呀，这两个老头抱到一起了，我知道了姐姐，这肯定是前几天说的京都的陆爷爷……”

    既然是关系这么好的客人，那么，自然不可能在门口逗留过久，罗丰站在门口，还看到了不远处树上那个穿红衣服的小姑娘。

    可不就是自己的小外孙女洛洛吗？

    他是真没想到黎家这位公子，看着高高在上，其实温润如玉端方有礼，还平易近人。

    他可看多了那些有点钱的暴发户，是如何看待他们这些底层的老百姓。

    那嫌弃的目光和眼神, 让人心里是很不舒服的。

    可是他从来没有在黎显之的身上看到一丝一毫，要么说民间有句话呢, 阎王好见, 小鬼难缠。

    虽然意思不对，但大体就是这个道理。

    他拉着老伙伴的手就朝院子里走。

    而这时候沈浅洛已经看不到他们的身影了。

    小丫头继续摘果子，很快就摘满了一筐。

    本来这果子就几乎没人动。

    完全称得上硕果累累。

    所以摘满一筐很轻松。

    小安上了梯子，将那一筐果子接了下来。

    然后洛洛像猴子一样的就爬了下来。

    红彤彤的果子，放在绿色柳条编的果篮筐里，看起来格外诱人。

    洛洛刚才已经在上面吃了好几个了。

    她将篮子递到了黎显之的面前，竟然反客为主，“黎大哥，你拿一个，你家这果子一点都不酸，可甜了呢，就是那种又甜又脆带糖心的那种……”

    黎显之倒没有迟疑，随意的拿了一个果子。

    小安在旁边看到了，想要说什么不过却还是闭了嘴。

    这果子都没洗，能吃吗？

    可家主已经将果子拿在了手里，他还能说什么呢？

    反正家主也不会吃的。

    果然，黎显之转而将这个果子递给站在旁边的沈浅菲。

    声音很柔和，“洛洛说很甜，你尝尝看……”

    红彤彤的果子都已经举到了面前，沈浅菲也不好拒绝，就只得接过来。

    这时候洛洛已经将果子吃得干干净净了，果核嗖的一下就扔到了墙外面，然后又去吃第二个，此时沈浅菲张口咬了下去，她已经忘记这种海棠果的味道了，的确和记忆里一样，又甜又脆。

    这时候，黎显之在小安再度震惊的目光之下，从果篮里拿出一个海棠果，放在唇边轻轻的咬了下去。

    作为贴身的特保，家主是什么样的状况，他当然清楚。

    早晨只喝了一点点的米汤，厨师做了好几样精致的糕点，他是一口没动。

    此时家主竟然又吃了第二口，而且还是没洗的海棠果。

    这一刻的小安，真的有些感谢这两个小姑娘。

    药补不如食补啊。

    那些营养剂的确很好很高级。

    但也比不上这新鲜的水果。

    哪怕只是一个海棠果。

    此时，黎显之也同样震惊。

    但是他面上不动声色。

    可心里知道，这应该是第三次了。

    第一次是在省城黎家别墅。

    那一次和菲菲一起吃饭，勉强的吃的那些竟然都被他咽了下去，最后也没有吐出来。

    第二次是菲菲用小手凿开的香瓜。

    菲菲不知道的是，他还是吃了好几口的。

    也没有吐出来。

    今天这是第三次了。

    幽深的目光不由得看向了站在一旁的沈浅菲。

    这小姑娘是有什么魔法吗？

    一个海棠果不大，也就几口吃完了。

    黎显之也学洛洛将果核扔在了墙外。

    这样的动作让沈浅菲不由得弯了弯眼睛。

    黎显之瞄了一眼沈浅菲，他心情颇好，勾了勾嘴角，接过小安递过来的手绢，擦擦手，声音带着一丝微不可查的愉悦，“洛洛，正巧家里来了客人，这些海棠果拿回家去，让客人尝尝咱们元宝村的甜果子。”

    沈浅洛高兴地答应下来，抱着果子就蹭蹭地朝着月亮门跑去。

    沈浅菲急的跟上去。

    那是一篮子果子啊，这小丫头也太虎了，要是摔倒了怎么办？

    她不是心疼果子，是担心摔到妹妹。

