    C皇叹了口气，露出一副很难办的表情：

    “光哥，我实话告诉你吧，几天之前我就问过他的……他说他没有做主播的打算。而且他关闭好友摆明了就是不想加任何人，省省吧，我真帮不了你。”

    红高粱眼睛一瞪，用一种斩钉截铁的语气道：

    “不可能！谁都可以说不做主播，他肯定不会的！这点我深信不疑，而且我绝对有发言权！”

    C皇被他搞得有点狐疑：

    “为什么？”

    红高粱组上他，在队聊里悄悄道：

    “因为我没猜错的话……他之前就是做主播的！……你别不信，我是根据他游戏ID推测出来的，他的游戏名字和我以前手下一个小主播完全相同，而且我特意去他之前直播间看过，那个猫皇就是他榜一，肯定错不了！——因为我就是他以前的超管！！”

    最后一句话直接把C皇震得头皮发麻，不可置信地望着他：

    “真……真的假的？你可别骗我！”

    红高粱表情很严肃道：

    “千真万确，骗你我打游戏一辈子非酋！”

    C皇深吸一口气，对方信誓旦旦的样子也给他整得有些动摇了：

    “那你把具体情况，说给我听听？”

    红高粱连忙调出一个微信的聊天记录，当然是打过码的。

    这聊天记录是正式开服前，他发给林洛的续约问题，被对方婉言拒绝了。

    接着他又找到一个直播间，这直播间人气近乎没有，关注也只有小几万，基本属于最拉火的人气，将近倒闭的那种。

    红高粱语气很确信道：

    “这人以前是我手下的主播，人气很低，基本没什么人看，但我看了下以前的合同……他姓林对吧，他游戏ID和以前的游戏ID一模一样！世上哪有这么巧的事，你一定要信我呀！”

    看着红高粱急得满头大汗的样子，C皇张了张嘴，总有些自己在做梦的不真实感！

    什么情况？

    这个当前国服第一弓箭手，以前竟然是自己的同行，而且还是个没人看的小主播？

    这太离谱了吧！

    “真的假的？你别搞了假数据骗我啊！”

    C皇还是有些不信。

    红高粱抬起手冲天赌咒：

    “骗你我直接就是狗！”

    C皇开始皱眉思索起来，他开始回忆之前见到的一幕幕。

    接着他忽然眼睛一亮，想到自己当初招揽林洛的时候，他旁边的伙伴，露出的那种古怪的表情。

    “——对了！”

    C皇脑子里灵光一闪，之前这些被忽视的细节渐渐串联起来，变得越来越合理。

    红高粱口中说的，好像真像那么一回事，否则不可能这么巧合吧？

    不会吧，难道他之前真的做过主播？

    C皇越想越觉得逐渐合理起来：

    “你确定是他以前的超管？我先说好哦，你和他没什么恩怨吧？”

    红高粱连忙摇头：

    “没有没有，我性格你知道的，我跟我手下主播关系都很好。他以前还叫我光哥，我和他绝对没矛盾的！”

    C皇这才点点头，如果是这样，有一层熟人的关系，那就可以发消息了，至少对方不会反感。

    “那可以是可以，不过我该怎么开口呢？”

    C皇皱起眉头，觉得不是很好开口。

    红高粱直接道：

    “放心！你直接说陈处光想你加个好友，我认识他时间不短，他脾气很好，肯定会加的！”

    “真的？”

    “骗你我直接是狗！！”

    ……

    …………

    林洛还没走到黑烟火山，好友列表里忽然响起一个提示。

    这是C皇发来的消息。

    林洛脸上露出笑容，来的有点慢，不过他关闭一切联络方式，来的慢一点倒也算正常。

    “喂？林队你在忙吗？”

    C皇略带试探的声音响起来。

    林洛笑了笑：

    “不忙，现在很闲呢。”

    C皇那边顿了顿，似乎在组织语言，忽然开口道：

    “咳咳……我这边有个说叫做陈处光的朋友认识你，想加你个好友，不知道……”

    林洛露出满意的笑容，声音提高一截道：

    “哦，你是说光哥啊！我以前的超管嘛，加！当然可以加！”

    语音那边传来惊讶的声音：

    “你……你果真认识他啊！等等，你以前真在战鱼做过主播啊！擦，我从没听过你啊！”

    C皇万万没想到！

    这件事竟然是真的！

    但虽然是真的，却也太不真实了，大佬竟是我同事？

    “很久之前的事了，不提也罢。对了，光哥游戏ID叫什么，我来加他。”

    C皇这才反应过来：

    “哦对，他说了有事要和你商量的，他游戏ID叫红高粱，你直接加他就好了……那我先挂了啊，你们聊。”

    说完对方就自觉挂了电话，跟旁边的胖法师比了个OK的手势，后者激动地一蹦三尺高。

    林洛直接添加好友，好友加上的瞬间对方就发来了消息，那是何等的热情。

    “阿洛，好久不见啊！你现在真是牛逼坏了，国服第一，圈内人都大眼瞪小眼，全在讨论你的事情呢！”

    此人正是那个开服前，找林洛续约的超管了。

    战鱼是个上市公司，平台分区上百，每个分区都有许多超管，这陈处光正是战鱼游戏区的超管之一，并且属于那种权力最小的超管。

    这种权力小的超管，手头资源自然少，手下的主播也都是不温不火。

    据林洛所知，此人在超管群里的地位，其实和自己在主播群地位差不了多少，也是没什么话语权，被各种大佬超管忽视。

    之前林洛直播潜力并不大，那些大超管根本看不上他。

    最后是陈处光找过来，用一份小合同把他签了。

    这对当时正处于失业状态的林洛，算是走投无路拉了他一把，至少给了他一份工作。

    所以林洛对他一直很感激，叫他一声光哥。

    此人现实里也老大不小了，接近四十岁，体态发福一个大光头，为人和和气气，在那个主播群里几乎没有架子。

    没想到他也玩新世界，竟然还玩了个召唤法师，还挺有喜感的。

    林洛晃晃悠悠已经来到主城世界水晶这里了。

    “我在777号服，你不忙就过来，咱们见面说吧。”

    大概三分钟后。

    林洛就见到一个又高又胖的身影出现，红高粱提着法杖喘着粗气跑过来。

    “阿洛！”

    跑到林洛面前，红高粱揉了揉眼睛，还是有些不可置信，语气里更是忐忑不安。

    他看着意气风发的林洛，不知说什么好，最后只能抓了抓那颗大光头：

    “真……真是想象不到，竟然是你，好久不见了！”

    红高粱像一个老朋友，语气挺感慨的：

    “我群里的那帮主播都在英雄城，不过最高也才九级半，你太牛逼了，都国服第一了。”

    他说到这里，发自内心地说了一句：

    “真是士别三日，当刮目相待！”

    他没记错的话，是两年前的时候签的林洛。

    那时只是个最普通的直播合同，月底薪3000块钱，基本就够个糊口的。

    林洛性格也比较闷，基本不在群里水群，没什么朋友，直播效果也非常一般。

    就这样一个闷头闷脑，平平无奇的普通人，当初他合同到期，自己还特意找他续约，结果被他拒绝了。

    红高粱一度真以为，林洛已经进场打螺丝了，没想到转头就钻进新世界里，还直接一鸣惊人，横空出世就拿下了国服第一！

    “嘿嘿，真牛啊。”

    红高粱想到自己以前认识的人，现在牛逼成这样，也发出两声傻笑。

    “光哥过来找我不是叙旧的吧，带着任务来的？”

    林洛一边走一边笑着道。

    二人走进了中心街里边的一家老酒吧，找了个相对安静的卡座坐下来。

    红高粱抓着杯泛着泡沫的麦芽酒咕噜喝了一半：

    “是呀，你是行里的人，我就不跟你卖关子了嘛！你这个事，最近在圈子里搞得沸沸扬扬啊，你真的很神秘呀，那么多俱乐部经理想加你好友都加不上，咱们战鱼和隔壁猫牙的超管，打破头都想办法要加你个好友，死活都加不上呢！”

    红高粱心里也是很庆幸，他知道凭自己的身份人脉，要不是以前和林洛这层旧关系，想加后者好友，估计得等到下辈子。

    不过还好，总算是千呼万唤始出来。

    “你是故意吊他们胃口啊？”

    红高粱对林洛这波不加好友，做出这样的猜测。

    林洛耸耸肩，他的回答模棱两可：

    “有部分原因吧。不过也有部分原因是我不想加太多人，宁缺毋滥，好友太多各种麻烦事会接踵而来，我现在很忙，不想被这些事分心，所以干脆就不加了。”

    林洛最近有多忙，这个感受只能说如人饮水，冷暖自知。

    没人能真正体会他的感受，除了他自己。

    除了最重要的升级，他脑子里想的事也很多，龙宝深蓝这两个工作室的事情，以后升级的计划和成立工作室的筹备，青鸟飞鱼那边还等着自己捞他一把，现在战鱼这边的超管又来了，这全都是事。

    他现在一个人恨不得掰成两个用。

    要是再加好友来点别的事，他非得原地爆炸了不可。

    “哈哈，理解理解，你现在毕竟是国服第一，人红是非多！”

    红高粱喝完麦芽酒，脸色就酡红了起来。

    他把身上的法师袍拉开敞出半个胸膛，要不是旁边搁着根法杖，活像个开大的盾战士。

    “既然我的来意你明白，那我想开门见山地问问你……阿洛，你有没有重新回来直播的打算？”

    红高粱说完哈哈大笑道：

    “我猜你肯定是想的！你干了这行两年，我不信你就这样说放弃就放弃了。”

    林洛笑了笑：

    “有肯定有，有钱谁不想赚？不过你能拿出我想要的合同么？”

    不同的超管权限各有不同，红高粱属于权限最小的那批超管，想签林洛这个事他说了不算，必须得跟上面的人汇报。

    “那你想要什么样的合同呢？”

    红高粱反问道。

    任何网络平台合同都是有三六九等的，你拿起点网站而言，最顶级的是白金合同这不用多说了，再往下就是大神和LV5。

    战鱼平台的合同也差不太多，最顶级的人称幻神，战鱼曾经有三大幻神被调侃为aab、aabb、abb，这是该平台曾经火到出圈甚至有一位火到央视的顶流幻神。

    这种级别的合同，是直接要当面和平台老总面谈的。

    毫不夸张的讲，这种幻神合同起步签约价都是大几千万，如果是三年、五年长约，至少都是上亿签约价，这只是起步并且绝不夸张。

    红高粱仔细分析后，非常认真道：

    “幻神合同，你现在是签不到的，你的流量和人气累积尚还达不到这个地步。不过以你现在的风头，完全能争取到大神合约，应该没问题！”

    大神签约主播就已经是各大平台的顶尖主播了，打开平台就是首页推荐，常驻热度百万以上，并且经纪公司礼物提成极高，曝光率大的可怕，甚至还有专门的流量团队。

    不过即使是这个合同，红高粱也没资格提签。

    他必须找上头汇报，经过一系列评估审核，才有几率出这个大神合同。

    顺带一提，红高粱手下至今还没有一个大神主播，可见他在超管圈子里混得有多惨。

    “我这回来找你，是来和你一起发财的！可怜可怜老哥，都快四十岁了，手下一个拿得出手的主播都没有啊。”

    红高粱又顿顿顿喝了一口，眼神可怜地望着林洛。

    看来他还是了解林洛的，这就开始打感情牌了，林洛如果能被他签过去，不仅是钱的事，他本人以后说话都能挺直腰杆，不争馒头争口气嘛。

    林洛点点头，看了眼时间：

    “现在是下午四点二十，明天早上十点前能给我答复么？我明天有个副本要打，时间很紧，国服第一的压力你懂的。”

    他这么说就相当于是答应了，不过他又道：

    “另外，我有一个要求！”

    林洛一字一句道：

    “我的合同必须是顶级大神待遇，而且我要求先付款。我现在急用钱，这一点是必须同意的。”

    红高粱将这些话记在心里。

    林洛的要求其实不苛刻，这些要求也不是没有过先例。

    “那就说好，给我一天时间。我去给上面汇报会报，其余的详细内容我们再聊，能满足尽量满足你。”

    红高粱说完就立刻告辞：

    “那我先走了，你继续忙。”

    ……

