    第119章 破封而出

    庞大的威压持续了足足半日之久，方才逐渐归于平静，云韵周身覆盖的红芒也随之隐去，掌心之处的圣者之心化为纯粹的能量融入了她体内，稳固着她刚刚突破的境界。

    丹灵紧盯着云韵，双目之中满是惊奇之色，本以为云韵即将失败，倒不想后者竟真的看破那直指人心的灵衍幻境，成功将圣者之心炼化吸收，踏足斗圣之境。

    “一千年了，我终于能够出去了。”

    丹灵低声自语道，仰首看向天空，脸上有着期待之色。

    自他有意识开始，便一直生活在这片空间之内，一千年的时间他走过了这里的每一个角落，熟悉这里的每一寸土地，了解这里的一草一木。原本，他并不会感到孤独，因为在他眼里，世界就是如此，直到三百年前那鲛人族之人出现，他才知道外面有着更广阔的世界。

    从那时起他便想要离开这里，去领略一番外面精彩纷呈的世界，本以为还需要等待更久的时间，但云韵的出现，彻底改变了这一切，这让他在兴奋之余，对眼前的女子产生了莫名的信任之感。

    盘坐巨树之下的云韵面容恬静，呼吸平稳，气息也渐渐收敛，不再如先前一般威势逼人，反而深沉内敛，有着返璞归真之感，若不仔细感受，怕是会将其当成寻常女子。

    双目一动，云韵缓缓睁开了双眸，在她睁眼的那一刹那，其周身空间竟是浮现一圈圈肉眼可见的波纹，隐隐有一种与天地相合之感。

    “这就是斗圣的力量吗？”

    感受到体内与以往截然不同的能量波动，云韵喃喃道，她能够感觉到，如今的自己与以往有了翻天覆地的变化。

    “恭喜云姑娘成功突破斗圣。”

    温和的声音传入耳中，丹灵缓步走到云韵身前，微笑道。

    “还要多谢前辈鼎力相助，否则晚辈绝无法如此容易成功。”云韵起身抱拳道。

    “炼化圣者之心的难度我知道一些，绝不是我三言两语就能够成功的，你能够成功，靠的还是你自己心境不凡。”

    丹灵微微摇头，随后又说道；

    “既然你如今也已是斗圣强者，就不必拘泥于世俗前辈晚辈的叫了，你我以后便以姓名相称吧。”

    “那我便斗胆叫您一声丹灵大哥了”

    云韵闻言，略微迟疑片刻，点头说道。

    “哈哈，好，我虚长你许多年，这一声大哥倒也受得起。”丹灵哈哈一笑道。

    “那丹灵大哥，我们什么时候开始破除那封印。”

    云韵浅浅一笑，随即有些期待地问道。

    “你倒是比我还着急，我在这里待了千年，你才待了不过一年时间，就这般着急出去，看来外面有你很重要的人吧？”丹灵无奈地摇摇头。

    “什么？已经一年了？”

    云韵闻言大为意外。

    “唔，算上你昏迷的时间，你来此的确已经有一年时间了，到了你我这等境界，一年时间不过弹指之间，又何必如此在意？”

    丹灵有些不解云韵为何突然如此，对他而言，一天和一年，并没有太大的区别。

    “没想到已经过去一年的时间了，不知道嫣然怎么样了？她一定以为我死了，肯定很伤心。”

    想到纳兰嫣然当时那撕心裂肺的呼喊声，云韵心中便满是心疼，斗圣的气息释放而出，就欲出手离开此地。

    “光靠你一个人是无法破除封印的，你刚刚才突破斗圣，对于自己的力量运用尚不纯熟，还是先熟悉一下力量再说吧，时间已经过去这么久，也不急于这一两天了。”

    一只有力的手掌轻轻按在云韵的肩头，阻止了她的动作，不急不缓的声音徐徐响起。

    云韵沉默片刻，臻首轻点，再度席地而坐，双目微闭，开始细细体会自己体内暴涨的实力，并逐渐与之磨合。

    三日之后，云韵双目一睁，不见她有何动作，下一刻便是出现在了丹灵身旁，空间竟无一丝波动。

    “看来你已经完全掌控了自己的力量，容我准备一下，然后我们便一起出手将封印破除，离开此地吧。”

    丹灵没有回头，而是淡淡一笑，随即在云韵的目光注视下缓步来到巨树下方，伸出一只手轻轻贴在了树干之上。

    顿时，那巨树爆发出一阵刺眼的紫光，当紫光敛去，一个寸许大小的紫色小瓶便是出现在了丹灵掌心之中，紫色小瓶仿若一体筑成，瓶身之上有着许多奇特的花纹，紫光流转，显得极为不凡。

    “这是.......”

    云韵惊奇地望着丹灵手中的紫色小瓶，不由得问道。

    “还记得我跟你说过的那浑身火焰之人吗？这东西就是他留下的，他说当我的境界达到一定层次之后便会明白此物的作用，不过时至今日，我还是没能参透此物到底有何用，如今马上离开此地或许不会再回来，所以想把它带上。”丹灵一笑道。

    云韵点点头，虽然心中还有疑问，但丹灵没有多说，她也就不再过问，比起这个来历不明的紫色小瓶，她此刻更关心什么时候破除封印。

    “一会儿我先出手削弱封印的力量，你再看准机会全力出手攻击最薄弱之处，以点破面将封印撕开一道口子，这样你我便可以脱身了。”

    丹灵仰头望天，凝重地说道，言毕，也不待云韵回答，其体内猛然报发出一股震天摄地的强横气息，身形腾空而起，一拳轰向上空，一拳之下，空间震动不已，仿佛能够碎裂苍穹。

    “六星斗圣.......”

    此刻云韵方才感受到丹灵到底处于何等境界，心中的震撼无以复加，她没想到丹灵的实力竟强横如斯，虽然同为斗圣，但她自问绝不会是丹灵的对手。

    而更让她感到震惊的是，即便拥有这等实力，丹灵却依旧被封印于此，到底是何等恐怖的存在，竟能够将一名六星斗圣的绝世强者封印千年之久，目的又是什么？

    在云韵的诸多疑问之中，丹灵那势如破竹的一拳终于遇到了阻碍，天空之上凭空浮现一片七色火海挡下了那惊天一拳，一拳之下，火海翻腾，七色火浪此起彼伏，看似岌岌可危，却延绵不绝，仿佛无穷无尽。

    下方丹灵见此，眼中精光一闪，抬手又是一拳，这一拳去势更为迅猛，很快便击在了火海之上，两拳之下，火海一颤，竟是出现了瞬间的停滞。

    “就是现在”

    丹灵在这一瞬大喝一声。

    下方云韵早已蓄势待发，当那火海停滞的刹那，她便敏锐地感知到了这片空间出现一丝裂隙，当下并指为剑，一星斗圣的气息冲天而起，体内斗气疯狂涌向指尖。

    “剑风七式之六——破空”

    心中低语一声，指尖之上剑意迸发，一柄半透明的小剑直射天穹，转瞬之间便是刺进了火海之内。

    “嗤”

    锋锐的剑尖划过，那布满天穹的七色火海被划出了一道丈许长的裂缝，迟滞的火焰下一刻便再度翻腾，将那道裂缝以肉眼可见的速度填补。

    “走”

    丹灵见此一声低喝，身形微微一颤，化为一道流光钻进了裂缝之中，而云韵也是足尖一点地面，娇躯消失在了原地。

    无涯海

    因为天灵秘境消失，此地早已恢复了平静，虽仍偶尔有人到此，却再无当日众强云集的景象。

    然而今日却有些不同，海面之上波涛汹涌，碧浪滔天，海浪翻滚之间，一道丈许长的空间裂缝浮现而出，其内隐隐有七色火焰喷吐而出，一丝火焰落于海中，激起漫天水汽。

    若是有人在此，便能在这奇异的一幕之中，看到两道模糊的人影跨越空间裂缝，出现在无涯海之上。

    这两人乃是一男一女，男的身穿白袍，长发披肩，脸上始终带着让人如沐春风的笑容，女子则花容月貌，身着月白长裙，长裙之上有着道道剑痕，却难掩她的出尘气质。

    “这就是外面的世界？”

    看着波浪滔滔的海面，男子深吸一口气，有些不确定地问道。

    “这里是无涯海，丹灵大哥，我们的确出来了。”

    那绝美女子环顾四周之后，美眸之中浮现一抹喜色地说道。

    这二人自然便是破封而出的丹灵已经云韵二人，当时云韵以斗圣实力施展出剑风七式中的第六式破空，此招蕴含空间之力，正好适合用来破除封印，果然全力之下成功打破封印，并出现在了无涯海之上。

    闻言，即便以丹灵的心境，都是忍不住有些激动，这一天他等了太久了。

    “丹灵大哥，接下来你打算去哪里？”

    云韵在短暂的激动之后，很快便恢复了平静，看向丹灵问道。

    “这我倒是没想过，我只想出来而已，你呢？你打算去哪里？”丹灵苦笑一声，有些迷茫地说道。

    “我打算回花宗一趟，那里是我的宗门。”云韵微笑着说道。

    “花宗......我如今也没个去处，不如就随你一同去看看吧，你意下如何？”丹灵沉吟片刻，突然抚掌一笑道。

    “丹灵大哥愿意前往花宗，小妹自然欢迎之至，请随我来。”

    云韵一怔，她没想到丹灵会决定和她一起回花宗，不过以丹灵的实力，无论是她还是花宗都不会拒绝和这等绝世强者成为朋友，于是便一口答应了下来，说着便欲动身。

    “等等”

    丹灵却是出言阻止道，见云韵面带询问之色地看向他，微微一笑之后接着说道：

    “刚才破封之时，我观你周身剑意充沛，想必是长年修剑之人，却为何不见你用剑，而是以指为剑？”

    “我本来是有一柄相伴多年之剑，但因为一场意外被毁了，然后我便流落进了那处空间之内，因此当时实在是无剑可用，不得已而为之。”云韵苦笑一声解释道。

    “这样啊”

    丹灵点点头，随即修长的手指之上的那枚淡蓝色纳戒光芒一闪，一柄长剑便是出现在了他的手中，将手中长剑掂了掂，然后将之递给了云韵，口中说道：

    “我这里倒是有一把不错的剑，就送给你吧。”

    云韵接过长剑，低头仔细看去，只见手中之剑呈青蓝二色，剑柄之上有着细密的鳞片一般的纹路，握在手中有些冰凉，剑柄与剑身交界处，两片凤羽般的白色剑格相互旋转，剑身之上铭印着两个字——“御天”。

    此剑被云韵握在手中，发出了一声畅快的剑鸣，一股锋锐的剑气扑面而来，与云韵体内的剑意呼应不已。

    一声久违的凤鸣响起，云韵体内爆发无数青色剑丝，剑丝缠绕，一只青凤凝聚而成，青凤在云韵头顶盘旋许久之后，一头钻进了她手中握着的长剑之内，随后云韵便是见到那剑身之上浮现了一道栩栩如生的凤纹。

    随着凤纹的出现，云韵惊喜地发现自己和手中的长剑多了一层心神联系，仿佛这柄剑从一开始便是属于她，如今只是重新回到了她的手中。

    (本章完)

