    按照市场价，一艘品相良好的鹞级舰船，可以卖到15万到20万左右。

    这四艘舰船或多或少都有不少损伤，肯定会被杀一波价。

    不过珀尼善于谈判，最终成交价应该会在一个合理区间内，就估计个12~13万吧。

    四艘打包出售，总计在50万宇宙币左右。

    安排完任务，林克没做任何停留，直接回到机械堡垒。

    毕竟，他还要处理从失落星球拉回来的引力石和舰船物资。

    ……

    而站在远大航坞负责人乔的角度，他已经隐隐把握住一些关键。

    他有种预感，机械堡垒这次来到圣苏拉，极有可能就是直奔格雷夫斯而来，而一切的关键点都在那群面部有符文的人类身上。

    “老大，查出来了，那群乘坐鹞级舰船抵达的未知人类，是符神星人。”

    符神星人？

    乔接过资料，详细查看了符神星人的资料，脸色愈发沉重。

    搞清楚了！

    谁能想到他经常光顾的枪炮玫瑰酒吧老板，居然是符神星一族被放逐的王子。

    而在格雷夫斯离开符神星之后，符神星又急速从一个鼎盛王朝衰落，甚至被灭族攻破，只剩下寥寥百人遗族，前来投靠格雷夫斯。

    实在是令人唏嘘。

    “符神星独特的符文之语体系？”乔对这部分资料比较感兴趣，发现这是一种具有很强辅助型的能力。

    符神星的一切力量，皆来自于符文之语，通过组合搭配神秘的符文，从而获得调动力量的能力。

    是一门精巧的神秘系能力。

    这种符文之语，上限很高。

    饶是乔这种C+能级实力的人，都觉得有了神符加持，自身实力会有不小的提升。

    有了手头的这些资料，乔可以笃定，林克此番就是奔着符神星一族来的。

    “如果莎拉一行真的是来投靠格雷夫斯，那么我们还占据了一些优势。快将此事报告给联邦议会，我想联邦议会肯定愿意花大力气拉拢符神星遗族。”乔当机立断，圣苏拉现在的影响力在图斯星系只能排进前五。一旦和符神星遗族合作，依靠符文之语武装加持的部队实力更上一层楼，连带着在图斯星系内的实力也会迈进。

    “报告，林克的手下前往群星联盟办事处，上传了一份保密协议。”

    乔叹了口气：“这事儿就别打听了，得罪了群星联盟，会让我们陷入一个极其尴尬的境地。”

    群星联盟，那可不是圣苏拉能得罪的起的，饶是图斯星系，在群星联盟里都是一个不起眼的角色。

    凭借现在手头的资料，乔已经可以肯定林克的动机和目标，想来对方的目的也是符神星一众遗族。

    ……

    同一时刻，在乔和圣苏拉联邦议会讨论如何解决符神星遗族问题的时候，枪炮玫瑰酒吧内。

    阔别十余年的格雷夫斯和侄女莎拉抱头痛哭。

    莎拉在外人面前是符神星最后的女王，但是在格雷夫斯面前，她卸下了所有的坚强，仿佛回到了小时候备受宠溺的时光。

    “叔叔，既然我们现在已经到了圣苏拉，还请叔叔重新执掌符文匣，带领符神星子民重塑往日荣光！”莎拉双手奉上黑色的符文匣。这个符文匣内藏有符神星所有符文之语，同时暗藏有所有变化，是符神星集智慧及底蕴之大成。

    换做在符神星的时候，若是这个机会放在面前，格雷夫斯必定会持符文匣，一览其中符文之语的精妙变化，钻研无数历代先贤的智慧结晶。可是现在，他已经对符文匣毫无念想，反倒这东西会唤醒他不少在符神星不愿回响的记忆。

    格雷夫斯扭过头，心中隐隐作痛。

    “既然先王将符文匣授予你，那么你就是符神星的女王。这一路上你表现出的坚韧，以及对族人不离不弃，这些都是一位王者所具有的品质。与你带领族人寻求生路相比，我只是个怯战逃脱的懦夫，没有资格接这个符文匣。”格雷夫斯眼神暗淡，悲伤往事涌上心头。

    “我的符文技艺低微，根本无法带领族人复兴。先王将符文匣授予我，只是因为我是当时仅剩唯一的王族。现在现在找到了叔叔，自然要物归原主。只有你的符文技艺，才能参透符文匣内的高深符文，才有机会带领我们收复故土，重返家乡。”莎拉眼神坚定，语气更是带着毋庸置疑。

    看到格雷夫斯意志消沉，符神星的族人们如丧考妣，一个个仿佛被抽尽了力气——希望破灭了。

    原本他们期待中格雷夫斯会毫不犹豫接下符文匣，然后钻研其中高深的符文奥秘，随后带领他们不断经营，扩大实力，聚拢一批铁杆追随者，合纵连横各方势力，最后率领他们重新夺回故土，驱赶敌人，恢复符神星荣光。

    莎拉眼神中爱恨交织，她知道叔叔经历了什么，亲眼看着他是如何永失吾爱，如何被王族票决流放。

    想要让他完全放下心中执念，这的确是个难题。

    “叔叔，这些年你受苦了。”莎拉看着曾经英武不凡，帅气硬朗的叔叔，现在留着邋遢的络腮胡，眼神中写满了市侩和故事，也不再有光。这十年他在外面经历了什么，受了多少苦，才变成今日的模样。

    格雷夫斯被这么多族人期待的目光盯着，生出一种想要逃避的心情。

    他已经不是曾经那个意气风发的王子，符神星未来的中兴之主。

    十年时间，时间在他身上留下了太多烙印。

    “你们先行安顿下来，以后枪炮玫瑰酒吧就是所有人的家，我会给大家安排工作。不过林克将大家救回来，我现在必须去兑现我的承诺了，宽慰的话和叙旧的事，我们可以稍后。”格雷夫斯很快给自己找了个借口，逃离当下压抑的气氛和莫须有的重担。

    “是该感谢。对方冒着危险到失落星球救了我们，叔叔任务的奖励肯定不少，我身为符神星女王，理应一同前去感谢。虽然符神星现在已经陨落，只剩下我等遗民，但大族风范和礼节不能丢！所以这一趟，我和叔叔同去！”

    格雷夫斯嘴巴微张，竟然找不到任何辩驳的话。

    格雷夫斯有些恍惚，眼前的莎拉已经不是当年那个天真烂漫、跟在她屁股后面讨躺吃的小女孩了。在经过这么多事情，两年的宇宙流浪，还要肩负族人生存与复兴的重担……

     P.S：时隔多月，婉君终于开始还账了，感天动地！

