    前方电光闪烁，多尔衮更是惊得心神大颤，差点没从战马上摔下来。

    “不，这是，怎么回事。”

    “明军竟然有这种武器。”

    一个多月来，他带着上万兵马，追着张三顺四处“逃窜”。

    可虎贲军，就是不和他们交手。

    双方爆发的最大一场交锋，还是是两军的斥候遭遇战，也是几百人的规模。

    那一战，正白旗死伤上百人，虎贲军伤亡也在百人以上。

    多尔衮得知后很是震撼明军竟然有这样的战力。

    从那一刻起，他更加的认为，绝对不能让张三顺的虎贲军逃出后金国。

    同时，他的心里也已经将虎贲军视为了对手。

    一定要他们消灭在后金国境内。

    否则，就是放虎归山！

    耿仲明的木车大阵，非常有效的克制了明军的火器。

    几千人马杀进入，一战定乾坤的时刻不远了。

    谁也没想到，明军竟然留了这么一手。

    军令下达，前方的大军如潮水一般冲杀过去。

    想停都停不下来！

    方子才火枪加手雷，轮上阵，构筑了一道铜墙铁壁！

    几千鞑-子大军，就是没有人能够逾越雷池半步。

    进攻的声势，逐渐衰败。

    后面的士兵，惊恐看着地上的尸体和残肢碎片，莫名的恐惧感充斥着内心。

    军心颤动！

    冲锋大军，前赴后继，却一批批的倒下。

    他们还是那些让明军闻风丧胆的百战精锐吗。

    同伴嘎然止步了，有人开始畏缩不前，更有人吓得控住不住脚下，往后退了几步。

    逃~

    有胆小的鞑-子，开始朝着后面跑去。

    这一跑不要紧，军心却散了。

    很快形成了蝴蝶效应，牵一发而动全身。

    整个大军都开始松动了。

    军心动摇，兵败如山倒。

    “擅自撤离者，杀无赦！”

    多尔衮虎目颤动，拔出战刀朝着前方一指，身旁几百精锐立刻冲了上去。

    白甲纵马上前，战刀扬起：“旗主有令，擅自撤离者！”

    唰！

    手起刀落。

    一名正撤回来的章京，脖子一凉。

    噗！

    一道血雾从伤口喷出。

    身子惯性的向前走出几步，目大如铃，喉咙发出咯咯的作响的声音，想说什么，却已经永远无法开口了。

    轰！

    倒在地上，只留下无尽的不甘之色。

    多尔衮的亲信，连杀数十人，后面的撤回来的鞑-子，却如洪水一般冲来，任凭他们如何阻挡，也没法挡住撤退的大军。

    反而将几百人的防线，冲得七零八落。

    顺势者昌，逆势者亡！

    即便是名震天下的多尔衮，也没有办法逆转战局，只得让大军撤下来。

    唯一庆幸的是明军并没有追杀出来，不然他还真的不好办。

    也好，干脆让大军撤回大营休整。

    清点兵马，损失一千多人。

    张三顺和方子才也损失了上百名士兵，都是死于鞑-子乱箭之下，战马也损失了一些。

    好在张寿已经将战马驱赶到沙滩最前端，鞑-子的箭雨也无法覆盖到哪里。

    随着时间的推移，曹强和张寿他们将过半的马匹运转到了战船上。

    船上带来了不少的军医。

    受伤的士兵也得到了有效医治。

    一些无关紧要的人员也开始撤离。

    只不过，还有几千战马和七八千士兵，如果需要全部撤离到船上，最少还需要一天时间。

    残阳如血，暮色将垂。

    红彤彤的夕阳，将整片海洋，都染成了橘红色。

    战舰和夕阳，形成了一副绝美的景色。

    只是，张寿的人，并没有因为天色将黑而开始歇息，反而变得更加忙碌了。

    趁着鞑-子没有进攻，他们开始在围栏内侧，挖掘深壕，用来阻挡鞑-子大军进攻，为明天登船做最后的准备。

    轰隆隆~~

    忽然间，一阵阵轰隆的声音从远处传来，大地为之颤动。

    目光的尽头，黄沙漫天。

    伴随着一阵阵颤动，隐隐的传来了战马嘶鸣声。

    张寿听到声音后，迅速的爬到了瞭望台，抬头眺望，眼下的一幕让他心神一颤，有些慌张的喊道：“张兄弟，是鞑-子主力大军。”

    远处，战旗如林，马队黑压压的朝着他们这边赶来。

    方子才、张三顺、廖钦辉等人，也迅速的登上了瞭望台，观察敌情。

    “你们看，是龙旗。”张寿心神一颤，指着大军中，一杆金黄色的大旗喊道。

    大纛旗上，绣着张牙舞爪的金龙迎着海风飘荡。

    “是黄台吉，黄台吉亲自来了。”张寿看着这杆大旗后，再也淡定不起来了。

    黄台吉虽然还没称帝，但是在张寿心里，他就是后金国的皇帝。

    鞑-子大军的实力，早已经在明军之上。

    而且后金目前已经控制了漠北和漠南蒙古广袤地区，更得到了传国玉玺。

    此时此刻，黄台吉亲领数万大军兵，围攻他们八千人，足以见得，虎贲军在鞑-子心中的地位。

    “看来黄台吉还真看得起咱兄弟啊。”张三顺撸了撸额头上的刘海，谈笑自若。

    方子才平心静气的笑了笑：“来的人马不少啊，看来这位台吉，是太想想将你我歼灭在此啊。”

    张寿倒很是着急：“三顺，子才，都这个时候了，你们还笑得出来，你们知道吗，前面最少有五万鞑-子精锐。”

    “意味着什么，黄台吉两年前，打到京城，也不过五万精锐，皇上在京城可是动用了二十万大军才将他们赶出去。”

    “而且还是朝廷的一面之词，有传闻说，那一次，朝廷花了大把银子，才让鞑-子退兵的。”

    “可今天，他们竟然动用了五万大军，来打咱们几千人。我们可大意不得啊，眼下任务即将完成，虎贲军马上就要扩军了，咱可不能在最后关头……”

    后面的话，张寿有些说不下去了。

    事关重大，他好歹多吃了几年饭。

    张三顺和方子才是很不错，但是实力就摆在眼前。

    毕竟黄台吉带来的可是五万铁骑啊。

    如果对方真的不要命的发起冲锋，他们绝对无法抵挡。

    不过，张三顺和方子才也并不是不重视对手。

    只是既然已成事实，就算是慌张和害怕也没办法改变什么，倒不让自己显得从容，镇定一些呢。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

