    泱泱华夏地大物博，自古名山圣地不胜枚举，历朝历代都有诗人赞美其雄伟壮丽，其中以十大名山最著。

    峨眉山隶属十大名山之一，横纵长四百余里，因形状像女娥长眉，秀丽险峻故此得名，峨嵋派也位居此处。

    此刻在峨嵋派后山的空地上，一处鸟语花香，杂树生花的阁楼前，老道士正躺在一把摇椅上，嘴里吸吮着用空心芦苇所做的吸管，喝着冰镇酸梅汤，老脸写满惬意。

    夏日炎炎，似火烧；浅饮酸梅，正好眠。

    一杯酸梅汤下肚，瞌睡虫便爬上脑，昏昏欲睡，就在他打算小息片刻，身后脚步声传来，何有道仰头一看，一个年轻俊秀的小道士走来。

    小道士莫约十七八岁，身穿青色道袍，左手环抱一本秘籍，右手拿着一杯酸梅汤也如何有道般，躺在摇椅上看书，渴了便喝一口。

    “果然，酸梅汤夏天喝最是解渴，最好配上海底捞，那才是人间美味。”

    “海底捞？易小子，你嘴里怎么没事就跑出些稀奇古怪的词，还记得刚刚捡到你时你嘴里喊着穿越什么的，拿到第一笔分红时又说到会所，嫩模啥的，都是些什么劳什子玩意儿？”

    何有道歪头看向一旁的秦舒易，咧嘴一笑，呵呵道：“不过呀，你这脑袋里到底装了什么，五花八门的鬼点子层出不穷，对了，还有那高纯度的猴儿酒不？”

    “一天就一壶，你这老酒鬼前几天可是预支半个月的量，现在那里还有？”秦舒易身子转动，懒得理他。

    “就一壶，好不好，好歹你也是我捡回来的。”

    “没有。”

    秦舒易懒洋洋的翻看秘籍，不为所动。

    何有道气的牙痒痒，可却不敢用强，毕竟如今的秦舒易可是峨嵋派的吉祥物。

    单单凭借高浓度的猴儿酒，便将整个峨嵋派收入提高三成，现在是人手一把钢铁长剑，甚至有不少俗家弟子都娶了媳妇盖了房，对他是感恩戴德，就连掌门神锡道长都是宝贝的不行。

    就在老道士无计可施闭眼养神时，秦舒易把手中秘籍放在木桌上，一脸陶醉享受。

    此时秦舒易脑海中一本古老图册无风自动，翻开数页，图册上有各种图鉴，代表峨眉猴儿拳的图册亮起来，一股信息传入脑海深处。

    峨嵋派猴儿拳，乃是峨嵋派第三代掌门玄慈道长观看猴儿打架所悟，拳势灵动，精巧多变，属于玄级下品功法。

    脑海中声音戛然而止，与此同时丹田中一股暖流涌出，扩散到四肢百骸，真气在不知不觉间便又涨了一截。

    不但如此，猴儿拳的拳理招式全部刻印在心中，哪怕他此刻躺在摇椅上，他也知道自己的猴儿拳已臻出神入化的境界。

    秦舒易将秘籍放在木桌上，长吁口气，十年了，利用看守峨嵋派藏经阁的职务之便，将峨嵋派道籍秘籍共三千余卷全部看完。

    每看一本秘籍他的实力便会提高不少，以至于他到现在已经不知道自己到底是什么实力，只知道去年宗门大比时，看峨嵋派神锡道长露了一手，秦舒易觉得满是破绽，自己一招便能把他的剑挑飞。

    是时候下山了，看来自己也算有能力在这风云诡谲，暗流汹涌的江湖存活下去吧。

    秦舒易莫名来到绝代双骄世界，只要不遇到邀月怜星燕南天这寥寥几人，天下之大，大可去得。

    正思考该找个好借口下山时，一道声音把他拉回现实。

    “秦师弟，秦师弟，掌门召集众弟子去普贤殿集合，特别吩咐要你也去。”一个浓眉大眼身穿青袍的年轻道士跑到面前，喊道。

    秦舒易撑坐起来，满脸狐疑，心中暗道怎么会叫我去，曾经宗门大比，下山历练都被他以丝毫不会武功为借口给拒绝，难道是峨嵋派要投资其他产业？

    虽然疑惑，不过动作不慢，手在腰间虚晃，便将一锭银子放在萧敬山手中，微笑开口道：“师兄且等等，我和师父说几句。”

    萧敬山摸着银子爱不释手喜笑颜开，连连称是，转身来到不远处等候。

    秦舒易眼瞅闭目养神的何有道拱手道：“师父，我去看看了？”

    见何有道没动静，便在他耳边喁喁几句，果然，看何有道白眉狂跳，他轻笑一声便随萧敬山离去。

    在秦舒易离开不久后，何有道猛然跳起，嘴里怒骂道：“好小子，原来厨房木桌下的暗道里还藏了一壶猴儿酒，难怪没找到。”

    不过转而又笑了起来，你有张良计，我有过墙梯。

    “你小子明明武功不弱，还骗我不会武功，天天躺在峨眉山顶，就是懒！这次我特地和掌门师兄说了，看你还敢不下山。”何有道洋洋得意，起身径入厨房。

    “师兄，你可知掌门召集所谓何事？”

    说到这儿，萧敬山稍显稚嫩的脸上便满是怒容，恨恨道：“气死贫道了，你说他们怎么敢的啊！居然敢在我峨嵋派门前撒野？”说着便下意识一把探出，去抓他手腕。

    秦舒易不露痕迹抽出，如泥鳅般滑溜，萧敬山的手连碰都没碰到。

    “咦！”萧敬山正打算开口，秦舒易便抢先开口问道：”他们是谁呢？”

    两人边走边交谈，也算明白怎么回事了。

    原来是峨眉派势力范围内来了一帮匪徒，并且安营扎寨成立了个门派，就连神锡道长派去交涉的人都险些被打成半死逃回来，他们这么做明显就是挑衅，也难怪峨眉派众人怒气冲天。

    两人行了半个时辰，便来到普贤殿门口，只见里面烛光点点，人影憧憧，两人踏进殿内，已是人满为患。

    “噤声！”

    殿前站着一个乌簪高髻，蓝袍白袜的清癯道人，右手握住悬在腰间的宝剑，全身上下透着一股凌厉的剑气，这人便是峨嵋派掌门神锡道长，他脸色阴沉扫视众人，随后沉声开口。

    在他身边拱卫着四名紫袍道人，则是峨眉派的四大长老。

    随后一个中年道士快步向前稽首对神锡道长说了几句，神锡听后微微点头。

    “想必不少人都清楚最近我峨眉派境内来了一伙盗匪，据我所知他们一路流窜，从漠北而来，一路南下经河南，湖北直入川中，最后居然在我峨眉派山脚下安营扎寨！还成立了一个弯刀门，你们怎么看。”

    神徽道长说到后面，眼神越发阴冷，全身真气鼓动，道袍猎猎作响，看来是气的不行。

    也不怪他，这群盗匪在峨眉山下安营扎寨这无异于是抽峨嵋派的脸，还是堵在家门口抽的那种，经过河南，湖北也没看到他们在少室山，武当山扎根。

    若是自己无动于衷，这岂不是当着江湖同道的面当缩头乌龟？以后当地百姓谁还敢在峨眉山附近居住，最关键是名声臭了，谁还敢来峨眉山拜师？

    “掌门，弟子有话要说。”大长老神清道长的首徒王骏从列队中站出来，朝神锡道长躬身行礼。

    “启禀掌门，那群盗匪一路流窜，如今已安营扎寨成立帮派，看来他们到此已有些时日，我们峨眉派居于山中都得到消息，可当地官府却迟迟没有作为，想必这群人和官府必有所勾结。”

    “再来便是这群盗匪从漠北而来，短短十数日便来到峨眉山附近，这必定不是巧合，对方肯定是冲着我们而来，如此有恃无恐，想必定有倚仗。”

    “对方目的如何尚且不可知，不过可以肯定他们对我峨眉派必有所图。”

    神锡道人微微点头，神情逐渐缓和下来，眼中有赞许之色。

    “王骏说的不错，不过不管这群盗匪有何图谋，我们都必须尽快把他们消灭。”

    这也没办法，毕竟对方玩的是阳谋，不得不战。

    “神清师弟，你是除我之外实力最强的，便由你带队下山剿匪，我坐镇峨眉山防止对方调虎离山。”

    “格老子的，我整死那群龟儿子！”一个紫衣微頾的道人站出来，肤色稍黑，双眼炯炯有神，他就是神清道人，正宗的川人，性格火爆，嫉恶如仇。

