    嚣张跋扈。

    鼬的眼神也是一凝，远处的灌木里面，有着好几个高头大马的华服少年一脸不屑的看着他们。

    熬鹰弄犬，再加上那云杉和服，哪怕是黑夜之中也可以依稀辨认出世家豪门。

    “一群贱民，果然是你们偷了我庄园里面的鹿，还挺能跑的啊。”

    一个奴仆策马扬鞭，围绕着他们的铁锅走了一圈后，猛然就是用马鞭直接抽在了一个村民的脸上。

    顿时血花四溅，但除去篝火的噼里啪啦声，却没有任何人胆敢出声抵抗。

    死一般的沉默，几乎所有人都是在哪里瑟瑟发抖，尤其是听说了鼬打的那一头鹿，是来自这位大人名下的山庄，顿时更是脸色刷白。

    “还真是打不死你们这群赔钱货，怎么，胆子肥了啊，知道造反了是吧。”

    为首的那个盔甲少年粗声粗气的说着，明明脸上还保留着年幼的童稚，但下起手来却是一点也不含糊。

    鼬只感觉到，自己的心一阵的麻凉。

    比起一边倒的哀嚎。

    更可怕的是这群人的奴性深入骨髓，哪怕是被剥削也依旧是颔首低眉认为这一切都是理所当然的。

    “住手吧，这一切都是我做的，有什么，冲我来就好了。”

    鼬将旁边的弓箭扭断，出声呵斥。

    脸色阴沉的走了上去，旁边的几个队员也已经是怒上心头，但刚刚掏出忍具就被鼬直接制止。

    如果是敌人，一剑终结的功夫而已，但可惜不是。

    人世间有三碗面最难吃啊，人面，情面，场面。

    难啊。

    “呵呵，终于肯出声了对吧。”

    那个魁梧的少年嗤笑，策马上前，陡然看到了鼬他们脸上的忍者护具，略微一惊之下，瞬间就是镇定。

    不过他的眼睛，再也不能够从泉的脸上移开了。

    他是没想到，忍者里面竟然有如此美艳清纯的女孩，这要是长大后，恐怕艳压群芳都不在话下了吧。

    “就算你们是忍者，但也应该知道冲撞了贵族是什么下场吧，而且这一头麋鹿，还是准备给皇家上供的御品！”

    根岸半兵卫抽了一下马鞭，在半空中炸响，旁边的骑士听到后顿时就是策马将这数百村民包围起来。

    这幅模样，简直就像是打草谷。

    不过对于这群贵族而言，人命又算得了什么呢，不过是财产而言，况且如果真的冲突了，鼬他们大可以拍拍屁股走人，可那些村民呢，总不可能背井离乡离开这个地方。

    恐怕到时候等待他们的就是疯狂报复。

    这也是鼬一开始禁止队友露出敌意引起冲突的原因。

    “说是这么说，不过着头麋鹿，确实是我们吃掉了，你们开个价格吧。”

    鼬语气平淡的说着，眼眸宛若黑暗里的帷幕一般漆黑。

    他自然明白对方在说什么，若是蝼蚁，恐怕这一刻早就被他用月读在虚拟空间里面折磨到死了。

    只不过在这个国家，大名才是名义上的最高执政者，而他们的火影大人，也只不过是其幕府之下的一个最强战力的一部分而已。

    “怎么，你的意思是，做了错事不需要接受惩罚吗，如果是这样子的话，那就全部给我留下来赎罪吧。”

    根岸半兵卫脸上闪过一丝的残忍，他趴在马背上拍了拍鬓毛，垂涎的眼色丝毫不加掩饰，旁边的恶徒走狗看到他们的老大这幅模样，顿时也是明白了什么意思。

    忍者？

    上个月才在他们的庄园里面吊死一个这样的间谍。

    却不想这个月就可以找到一个这样的女忍者在胯下承欢，说不定他们这些下人还能够分一杯羹，那滋味恐怕也是十分的美艳。

    一想到这里，抽出刀刃的士兵们更加的急不可耐。

    “赎罪，我劝你还是不要乱讲了，只不过是一头麋鹿而已，我们照价赔偿就好，就算是再贵的商品，也可以以货币之道进行交易.....我劝你还是不要太过放肆了。”

    听到这里，鼬依旧是负手而立，旁边的队员更是直接脸色阴沉了下来，

    鼬眼睛里面缓缓有着勾玉旋转，感觉到这十分不友善的目光，已经让他内心里面戾气大起，刹那之间，好几个靠近的士兵顿时感觉到自己的灵魂被什么东西冲撞了一下。

    顿时视线里面一片的通红，一双眼睛在他们的心海中骤然睁开，那一刻他们的精神就跟随着这双眼睛去注视着，宛若钟摆一般的瞳孔在心海不断摇曳，那勾玉的力量让他们眼神逐渐空洞。

    “怎么会.....”

    士兵们直接从马匹上跌落下来，嘴角流出口水唾液喃喃自语，甲胄器械铿锵掉落一地。

    顿时根岸半兵卫就是傻眼在了那里，旁边的好几个武士更是直接惊呼出来，

    “小心，是幻术，这个小孩有些邪门！”

    根岸半兵卫感觉到了那种威压也是一愣，但下一秒他就整个人直接像是从水里面爬出来一样后背完全被汗水浸透。

    一个黑袍老者策马来到他们的身后，黑暗中看不见这个粗布麻衣的面孔，但鼬分明看到，他只不过是拍了一拍，就解开了他的幻术！

    “看来还是有高人在侧，难怪这么的嚣张。”

    缓缓传来的冷笑声，鼬示意小队的成员将旁边的无辜村民遣散，毕竟留在这里，只会继续招来事端。

    “也算不得什么高人了，要说起来，能够在你这个年龄达到中忍的水平，也算是不可多得的人才了。”

    那个黑袍人的声音有些苍老生涩，尤其是那话语之间的拗口，像是舌头断掉了半截一般，或者是他不愿意以真面目示人。

    听到这话，仅存的几个贵族武士也是微微一惊，他们知道，中忍意味着什么的，这已经是一个能够独当一面带队外出执行任务的强者了，甚至有些中忍已经能够担任帝国中的一些监考官或者贵族家的特聘老师与嘉宾。

    可是，面前的这群小孩，其稚嫩程度看起来也不过是十二三岁而已啊。

    “过誉了。”

    鼬冷笑着，死死的盯着这个男人，哪怕是隔着衣服，也能够感受到那种呼之欲出的查克拉波动，按道理来说在这穷乡僻壤里面不应该有着这样的高手，难道说......

