    第24章 三人战妖狐

    叶家一方，在林武的命令下，石乐已经带着所有的族人和护卫回到了元石矿中，此时只剩下叶轩，林武和宁珺琳三人，矗立在原地。

    初武境的二人可以清晰的感受到天地元力不住的涌动，十分的不安定，不远处白家所处之地更是狂暴异常，一股极恶的庞大妖气纠缠着许多不同的元力，一时间难解难分。

    “这妖物的实力比我们都还要强上一筹，有着初武境后期的实力，小轩你是怎么从那只妖狐手中拿到血幽草的？”林武已经大概猜到了事情的原尾，不过他绞尽脑汁也想不出叶轩是怎么在一只中阶妖兽手中拿到血幽草的。

    “额，我当时找到血幽草的时候那只狐狸正好外出猎食了，纯属狗屎运，狗屎运，呵呵。”叶轩尴尬的笑了笑，想要搪塞过去。

    林武淡淡的撇了一眼叶轩，没有再问，既然叶轩不想说，他也不会多说什么，叶轩从小就有自己的主见，想必此事他也有他自己的想法。

    “我们要过去吗？”宁珺琳同样识趣的没有多说什么，话锋一转，注意力放到了不远处的战场。

    “当然，今天的事，还没完呢，是时候找他们算账了。”叶轩目光闪烁，为了死去的族人，不能这么容易就算了！

    林武默许了叶轩的选择，他也想要给皮猴讨个说法，还有那个叛徒，李毅，他一定要亲手抓回来！

    叶轩偷偷的让九九屏蔽了三人的气息，随后林武以元力带着叶轩，向那凶险之地奔去。

    此时，丛林中的白家众人正拼命的抵御着妖狐，纷乱四起的元力接连不断打在妖狐身上，周围已经出现了好几具白家族人的尸体，全部都被妖狐撕扯的残破不堪，伤亡惨重。

    白云雷面色铁青，心头的怒气难以抑制，他本不想让族人参与进来，可是那只发疯的妖狐已经嗜杀成性，见人就杀，就算他们三人用尽全力抵挡，也难以保护全部族人的安全。这次的伤亡如此惨重，他如何向家主交代！

    “孽畜！找死！”白云雷彻底暴怒，再让妖狐如此肆杀族人，白家恐怕就要全军覆没了。

    只见白云雷身形一闪，全身化作一道雷光，枪身向三尾狐用力扫去，在空中留下一道雷光轨迹，狠狠的抽在它身上，其力量之大，瞬间将三尾狐甩飞了出去，救下了一个差点死在它抓下的族人。

    妖狐哀嚎一声，全身不住的微颤，身上有着一股挥之不去的酥麻感，宛如被一道雷电击中，全身器官的运转都慢了几分，被抽中的地方，隐隐约约的闪烁着雷光，还有着一股皮毛烧焦的味道。

    白云雷冷哼一声，立起长枪，目光直盯着三尾狐，有着不言而喻的示威之意。这是他白家主修的武道，雷之武道，以手中之枪驾驭雷电之力，全身的元力充满狂暴之意，大幅增进攻击的强度，其威力之强大，白家一直引以为傲。

    在白云雷的示威之下，三尾狐不惊反怒，丝毫不俱白云雷强大，前身低伏，三只巨尾急速延长，携着庞大的元力，犹如三条遮天巨蟒，从不同的方向直逼白云雷的胸膛，想要直接刺穿他的心脏。

    在一旁观战的刑鬼释和李仲人相互点头示意，一人各拦住了一条尾巴，减小了白云雷的压力，这妖狐有着初武境后期的实力，必定要三人合力才有机会击败它。

    三人几乎同时出招，向自己面前的妖尾杀去，以他们的实力，仅凭这些小伎俩，还不足为惧。

    然而令人意想不到是，白云雷和刑鬼释身前的尾巴竟然瞬间改变了方向，直冲向李仲人。

    二人顿时心中一惊，暗叫不好，这妖狐虽然暴走失去了理智，但它已经有了不容忽视的灵识，它知道他们三人中任何一个人都无法挡下初武境后期的全力一击，想要将他们逐个击破，所以将矛头指向了三人中实力最弱的李仲人。

    刑鬼释离李仲人的距离更近，在意识到危险的同时立刻向李仲人奔去，可是已经完全来不及了，三尾狐尾巴的速度远超于他的想象。

    李仲人瞬间瞪大了眼睛，脸上浮现出惊恐之意，不可抑制的脊背发凉，下意识的想要闪躲，手中的铁扇胡乱的向前拍去，在这一刻，李仲人竟然是感受到了死亡的威胁。

    三只尾巴以山呼海啸之力打在李仲人的扇子上，竟是瞬间将其扯断，铁片四散飞去，激起阵阵火星，溅射在李仲人脸上，划出了一道道血痕。

    然而还不止如此，随之而来一股犹如山倒般的巨力硬生生的拍在胸前，李仲人的胸口瞬间凹陷了进去，鲜血飞溅，差点将他的身体一分两段。

    扑哧！

    一口鲜血喷出，李仲人犹如一条死狗一般被拍飞了出去，撞断了几颗巨大的树木，身体才勉强停了下来。无力的倒在地上，一动不动，只有沙哑的哀嚎声，从那残破不堪的身体里传出。

    仅一击，三尾狐就将李仲人打成重伤！

    下一瞬，在拍飞李仲人后三尾狐瞬间提速，疾奔向李仲人，一脚踩在头上，犹如剑一般的利爪印在脸上，只要稍稍一用力，李仲人就会命丧当场！然而三尾狐好像没有要立刻杀了他的意思，凶狠的眸子望向白云雷，不断的低吼。

    李仲人想要反抗，可是他现在连抬手的力气都没有了，元力散乱在全身，完全无法凝聚，完全没有反抗的机会，只能任由宰割，心中充满了恐惧与绝望。

    白云雷和刑鬼释立刻聚在了一起，脸上都有着难以置信的震惊之色。

    他们都大意了，这只妖狐的实力已经远不是初武境后期那么简单了，它几乎是已经站在了初武境的巅峰，只需一个契机，就能进入武道境，成为恐怖的高阶妖兽。这样的实力，就算是白家的家主，都难以招架。

    他们有些怕了，真的怕了。实力已达初武境的他们，好久没有面对过死亡的恐惧了，可是他们知道，若是今天再继续打下去，没有人可以确保他们性命无忧。

    不过好在三尾狐好像并未想和他们拼个你死我活，因为李仲人现在还活着，这就是最好的证明。

    三尾狐不住的向二人吼叫，仿佛想要传达什么信息，可是它不会人类的语言。

    不过白云雷二人能够明白它想干什么。三尾狐的自始至终的目的不过就是血幽草而已，现在它拿李仲人当人质，自然是想要回自己的东西，估计这血幽草便是它突破的关键，所以它才会如此的疯狂，不顾一切的追了过来，甚至用人类的手段来威胁人类。

    “刑鬼释，把血幽草给它。”白云雷咽了咽口水，声音微微的颤抖，几乎是用嘶哑着对刑鬼释说道。

    “云雷！我…可是……”

    “快点拿出来！你想让李仲人死在这吗！他死了我们也活不了！”白云雷直接打断了刑鬼释，紧瞪着双目，撕裂着嗓子怒吼。

    刑鬼释紧握着拳头，气愤的喘着粗气，挣扎着将手指轻点在芥子袋上，灵光一闪，血幽草便是再次出现在他手中。

    三尾狐瞬间被吸引，注意力全部集中在了上面，眼神中的暴敛之意褪去大半，多了一丝清澈，杀气有所收敛，爪子上的力道也减少了几分，李仲人终于有了一丝喘息的机会。

    “拿来！一会我交给三尾狐，你趁机把李仲人救回来。”以防刑鬼释反悔，白云雷一把抢过血幽草，决定自己和三尾狐交易。

    刑鬼释十分不舍的看着血幽草，眼神中透露着无尽的惋惜之意，可事已至此，他已经无力反抗，只能期盼以后可以再有机会见到，他尽量的安慰着自己。下定决心，现在，三人一起活着回去，才是最要紧的事情。

    白云雷也稍稍冷静了一下，克制了一下自己情绪，拍了拍刑鬼释的肩膀。

    刑鬼释也不是拿不起放不下的人，轻轻的点了点头，听从了白云雷的安排，随时准备救下李仲人。

    白云雷深吸了一口气，单手举着血幽草，缓缓向三尾狐走去，三尾狐也不再爪下的李仲人，直盯着血幽草走去。

    刑鬼释趁机跑到李仲人身边，将其扛起，之后交予白家的手下，拿出了几粒疗伤药，让其服下，用元力暂时封住他的经脉，稳住了伤势。

    白云雷此时也已经将血幽草放在离三尾狐不远的地上，之后立马退去，和刑鬼释站在一起。

    (本章完)

