    “啊？”

    一方巨擘，曾经独霸无数世界的九难魔僧，此时生平第一次怀疑起来了自己的眼睛。

    这镇压封印了自己无数岁月，拼尽全力都没有办法打破，只能以魔气不断侵蚀，到现在也尚未成功的血莲囚牢，此刻竟然如此轻松，就被打破了？

    看着那不断凋谢的花瓣，九难魔僧一时之间都不敢去相信自己的眼睛。

    他甚至怀疑，是不是自己被镇压的时间太久，以至于今天出现心魔和幻觉了。

    这血莲囚牢，这就被打破了？

    自己这么轻松就恢复自由了？

    这感觉来得如此不真实，九难魔僧愣在原地，脑子都仿佛是停止了思考。

    “蝼蚁……你……的……全力……呢……”    就在这个时候，楚言的声音，从上方传来。

    九难魔僧眸中的凶光，这一刻就像是被点燃了一般。

    才不去管这家伙是怎么做到的，总之，现在自己自由了！    被镇压了无数岁月的九难魔僧，今日归来了！    “你会为自己的自大后悔的！”

    九难魔僧的双目彻底睁了开来。

    刹那之间，八荒六合，无数的世界，都像是大劫当头，有一柄血剑高悬其上，无数亡魂厉鬼，在剑下化作滚滚狼烟，不断咆哮嘶吼。

    “给我死！”

    他猛地一声大吼，双手张开。

    嗤啦哧啦哧啦！    所有的虚空，全都被撕碎。

    脖子上的九个骷髅，衍化出来了层层叠叠的凶魔世界。

    无数的世界之中，凶魔之剑，冲杀而出，仿佛大海狂潮，霹雳震荡，粉碎无数星河，朝着楚言狠狠攻杀，想要一瞬之间，就让他灰飞烟灭。

    “就这……”    可惜的是，地狱之门后的那位说起话来，永远都是一个调调。

    要不然的话，这句话如果是用疑问的语气说出来，怕是能把刚刚恢复自由的九难魔僧给活活气死。

    话音落下，楚言身形悍然前冲。

    拉出一道残影，直接冲入那九个骷髅衍化而出的凶魔大千世界。

    砰砰砰砰！    刹那之间，一个个世界，就被他撞得四分五裂，全部毁灭。

    爆炸奔涌而出的火光、血光之中，楚言的手臂探了出来。

    他的手臂，表面浮现出一道道纹理。

    一种古朴、高贵、王者、霸道的气息，将四周比他猛烈了千亿倍的爆炸，都给镇压住了。

    抬手，握住那凶魔之剑的剑尖。

    楚言五指搭上剑身的刹那，九难魔僧感觉自己的心跳，都仿佛漏了一拍。

    “这不可能……”    九难魔僧再一次陷入了对自己深深的怀疑。

    自己这么多年没有行走诸天之中，难道现在的修士，都已经如此可怕了吗？

    区区紫府境，难道不是蝼蚁一般的存在，一根手指随便放下去，都不需要用力，就能将其碾压成粉末的吗？

    一念如此，九难魔僧下意识再朝楚言望过去。

    这一眼，他的瞳孔顿时急剧收缩。

    不对。

    不对！    对方的境界，不是紫府境了！    而自己根本看不出来！    如果之前紫府境是一潭水，自己一眼就可以看到清澈的潭底的话，那么现在，对方就是一片汪洋大海，不仅看不到底，更是看不到尽头！    “这怎么可能！”

    咔嚓——    就在九难魔僧内心掀起惊涛骇浪的时候，一声脆响，随着道心剧震，传入耳中。

    他一眼就看到，毁天灭地的血与火中，楚言那条看似孤零零的手臂，不仅握住了剑身，此刻更是将剑捏碎了！    无数的裂纹，在剑身上不断蔓延开来。

    血水仿佛是大江大河，从裂纹里涌出。

    数不尽的亡灵恶鬼，像是即将失去栖身之地一般，绝望地四散逃出。

    “就这……”    九难魔僧的脑海里，这时候再度响起了楚言刚刚的话语声。

    砰！    凶魔之剑，这一刻彻底炸碎。

    无数道流光，就仿佛最璀璨的烟火，朝着四周溅射出去，照得无尽的天空都是一片鲜红，拉出岩浆般的痕迹。

    九难魔僧一愣神的功夫，楚言的身形，直接到了他的面前。

    九难魔僧无比魁梧，坐下来的时候，就接近两层楼高，此刻站起来，更是给人一种伟岸的感觉。

    可是偏偏，楚言此时悬停在他面前，却让他有种自己无比渺小，仿佛是石子面对山岳，尘埃面对宇宙。

    “你——”    他的眼眸中，又惊又怕，这一刻化作惨烈的火焰。

    但是这火焰，才刚刚涌出一星半点，楚言就伸出手，一把按在了他的脑袋上。

    火焰仿佛凝固了一般。

    “你……死吧……”    楚言手臂立刻左右挥动。

    顿时之间，惊人的一幕出现了。

    不可一世的九难魔僧，这时候随着楚言手臂拉出的残影，被他左右不断拍在半空。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！    一连串的拍击声传来。

    虚空都被直接砸得陷落，涌出斑驳的裂缝和肆虐的风暴。

    九难魔僧的身躯，从原本的魁梧，到很快的鲜血淋漓。

    再过不久，随着大股大股的血水被抛洒出去，九难魔僧全身皮开肉绽，满是伤口，断裂的骨头，都从皮肉下戳了出来。

    就算他是大神通者，可以滴血重生，但是此时在楚言手中，他的全部力量，都被压制，别说是百分之一，就连万分之一，都施展不出来。

    这一刻，就像是一个破布口袋，一个面团，被楚言摔打得血肉模糊，奄奄一息。

    等到楚言停下来的时候，九难魔僧全身上下，就只剩一双眼睛还算完好。

    这也是楚言故意留下来的。

    将对方摄在半空之中，楚言目光依旧深邃如古井，朝着九难魔僧望去。

    九难魔僧此时的眼中，尽是骇然。

    他的嘴巴早已被摔得稀烂，此刻血水不断涌出，但依靠神念，他还是可以将声音传入楚言心底。

    “你、你到底是谁？”

    “你……不配……知道……”    抬手，五指按在对方的眼睛上，猛然用力。

    砰！    九难魔僧的脑袋，顿时炸成血泥。

    一股浑然大力，滚荡开来，刹那之间，就将九难魔僧的道躯绞得粉碎。

    而在这一片炸开的血肉泥浆之中，一颗青黑色的骷髅头，发出不甘的嘶嚎，就要飞射出去。

    楚言朝那骷髅头扫去一眼，这骷髅顿时就像是兔子见到老虎一般，停在半空，瑟瑟发抖，不敢再跑了。

    

