    虽说很多人对自己四代机甲无比恐惧，但是看着即将取的胜利，众人也是发出震天的欢呼声。

    龙鸣一众会长正式踏上了祈龙之城。

    “这就祈龙之城，我们终于拿下了。”

    藤原谷（天照会长）感慨道。

    “付出代价不是一般的沉重。”

    普特米一点都高兴不起来，奥古拉斯去开的四代机甲。这次战斗结束后，寿命肯定会削一节。

    龙鸣则心情异常的好：“别灰心，拿下祈龙之城，我们就可以接管这里面遗留的兵器。到时候我们就可以出发前往遗落的大陆，完成地之杯，一切牺牲都是值得。”

    “龙鸣会长说的对...”

    “没错，胜利是属于我们的。”

    一旁的会长纷纷笑呵呵的附和道。

    普特米嘴角微微抽动一下，有种哑巴吃黄连有苦说不出，只能够跟着苦笑。

    就在这时候突然大地开始震动。

    “什么情况！”

    众人也是一惊。

    龙鸣老脸上的笑容也是一僵。

    这时候祈龙之城四面八方升起一根根金属柱。

    每根金属柱上嵌入着一颗长方体透明CDW-02型核雷。

    数量足足有八颗。

    看到这个数量，龙鸣等人一下子从天堂直接跌入地狱。

    每个人脸上神情都是极度的骇然，就这八颗高强度CDW-02型核雷，足够将祈龙之城彻底抹去了。

    就算是IV代机甲·克瓦希斯都不一定能够在这么爆炸中心活下来。

    “完了！”

    龙鸣浑身打了一个冷颤，常年打鸟没想到竟然被鸟啄瞎了眼。

    只见那八颗金属柱，同时冒出红色雷光，准备激活高强度CDW-02型核雷。

    就在所有人心提到嗓子眼上时。

    突然间那八根金属柱冒出雷光同时熄灭，就像断电似的。

    看到这一幕，龙鸣的心一下子又提了起来，人生这么大起大落，他的心脏都在隐隐作痛。

    不过他第一个反应来吼道。

    “快去给我拆了所有核雷！”

    这一声怒吼，立刻让所有呆若木鸡的人反应过来，发疯似的冲上去。

    “快拆！”

    普特米等人反映过来，也是急得蹦蹦跳跳！

    正在驾驶着四代生物机甲·克瓦希兹的奥古拉斯，也被着突如起来的一幕，吓出一声冷汗。

    原本处于狂热状态的自己，瞬间清醒过来。

    没有比死亡更好的镇定剂了。

    奥古拉斯连忙控制四代机冲向那些金属柱，一手直接将一根金属柱从地上拔起。

    .......

    祈龙之城地下中枢控制室内。

    人工智能·全身面前突然弹出一道提示。

    “警告，能量晶石丢失，基地能源中断！”

    “基地防御武器瘫痪。”

    “核雷引爆终止。”

    ......

    刷~

    偌大祈龙之城地下基地，所有设备一瞬间全部停滞，照明灯纷纷熄灭。

    人工智能·全神越发抓狂，其身躯冒出的雷光越来越强烈。

    其精神似乎越发错乱。

    “该死老鼠，我要撕了你！”

    “好可怕，妈妈我害怕！”

    “要死了，要死了.....”

    “世界要末日么？”

    ......

    “立刻启动备用电源！”

    “正在启动备用核裂变池.....”

    “启动倒计时。”

    “180S”

    “179S”

    ......

    基地下方管道，千城雪和辛洋跟随着韩敏他们七绕八绕，很快来到一片空旷区域。

    这里躲藏着三十几名人，有男有女有老有少。

    千城雪都有些看傻眼了。

    “韩敏你们平安回来了，人救到了么？”

    众人纷纷围了上来。

    “救来了。”

    韩敏十分开心的说道。

    “这就是真人啊。”

    顿时众人新奇万分的围着千城雪，就像看什么国宝一样。

    “你们是？”

    千城雪充满困惑的询问。

    韩敏微笑的说道：“你不要害怕，自我介绍，我们龙国的子民，也是自由组织的幸存者，远方的客人欢迎你们的到来。”

    一旁辛洋开口说道：“我认识他们，他们是当初反对机械飞升最强烈的那一拨人。没想到还有存活的人，我还以为都被人工智能·全神给剿灭了。”

    韩敏等人听到辛洋的话，神情纷纷骤变，他们下意识抬起手中枪械对向辛洋。

    “你是人工智能的傀儡。”

    “不要攻击，他不是坏的。”

    千城雪连忙解释道。

    辛洋扭过脑袋，指着自己后脑勺说道。

    “我曾经是人工智能·全神的一部分，但是后来我的传输装置损毁了。所以我现在是独立人格，不用担心。”

    听到辛洋的话，众人也是纷纷松了一口气。

    “原来如此。”

    这时候韩敏热情伸出手拉住千城雪。

    “不知道姐姐你怎么称呼？”

    千城雪听到韩敏这么热情的询问，神情变得有些古怪。如果论年龄，这帮人说不定都可以当她祖宗了。

    现在反过来叫她姐姐。

    千城雪平静下心情，对着韩敏等人鞠了躬。

    “谢谢你们救了我，自我介绍我叫做千城雪。”

    “我叫韩敏，他叫高恩，他叫张楠......”

    韩敏开始给千城雪介绍起在场所有人。

    千城雪一一伸出手跟握在一起，在场幸存的人都是一脸兴奋。

    “这就是血肉感觉吗？握起来真的不一样。”

    “好神情，竟然有温度啊。”

    ......

    千城雪看着这帮人说的话，莫名感觉一阵心酸。

    韩敏为了怕吓到千城雪，歉意解释道：“抱歉了，我们太多年没有见过真正活人，所以有些过于激动了。”

    “我能不能冒昧询问一下，你们是怎么逃过人工智能·全神的控制？还有这一切到底是怎么回事？”

    千城雪疑惑的问道。

    “其实你不问我们也想告诉你一切，因为我们有事情求你。”

    韩敏十分真诚的回道。

    “您说。”

    “当年机械飞升这件事情，其实反对呼声一点都不低。但是在上层贵族议会的压制下和洗脑式宣传下，反对大部分被平息了。而向我们这种立场坚定的人，他们则采取清洗和抓捕，只留下我们这点人幸存下来，在明知道无法反抗的情况下。我们在机械飞升开始前，偷偷侵入储备库，找我们对应的机体，设置了物理自动破坏的后门，中断跟人工智能·全神的链接，逃离被同化的魔爪。”

    “但是我们也只能够像老鼠一样，苟延残喘的活着，直到我们看到你们的到来。从你们进入基地，触发一连串的警报，我们就知道有活人来了，只可惜我们力量很微博，一直找不到动手救你们的机会。”

    韩敏大概解释一下。

    “原来如此，那我能够为你们做什么？”

    “我们想要你帮我们消灭人工智能·全神，将大家意识重新归还给所有人，拯救龙国！”

    “这...”

    “我们能够依靠的只有你了，我们压根没办法靠近人工智能·全神。只要我们接近它一定范围内，我们就会被其强大的力量入侵，最终被其同化。只有血肉之躯才能够无视它的同化，而且我们剩余时间也不多了，人工智能·全神现在已经濒临疯狂的地步了。”

    “可是我....”

    千城雪脸上露出一阵苦涩，不是她不想帮忙，而是希望渺茫。

    就在韩敏正准备开口的时候。

    轰隆~

    突然一阵剧烈爆炸响起，所有人都有些站不稳。

    这时候头顶金属墙被炸开一个窟窿，紧接着一只只杀戮机械傀儡玩偶跳下来，同时一只只机械蜘蛛爬出下来。

    为首的巨型机械蜘蛛眼睛一红，发出沙哑的机械合成声音。

    “终于找到你们了，一群老鼠！”

    “全神！”

    辛洋露出惊恐的神情。

    “保护千城雪！”

    韩敏咬牙下达命令，在场众多机器人纷纷将千城雪护到身后。

    千城雪嘴唇都咬出血来了，双手紧紧握成拳头，一种极度无力感从心底升上来。

    ........

