    这些人的到来，看似充实了新学学堂，但实际上，就像是烈火烹油一样，一个不慎，就会将新学学堂至于危险的境地。

    这些勋贵子弟，大部分都是些游手好闲的东西，指望他们好好的学习，根本就不是一件可能的事。

    新学学堂刚刚创办的时候，那个时候过来的勋贵子弟，虽然过来的目的不纯，但他们也会学习。

    时至今日，进来的这些学生，除了败坏新学学堂的学风之外，实在想不到还有什么别的作用。

    “先生，这些勋贵子弟们，根本就不是来学习的，他们是来镀金的，而且大部分都是在混日子。

    之前的时候，学生曾经将他们的行为，向他们的家人反应了，可问题是，他们的家人似乎根本就不在意这件事情。

    有些人甚至还说，他们将这些人扔在新学学堂，根本不是让他们学习什么知识，只是为了清闲。”

    孙智淼一脸纠结的说道，他们的家人的观点，让孙智淼头疼的厉害。

    常言道：望子成龙。

    可在这些人的家人身上，孙智淼根本就没有看到这句话的影子。

    孙智淼不知道这是为什么，可陈松却一清二楚。

    对于这些勋贵来说，嫡系子弟，以后是要执掌家族的，这些人必须要好好学习，必须要和未来的皇帝打好关系。

    所以，在新学学堂第一次开办的时候，这些人能来新学学堂，也正是因为这个原因。

    但那些旁系子弟就不一样了，这些旁系子弟，家里人根本就不指望他们能有什么出息。

    甚至还会盼着这些人变成酒囊饭袋，至于具体原因，和皇家爱长子是一个道理。

    一家的话事人聪明就行了，其他人，那么聪明有什么用？

    也正是因为这些原因，所以勋贵对这些旁系子弟，就倾向于放养，只要不闹事，就万事大吉。

    这些勋贵们心里想的是什么，陈松一清二楚。

    “这些人心里想的什么，我不敢说一清二楚，但也明白很多。

    我教你一个办法，绝对能在最短的时间之内，将这些刺头治的服服帖帖的！”陈松笑着看着孙智淼。

    让陈松想一个对付这种人的办法，简直不要太容易。

    陈松既然能建立那么多的政策，能指定那么多的策略，弄一个小小的对付这些熊孩子的办法，简直易如反掌。

    孙智淼一听陈松有办法，急忙拱手询问：“学生倾耳细听，还请先生不吝赐教！”

    陈松也没有遮掩，将自己的办法说了出来。

    “这些学生之所以会闹事，主要原因就是因为他们的身份。

    想要将这些人管理好，就要从根子上解决。

    你可以每个月考一次试，然后对参加考试的学生进行排名。

    这些勋贵子弟们平时根本就不好好学，到时候肯定是倒数，成绩肯定最差。

    当他们的排名出来之后，你就弄些大字报，将他们的排名全都抄上去，然后在京城人数聚集的地方张贴。

    同时再让人传，说这些勋贵子弟实在是太废物了，连普通老百姓都考不过，除了有个厉害的父辈之外，就是一个废物。

    同时，你再告诉这些勋贵子弟们，说每次的考试成绩，都需要存档，年末的时候，这些东西都会禀报给陛下查看。

    这里你不用担心，我自然会向陛下说明。

    此法之下，不相信这些勋贵子弟不老实！”

    陈松洋洋洒洒，将此事说的明明白白，清清晰晰。

    孙智淼有些疑惑的看着陈松，“先生，这样的办法，行吗？学生觉得，这办法，是不是有些不太行啊！”

    除了打，孙智淼该试的办法都试过了。

    可不管什么办法，都没有什么用处，这些勋贵子弟们该干什么就干什么。

    这让孙智淼很头疼，现在陈松说的这个办法，看上去也不像是什么虎狼之法，这样，真的行吗？

    “这办法为什么不行呢？朝中勋贵，有一个算一个，都是好面子的人。

    你知道吗，每年上元节时，京城中的这些勋贵们会举行宴会。

    宴会上，这些勋贵们会将这年自己立下的功劳，得到的赏赐，说给其他人。

    说白了，就是这些勋贵们炫耀会。陛下制定了严格的礼仪制度，衣装制度。

    什么品级穿什么衣服，衣服上绘制什么样的花纹，都是定死的。算过来算过去，能穿的衣服，都是那几身。

    只要是人，都有炫耀心，除非他不是人。

    那些国公自不必说，身份摆在这里，根本就不需要这样。

    可下面的那些伯爵呢？这些勋贵人数最多，在勋贵中地位最低，所以他们就非常喜欢用这些东西，来彰显他们的身份。”

    陈松咽了一口唾沫，接着说道：“要是在他们炫耀的时候，某个功劳大，赏赐等候的人，正在疯狂炫耀而洋洋得意时，一个不如他的人插上一句，你侄子倒数第一，你觉得会是什么场景？

    又或者说，国公们的子弟，考的还不如普通伯爵和侯爵，你说，这些人的脸上还能挂的住吗？

    有些事，一旦和功利身份扯上关系，就变了味了。想要让这些学生好好学习，让他们的家人起攀比心，就是最好的法子！”

    陈松这办法，说白了就是在贩卖焦虑。

    后世的那些补习班，不就是这样蛊惑家长的吗？

    孙智淼听着陈松的解释，眼睛逐渐变凉。

    “办法就是这么个办法，你要好好想，该如何顺利的安排下去！”陈松一脸轻松的说道。

    接下来的时间中，陈松在孙智淼的带领下，在新学学堂中转悠了片刻。

    在离家之时，孙智淼问了一个很早之前就想问的事。

    看着陈松即将走出去的背影，孙智淼急忙追问：“先生，不知道炯昌，他以后会……”

    陈松转过身来，看着一脸忐忑的孙智淼，瞬间就明白了孙智淼想要说什么。

    陈松可以称得上是开宗立派的人，这样的人，其子孙后代便是这种学问的风向标。

    就像是儒家的孔府一样，不管儒家学问如何变，孔府永远都是主心骨。

    无非就是想问问，以后，陈炯昌该走什么样的道路。

    这样的人重要吗？当然重要，可能以后，这种人，不是很重要。

    但在这种时候，尤其是这样的学问刚刚开始的时候，这样的人，非常重要。

    对于现在的新学来说，重要的不是人数多少，而是有没有扛旗帜的人。

    陈松作为新学的开创者，当然能将旗帜扛起来。

    但问题是，陈松不能长生不老，不会永生。

    所以，陈松死后，就必须要有一个扛旗人。

    儒家理学的势力还是非常强大的，陈松活着的时候，可能不会有什么太大的波动，但死后呢？

    要是儒家理学全力反扑，没有扛旗人，各自为战，是很容易会被人各个击破的。

    孙智淼作为现在新学的既得利益者，他的立身之本就是新学，当然希望新学能够永远的流传下去。

    这样的人，只有陈炯昌最合适，其他的人都不行。

    “他是我的儿子，他不继承我的衣钵，那谁来继承我的衣钵呢？”陈松笑着说道。

    孙智淼为什么会说这种的话，那是因为陈炯昌现在年龄已经不下了，可是迟迟没有来新学学堂学习，所以就有些着急。

    对自己的儿子，陈松非常的上心。

    至于为什么不来新学学堂学习，那是因为陈松为陈炯昌做好的规划。

    解缙可是当朝才子，本人也是新学门徒。

    有着过目不忘的那个能力，其新学理论知识，甚至比陈松的这几个学生还要厉害。

    这样的人，陈松怎么可能会放过呢？

    当然就让他来教导陈炯昌了。

    ......

    夜渐渐的深了，陈松坐在书房中，做着自己的事。

    大门那边忽然响起了急促的敲门声，就好像有几十个人，在奋力的敲打着大门一样。

    尽管现在的富平侯府面积很大，但这敲门声，在夜晚当中，依旧传出去很远。

    陈松皱起了眉头，看向大门方向。

    还不等陈松有什么反应，赵峰便急匆匆的披着外衣，朝着大门那边走去。

    刚刚将大门打开，赵峰就看到了一张焦急且熟悉的身影。

    庆童就像是不知道礼仪一样，直接推开赵峰，往里面冲去，同时还朝着赵峰大声喊道：“侯爷呢？侯爷在哪里呢？侯爷在哪里呢？赶紧让侯爷出来，有大事，出大事了！”

    庆童的脸上满是汗水，身体还在不停地颤抖着，好像遇到了什么非常恐怖的事情一样。

    见庆童如此模样，赵峰不敢耽搁时间，带着庆童就往后面跑。

    一路小跑着，朝着后面跑去。

    短短的时间之内，庆童来到了书房的外面。

    陈松走出书房，看着朝着这边跑过来的庆童，一股不详的预感，从陈松的脑海中生成。

    庆童来到陈松面前，还没等他将来意说清楚，就拽着陈松的胳膊，慌里慌张的大喊：“侯爷，出事了，出大事了。快带上药箱，出大事了！”

    陈松一听这话，瞬间警惕起来，急忙追问：“药箱？可是有人生病了？”

    其实陈松隐隐约约之间已经猜到了发生什么事。

    大半夜，庆童着急的找上门来，再说出这样的话，大概率是有人生病了。

    而且这人非富即贵，肯定和朱元璋有着莫大的关系，不然的话，也不会这样。

    陈松急忙追问：“到底发生了什么事，怎么这么着急？”

    庆童拽着陈松的胳膊，看了看四周，压低声音，小心翼翼的说道：“这事千万别给别人说，此事事关重大，我也不敢多嘴。

    总而言之就一句话，你现在赶紧带上你的药箱，跟我去一趟坤宁宫吧！”

    “坤宁宫！”

    陈松瞬间激灵，瞬间精神了很多。

    坤宁宫，那是马皇居住的宫殿。

    这大半夜让自己去一趟坤宁宫，再加上如今庆童的这些反应，陈松就算再怎么傻，也能想明白这里面到底发生了什么事情。

    皇后出了什么事，那也不会大半夜让庆童来自己这里。

    想明白了这里面的缘由之后，陈松也不敢耽搁时间，带上自己的药箱，就跟着庆童，着急的往皇宫当中赶。

    没过多长时间，庆童带着陈松，来到了坤宁宫外。

    刚刚来到昆明宫外面的小广场上，陈松就看到了大量的侍卫聚集在这里。

    这些侍卫手中举着火把，像这个地方照的如同白昼一样。

    朱元璋就站在坤宁宫的台阶上，他的脸色很黑，他一脸着急的在台阶上面走来走去，时不时的还往外面看去。

    当他看到走在青铜身后的陈松时，整个人顾不得皇帝的体面，直接从台阶上面飞奔而下，朝着陈松这边冲来。

    身旁的那些值守太监，以及侍卫们急忙跟在朱元璋的身后，以防止朱元璋发生什么意外。

    陈松也快走了几步，来到了朱元璋的面前。

    朱元璋直接拽住陈松的胳膊，就往坤宁宫当中拉。

    “快赶紧，皇后生病了，赶紧跟着俺进来！”

    朱元璋那一双大手就像是铁钳一样，将陈松的胳膊死死地钳住，此时此刻朱元璋爆发出强大的力量，陈松只觉得自己的胳膊被朱元璋捏的生疼。

    朱元璋也顾不上什么，拽着陈松来到了坤宁宫当中。

    刚刚进入，陈松就看到了躺在床上的马皇后。

    在皇后的床边，跪着一排排的宫女，几个太医院的御医，也跪在那里。

    陈松之前好歹也是太医院的院判，跪在这里的这些御医，陈松基本上都认识。

    这些御医在看到陈松的时候，就好像是看到了救命恩人，本来已经暗沉的目光在此刻全都亮了。

    陈松提着药箱，站在了马皇后的床边。

    躺在床上的马皇后眼睛紧闭，额头上放着一个毛巾，很显然这是用来给马皇后降温的。

    皇后的脸色蜡黄，一副营养不良的样子。

    她的脸上没有什么血色，皮肤看上去就像是腊肉一样，没有任何弹性，头上的头发，也都没有任何光泽，就像是枯草一样。

    看到这里，陈松心里咯噔一下。

    原本的马皇后，是在洪武十五年去世，如今已是洪武二十二年，过去了足足有七年之久。

    想到这里，让陈松心中升腾起一股不祥的预感，恐怕，马皇后大限已到。

