    东方帝宫较之圣虫帝宫，矮了一大截，气势也没有那么盛。

    鸿诺老祖对叶欢说：“你这帝宫太简陋了，应该重新造一个。”

    叶欢望着远处这座似曾相似，又有些陌生的帝宫，反问：“你觉得我还需要再造吗？”

    鸿诺老祖一怔，忽然反应过来，不禁叹道：“你现在的功力比我还高，估计不久的将来，你会比我先渡神劫，再造帝宫，似乎意义已经不大了。”

    叶欢点点头，正因为此，他甚至都不想再把在帝宫的那段记忆打开，毕竟他很快就会成这帝宫的过客。

    几大天王得到消息，说叶欢回来了，赶紧召集旧部，纷纷汇聚到宫前迎接。

    鸿诺老祖给了叶欢一个定位珠，说，想找他的时候，就拨动这个小珠。

    说完，他便告辞了。

    叶欢收好定位小珠，扫了一眼宫中众人，总觉得少了些什么，他仔细一想，才想起来，自己前世贵为帝君，自然少不了后宫嫔妃，她们为何不出宫迎接自己？

    叶欢心里略微有些不快，也不便多说，他板着脸，在众人的族拥下，走进了这座朴实无华的灰白玉砌成的帝宫。

    进去之后，如同置身于一座废弃了多年的城堡，虽然里面刚刚才打扫过，还算整洁干净，但却没什么王气。

    许是叶欢离开之后，再没有人进来入主帝宫。

    这也难怪，四大天王均在四个方位拱卫帝宫，他们之间互相约定，未经大家一致同意，谁也不能擅自入宫。

    叶欢踏进宫门后，四大天王随即留在了外面，虽然此时的叶欢，看起来还很年轻，但众人面对着他时，依旧谨小慎微，不敢大声说话。

    足见前世的他，在众人心目中，还是非常有威望的。

    叶欢用神识往帝宫里面扫了一眼，没有看见一个女的，甚至连女仆都没有。

    他心里想，我那些家眷呢？难道她们已经离开我了？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    叶欢暗自叹了口气，自己被其他几个仙帝联手追杀，最终爆体身亡，自己的娇妻美妾自然会作鸟兽散。

    好吧，她们走了也好，自己落得清静！

    想到此，叶欢取出玄天金鼎，先分了一丝神识进去，他不想太过唐突，虽然马上就要把紫娟师姐和春苗姐等人请出来，但还是先招呼她们一声。

    “弟，你说什么？叫我们暂时时搬到外面去住？”春苗有点意外，还有点抗拒。

    “是的，这里面呆久了会很闷的，何况外面的仙灵气比这里浓郁很多，你们在外面修炼，效果会更好。”叶欢解释道。

    紫娟师姐凑过来问：“你找到环环和馨馨她们了吗？”

    叶欢答：“找到了。”

    “太好了，我们出去和她们欢聚一下，这么久没见，环环肯定更迷人了，馨馨可能也长大了不少。”紫娟师姐倒是很大度地笑了起来。

    春苗一直把叶欢当弟弟，当然不会在乎这种儿女情长。

    柳玉从来都认为自己争不过环环和紫娟师姐，所以，她更加低调，觉得只要跟着叶欢就不错了，哪还能贪求别的。

    小囡长得很慢，到了现在，她依旧像个十二三岁的小姑娘，她很想到真正的仙界走一走，所以，她最为兴奋。

    林娅和茉莉花妖均是妖女，两妖稀里糊涂地跟着叶欢来了仙界，心里是又激动又忐忑不安。

    等到叶欢把她们全都转移到了帝宫时，不只是随行的四大天王露出了吃惊的神色，众女也被眼前神圣的帝宫气息给惊呆了。

    “这是什么地方？”春苗小心翼翼地问。

    “他们是做什么的？”紫娟师姐指着四大天王，紧张地问。

    叶欢看了一眼四大天王，大方地介绍道：“这里是我的帝宫，他们都是我的手下，都是威镇一方的天王。”

    众女全都愣住了。

    “帝宫是什么？就是我们凡间那种皇宫吗？”

    “对。”

    “天王又是什么？是大将军吧？”

    叶欢笑道：“也可以这样说。”

    众女顿时又处于一片茫然的状态，甚至有些不知所措。

    两妖女更是惶恐不安地躲到了叶欢的身后，生怕前面那四大天王拿照妖镜来收拾她们。

    “别怕，他们是我的人。”叶欢赶紧安慰她们。

    “弟，这些都是你用法术弄出来的幻觉吧？”春苗忍不住小声问。

    “不是，他们都是真的。”叶欢指着四大天王，问，“你们谁出来露一手？”

    镇东天王抱拳冲叶欢施礼说：“陛下，微臣愿意献丑！”

    说完，他大手一张，一片金光瞬间从他的掌心瞬间飞掠了出来，整个宫殿刹那之间就铺满了一层金碧辉煌的金色，仿佛突然之间就重新修砌了一遍。

    叶欢一怔，跟着点头：“现在倒是好看多了，也有帝宫的气势了。”

    镇西天王走上前，他也不客气，迅速打出一个法术，宫中刹时丝幔卷绕，红烛高悬，立时富丽堂皇起来。

    镇南天王也不甘示弱，他用法术变成了一片繁花似锦，令这里充满了生气，整个帝宫，更是香气溢人。

    众女看呆了，全都难以置信地看着这个转瞬而来的变化。

    “难道这真是皇宫？”

    “莫非我弟真做了什么皇帝不成？”春苗的声音有些颤抖。

    “可是，师弟到这仙界，也没多长时间吧？怎么就成帝王了呢？”紫娟又惊喜又困惑地问。

    “陛下转世去了下界，或许才认识了你们。”镇北天王笑了笑说。

    众女瞪大了眼睛，再看向叶欢时，不禁都不自觉地后退了两步，均觉得有些不安。

    “他，他是仙界帝王！我的天，太可怕了！”柳玉吞着口水，紧张极了。

    “小师妹，帝王也是人，你如果还当我是师兄，就别和我这么生疏！”叶欢故意沉下脸说。

    “好，好，我听你的。”柳玉还是很不安。

    叶欢无语，心想，她们适应这里，还得有个过程，随她们去吧。

    这时，镇北天王摇头对另三个天王说：“你们都把皇宫布置好了，我来做什么呢？”

    略一迟疑，他便说：“我给陛下挑选一些宫女，让她来来服侍诸位娘娘吧！”

    叶欢微微一笑，问：“以前这里没有宫女吗？”

