    孙嘉慧，女，28岁。

    毕业于华国精灵艺术学院，舞蹈老师，精英级培育家，代表精灵：长耳兔。

    曾在大学时期参加过全国华丽大赛，并获得第三名的最佳成绩，长耳兔代表招式：报恩，迷昏拳，弹跳。

    这是精灵联盟根据杨御对精灵的要求，寻找到的最佳人选。

    “流星森林……在流星森林里培育么？现在流星森林都快变成全国训练家最钟爱的捕捉精灵的地方，在这里培育，而不是捕捉新精灵，确实，全国大赛冠军的身份，也并不需要在流星森林捕捉别的精灵了。”

    孙嘉慧愿意在全国许许多多的邀请中选择杨御这里的精灵培育请求，“全国大赛冠军”的这个身份，还是起到了很大的作用。

    “进入流星森林以后，会有人来接，人呢？”孙嘉慧东看西看，找了好一会儿，终于找到了有端倪的地方。

    特么这里怎么会有一头肯泰罗站在这里？

    难道在森林里要骑肯泰罗去和那什么杨御汇合吗，在森林里骑肯泰罗，当她孙嘉慧是傻子啊！

    不过，出门在外，飞行系精灵还是必要的。

    孙嘉慧已经拿好了精灵球，准备召出自己的比雕。

    “吼吼吼！”

    “昂——”

    杨御和吴有钱接到了消息之后，分别坐着小暴暴和比雕赶了过来。

    这一头肯泰罗并不是派来接人的，而是来帮忙背一些物资的，毕竟也不知道这个培育家有没有带大件的行李。

    孙嘉慧看到天上出现的暴鲤龙，脑壳就有些发麻，虽然她知道杨御有暴鲤龙，但是如此近距离地直面那一张狰狞巨口，还是很吓人的。

    精灵球亮起。

    一只比雕出现了。

    可是孙嘉慧的比雕看见小暴暴的时候，吓得都直接倒飞了，差点像无头苍蝇那样乱撞。

    “精英培育家孙嘉慧老师？”杨御其实也不想一来就把老师给吓傻的，可是呢，杨御会飞的精灵就这么三头，咸鱼王，小暴暴，还有大美丽。

    咸鱼王来了，估计真吓跑了。

    大美丽，可不是随随便便让一个培育家看的。

    只有小暴暴了。

    只能说这个培育家运气不是特别好，钱师兄的能飞的精灵，热带龙，和大美丽PK了一下，现在飞不了了，在疗伤，当然，大美丽的情况也只是稍稍好一点，毕竟热带龙的草系招式克制着水属性的大美丽。

    至于比雕……

    和咸鱼王又打了一架，现在背吴有钱都有点小吃力，但这也是在飞行之中逐渐恢复。

    “杨御！还有，这一位是？”孙嘉慧心中很快镇定了下来，只是身边的比雕还是傻乎乎的扇动着翅膀乱飞着。

    小暴暴对普通精灵，威吓效果还是有着极佳效果的。

    “吴有钱！”吴有钱自我介绍。

    孙嘉慧有些惊讶，这个名字她并不陌生，她现在教的舞蹈班里，好多女学生都经常提到过这个名字。

    “你就是比雕男神？”

    比，比什么？

    吴有钱差点没从比雕背上掉下来，虽然现在离地面也不高，但是，特么这是什么乱七八糟的外号。

    “孙老师，我们先到训练营地吧，在这里……有点显眼。”杨御稍稍耸了耸肩，示意了一下森林外部这边的情景。

    孙嘉慧扫视一圈，果然，周围有很多进流星森林准备捕捉精灵的训练家全都往这边看，有的甚至一边看还一边往后退……

    那些人也是的，明明看到暴鲤龙就很害怕，还一直看一直看。

    “好，先到训练营地！”孙嘉慧欣然点头，可是，脸色马上一黑……

    这两个人，都没带一下她的意思吗？

    吴有钱的情况是没可能了，比雕现在的情况，背后坐个吴有钱就够了，孙嘉慧要是坐上去，直接超重，比雕可受不了。

    杨御更简单了，孙老师不是自己有比雕么，还飞的够起劲的，杨御心中暗暗感叹，孙老师不愧是精英培育家，比雕培育的也相当不错，虽然和钱师兄的比雕没法比，谁让钱师兄是“比雕男神”么！

    “孙老师要是有大件行李的话，可以放在肯泰罗的背上，它会帮忙扛着送过去的！”杨御觉得自己考虑的还是很周全的，连运输的都想到了。

    只可惜……

    孙老师好像没有带大件行李。

    “比雕男神钱师兄，请吧！”杨御实在有些忍不住地调侃。

    “我居然还有这个外号，我自己怎么不知道？”吴有钱脸色极其精彩，想了想之后至少还算是个褒义的外号，肯定是他的迷妹给他取的外号！

    啧啧啧……

    居然眼馋他的比雕！

    “昂——”

    杨御和吴有钱飞在前面，背后跟着的孙老师，比雕那是飞的可是战战兢兢，小暴暴实力上的压制加上威吓领域，更不要说边上还有一只比小暴暴实力还要强的道馆级比雕……

    孙老师真的太难了！

    不过，孙嘉慧也没放在心上，丰厚的雇佣金，再加上能与全国大赛冠军的杨御以及“比雕男神”吴有钱建立一些联系，到时候说出去，也是很涨脸面的。

    既然收了钱，收多少钱办多少事，舞蹈老师孙嘉慧的这个职业准则还是有的，更何况，这一次长耳兔的训练对象，是杨御的迷你龙！

    训练迷你龙，让长耳兔来训练，而且还必须是拥有柔软特性的长耳兔……

    也不知道杨御这位训练家脑海里是怎么想的，不过孙嘉慧也不会去多说什么，只要自己做好职责本分上的事情就可以了。

    还有就是……

    她居然有机会撸迷你龙了！

    迷你龙，在国内，可是每一位训练家都梦寐以求的龙系精灵啊，有着极高的人气，特别是在时尚圈里，拥有迷你龙蜕下的皮做出的奢侈品，绝对是巨大的荣耀，这样极其珍贵的奢侈品，往往有价无市。

    也不知道能不能将雇佣金换成一些迷你龙蜕下的皮来……一点点都行！

    ……

    “咪——啾！”

    迷你龙的大白鼻子打出一个大大的鼻涕泡来，看着透明鼻涕泡里自己的脸，小小的眼睛里有大大的疑惑。

    啪！

    “咪！咪！咪！”

    鼻涕泡突然的炸开，吓了迷你龙一大跳！

    吓死宝宝了咪！

    ……

    呆呆带着还在瑟瑟发抖的迷你龙瞬间移动来到了准备好的训练场地。

    这里原先是流星森林天然鸟的祭祀的地方，但是这些天太热了，天然鸟都在家罢工着，等天凉了再来也不迟。

    所以这里临时就成为了杨御训练迷你龙的地方。

    “呀噜！”

    呆呆抬起头，眼前一亮。

    杨御和吴有钱来了，后面的舞蹈老师也姗姗来迟，比雕看起来不好像太行。

    等到了场地，孙嘉慧也有些惊讶，森林深处还有这样的地方么，地面很平，好像还画着一些她看不懂的图案。

    “出来吧，长耳兔！”

    孙嘉慧没有多说，将自己引以为傲的招牌精灵长耳兔召唤了出来。

    “咕叽！”

    这一只长耳兔确实非常的漂亮，粉红色的小眼睛和粉红色的小鼻子，非常灵动，最漂亮的地方，就是这一对巨大的折耳与双手奶油色的团状毛了，毛茸茸的，“兔女郎”名不虚传。

    “训练开始前……我还有一个小问题。”杨御迟疑了一下，随后眨巴眨巴眼，“那个，长耳兔，你会跳兔子舞吗？”

    长耳兔：？？？

