    “将军，还是，还是退后一点吧！”部将杰罗德面带忧色地建议道。

    “不！我身为主帅岂可贪生怕死！如再有言退者，立斩！”曹丕斩钉截铁地道。众将不禁心头一凛，同时升起敬畏的情怀。

    两万罗斯攻击部队冒着炮火呐喊着向前冲锋，那景象真有点苏军冲击德军阵地的架势。

    罗斯攻击部队前进到距离秦军阵线约百步的地方，突然秦军辕门打开，一万秦军轻骑兵呼啸而出，如同出匣猛虎一般。

    在前线指挥做战的罗斯将军杰罗德当即下令早已等候的骑兵迎击。近两万罗斯轻骑兵从左右两个方向朝秦军骑兵迎了上去。

    秦军骑兵中当即分处两千骑兵分别对上罗斯军的两万骑兵，大队骑兵依旧朝罗斯步兵汹涌而去。罗斯步兵见状，连忙停止前进，就地列阵，然而恐怕来不及了。

    秦军铁骑的朝罗斯人步兵阵线汹涌而去，整个大地都在颤抖；罗斯步军非常紧张，将官们扯着嗓子吼叫着，士兵们在将官的指挥下匆忙列阵，虽然如此，不过这支罗斯军依旧显得有条不委的样子，显然训练有素，毕竟是罗斯军的正规军团啊！

    秦军铁骑飞驰到距离罗斯人步兵阵线近二十余步处，当头的一名骑兵军官猛地一挥手中的兵刃，他身后的骑兵当即一边朝前飞驰一边横列开。当秦军铁骑冲击锋线距离罗斯步兵阵线近数步的时候，整个骑兵群的正面冲击锋线已经横列成与对方步军阵线差不多的宽度了。

    眼见如狼似虎的骑兵踏着滚滚烟尘来到眼前，罗斯将士不禁紧张起来，罗斯将官吼叫一声，最前列的塔盾手禁不住一起呐喊一声，双手紧握住手中的塔盾。

    转眼间，铁骑洪流便猛地撞在罗斯军阵线上，一鼓作气冲破罗斯军还未成型的阵线，杀入罗斯军丛中。秦军铁骑在罗斯步军丛中扬蹄冲杀，横刀掀起漫天血雨，铁蹄将面带惊恐之色的敌军士兵狠狠地踩在脚下；罗斯步军奋力抵挡，然而却如同秋风中的落叶一般。只片刻时间，这一支约两万人的罗斯步军便被完全击溃。铁骑洪流撵着溃兵潮衔尾追杀，现场完全是一面倒的屠杀。

    与此同时，分别迎击一万骑的秦军轻骑兵正在与罗斯骑兵混战，场面对于秦军非常不利，惨烈异常。

    正在中军观战的曹丕不禁皱了皱眉头。

    击溃敌步军的秦军铁骑在追杀了一段后当即朝左侧的罗斯军骑兵杀去。转眼间，只见双方骑兵交织在一起混战厮杀，如奔涌的浪潮，如搏击的猛虎，嘶吼声惊天动地；士兵们拼命地挥舞着手中的兵刃，不断扬起血雨；一个个骑兵从战马上坠落下来，紧接着无数铁蹄从他们身上践踏而过。

    与此同时，又一万秦军铁骑的从营垒中汹涌而出，朝右侧的罗斯骑兵杀去。

    曹丕见此情景，当即下令道：“传令苍鹰铁骑出击！”“是！”随着罗斯军雄鹰战旗舞动，两万苍鹰铁骑猛发一声喊朝秦军骑兵杀去。

    这时，左侧的罗斯骑兵终于抵挡不住，崩溃了。同时，右侧的一千秦军铁骑全部阵亡，空气中弥漫着惨烈的气氛，只见那一个个骑兵将士被淹没在敌人的尸山血海之中，失去主人的战马在主人的尸体旁游荡着。

    秦军骑兵回缩到辕门外，重新列阵。这时，一名秦军大将从辕门处飞驰而出，正是吕布。

    吕布提着方天画戟策马来到军阵前，勒住战马，朝对方看了一眼，只见两万罗斯苍鹰铁骑已经在六十步外列阵完毕，沉静如同山林，每一个士兵的脸上都带着浓浓的杀气。而秦军一万四千名轻骑兵也已经蓄势待发了。

    吕布眉头一扬，缓缓举起方天画戟。现场登时沉静下来，所有的人都不禁注视着吕布手中的方天画戟。

    方天画戟猛地前指，“杀！！”

    吼！！一万四千名秦军轻骑兵猛发一声喊，崩蹄而出，卷起漫天烟尘。

    两万精锐的苍鹰铁骑当即猛发一声喊迎了上来。那景象就如同天雷引动地火一般。

    双方铁骑汹涌对进，如同两股对涌的巨浪一般，气势惊人至极，整个大地都在颤抖着，一些胆小的士兵已经面色苍白了，在中军观战的曹丕不禁紧握住双拳，面上虽然没有什么，其实内心已经非常紧张了。

    两股铁骑洪流猛然撞在一起，那景象就如同两座两座巨狼猛然间相撞。许多骑兵在这一瞬间坠落战马。双方骑兵交错对冲；挥舞战刀猛斩对方；杀声如雷，夹杂着让人毛骨悚然的斩击声和人临死前的吼叫声。

    吕布挥舞方天画戟在敌军丛中奔杀，无人能挡他一合，勇悍非常。

    秦军铁骑于罗斯铁骑交错而过，各自奔出数十步勒住战马，调转方向。这时，双方铁骑的规模明显缩小了一圈，在他们之间的草地上散布着无数秦军和罗斯军勇士的尸体，还有一些失去主人的战马。

    吕布心中的热血已经沸腾了，举起方天画戟大喝一声，催马冲出。他身后的秦军骑兵一起猛发一声喊，再一次扬起漫天烟尘。

    吼！罗斯铁骑迎了上来，气势丝毫不减。

    吕布一马当先冲入敌军丛中，手中方天画戟一圈，七八名罗斯骑兵被掀上了半空，紧接着迎上一名罗斯战将，一招便将其挑飞了出去，这时数名罗斯将官已经冲到眼前，吕布右手一引横执方天画戟，几乎同时整个人猛地向前一冲，在对方兵刃还在半空中的时候方天画戟重重地撞在三名罗斯将军的腹部，将其撞飞了出去，口中喷出鲜血。

    与此同时，秦军铁骑于罗斯军铁骑混战起来。场面极为惨烈，双方将士均悍不畏死，双目血红，心中只有一个念头，杀死对方。只见一个秦军骑兵和一名罗斯骑兵一起怒吼一声，手中的兵刃斩向对方，只见血光一闪，两个人同时从战马上坠落下去，那股气势让人不禁胆寒。

    战斗持续了将近半个时辰，战场上只见尸骸如山，整片草地都被染成了血红色。

    筋疲力尽的双方将士各自撤了下来。

    当残存的秦军骑兵退回营垒的时候，陈楚几乎压抑不住心中激荡的情绪。

    “陛下，就只剩下五千骑了！”

    陈楚来到将士们面前，扫视了众人一眼，五千将士人人披血，眼神中还残留中浓重的杀气。

    “你们都是好样的！都是大秦帝国的骄傲！”

    “愿为陛下、为帝国战死沙场！！”众将士吼道。

    “好！有你们，我们大秦帝国就能够踏平任何对手！”

    这一场交锋之后，罗斯军便收兵了。目睹了这样一场恶战，观战的也感到有些吃不消了。

    罗斯大帐中。

    “这一仗真是让人震撼啊！！”一名部将感慨道。

    曹丕问一旁的部将卡斯罗：“苍鹰军团还剩多少？”

    卡斯罗一脸痛色地道：“两万苍鹰军团精锐，回来的只有不到一万人，而且许多人都带着伤！这些将士可都是真正的苍鹰军团啊！！”

    曹丕一样眉头，洪声道：“这是值得的！至少这让将士们知道，秦军并不比我们强多少！”

