    “老生常谈的话，梁静茹给我的勇气，你找他去吧！”

    午夜白了眼前的红狗祭师一眼道。

    讲话了，以午夜现在的实力，真就没有把这些烂番薯臭鸟蛋看在眼里，也就是那红狗祭师还能瞧得上眼，但也仅仅是瞧得上眼而已，午夜现在这同阶无敌可不是开玩笑的。

    ”混账！不管你是茅山何人门下！今日你必死！“

    红狗祭师勃然大怒的吼道。

    午夜闻言挖了挖耳朵看向身边的嫣嫣开口道：”嫣嫣啊，你这嫁衣村，可不咋地，怎么外面还有野狗呢，清理的不称职啊。“

    嫣嫣闻言顿时嫣然一笑道：”大哥，我这身子骨弱，实在是无法驱逐这沾人的恶犬，劳烦大哥，帮我驱逐了，奴家在此谢过。“

    “哎呀！好说好说！都是自家人，没必要说两家话！”

    午夜摆了摆手，脸上满是坏笑！

    “所有人听令！谁将这牙尖嘴利的茅山杂碎灭杀！老子给予他血蛇祭祀的推荐资格！“

    红狗祭师彻底炸了，气急败坏的喊道。

    说起来这红狗祭师还是有点脑子的，他并没有气急败坏到亲自与午夜拼命，而是用血蛇祭师的位置，让手下的人为他拼命！来探测午夜的虚实。

    毕竟午夜是突然出现的，对于午夜的虚实，红狗祭师心里也是没有多少底气，这家伙天性谨慎，自然不会冒然出手！

    而那些白青黑术士，听到红狗祭师的话后，瞬间眼珠子都红了，祭师的位置在长生教之中代表了什么，自然是不用多说，哪怕只有一线机会，他们也会拼了命的争取一下！

    更何况，对于他们而言，午夜的实力并不怎么样！

    午夜现在掌握天地之力后，身上的锋芒尽敛，所以在其他人眼里也就和普通人没有什么区别。

    ”杀！为了祭师之位！“

    ”都给老子滚开！祭师是我的！“

    ”祭师是我的！“

    ”杀了他！“

    ”阴尸去！“

    ”五毒之法！“

    ......

    数百号祭师齐刷刷的对午夜发起进攻，有近攻有远战，直接就将午夜给全覆盖了！

    那些鬼新娘见到这个架势不由纷纷后退，脸上满是惊慌不定的神色，他们任谁也不敢正面迎上这么多的攻击啊！

    关明几人也是大惊失色，不过他们却是没有半点退缩，反而各施手段，一副要拼命的架势！

    东北一绝手中出现一柄淡蓝色的长弓，弓弦拉满身上冒出淡蓝的幽光，眼睛也从黑色变成了淡蓝色。

    鸟人拉着嫣嫣，这二人身上齐齐的冒出一股股阴气，身上的气势也开始截然攀升，嫣嫣一瞬间达到了鬼将初级巅峰，鸟人虽然比不上嫣嫣的实力，但自身的力量也是飙升了一截。

    英俊侠不知道从哪里举起了一个足有三米高的巨锤，脸色涨得通红，手臂也粗壮了三倍有余！

    关明和猴子的变化甚至要比他们更加夸张！

    只见小飞悬立在关明面前露出獠牙，而关明手掐指诀，一道道符文从他手腕之中飞出，没入小飞的躯体，使得小飞的身体开始迅速膨胀起来，眨眼之间，竟然变得跟血蛇祭师的那只血蛇差不多大小！背后双翼不断忽扇着，掀起阵阵狂风。

    而猴子身上瞬间出现一副亮银色的铠甲，手持亮银长枪，他的身后浮现出一个跟他神态极为相似的虚影，看起来就像是一些玄幻小说里面的武魂一样！

    “喂喂喂，你们要不要这么夸张啊，多大点事啊，看看你们这没见过世面的样子。”

    午夜感受到身后的波动，颇为无奈的回过头来道。

    说是这么说，不过此时午夜的心里却是有一种莫名的感觉，可以称之为欣慰吧，他这些兄弟的实力是真真的上来了，而且一个个都都不弱呢！

    ”老大！你稳当一点！这些长生教的杂碎不好对付！“

    东北一绝见攻击都要临近了，午夜还是一副不紧不慢的样子，不禁有些加焦急的开口道。

    ”他们再快，还能快的过雷电么？“

    午夜说着抬起手来，一张符咒飞出，迎着临近的几种毒物飞去，就在这两者接触的瞬间，符咒化作一道巨大的雷光柱，将那些术士的攻击尽数摧毁！

    看惯了白骨林之中数万鬼兵的交战，这几百术士的群攻，在午夜眼里真是开胃小菜，都上不了台面。

    【叮！灭杀白袍术士】

    【获得经验值：4000】

    ......

    【叮！灭杀青袍术士】

    【获得经验值：1500】

    ......

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验值：700】

    ......

    系统的声音不断响起，雷光所闪耀之处，没有任何一个术士能够活下来，眨眼之间那些术士就被午夜给灭了大半。

    ”卧槽！“

    ”卧槽+1！“

    ”卧槽+10086！“

    ”老大你要飞升了把？！“

    ”这么猛的么？！“

    ......

    关明等人见到这一幕都蒙了，英俊侠手里的巨锤什么时候掉下来的不知道，还好他前面没人，否则的话，那可真就是自相残杀了。

    ”你们这些家伙会说话就多说两句！不会说话就把嘴闭上！丢人呢！“

    午夜白了几人一眼，没好气的开口道。

    ”快走！此人不可力敌！“

    红狗祭师见到这个场景，扔下这一句话后，瞬时间化作一只大红狗，有点类似于藏獒的样子，转身就跑！那速度都留下残影了。

    那些侥幸活下来的术士见状，也是纷纷逃离，他们彻底被那道雷光给吓破了胆，血蛇祭师的位置固然诱人，可是连希望都没有，傻子才会去卖命呢！更何况老大都跑了，他们哪还有半点心气流下来拼命了。

    然而红狗祭师快，午夜要比他更加快了，只见午夜化作一道残影，整个人瞬间出现在了红狗祭师面前，一记铁山靠，直接撞击在红狗祭师的身上，一道红影瞬间倒飞了回去，重重的摔在地上，口中喷出鲜血。

    -10000。

    一个大大的HP掉落提示，在红狗祭师的狗头上升起，再一次的将鸟人他们看傻了眼！

    “猴子，我没看错的话，那1的后面是四个零把？老大还只是平A？”

    关明看向猴子，不敢置信的开口问道。

