
　　“动手！”

　　密林中，伴随着秦奋的手掌落下。

　　刘坤等人一脸狰狞的走出，然后朝着张小小等人暴冲而来！

　　而另一边的夏薇薇，在犹豫了一下之后，也带着李胜等人，冲了上来。M.23sk.com

　　“全员迎战！”张小小脸色凝重的，朝着白雪等人沉声说道。

　　“嗯！”众人也是纷纷点头，然后操着手中的兵器，朝着刘坤等人冲了过去。

　　“刘坤，就让我来试一试，你最近有什么长进没有。”陈长青持着巨斧，直接迎上了刘坤的九环大刀。

　　“好！”刘坤也不废话，挥刀朝着陈长青劈了过去。

　　“当！”一道金石交接的声音传来，两人却是全都向后退却了十余步。

　　两人实力相差不多，这第一次碰撞，毫无意外的打成了平手。

　　站稳身形，两人相视一眼后，便很有默契的，再次朝着对方冲了过去。

　　阿青、小蛮、苏梅三人，则是和另外一名西山武大的队员，直接迎上了刘明昌几人。

　　夏薇薇本来是想要一个人单独对付张小小的。

　　可她却是没有想到，张小小竟然主动朝着他们这边冲了过来。

　　只见她双臂一展，却是将自己还有李胜和刘通两人，全都给圈进了她的战圈中。

　　“哼！我们几个现在，难道已经弱到，谁都可以单独挑战我们三个的地步了吗？”

　　见张小小竟然想要挑战她们三个，夏薇薇不由的发出一声冷哼。

　　显然，她对于之前，自己三人联手，败给了秦奋的事情，依旧还心存不甘。

　　说话的同时，她朝着李胜、刘通两人一扬下巴，两人立刻会意。

　　随即，三人便一起，朝着张小小猛烈的攻了过去。

　　此时，张小小也很是无奈。

　　她只能在奋力抵抗着三人攻击的同时，尽量拉扯住几人，不让他们有机会，参与到别处的战斗中。

　　眼下，她们这边人数，明显是处于劣势。

　　她也只好用这种方式，尽量为其他人争取到获胜的机会。

　　白雪显然也领会到了张小小的意图。

　　当即，她身形一闪，则是和青州武大的另外两名队员一起，迎上了夏薇薇身后的三人。

　　至此，场中除了秦奋以外，其余二十人，全都奋力的交战了起来。

　　而随着战斗的开始，此时的赛事直播间里，却是已经聚集了近10亿的观众。

　　谁也没有想到，这最后的决战，竟然会来得这么快。

　　秦奋负着双手，冷眼看向正在交战的张小小几人。

　　目光中，更是流露出一丝淡淡的不屑。

　　虽然，张小小能够抵挡住夏薇薇三人，让他也略微感到有些意外。

　　但以他的眼力，自然看得出来，张小小不过是凭借手上的那副地级手套，在勉强硬撑而已。

　　而且，照着目前的情况看来，张小小落败，也只是时间上的问题罢了。

　　而场上的情况，也果然就如秦奋所预料的那般。

　　虽然凭借着地级武器的优势，张小小勉强能够和夏薇薇三人相抗衡。

　　但张小小，毕竟不是真正的三品五段武者。

　　在夏薇薇三人，连续的强势围攻之下，张小小的处境，也是越来危急起来。

　　“江白，这一次不在场，算是你走运！不过，我倒是要看一看。你接下来，还有什么资本，再和我争。”

　　看着节节败退的张小小，秦奋不由得在心中冷笑道。

　　而就在这时，原本就是在苦苦支撑的张小小，却是被夏薇薇抓住机会，凌厉快若闪电般的一掌，直接拍在了她的胸口。

　　强猛的力道，直接是将张小小拍得一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

　　最终，在撞击到一根树干之后，张小小停在了树下。

　　“张小小，认输吧！”看到张小小已经受伤，夏薇薇皱了皱眉头，出声劝道。

　　张小小没有说话，只是抬起头来，冷眼看着夏薇薇三人，目光中隐隐带着一丝倔强和坚定。

　　见状，夏薇薇轻轻摇了摇头，然后朝着李胜两人示意了一下。

　　随即，三人便挥舞着手中的武器，再次朝着张小小冲了过去。

　　不远处，正在激战的白雪等人，自然也是见到了这一幕。

　　当下，众人全都想挣脱开对手，过来营救张小小。

　　但她们的对手，显然也看出了这一点，也是奋力的阻止着众人。

　　一时间，众人真的都还腾不出手来救援张小小。

　　眼见，夏薇薇三人的攻击，已经来到了身前。

　　张小小忍着伤痛，强行提起体内的血脉之力，双掌迎向了几人的攻击。

　　不过，就在夏薇薇三人的攻击，即将要落下的瞬间。

　　“几位，不如让我来领教一下，你们的高招吧。”一道冰冷的声音，突然在这片空间中响了起来。

　　紧接着，一道犹如火凤展翅的枪芒，顿时吸引住了，在场所有人的目光。

　　在众人的注视下，那道枪芒，直接是携带着一股恐怖之力。

　　以迅雷不及掩耳之势，在三人还没彻底回过神来时，便是重重的撞击在了几人的武器之上。

　　“轰~！”一道巨大的碰撞声响起。

　　下一秒，在众人惊诧的目光中。

　　夏薇薇三人的身体，便像是断了线的风筝一般，急速的向着后方，倒飞而去。

　　在倒飞出一段距离之后，三人才直接跌落到了地上。

　　落地的一瞬间，三人脸色一白，直接喷出了一口鲜血。

　　而这时，众人才看到，在张小小的身前，已然多了一个持着短枪的清秀青年。

　　望着那道突然间出现的清秀青年，周围不少人都是瞬间呆愣了下来。

　　“江白哥哥！”

　　片刻后，一股狂喜之色，在白雪等人的脸上，陡然涌现。

　　“江白？”而秦奋等人的脸色，则是瞬间阴沉了下来。

　　看着张小小嘴角的血迹，江白从怀中掏出了一颗疗伤丹，递给她道：“把这个吃了，对你的伤，有些帮助！”

　　张小小没有拒绝，直接接过那颗补血丹，吞了下去。

　　在张小小吃下了那颗疗伤丹以后，江白这才转身朝着白雪等人，微微一笑。

　　然后，有些歉意的说道：“不好意思，我来晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第109章 我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 