    第127章 昊天锤Vs轩辕剑

    二人的幽冥白虎瞬间解体，苏梦瑶倒也机灵，第四魂环剧烈闪耀，闪耀着特殊纹路的玄藤激射而去，将二人困的死死的。

    王腾不知道看到了啥，脸色红彤彤的，但还是立马反应过来，第四魂环剧烈闪耀着，“光明流星拳！”

    “大木大木大木大木！”王腾的拳头快速挥动着，金色的拳光如同雨点一般落下。

    戴沐白和朱竹清受不了这猛烈的攻击，两眼一抹黑，晕倒了过去。

    楚小薇背后背着一把剑鞘，步伐灵活，冲向了史莱克的两名辅助系魂师。

    “荣荣，你到三哥那里，这里有我。”奥斯卡眼神凝重。

    宁荣荣点了点头，跑向了唐三那边。

    楚小微催动光明之剑，密密麻麻的剑气顿时朝着奥斯卡激射而去。

    奥斯卡吃下一根蘑菇肠，身后长出翅膀，缓缓升天。

    “略略！打不到我吧，你能把我怎么办？”奥斯卡做了一个鬼脸，语气充满了嘲讽。

    与此同时，奥斯卡飞了过去，将飞行蘑菇肠给了递给了史莱克学院的所剩之人。

    唐三等人吃下蘑菇肠，一个个身后长出了翅膀，在空中漂浮着。

    白皓轩看了看天空，武魂快速附体，身后出现了三双金色的翅膀。

    随手拿了几块巧克力之后，白皓轩看了看自己的妹妹，温柔的摸了摸她的头，眼神中充满了溺爱。

    “浩轩，这次就看你的了。”萧剑给了白皓轩一个眼神。

    他们本来想用手环的，可是为了最后一场战斗，他们还是保留了底牌。

    “嗯。”白皓轩点了点头，身后翅膀一阵，飞上了天空。

    看着对面的五个人，白皓轩露出了一抹笑容，陆战他是不行，但是空战他比谁都玩的溜。

    不仅仅是他的飞行技艺高超，还因为他的圣光天马武魂，空战自成领域。

    “圣光领域！”一缕缕金色光焰白浩轩的身体之中涌了出来，环绕在四面八方，形成了一方领域。

    四面八方传来的魂力形成了一支支箭矢，密密麻麻，铺天盖地。

    “咻咻咻！”破空声响起，唐三连忙使用蓝银囚笼将几人护住，这才挡了一下子。

    然而，让唐三崩溃的是，那箭矢像是源源不断的一般，竟然在一直射出！

    “咔嚓！”蓝银草应声而裂，化为漫天碎屑。

    “噗嗤！”箭矢入体，发出一声嗤响，孟依然的身影从天空缓缓倒下。

    唐三看到这一幕，瞳孔收缩，撕心裂肺，“不！”

    一股愤怒油然而生，唐三的双眸变得通红，双手因为不敢相信而剧烈颤抖。

    身后的伙伴们倒也明事，魂力纷纷注入了唐三体内，“三哥，你去吧！”

    唐三举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。

    此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。

    唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。

    “啪拉！”白浩轩的圣光领域应声而破，唐三的昊天锤向着他冲了过来。

    “第四魂技，空间转移。”苏梦瑶第四魂环闪耀，一枝枝玄藤闪耀着特殊的光芒。

    白皓轩的身影顿时出现在了苏梦瑶的身旁，“谢谢。”

    “嗯。”

    萧剑看着那硕大的昊天锤，眼神凝重无比，“是时候施展七位一体武魂融合技了。”

    “好！”天星六怪异口同声，团结一致。

    天星六怪站在萧剑身后，魂力不要钱的往他体内灌注。

    “哼……”

    萧剑闷哼一声，如此之大的能量灌输饶是他的身体也有点承受不住。

    萧剑双手提着轩辕剑，体内的能量疯狂注入其中，一抹巨大的金色剑影悄然出现，巍然矗立。

    身后的小伙伴们魂力都已耗尽，眼下这一击，就是胜负！

    萧剑闭上了眼睛，仔细回想着脑海里的那道金色虚影，那股剑意，神圣而伟大，锋锐且犀利！

    萧剑双眸睁开，眼中的剑意如同潮水般滔滔不绝的注入了轩辕剑。

    “去吧，轩辕剑斩！”萧剑凌空跃起，狠狠地劈下。

    不远处，唐三的昊天锤也发动乱披风锤法，不断地叠加着。

    唐三整个人仿佛与昊天锤融为了一体，顺着萧剑狠狠砸下。

    “叮！”金铁碰撞声响起，二者交汇处爆发无比耀眼的极光，一切都跟纸糊的一般炸裂开来。

    毁天灭地的能量波动散发，云天护罩内的领域在炸裂，在崩碎，没有完整之物。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

