    万化大禁天逐渐归于平静了。

    第四阶段，被崩坏的规则，也是重新回到了正轨。

    但破碎的混沌虚空中，大量三品时间神器、神料的碎片漂浮，以及先天神灵庞大的本源呼啸，却在彰显着这个大禁天，曾爆发了一场惊天大战。

    三主群族在混沌虚空中，所开辟出的雄关，早已全部被毁掉了。

    此刻。

    萧叶和伊镰，正盘坐在废墟上，身若无底洞，在吸纳十方精元，恢复损耗。

    萧叶更在炼化先天混宝疗伤。

    虽然大战告捷，但第四阶段才刚开始不久而已，两者依旧不敢放松警惕，展开了戒备。

    “这个难苦，不愧是混沌绝神榜上的存在……”

    萧叶眸光闪烁。

    此战有两尊达摩神陨落。

    跋陀的先天混宝，早已被他洗劫一空，而难苦的先天混宝，也被他尽数得到。

    当然。

    萧叶也没有想着独占，想要和伊镰平分，但却被对方拒绝了。

    此战之功，主要归结于时间神族，他自身，并未出太多的力。

    更何况。

    数个叠纪前的中央神庭之行，让他暂时不缺先天混宝，相比较而言，萧叶比他更加需要。

    “难苦身上，虽然没有创世琉璃，但混沌舍利，却有一千颗之多！”萧叶颇为兴奋。

    他可是体会过，混沌舍利和诸神道台叠加的妙用。

    且混沌舍利，所凝练出的舍利之气，对先天神体的强化之效，也是极为不错。

    比如此次，他和难苦大战，还未曾动用时间映照，靠着古神梵天体，就能硬撼对方的道统了。

    尽管凝练舍利之气，需要大量时间。

    可对掌控时间之塔的他而言，时间是他的优势。

    “而且，这个难苦身上，也有不少修炼真皓混沌体，所需要的混沌宝物。”

    “加上我以前所得，九级真皓混沌体所需的混沌宝物，我只差一千多万种了！”

    萧叶眸子中，绽放出惊人的光芒。

    九级真皓混沌体，可以踏入至高的领域，只是要收集百亿种混沌宝物才行。

    这个难度，不可谓不大。

    转生大禁天的先天神灵中，只有混沌绝神榜排名靠前的存在，才做到了。

    而他化为古神才一个叠纪，就有了这么大的收获，的确太惊人了，运气也是极度不错。

    “更何况……”

    萧叶忽而手掌一翻，手中出现了一根禅杖。

    这是难苦的混沌神器。

    比起萧叶的三主剑，不知道高出了多少层次，神子级存在触之即死。

    萧叶纵然竭力爆发天道神力，也无法在其上，留下一丝一毫的痕迹。

    这根禅杖本身，就像是一尊先天神灵，有原始大道之音在弥漫，可以让人心神迷失。

    只是萧叶，根本动用不了。

    神子境的专属神兵，就有主人的烙印，更别说混沌神器了。

    即便难苦已经陨落，这种烙印也不可抹除，甚至还对萧叶产生了极强的敌意。

    混沌神器，可不是对驭器神通进行改良，就能化为己用的。

    “不过，我从跋陀身上，得到了数百种混沌中最顶尖的，炼制神器法门。”

    “也许能找到，熔炼这根禅杖的方法。”

    萧叶心中暗道。

    昔日炼制三主剑，他就是通过熔炼其他神子神兵而成的。

    这也让他看到了一条捷径，这种方法同样可以用在，炼制混沌神器上。

    萧叶又检查了一番，将所有的先天混宝收了起来。

    根据伊镰所言，除却诸神道台外，这两尊达摩神身上的先天混宝虽多，可都算不得高级。

    毕竟。

    先天神灵在中央神庭寻宝，也是靠实力的。

    真正的好东西，都被绝神榜排名靠前的存在所瓜分了。

    “幸亏文师兄无事。”

    萧叶的至高意志，探入到时间神族内，紧接着松了一口气。

    此次文鸿达催动时间神族的大阵，透支太大了，又遭受反噬而重创，处境很不妙。

    这段时日，他一直在担心，不止一次输送了天道神力，助对方稳固身躯。

    庆幸的是。

    对方最终还是挺过了，最危险的时期。

    “现在就看，第四阶段，是否还有先天神灵来征伐了！”萧叶眸光湛湛，直视前方。

    时间流逝。

    转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天中，道音轰鸣，至高气息肆虐，战音不止。

    而在万化边荒地带，更是战气澎湃，直冲九天，有大道规则在排列，炽盛的光芒照耀了万古。

    隐约可见，一尊尊庞大的身影，正矗立在其中，遥望万化大禁天中的萧叶和伊镰。

    翼神、太神、达摩神三大顶尖势力，出动了十尊强者，却铩羽而归的消息传开，让他们有些措手不及。

    时间神族，这个曾在混沌历史上短暂出现过，由时间主宰开辟的宗派，很多先天神灵都听闻过。

    如今因为萧叶再现，令得他们心惊肉跳了起来，意识到对方，不仅仅是掌控了时间大道那么简单。

    古神主宰，曾为萧叶出面，争取了十个叠纪的成长期。

    谁知道，陨灭的时间主宰，会给萧叶留下了什么？

    在不知深浅的情况下，谁敢这么贸然再去，行征伐之事？

    在这些先天神灵们徘徊之际。

    万化大禁天中，有一缕缕紫光升腾而起，迅速炽盛了起来，朝着四面八方席卷了开去。

    以车源侯为首的二十尊古神，从转生横空而来，降临到万化之中。

    在前三个阶段中。

    三主群族派出了生灵，前去转生协助古神后裔，在共度难关。

    实际上，根本不需要伊镰的通知。

    在第四阶段中，古神群族也会展现盟友姿态。

    “一个才化为古神的家伙，和两尊主宰级的存在，有了牵连。”

    “古神主宰是算准了，萧叶只要十个叠纪，就会成气候了吗？”

    许多先天神灵都在低语，眸子中泛起了冷芒。

    十个叠纪，能让一尊先天神灵成长起来，简直是个笑话。

    可如今看来，这，真的是笑话吗？

    “绝对不能再这样下去了……”

    这些先天神灵，在沉吟片刻后，还是踏空离去。

    “都离开了吗？”

    万化大禁天中的萧叶，察觉到边荒地带，一尊尊先天神灵的气息消失，顿时松了一口气。

    他知道。

    此次天道轮回，他以及三主群族，算是可以安然度过了。

    （第一更到！）

