
　　毫无疑问，赵岩早就看出了那四个人的问题。

　　对于笛上谷家族的人排斥自己，他可以理解，但是，不管怎么说，他也是笛上谷平南亲自请来的，而笛上谷平南则是笛上谷家族长，并且还是老族长的儿子。

　　他们能够违背笛上谷平南的意愿，直接将赵岩丢在那里不管，那只能说明一个问题，他们不想赵岩活着出去。

　　至于他们口中的什么腾不出手来照顾赵岩，完全是借口。

　　那么他们为什么要这样做呢？

　　答案只有一个，那就是他们很可能是萨袅丸家族的奸细。

　　他们这样做，很可能是萨袅丸家族安排的。

　　听到赵岩要将他们留下，那四名笛上谷家族的黑衣武士浑身一颤，直接瘫跪在地上。

　　“少主，救命！”他们齐声大喊。

　　笛上谷平南当然也听到赵岩的话了，他正要说些什么，却是已经来不及了。

　　“呼呼呼呼。”四道风刃已经来到。

　　“噗噗噗噗。”四人的身体直接被从中间劈开。

　　紧接着，赵岩手指一弹，四个细小的火苗直接落在地上的四具尸体之上。

　　“轰……”四具尸体直接化为灰烬。

　　笛上谷平南则愣在了那里，不知道说什么好。

　　他也知道他的四个手下有问题，不过，对于他来讲，并不想对他们下杀手。

　　毕竟，他们几个也是笛上谷家族的精英人士。

　　要说他们背叛了笛上谷家族，他不是不信，只是，他想问明原委之后在做计较。

　　他没有想到赵岩说杀就杀，一点余地都不留。

　　看着笛上谷平南此刻复杂的表情，赵岩开口说道：“这里的事情，任何人不的传出去，如果让本尊知道有人泄露这里的任何事情，下场只会比他们更惨！”

　　听了赵岩这些话，无论是笛上谷平南还是那些还活着的笛上谷家族的强者，好像都明白了赵岩这样做的原因。

　　赵岩杀了萨袅丸家族的人，虽然是一件比较严重的事情。

　　但是这件事和此刻出现的这三个人相比，根本不算什么。

　　如果外面的人得知了这里还有这样一个“人间仙境”的话，那这里就别想有安宁之日了。

　　而刚刚被赵岩杀掉的四个人，已经背叛了笛上谷家族，那么他们出去之后，肯定会将这里的事情原封不动的告诉萨袅丸家族的人。

　　那样的话，萨袅丸家族会怎么做？

　　即便他们自己不敢来，也会召集全世界的强者前来吧？

　　所以，这四个人无论是因为什么原因背叛的，都必须死。

　　而赵岩身后的那三名金丹强者，看到赵岩此刻的所作所为，以及赵岩最后对那些人说的话，都赞许的点了点头。

　　能够想到保护他们这个小世界，这个少年的心思还是不错的。

　　尽管他们并不需要保护。

　　“赵先生，保重！”笛上谷平南的声音有些低沉。

　　一方面是因为这几个人的背叛，他心里不爽，另一方面，则是因为他们的死而感到惋惜。

　　“你们也是，记住我说的话！”赵岩再次提醒。

　　笛上谷家的所有人，都朝着赵岩鞠了一躬，然后转身离去。

　　此刻的他们，没有一人敢在怀疑赵岩的能力。

　　此时的他们甚至认为，当今的世界上，赵岩的实力，已经无敌了。

　　转过身来，赵岩看着三名金丹强者，微微一笑说道：“走吧！”

　　三人也都露出微笑点了点头，其中一人看向更远的地方，指着那里趴伏在地上的螭鲛说道：“那个家伙，你收服了？”

　　赵岩也看向螭鲛，忍不住“扑哧”一笑说道：“没有，只是相互帮助，没想到他的胆子那么小！”

　　之前赵岩喊出让大家后退的时候，谁也没有发现，这个大家伙居然跑了那么远。

　　此刻的螭鲛，还在用警惕的目光看着小世界出现的三人，生怕他们对自己不利。

　　赵岩回答了三人的问题之后，走向螭鲛面前传音道：“你先出去，等我回来的时候，带你去外面的世界，如何？”

　　“真的？说话要算数!”螭鲛惊喜的说道。

　　“当然……”

　　……

　　闭着眼睛的赵岩，感觉到眼前一亮，身体也感觉到一种温暖的感觉传来。

　　他知道，自己已经进入了小世界之中。

　　“这是阳光的感觉！”赵岩自语道。

　　“你可以睁开眼睛了！”祁星旲（tái）说道。

　　通过交流，赵岩已经知道了三人的名字。

　　中间的那名男子叫祁星旲，是三人中的老大。

　　左边的叫祁星昘（fǎng）三人中的老二。

　　右边的叫祁星旻（mín）三人中的老三。

　　赵岩对于这三个名字非常的好奇，不过这三人没有解释，赵岩也就没有问。

　　听了祁星旲的话，赵岩将眼睛睁开。

　　当他看到眼前的景象是，瞳孔瞬间变大，满脸的震惊。

　　这个小世界里的景象，居然和外面的世界如出一辙，并没有太大的区别。

　　而当他抬起头看向天空的时候，他就更加的震惊了。

　　天上竟然有十个太阳。

　　不过，随后他就发现，那些并不是真正的太阳，而是人造太阳。

　　在发现这一点的时候，赵岩对这里的景象也就不那么好奇了。

　　人造太阳在外面的世界也有，并且已经发展了将近一百年的历史了。

　　只不过，这里的这十颗太阳要比传说中的人造太阳大了不少，相信功率也会更大。

　　“你们这些巨大的人造太阳是哪里来的？”赵岩问道。

　　他知道这里的小世界应该是古代一个至少仙皇强者的小世界。

　　只不过，他想不到这里竟然是通过人造太阳产生能量的。

　　“你别问太多，问多了我们也回答不了你，先跟我们来吧！”祁星旲笑着回应道。

　　其他两人也只是笑了笑，并不说话。

　　这一点让赵岩很是好奇，这三人中除了祁星旲，其他的两人竟然从头至尾一句话也没有说过。

　　甚至于连他们自己之间也都是相互交换眼色，也不说话。

　　当然，赵岩也不会询问这些个人隐私，有一个人愿意和自己说话已经足够了。

　　跟随着三人，走进了他们的世界，一路上赵岩看到了很多人，也看到了很多的事。

　　那些人中间也并不都是修行者，大多数也是普通人。

　　路边有他们种植的各种庄家，和外面的世界差不多。

　　尽管这里的人穿着和外面的世界差别不大，但是他们的生活和生产条件却与外加大相径庭。

　　外面的世界农业早已自动化，而这里面还是非常原始的状态，赵岩甚至在这里连一个拖拉机都看不到。

　　耕牛却是家家都有。

　　居住条件就更不能与外界相比了，到处都是木质的民房，看不到任何现代化痕迹。

　　“如此看来，这里和外面的世界相比，还真的是世外桃源！”

　　赵岩这样说，当然有他的道理，正因为这里的一切都是原始的状态，生态环境没有被破坏，因此，这里的灵气浓度要比外面浓郁很多。

　　甚至比绫栎给自己留下的小世界还要浓郁。

　　绫栎留下的小世界虽然也有光明，不过那里并没有太阳，它只不过是借助于外面的能量折射产生的。

　　相比之下，这个小世界要比绫栎的小世界还要高级一些，尽管他仅仅只是在这安装了是个人造太阳。

　　天地之间一切的能量都来自于太阳，有了太阳才能够使得万物更具生气。

　　万物拥有了充足的生气，才能够产生灵性，那么这个世界也就有了灵性，从而才能够产生更多的灵气。

　　“真不知道是谁想到这种绝妙的方法？”赵岩再次自语道。

　　“赵先生感觉如何？”祁星旲并没有回答赵岩的问题，而是反问赵岩。

　　“很不错，灵气很浓郁！很适合修炼！”赵岩夸赞道。

　　听了赵岩的回答，祁星旲只是笑了笑，也没有在说什么。

　　他们一直是步行前进，赵岩也没有询问他们为什么不飞行。

　　有可能是他们想要让赵岩更加仔细的观察这里的一切吧。

　　想一想，他们还是不错的“导游”。

　　即便他们只是步行，他们的速度也比一般人要快很多。

　　大约经过了一个小时的时间，四人来到了一个村庄，这个村庄比之前遇到的那些村庄要大很多。

　　而且这里的房间看上去比之前的那些村庄更具人文色彩。

　　所有房间都是古华夏的传统风格，这倒是让赵岩有了一种温馨感。

　　祁星旲三兄弟将赵岩带到了一个相对比较大的院子，从外观上看，这个院子的主人应该是个“大人物”。

　　因为这个院子，是赵岩来到这个小世界之后，见到的最大的一个院子。

　　院子大门的上方有一个牌匾，牌匾上镌刻这两个大字“祁宅”。

　　“这是你们的家？”赵岩看到“祁宅”两个字之后问道。

　　“恩，算是吧，这是我们祁氏祖宅，族长正在里面等你。”祁星旲回答道。

　　“祁氏祖宅？族长在等我？什么意思？你们族长怎么知道我会来？”赵岩奇怪的问道。

　　祁星旲笑着说道：“走吧，见到族长你不就知道了。”

　　带着好奇的心里，赵岩走进了祁氏祖宅之中。

　　一进门就看到大院里站立着很多的年轻修行者，大多都在炼气期。

　　他们看到祁星旲三人带着赵岩进来，都用好奇的目光打量着赵岩。天籁小说网

　　赵岩就在这些灼热的目光之下，又进入了下一个门。

　　这是一个三进的院子，过了这道门，前面应该还有一道门。

　　踏进第二道门的时候，赵岩就开始有些不淡定了。

　　因为，在这个院子里面，竟然有十多名的筑基修士，他们同样以好奇的目光看着赵岩。

　　相比之前的那些练气期修士，这些筑基修士的目光中更多的则是不善和警惕。

　　赵岩没有问祁星旲任何问题，他只盯着前方最后一道门。

　　他在想，下一道门的后面，不会一下子出现十几个金丹修士吧？

　　在来的路上他还在想，这个小世界中普通人那么多，修士应该不会很多。

　　谁知道，他想错了。

　　这里就是一个修行者的世界。

　　他在想，祁星旲口中的族长，会是什么修为，总不会就是那个想象中的仙皇吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0281章 祁氏祖宅免费阅读。https://xs.23sk.com 