    林北微敛眼眸。

    看着马红俊蛮横冲来。

    马红俊胖乎乎的身形异常敏捷，眨眼间便冲破篱笆，来到林北身前，一拳轰出。

    NND，看不得人比你帅是吧？

    老子看个戏，也能被迁怒？

    泥人尚有三分火气。

    真当爷爷是软柿子？

    林北心里暗骂一声。说时迟那时快，他抬手在马红俊的脑袋上一弹，顿时发出咚的一声脆响。

    听见动静的翠花转身看来，就看到马红俊像是炮弹一样，惨叫着飞出去老远，轰隆一声，砸落在地。

    “……”翠花瞪大了眼睛。

    发生了什么？

    怎么马红俊就飞了出去？

    她看向林北，只见林北轻描淡写地收回了自己的手指，对着自己笑道：

    “翠花姑娘，你这小男友的脑子有些不清醒，不介意我帮他醒醒脑吧？”

    “林，林北，马红俊没事吧？”翠花咽了咽口水，询问道。

    “没事，最多昏迷。”

    他已经足够留手了。

    不然以他现在半神级的身体素质，连武魂和魂力都不用开，能直接一巴掌拍死马红俊。

    林北刚刚就用了一根手指头，轻轻的，轻轻的，轻轻地弹了一下马红俊的小脑袋而已。

    “额……”

    翠花顾不得和林北聊天，赶紧跑向马红俊，只见马红俊额头上出现一个大红包，昏迷不醒地躺在地上。

    “红俊，红俊，你没事吧？”

    翠花摇晃着马红俊。

    不一会儿，马红俊就幽幽醒了过来，他睁开眼睛，看到一脸梨花带雨的翠花，眨了眨眼睛，似乎忘却了刚刚的事情，问道：“翠花，我这是怎么了？”

    “红俊，你终于醒了。”

    见马红俊醒转，翠花一脸欣喜，但随即就生气道：“你怎么一点也不听人说话，我都说了，我们分手不关林北的事，你非要去找他的麻烦做什么？”

    翠花姑娘，你别说了。

    你再这么说，那小子估计还要找我麻烦。

    不远处的林北一脸的无语。

    翠花眼下说的话，只会让马红俊上头。

    果然，马红俊晃了晃脑袋，终于想起来自己为什么躺在这里了。

    他刚刚被人弹了一个脑瓜蹦子！

    卧槽，脑袋好疼，嘶，一个大包？

    他奶奶的！

    马红俊生气的从翠花怀里起身，愤怒地看向林北，“原来你也是魂师，刚刚大意被你偷袭了，接下来，老子让你好看！”

    “凤凰附体！”

    紫红色的光芒从小胖子的体内奔涌而出，头上的发型变成了莫西干，裸露在外的手臂延伸出长长的翎毛。

    看上去……

    很辣眼。

    林北撇撇嘴，这尼玛也是凤凰？

    他忍不住心中的笑意，说道：

    “你也别叫凤凰了，小心真正的凤凰跨过无尽位面来找你麻烦，虽然祂肯定不在意你这种小虫子就是了，但你的凤凰造型，简直是辣眼睛，我都没眼看。”

    “你嘲笑我？！”

    “没有，我只是在实事求是！”

    “放屁，我都看到你嘴角的笑意了。”

    “没有，这只是我想起了高兴的事情，所以才笑的，哈哈哈！”

    “你分明就是在笑我！”

    马红俊气坏了，一张胖脸都变成了猪肝色，只见他双手抬起，身上的第一魂环亮了起来。

    一道炽烈的细小紫红色火焰从马红俊的口中喷出，射向林北。

    火焰炙热，烧得空气扭曲。

    但林北根本不惧，他连武魂都没开，面对射来的火焰，脚下一错，人已经消失在原地。

    在哪？！

    骤然失去目标，马红俊心中慌乱，目光四处扫视，期望找到林北的身影。

    “跟你开玩笑呢，咋还急眼了呢？”

    一道戏谑的声音在身后响起，马红俊一惊，刚要转身，整个人就天旋地转，重心偏移，轰然砸倒在地。

    全身的骨头就像散了一般，疼痛让马红俊一阵龇牙咧嘴。

    “小胖子，你不是我对手，还要打吗？”

    林北弯腰俯视着躺在地上的马红俊淡然问道。

    马红俊一阵恼怒，但也知道林北说的是事实。

    他不是蠢笨之人。

    对方连武魂都没有开启，就让自己毫无招架之力，再打下去，不过是自取其辱。

    可少年人的脸面终究过不去，放狠话道：“你这家伙，抢了我的女朋友，老子打不过你认栽，你要杀要剐随便！”

    林北哭笑不得，道：“老子他么抢你女朋友干嘛，我又不是没有女朋友！你再胡言乱语，信不信我抽你！”

    马红俊吓得一哆嗦，问道：“你确定没抢？”

    “马红俊！”

    林北还没说话呢，旁边传来一个愤怒的声音，翠花走上前来，怒视着马红俊道：“我都说和林北无关了，他昨天才搬到这里来，你闹够了没有！”

    马红俊看看林北，又看看愤怒的翠花，讪讪一笑，“原，原来是这样啊……”

    “够了，我已经决定不和你在一起了。”

    翠花面色转冷，“你是魂师，我只是平民，以前我还有幻想，现在我已经认清了现实，而且我还比你大好几岁，我们根本不合适。你以后都不要来找我了。”

    说完，少女转身离开。

    “翠花，我……”

    马红俊抬手，似乎想要挽留少女，但终究什么都没有说出口。

    就像少女说的。

    他是魂师，一开始找上少女，也不过是为了泄掉身上的邪火，从未想过要娶对方。

    少女只是平民。

    两者生活在两个完全不同的世界，或许它们会短暂的交会，但终究会分开，成为两道永远平行的直线。

    “林北！”

    “林大哥！”

    这时，旁边突然传来呼喊，林北转头看去，就见宁荣荣和小舞唐三一起走了过来。

    来到近前，小舞先是好奇地看了一眼灰头土脸的马红俊，随后看向周边的打斗痕迹，问道：

    “你们刚刚打了一架？”

    宁荣荣关心地看着林北问道：“你没事吧？”

    “我能有啥事。”

    林北嘿然一笑，问道：“倒是你们，怎么一大早就来了？”

    唐三尴尬笑道：“我们刚来学院，昨天也没人跟我们说食堂在哪，这不是出来找吃的吗。”

    旁边的马红俊诧异道：“你们是新来的学生？”

    小舞上下打量着马红俊，“你也是史莱克的学生？”

    貌美的小舞和宁荣荣让马红俊眼光发亮，只是看到宁荣荣和林北亲密的样子，他脖子一缩，只敢把目光放在小舞的身上，拍着胸脯道：

    “我不光是史莱克的学生，还是院长的弟子！”

