
　　此时米莉丝刚好摆平了所有魔鬼的反对，正式就任魔鬼统帅一职，她模仿着方小悦的样子，站在高台上，俯视着眼前那些魔鬼，心里却是畅快至极。

　　难怪主人喜欢站在这上面说话，感觉真爽啊。

　　不！那已经是过去的主人了，以后我就是这里的王！M.23sk.com

　　米莉丝一边训斥着那些魔鬼，树立自己的权威，一边脑海里想得太美妙，不由得哈哈哈大笑了。

　　可就在米莉丝准备下令解散，让这些魔鬼照例外出巡逻的时候，就在冥河泉眼附近，一群魔鬼出现了。

　　这些魔鬼刚一出现随即便朝着四周释放了自己的威势，其中以方小悦最为恐怖，直接就将角魔，冰魔这些魔鬼的威势给压了回去。

　　一感受到那恐怖的威势，米莉丝都没有反应过来，膝盖一软，整个人就跪到了高台上。

　　等她反应过来之后，方小悦扇动着身后那一对黑色翅膀，悬浮在她面前了。

　　一股难以压抑的恐惧瞬间便涌上她的心头。

　　这并不是恐惧灵气带来的效果，而是她自身的恐惧！

　　“我错......”

　　轰！

　　一声爆响，米莉丝的身体转瞬便被金乌之火点燃，连话都没来得及说完，便烧成了灰烬。

　　这样快速的燃烧过程倒是出乎了方小悦的预料。

　　不过转念一想倒是明白了过来。

　　之前吃下的纯粹灵魂宝石，同样提升了金乌血脉，同时米莉丝对自己的恐惧达到了最大化，以至于在面对强化之后的金乌之火，完全没有抵抗，再或许米莉丝太过于邪恶的缘故？

　　所以才会燃烧如此之快。

　　总之，在米莉丝这个带头反叛分子被一缕金红色火焰烧成灰烬之后，剩下那些魔鬼都吓呆了，一个个跪伏在地上，祈求方小悦这个主人的宽恕。

　　方小悦并没有对剩下那些背叛自己的魔鬼下手。

　　从降临成为魔鬼那一刻开始，他就知道魔鬼这种生物原本就是靠不住的。

　　它们更好似喷子，和恶魔斗，和善良生物斗，和魔鬼自己斗，它们只相信自己，冷血无情，狡狯，善于计谋等等。

　　米莉丝只不过是杀鸡给猴看罢了。

　　这些魔鬼可是他宝贵的财富。

　　就算是米莉丝死了，也是有价值的。

　　譬如金乌之火消散之后，出现在灰烬之中的那块灵魂宝石。

　　毫无疑问，米莉丝的魔晶被金乌之火焚烧后形成的灵魂宝石较之六臂蛇魔要差上不好啊。

　　但即便是如此，方小悦也很满意了。

　　要知道，想要从这些位面里获得可以带走的东西太少了，就算是有虚空戒指，每个位面也就只能带走一件！

　　而这灵魂宝石，只要吃下去，所增加的灵魂之力以及各种提升，却都是能够一并从位面里带走的。

　　当然，像混乱小位面这样拥有众多奇幻生物的位面，恐怕也是很少的。

　　方小悦也不知道自己以后还能不能遇上，所以他决定在离开这里之前，尽可能多的炼化一些灵魂宝石。

　　想到这里，他的目光不由自主的扫向了那些跪在地上的魔鬼。

　　好吧，他承认自己之前做的决定有些草率了，这么多背叛的魔鬼还真不好找，毕竟他还是一个有底线的人，不教而诛谓之虐啊！

　　自己要做一个正直的人。

　　那些魔鬼不知道怎么的，突然之间就感觉后背一阵发冷，但数息之后这种感觉就消失了，让它们不由自主的松了一口气。

　　“行了，全部跟我来！”

　　方小悦也没过多的敲打这些魔鬼，没用，只要自己实力一直可以压制这些魔鬼，它们也没法翻天。

　　当然，在之后的时间里，他会将资源尽可能的倾斜到自己掌握了真名的魔鬼身上，而不是这些白眼狼。

　　带着这些魔鬼去将尸体尽数带回，将其内的魔晶尽数掏出之后，不管是恶魔还是魔鬼的尸体都丢入到冥河泉眼之中。

　　这一批尸体可是让冥河泉眼里诞生的红色蠕虫吃了个饱，在几天时间内，大批红色蠕虫爬上岸，钻入地缝之中，进化为小劣魔。

　　而那些魔晶则被方小悦用金乌之火炼化为纯粹灵魂宝石。

　　一些个头较大的灵魂宝石自然就进了方小悦自己的嘴巴，而一些个头较小的灵魂宝石则被他赏赐了出去。

　　其中就连那些骑士也得了一份。

　　在吞吃了这些灵魂宝石之后，那些魔鬼纷纷再度进化，着实让方小悦麾下的实力大涨了一波。

　　倒是那些骑士在吞吃了灵魂宝石之后，效果并不明显。

　　这也是无奈的事情，人类总归不是天生的奇幻物种，对于灵魂吸收方面还真比不上原本就以灵魂为食的魔鬼。

　　说实话，如果不是拥有金乌血脉的话，方小悦吸收灵魂宝石的效果恐怕会下降九成以上！

　　不过，方小悦也没亏待那些骑士，以领主的名义将那块稻田划给了那些骑士。

　　这样一来，就算是自己走了，那些骑士也可以种种田，不至于在这混乱小位面里饿死。

　　半个月之后，方小悦手下的魔鬼大军数量尽数恢复不说，更是增添了不少高位恶魔。

　　譬如那头骨魔在连吞几块灵魂宝石之后，幸运的再度进化，成为了冥河泉眼地区第二头地狱炼魔！

　　另外不少魔鬼晋升为骨魔，冰魔，让魔鬼大军的绝对实力提升了数倍不止。

　　方小悦再度率军出击，行军方向直指石林。

　　在抵达石林之后，他便派出一群小劣魔充当侦察兵，朝着那些恶魔的来路而去。

　　要说他之前是想要用活化雕像来充当侦察兵的。

　　可那些活化雕像即便是雕刻得再小，放在这个奇幻位面里，也会被其它奇幻生物一眼发现的。

　　没法，那些雕像被活化之后，身上自然便会传出魔法波动。

　　包括恶魔，魔鬼在内的奇幻种，只要不是它们脑子灌水进了，看到这些带着魔法波动得小昆虫，不上去踩一脚，拍两巴掌，那就真是有鬼了。

　　至少小劣魔的战斗力更强一些。

　　实际上除了小劣魔之外，他还派出了几头倒钩魔。

　　在他麾下倒钩魔大概算是性价比最高的兵种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第152章、幻觉-我就是王！免费阅读。https://xs.23sk.com 