    景深不喜欢她用这样的语气说话，他总觉得下一秒小姑娘就要消失了一般。

    “你现在在这里，这里也是你的家。”

    听到他的话，苏晚晚点了点头，也没有之前那么的失落了。

    “那你是……怎么来到这里的？”

    苏晚晚明白他的意思，看了看他的神色，斟酌了一下才开口。

    “我死了，然后一睁眼，就到这里了。”

    她的话让景深的心脏狠狠的抽痛了一下，虽然之前已经预料到了，可是在真的听到的时候，那种令人窒息的感觉还是瞬间就将他淹没。

    他拉着苏晚晚的一只手，把她紧紧的抱进了怀里。苏晚晚感觉到他的颤抖，动作轻柔的安抚他。

    “阿深，没事了，都过去了，这也算是新生了。”

    她拍着他的后背，一下一下的，过了片刻，景深才把她放开。

    他的眼眶有些微红，苏晚晚不自禁的伸手抚上了他的眼睛。

    “别难过，都过去了。”

    景深定定的看着她，声音有些沙哑。

    “那你是……怎么死的？”

    苏晚晚也望着他，听见这个问题，蓦的笑了出来，想要让现在这个气氛缓和一点。

    “我告诉你，但是答应我，不要生气，也不要激动，好吗？”

    她的目光灼灼的望着他，像火焰一般烧在了他的心头。

    他点了点头，答应了下来。

    苏晚晚见状，才慢慢的开口，她的声音缥缈，又带着无尽的怅惘。

    “我是被人推进池塘里的，哦对了，我还没有告诉你我的身份，我是皇宫里的一个妃子，但是只是品阶低的美人，我入宫八年，也只见过皇上两面。

    夏贵妃，就是推我的人，她和我一直都不和，还在闺阁的时候，她就讨厌我，每次在宴会上都要挤兑我，她的父亲是当朝太傅，而我爹爹只是一个四品小官，所以每次我都是能躲就躲，尽量不给我爹爹惹麻烦。

    但是想要巴结她的官家小姐太多了，她们就一起把我当敌人，后来那些宴会我也就不去了。

    再然后，宫里就要开始选秀女，六品以上的官员凡是家中有适龄女儿的，都要被送进宫中参选，爹爹和娘亲本来是不想让我去的，但是不去的话就是欺君之罪，欺君之罪是要抄满门的，我不能因为我就害了全家，所以我进了宫。

    我前面故意表现的不好，就是为了不被选上，但是最后还是接到了入宫的圣旨，夏贵妃也一同入宫了，后来一次在御花园碰上的时候，我才知道是她买通了宫里的嬷嬷，没让我落选。

    我本就无意皇宫，自然也不想去和一堆女人争宠，皇上能避开就避开，但是夏贵妃还是不满意，她的位份升得快，每次见面都会磋磨我一番。

    但是夏家他欺人太甚。”

    说到这，苏晚晚的目光中含着怒火和无尽的悲意，整个人都被巨大的悲伤笼罩进去，就像一个光球，景深戳不破，苏晚晚出不来。

    “夏家手中权力握的大了，心也大了，常常对皇上的话阳奉阴违，夏太傅手下的人一次贪污了朝廷拨下去的赈灾款，被人发现，捅到了皇上那里，可是太傅为了保他，把我爹爹推了出去。

    爹爹他根本就不是户部的人，太傅就给他编了一个莫须有的罪名，推上去顶罪，皇上他又相信太傅，查都不查就直接给爹爹定了罪。

    最后，爹爹，娘亲，兄长，被流放漠北。五年后，身死漠北。

    我本来也应该被打入冷宫的，但是夏贵妃又和皇上替我说了几句好话，就保留着我原先的位份，除了份例减半，其他都没有什么变化。

    在得到父母兄长去世的消息以后，我的心就死了，夏贵妃的人看着我，我不能自杀，只能那么活着。爹爹被流放之前，我曾偷偷去见过他一面，他告诉我，不要报仇，让我好好的活着。我努力的按照爹爹的话活下去，但还是没活几年，就被夏贵妃推入了池塘。

    阿深，你知道我死之前想的是什么吗？我想的是我宫里新做的一盘杏仁糕，还没吃完呢。”

    苏晚晚拨了拨掉在眼睛前的调皮的头发，对景深展开一个大大的笑容。

    “如今想起来，前世的一切都像一场梦一般，但有时候也会后悔，后悔那时候不该听爹爹的话的，我该为他们报仇的。”

    话音落下，之间景深红着眼眶把苏晚晚抱进怀里，怀抱比刚刚那个还要紧，勒的她几乎不能呼吸，但是她没有推开他，只是任他抱着。

    景深的眼眶通红，他不知道为什么，在听到小姑娘说前世事的时候，他总觉得有种熟悉的感觉，好像有什么画面在他的眼前一闪而过。

    可是他抓不住。

    他只能紧紧抱住面前的人，让她再也不能离开。

    过了良久，在苏晚晚的安抚下，景深才放开了她。

    “真是的，明明应该是我难过，你怎么看起来比我还难过。”她娇嗔的看了他一眼，声音带着笑意。

    景深知道，她是在逗她开心。

    不想让她担心，他快速的勾了一下嘴角，眼中带了一些笑意，伸手将她的碎发拨到耳后。

    “我替你难过，你就不用难过了。”

    “其实没那么难过了。”苏晚晚笑了一下。

    “那枚玉佩，在拿回来的那个晚上，我就梦见了爹爹娘亲，他们说他们走了，让我和哥哥好好的生活在这里，我和他们告别了。”

    想到了什么，她又抬眼看向旁人，“对了，苏昭就是我的兄长。”

    “我已经猜到了。”

    在她一开始提到兄长的时候，他就猜出了苏昭的身份。

    “你曾经问我怎么找一个人，就是找他吗？”

    “对。”苏晚晚点了点头，“爹爹娘亲只说兄长在这里，但是我不知道他的信息会不会改变，所以我一直都没有任何的头绪，还好，上天让我找到了他。”

    她的声音带着些庆幸和藏不住的欢喜，紧接着，她就有些激动起来。

    “阿深，你知道吗？兄长他竟然成为了一名军人。”

