    温柔可爱的防火女小姐姐：“咳，大家专心看碧瑶姐姐直播吧，放过吕布哥哥吧~~”

    华山真君子-岳不群：“对的，对的，好不容易能够观摩冥王大佬所在世界的战斗方式，大家珍惜机会吧。。”

    郡主赵敏：“行叭~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我要看幽狼神！！超兽武装赛高！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界----玄冥之棺内。

    青子衿看着沙雕群友的聊天，不禁摇头失笑。

    收回思绪。

    青子衿看向碧瑶的直播，对于自己制作的异能锁，青子衿还是有着绝对的信心。

    通过聊天群以红包的形式发给碧瑶的同时，聊天群亦是将超兽武装异能锁的异能量演变成了适应碧瑶所在世界的灵力。

    诛仙世界。

    超兽武装之后成为幽狼神的碧瑶俯视着三个轮回者，眼神冷漠，宛若是高高在上的神明。

    周身散发着死寂和黑暗的气息，无比的骇人。

    方圆万米的区域都变成了笼罩黑雾的死寂空间，同时也束缚住了这三个轮回者。。

    站在之前碧瑶被吓到的那个数十米高无法形容的丑陋和恶心怪物的头上的的被称为队长的男子。

    眼神不再冷漠。

    而是变得无比的凝重。

    他在面前这个宛若神明的幽狼神的身上感受到了死亡和寂灭的气息。

    十死无生，这是他的第一个感受。

    .....

    “魂灭劫！”

    伴随着一声娇喝。

    只见超兽武装成为幽狼神的碧瑶的周身散发出无数不可名状的幽暗和死寂的能量波纹，方圆万里直接被笼罩形成了一个特殊的场域。。

    那个轮回小队队长座下的丑陋的怪物瞬间变成了一摊血水，而后化为了虚无。

    轮回小队的队长愣了一下。

    无比震撼。

    喃喃道：“能够摧山吞江的灾厄兽就这么没了！！？？？”

    “不可能！！轮回任务的说明里根本没有说有这么强大的存在和能力啊~~”

    魂灭劫连接着青子衿的玄冥黑洞，有着一丝冥王永恒孤独的无上信念，威能之恐怖在领域的范围内甚至可以让时间进行短暂的停滞。

    碧瑶不过是领取了青子衿的异能锁之后依靠着异能锁传递的信息本能的使用这些能力。。

    催动信念与自身之力，发动的攻击。

    此时在魂灭劫笼罩的空间内，仿佛变成了十八层地狱一般。

    没有光明，没有时间，没有维度，只有永恒的死寂和无尽的绝望。。

    “队长！！！救我，我的灵魂在腐朽！我的灵能！啊！！！！！！救命！！！”

    还未说完。

    那个最开始调戏碧瑶的身材矮小的男子周身被一层诡异的黑洞笼罩，直接湮灭，化为了虚无。

    与此同时，聊天群内亦是发出了信息。

    “叮-----群成员碧瑶击杀了一星轮回小队破界者，奖励5000积分。”

    “因为群员超兽冥王解救了碧瑶的安危，同时奖励5000积分。”

    青子衿眉头一挑。

    对于聊天群的奖励，他并没有太大的反应，因为这和他的预期没有什么区别。

    聊天群内其他的群员看到超兽武装状态的碧瑶甚至没有接触直接抹杀了那个数十米恶心丑陋的怪物还有刚刚那个猥琐的轮回者展现的威能。

    无比的震撼。

    冰清玉洁-小龙女：“嘶---------超兽武装状态下的碧瑶妹妹太厉害了叭~直接秒杀了轮回者还有那个怪兽！震惊.jpg。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不愧是冥王哥哥出品，碧瑶姐姐的魂灭劫那毁天灭地的威能和场面，和之前冥王哥哥出手一样帅！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“超兽武装。。。。。魂灭劫，让一个实力和道宫境相仿的碧瑶姑娘一跃有了和仙三斩道的王者叫板的资格，甚至有一些圣人才能掌控的法则本质！”

    “不可思议，当真是不可思议，不愧是冥王前辈！”

    野比大雄：“虽然不知道王腾哥哥在说什么，但是就是感觉好厉害的样子~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“哼哼，一看大雄你就没有认真看群主大大上传的《遮天》文件。。。”

    野比大雄：“我就简单了看了一下，没注意。。尴尬.jpg。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“超兽武装状态太强了，碧瑶妹妹刚进群的数据信息我看了，不过是一星巅峰。”

    “现在都到达伪四星了。”

    “比之前强大了万倍都不止！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，更重要的是这是冥王大佬出手的异能锁，应该比普通的异能锁更强大，虽然老夫不太懂。。”

    超兽冥王：“异能锁能够进行超兽武装是将个体能量体生命层次跃迁至最高状态，至于其最本质的法则和起源，本尊亦是不曾知晓。”

    “不过信念永恒，只要拥有无上的信念，即便是没有异能锁，亦是能够进行超兽武装，当然，前提是你所修炼的体系是超兽法。。”

    全能全知的群主大大：“确实，诸天万界，无量维度次元宇宙之中，冥王道友所在世界的超兽法绝对是最独特的修行体系。。”

    “只要信念足够强，一切都有可能，而冥王道友便是这个体系之中的至强者，无上禁忌的存在。”

    华山真君子-岳不群：“超兽法.....吗？冥王大佬所在世界的修行体系，真是不可思议，不同于神话传说之中的仙神的修行体系，真是玄妙而又独特的修行体系~！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“慕了，冥王哥哥世界的超兽法也太帅的叭~想拥有！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“六花妹妹，你还是算了吧，之前你看赵敏姐姐、小龙女姐姐、白胡子老爷子、鼬哥哥来的时候也是这么说的，但是你的行动呢？？鄙夷.jpg”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“人家的邪王真眼还没解开封印嘛，防火女姐姐不要揭我的短好不好~~”

    野比大雄：“六花酱，这就有点尴尬了。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“.....不说了，不说了，我们好好看碧瑶姐姐虐那三个坏蛋吧。。”

    弟控-宇智波鼬：“既然如此，大家就不要逗六花妹妹了~”

    冰清玉洁-小龙女：“这都是这女娃子自找的。。”

    .....

    .....

    诛仙世界。

    张小凡在碧瑶超兽武装的时候就被送到了场域之外，已经安全了。。

    面对成为幽狼神恐怖的碧瑶。

    轮回小队队长和仅剩的另一位戴着牛头面具的轮回者周身冷汗淋漓，无比的忌惮。

    轮回小队的队长看了戴着牛头面具的轮回者一眼。

    带着牛头面具的轮回者男子微微颌首，转头看向碧瑶。

    带着惊惧和忌惮的语气开口道：“虽然我知道必死无疑，但是不得不这么做！！”

    言罢，这个带着牛头面具的男子周身变得通红，全身的肌肉膨胀道一种夸张的状态。

    一股恐怖的力量蔓延其全身，强大的“气”散发出慑人的威能。

    “十倍界王拳！！”

    只见这个带着牛头面具的男子单手对准超兽武装状态的碧瑶单手发出一个散发着淡红色能量波动的气功波。。

    威能无比的骇人。

    观看直播的池梦鲤和青子衿都有些惊讶。

