    师侄俩在盛世长安吃了午饭就回家了。

    要不是木桃夭下午还有事，帝家人都想挽留他们吃了晚饭再回去的，尤其是帝老夫人和帝夫人，还有小肥啾帝安也。

    小家伙在听了妈妈顾念的解释后，知道姐姐不是拿针扎他叔叔，而是在治病，这就黏上了木桃夭。

    小叔叔都生病好久了，他想小叔叔的病快点好了陪他玩，所以围在木桃夭身边叭叭叭个不停。

    又因为年纪小，语言组织能力不够，反反复复都是同样的话，听得木桃夭一个头两个大。

    她最怕小孩子缠了，不是烦，而是会想到亲弟弟小时候，所以饭后她便落荒而逃，还不忘打包两个小蛋糕。

    不过她也是真的有事，一个叫“医毒不分家”的解题平台上的搭档，也是对手，毒榜上排名第二的人约了她这个排名第一的面基。

    自网络上认识后，万年老二就一直缠着她，木桃夭自然不予于理会。

    她性子淡，根本不是个会与网友见面的人，但昨晚解完一单后万年老二却抛了一个让她十分感兴趣的东西——两生花。

    花开两生，予人两生。

    两生花虽然也如活毒草一样是传说中的宝贝，但她上一世见过，是师门至宝。

    师父传给她后，她拿来救了中毒的弟弟。

    既然见过，那么它可能比活毒草更容易找一些？

    两生花是解毒圣药，用了它的人会百毒不侵。

    虽然帝无边不是中毒，但医毒不分家，有些医术问题其实是可以用毒术去解决的，只是大多医生不会毒。

    这个世界上优秀的医生不少，同时会使毒救人的却没几个，比如名满天下的古医门就不擅毒，也就她大师父懂多些。

    会毒的人也挺多，比如毒门唐家，但他们的医术远不及古医门。

    木桃夭医毒双绝，这才敢想别人不敢想的。

    辅以两生花最爱的紫阳草，虽然不能根治帝无边先天生机缺失，但很有可能把帝无边的性命再延长五年。

    这样一来，即使找不到活毒草，她还有更多的时间去研究其他方法。

    回阳是与老天博命，肯定是轻易解决不了的。她再厉害也是人，不是神。

    昨晚万年老二抛出两生花的见解后，木桃夭突然就眼前一亮，今天在给帝无边把脉时想到了利用两生花与紫阳草来控制生机的流失速度。

    因为没有实验过，所以她今天就没有跟帝家人提起。

    万年老二的见解超乎她的想象，她也想就这个问题与老二当面聊聊，这就顺势答应了她的第99次约见面的要求。

    下午三点，木桃夭准时到了约定的茶道馆包厢。

    “花瓶。”

    这是万年老二在“医毒不分家”上的账号名。

    里面的人看到木桃夭就瞠目结舌。

    木桃夭在包得严严实实的女子对面盘腿坐下：“我是‘老汉’。”

    嗯，老汉是她的账号名。

    花瓶：“！！！”

    就算她没露一点脸部皮肤，木桃夭也能感觉到她的震惊。

    “你是老汉？？？”

    “嗯。”

    花瓶忙把脸上的墨镜取下来，隔着茶桌伸长脖子凑近木桃夭的脸：“其实你只是个幻觉？”

    “我就是老汉。”

    花瓶把脸上的口罩，头上的帽子全都取下来，指着自己绝美的小脸蛋说：“我是花瓶，你怎么不是老汉！！！”

    “谁规定我不是老汉就不能用老汉这两个字了？”

    “你欺骗了我纯洁的感情。”大美人深情演绎着哀怨。

    “唐糖，三栖女星，不是花瓶。”演技在线，才艺不俗，年纪轻轻就是双料影后，谁敢称她为花瓶？

    “你认识我呀？我还以为你不认识呢！小姑娘家家的见到明星怎么这么平静！”

    “花瓶”唐糖了笑起来，一张巴掌大的明艳小脸活色生香。

    若是她对面坐的是个男人，根本无法抵挡她的魅力。

    木桃夭对她的美色不感兴趣。

    “你是唐家人。”炎黄国最擅长毒术的唐家。

    唐家人么？嗯，曾经是的，而且还是唐家最有天分的小辈。

    由于她的“不务正业”差点把爷爷气死，她爸爸一怒之下就把她逐出了家门，并且放话不许她在外面以唐家人自居。

    所以，除了她老板和经纪人，就没谁知道她是让人恐惧的毒门唐家人。

    唐糖出神了几秒就双手捧着脸蛋支在茶桌上，问：“小姑娘，你有16岁了吗？真名叫什么？现在读书还是工作？嗯，你长得这么……幼齿，应该没人敢用童工吧？”

    “木桃夭，18岁，读大一。”

    “大一？以你的水平，带博士生都绰绰有余了，怎么读大一？”

    唐糖毫不掩饰的一脸惊诧。

    她本就不是普通人，绝对不会因为木桃夭幼齿就否认她有惊艳世界的才能。

    何况她还与之交手与合作过，再清楚她的能耐不过了。

    唐糖非常遗憾有如此天分的小姑娘竟然没托生在唐家。

    “家里长辈乐意。”

    “那你自己呢？”

    唐糖生怕很对她胃口的小姑娘勉强自己，就如她家人想让她接手唐家一样。

    想到班上的那帮同学，木桃夭眼里涌现出细碎的光芒。

    “校园生活挺新鲜的！”

    “你喜欢就好。”

    唐糖松了一口气，抬手给木桃夭倒茶。

    木桃夭端起小杯闻了闻香，再细品一口。

    “老汉……噗……”唐糖一下子喷笑出来。

    不知道是个小姑娘还好，知道了还喊老汉就觉得很搞笑了。

    木桃夭不受影响，细品完那杯茶后放下杯子，从自己包里拿出一个印有“桃源云雾”LOGO的白色陶瓷罐子放在桌子上，然后把茶盘移到自己面前。

    “这水是好水，茶叶却不够。给你尝尝我们村出产的云雾绿茶。”

    不管什么时候，木桃夭都没忘记给自家村子打广告。

    对面这个是顶级明星，她怎么可能放过！

    唐糖一看小罐子上的标签又笑起来。

    “老……噗……小夭夭，你是不是事先就知道我是个明星才准备好产品带过来的？”

    “我没查过你。昨天以前对你没兴趣。”

    唐糖前倾身子，伸手捏了一把木桃夭肉肉的包子脸，说：“意思是，你现在对我有兴趣？你大胆说出来，我考虑两秒也就接受了。”

    “你的粉丝知道你是这样的吗？”

    唐糖撩了一下大波浪渣女长发，再抛个媚眼：“嘿，只有你知道。”

    “我该说很荣幸？”

    “哈哈……认识你也是我的荣幸！小夭夭，要不你跟了我吧，我有钱，不用你这么辛苦地见缝插针打广告。”

    “我能赚。”

    “噗……也是。医榜排第一，毒榜也排第一，谁有你能赚？”

    木桃夭点头：“嗯。”

    “噗……你真是乐死姐姐了……哈哈……”

    “喝茶。”

    “好，喝茶。让我尝尝你们村的云雾值不值得我打广告。先说好，不能砸我招牌的！”

    木桃夭抬手作了个手势：“请。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    清水在景区，从事旅游相关工作。

    因暑假比较忙，只能保证不断更，但更新时间不定哈。

    望各位小仙女不抛弃不放弃。么么哒……

