    说实话，分身所表现出来的能力，真的超出了罗伊的预料。

    按理来说，这具分身是罗伊的一只臂膀克隆出来的，就算有能力，也应该表现出罗伊冰霜恶魔血统的能力才对，然而没想到的是，仅仅只是别西卜的一具遗蜕空壳而已，却让分身中罗伊的血统被完全压制了，导致分身所表现出来的能力，竟然和罗伊大相径庭。

    甚至于，因为有着强大的魔力，这分身和罗伊战斗的时候还不落下风……

    特么的，魔王真的有那么强吗？

    难怪当初别西卜没有将这个遗蜕空壳给销毁掉，只要他能够找到足够的材料和方法，这样的空壳真的能够创造出一个强大的分身恶魔来的。

    而从分身的战斗方式来看，罗伊也大致猜得出来，别西卜是一个什么样的恶魔了，除了有着强大的再生能力以外，别西卜应该是深渊世界同样少有的，使用风系魔法的恶魔。

    当然，他应该还有黑暗系魔法能力，这个是不用多说的，罗伊相信这同样也应该被分身给继承了，再继续对他攻击下去，说不定就会用出来了。

    扛过了分身射来的空气涡流，罗伊正打算反击呢，但就在这个时候，后面却传来了拜尼娅焦急的声音道：“亲爱的，快停下，不能再继续试探了！”

    “嗯？为什么？”罗伊有些不解地回头望了她一眼。

    此时的拜尼娅情况的确不太好，在刚才的风刃风暴中，她流了不少的血，此时整个身体跟血人似的，就算靠着自身的恢复力，一时半会儿也恢复不了伤势，她半趴在地上，神情严肃地道：“我想起一件事，别西卜在深渊世界还有个称号，被称之为……疫病之王！”

    “你是说……”罗伊听到这个称号，眼睛都不由得瞪大了一些。

    拜尼娅点了点头，道“是的，我怀疑别西卜之所以使用的是风系魔法，就是因为他可以靠着风来传播疫病和病毒，如果你继续和分身打下去，说不定就会激活他使用病毒的能力，这里虽然是在地底几十公里，但是谁也说不好会不会扩散到我们的领地中去，要知道，别西卜的病毒，是连恶魔都无法免疫的强效疾病啊……”

    拜尼娅的话，让罗伊也不得不重视起来，诚然，罗伊的体内也有病毒，而且还是经过变异后的T病毒，但自身带有病毒，并不代表罗伊就不会受到其他病毒的感染了。

    常规的可以感染人类的病毒，对恶魔当然不起作用，但别西卜的病毒哪有这么简单？

    试探只能到此为止了，分身究竟还有什么能力，可以等到合体术融合之后才慢慢探寻，但是却不能让他在这里使用出来了，于是罗伊收起了手里的霜之哀伤，对着分身一竖手掌道：“好了，停下！”

    虽然面对罗伊的攻击，分身做出了反击，但归根结底，分身依然是罗伊的一部分，所以在罗伊的命令下达了之后，分身犹豫了一下，但还是乖乖地落在了地上。

    分身那一瞬间的犹豫，罗伊当然捕捉到了，不由得眯了一下眼睛。

    看来是真的，虽然只具有灵魂碎片，但分身依然会慢慢地出现独立意识，或许再给他一段时间，他也会慢慢成为第二个罗伊的。

    不能允许这种情况出现，罗伊觉得必须尽快与分身进行融合，于是命令分身走上前来站到了自己面前。

    罗伊直视着分身，分身也沉默地看着罗伊，好一会儿之后，罗伊才开口道：“你现在，应该能理解一点我说的话了吧？那么你应该明白，我们是一体的，而我，永远都是本体，这是你无法改变的！”

    罗伊说的没错，拥有系统的他，永远都是绝对的本体，这一点是分身永远都无法改变的事实，作为拥有灵魂碎片的分身，他自然也清楚这一点。

    看到分身点了点头后，罗伊松了口气，心想着，以后为了保险，如果真的还要制造分身，最好在制造之前，就立下忠诚契约最好，一边这么想着，他一边对分身道：“融合吧！一切都是为了让我们更强大，更好地在这个世界生存下去！”

    对于罗伊的这个命令，分身并没有抗拒，点了点头，和罗伊一左一右地相对站立，两人一起使用合体术。

    就像当初尤莉尔灵魂的那具分身一样，合体术是在一开始制造的时候，罗伊就赋予了分身的，所以分身自然也会用，现在虽然分身的形态和罗伊本体有所区别，但是这无伤大雅，依然是可以融合的，也还好，现在的分身出现时间不长，自我意识不算强烈，对于罗伊这个本体的命令还是很服从的，所以在使用合体术的时候，他也是一丝不苟地标准完成的。

    后方的拜尼娅其实也不知道罗伊要做什么，她只是疑惑地看着罗伊和他的分身，一起做出了相同的，非常奇怪的动作。

    而当两人的指尖和尾尖同时戳到一起的时候，一阵光芒突然照亮了整个地下空间，让拜尼娅一时间无法直视。

    等到光芒散去之后，拜尼娅才发现，罗伊的分身消失了，现场只剩下罗伊一个人站在那里，而且他此刻的模样，也和之前出现了一些差别。

    在罗伊身后的恶魔之翼上，出现了之前分身蝉翼上那种诡异的花纹，而在他的两边手臂的手肘位置，两把寒光闪闪的锯齿状骨刃嵌在手肘后方，看起来就像是罗伊倒提着两把弯刀似的。

    还有就是罗伊的恶魔之角，相比之前，罗伊的恶魔之角竟然再次变得粗大和长了许多，这对恶魔之角，已经渐渐地有了如同王冠一样的态势，围绕着罗伊的头颅矗立着。

    这是最明显的三个改变，而拜尼娅看不到的地方，则是罗伊的双眼，在罗伊的切换下，他那双恶魔之瞳时不时地会出现复数状的复眼结构，当然，这种结构非常的细密，不凑近了仔细看的话，通常是看不出来的。

    拜尼娅现在看到的，罗伊的这个姿态，自然是罗伊修改过后的姿态，他当然不可能容许自己的身上出现其他的虫型恶魔结构，特别是那些恶心的毛刺，所以在融合成功的那一瞬间，罗伊就在系统空间对自己的外表做出了修改，在保留了一些功能性结构之后，剩下的还是他自己原本的外表。

    “呵啊！！！”罗伊猛地一声呐喊，绽放出了自己全部的魔力，刹那间，一股令拜尼娅窒息的魔力压传来，差点没把她再压趴下。

    大地也因为罗伊的魔力绽放而颤抖着，洞穴顶部大量的碎石簌簌发抖地掉落下来，而后，整个地下空间开始剧烈地摇晃起来，宛如发生了一场强烈地震一般！

    这震动，传到了相隔数十公里的地表上，霜火之城中，一些还在修建建筑的下位恶魔，被因为地震而掉落下来的石块砸得一阵怪叫，慌不择路地四处逃离着，而那些中位恶魔和上位恶魔们，则是一脸惊愕地盯着地面，他们能够感受到，好像地底之下有什么可怕的东西存在着。

    更加畏惧和害怕的，则是那些在地底当中活动的恶魔蠕虫们，它们在感受到罗伊那澎湃而可怕的魔力压的时候，第一时间将自己缩成了一团，然后躲在自己挖出的坑道当中瑟瑟发抖，山腹的另一面，一直等待着的大黑也是如此，它那庞大的身躯此时乖乖地缩成一团，在地面挖出一个洞，将自己的头部给藏了进去。

    拜尼娅目光中异彩连连，一脸崇拜地望着浮在半空中的罗伊，她大致猜得出来，罗伊是将分身融合了，但是融合之后竟然出现如此大幅度的魔力增长，这就是拜尼娅没有想到的了，而且看罗伊现在的外表改变，他似乎将分身的一些能力也一并融合了。

    果不其然，当魔力停下了魔力绽放之后，他的整个身体突然分成了数百万……不，是数千万个！

    以花费了三百万数量的灵魂为代价，罗伊将分身原本的虫群分身体积再次缩小了，从原来的几公分一个，变成了几毫米一个，以至于虫群分身的数量瞬间多出了十倍！

    本来如果再投入一些灵魂的话，还可以做到更小的，但罗伊觉得目前这个尺度应该够用了。

    数千万个小小小小罗伊，相当于从苍蝇群变成了蚊子群一样，当他们一起扇动翅膀飞行的时候，整个地下空间中都响起了让人头皮发麻的声响，这群如同乌云一样的分身，不断在半空中变幻着表面积，看起来十分的壮观。

    在罗伊的感知当中，他能够感受到这数千万个小罗伊，都有着相同的意识联系，这是一种非常奇怪的感觉，就好像整个集群都在共用一个意识一样。

    在这一刻，罗伊突然有点理解刀锋女王凯瑞甘的感觉了……

    “我……”

    “即是虫群！”

    从今天起，这个能力就叫做【虫群之心】吧！罗伊这样想到……

