    就在这时，门外再次传来一阵急促的脚步声，只见一名腰间夹着公文包的肥胖男子，与一名秃顶中年男子，结伴走了进来。

    在江瑜的介绍里，可以得知。

    他们分别是老总冀翔，与老总潘民。

    在看到陆国源，冀翔微微一惊，“陆老板？你怎会也在这里？”

    潘民同样惊讶不已，“难不成，陆老板你也是被电话威胁来的？”

    “你们两个也是？”

    三人说话期间，又有几人，陆陆续续从外走来。

    这些人无不是当前樊城商业界巨鳄，不说呼风唤雨，也算小有名气。

    众人交流了一会儿，均是了解到了事情的大致情况。

    冀翔冷笑连连，“看来我们还真是越活越回去了，现在随便一些不知什么地方冒出来的蚂蚱，都敢在我们头上撒野了。”

    潘民有意看向陈奇，“陈老板是吧，不知是你从何来的胆量，敢大放厥词，让我们在樊城之中混不下去？”

    陆国源双手交叉于胸前，对陈奇虎视眈眈，“今日你要是不说出个所以然来，我保证你会在这个世界上混不下去！”

    却见陈奇将碗中最后一口粥入肚，从朱雀那里接过一张纸巾，轻拭嘴角。

    而后又从江瑜那里接过一根烟，倚靠于座椅，吐气如雾，神色惬意。

    陆国源：“……”

    冀翔：“……”

    潘民：“……”

    “人都到齐了么？”这时，陈奇终于开了口。

    江瑜小声回应，“除了张红茹，其他人均已到场。”

    陈奇点点头，“那就先不等了。”

    随后，陈奇摊开面前一叠文件，简单的扫了两眼。

    “谁是陆国源？”

    陆国源昂首挺胸，“我是。”

    陈奇低头看着文件上面的账目，慢条斯理，吐字如棉。

    “你们，两年前单方面违约，造成本公司一千二百万损失，按照合同，当应偿还。时至今日，逾期两年三个月零四天，算上利息，应偿还本公司五千

    万。”

    陈奇抖了抖烟灰，微微颔首，“限你两日之内，将五千万打入本公司账户，可有问题？”

    陆国源哭笑不得。

    五千万？

    两日之内？

    陆国源本就因陈奇先前口出狂言，要让他在樊城混不下去，心生怒火。

    怎知陈奇变本加厉，让他偿还拖欠的债款，一千两百万，硬生生被他加到了五千万？

    这是脑子受到了什么刺激，才会说得出如此荒唐的话来？

    “想让老子还钱？小子，你怕是还在做梦吧？”

    陆国源上前两步，气焰嚣张说道，“还他么五千万呢，我就这么说吧，就算是五块钱，五毛钱，老子都不会给你！你奈我何？”

    冀翔同样哈哈大笑，“这小子，怕不是个脑残吧？”

    陈奇抿笑摇头，双眸微抬，而后问冀翔道，“这位先生，请问你贵姓？”

    冀翔傲然，“冀翔，怎么，你也想让本大爷还钱？”

    “冀翔，你们，三年前，因从本公司购买了一批产品，价值八百六十万，至今未交付货款。逾期三年八个月十二天，限你一日之内，偿还本公司三千万。”陈奇食指轻磕着桌面，逐字逐句说道。

    冀翔单手搁置耳边，表情夸张问道，“多少，多少？你要我还多少？我没听清楚。”

    陈奇微笑回应，“一亿。”

    冀翔笑得前仰后合，“小子，你是脑子受过什么刺激，还是得了失心疯？一会儿三千万，一会儿一亿，要不要我把我的钱全部给你？”

    潘民忍不住问道，“那谁，快看看我，我叫潘民，我们欠你们公司多少？”

    陈奇瞄了一眼账目，随意报了一个数，“八千万。”

    “哦，才八千万啊，还没有冀老板多啊。”潘民啧啧摇头，满是遗憾道。

    “嫌少么，那就还八亿可好？”陈奇将烟头掐灭，双眸凝视潘民，语气冰冷说道。

    “好啊，你就慢慢等吧，等你入土了，我给你烧八亿冥币？”

    潘民此话一落，顿时引起哄堂大笑。

    “笑死我了，这到底是哪里冒出来的傻小子？”

    “可不是么，让我们还钱？但凡有一粒花生米，也不至于醉成这样！”

    “他不是一个智障，就是小时候脑子被门夹过，不行了，我都笑得喘不过气来了。”

    ……

    会议室内，那些被请来的各方商业巨擘，均是肆无忌惮的放声大笑。

    他们你一句，我一句，纷纷对陈奇出言讽刺，贬低侮辱。

    而众人，相互之间交换神色，苦笑连连。

    在此之前，他们就已经预料到了当前一幕的发生。

    眼前这些人，随便一人，无论身份，地位，权势，放眼樊城，都是金字塔顶端的存在。

    前老总叶韶英，也因为这个原因，束手无策。

    也许陈奇的确有些背景，毕竟能够斥资十亿，买下。

    但他从何来的勇气，能与这些人针锋相对？

    即使真有这胆量，也是自取其辱？

    哄闹期间，陆国源不屑冷哼一声，“原来是个神经病！老子可没时间跟你耗，恕不奉陪，告辞！”

    丢下这句话，陆国源转身就欲离开。

    但在他刚一转身，却见一道身影，伴随着一阵高跟鞋触地的清脆声响，自门外走了进来。

    她身穿一件白色貂皮外衣，绒毛高领，仪态雍容，气质盎然，浑身充斥着一股生人勿近的冷傲。

    陆国源瞳孔凝聚，他当然认识来人。

    此人不正是樊城之中，近年来声名鹊起，新晋的那位商业女王，张红茹？

    陆国源惊骇得退却两步，说话直哆嗦，“张……张总，您怎会来这里？”

    张红茹微微看了陆国源一眼，冷冷回复，“我来这里，难道需向你汇报？”

    陆国源大惊，“不敢，不敢。”

    诸如冀翔、潘民几人，均是面面相觑，一脸困惑。

    他们这些人，往日与张红茹均有生意往来。

    由于张家势大，双方算是合作关系，也算是依附的关系，换句话说，张家是他们背后靠山。

