    

    “不！”

    看着不知道什么时候竟然已经近在咫尺的巨大气元斩，库尔德王那残破的身体根本来不及躲避。

    在一声比弗利萨死亡时还要凄惨的大喊中，他自傲的身体就在气元斩的切割下瞬间断成两截。

    “好！”

    看着自己苦练半年的压箱底绝招，竟然真的在这样激烈的战斗中发挥作用。

    克林和雅木茶两人振臂高呼，激动得热泪盈眶，下意识之间就紧紧地拥抱在一起为此庆祝。

    在一年前，他们已经感受到自己和天津饭还有悟空之间的实力差距。

    换句现实到伤人的话来说，他们知道自己很弱。

    但是即便对此心知肚明，他们依旧没有放弃。

    如果一人太弱，没法跟上激烈的战斗，那么就两个人一起战斗！

    如果两个人各自两手发波还是无法真正发挥作用，那么就双人联手，四手发波！

    他们很庆幸在一年前听取了天津饭的建议，更为自己两人艰辛的默契训练终于有了惊人的回报而自豪。

    “干得漂亮！”

    即使是当初给了他们建议，让他们尝试联手作战的天津饭，对于眼前的一幕也完全没有料到。

    这两个原本应该越来越酱油化的龙珠战士，在进行合作之后，竟然再次爆发出了他们的高光时刻！

    看着不可一世的库尔德王凄惨地变成两截肉块掉落，天津饭不由为之赞叹。

    他原本提议两人合作，也只是本着多一种可能性的想法随口一提。

    结果没想到克林和雅木茶两人的绝招——气元斩和操气弹之间，竟然产生了这么良好的反应。

    在同等战力的情况下，气元斩的杀伤力可以说得上是数一数二，几乎就是跨战力战斗的杀器。

    唯一的缺陷就在命中率有些差，出手之后很容易被闪避。

    而雅木茶的绝招操气弹就与之相反，虽然威力不值得称道，但是出手之后却依旧能够随心所欲地控制。

    甚至在击中敌人之前就算碰撞到其他障碍物也不会爆炸，这样的特点，让这一招的命中率可以说是接近百分之百。

    天津饭当时也就是简单地向克林和雅木茶，对他们的绝招进行了一通优缺点的分析。

    没想到这两人不声不响之间，竟然暗地里勾搭着练出了这么一招组合技，着实让天津饭也被他们惊艳了一把。

    什么强者恒强，弱者恒弱，只要找到了正确的方式，弱者也能够在强者的战斗中大放异彩！

    这让天津饭越发地对龙珠的世界改变了自己最初的看法。

    能不能打得过？不打打看又怎么知道呢？

    轻易地选择咸鱼，确实是有一点点不应该了。

    天津饭暗暗反思着，感觉自己当初的自以为理智的决定似乎有些草率。

    不过他也不想因此怪自己什么，要怪就怪这个世界的游戏也同样好玩，这个世界的动漫一样吸引人。

    “真厉害啊，没想到克林和雅木茶他们竟然研究除了这种可怕的招式！”

    刚刚苏醒的悟空原本正为自己翻倍的战力而惊喜，还没来得及重新加入战斗，结果就先被克林和雅木茶给秀到了。

    当然以悟空的善良，即便看到两人突然大放光彩，心里更多地除了惊讶之外，也是对他们的努力获得回报的欣慰。

    倒是一旁的比克此时的心情有些复杂。

    不过他也不是嫉妒什么的，而是为自己此刻的无力感到不甘。

    就实际战力而言，他现在比起克林和雅木茶两个人单独比起来，都还要高一些。

    但是面对着天津饭和古拉还有库尔德的战斗，他却根本没有插手的余力。

    这种只能在一旁当观众的感觉，让比克的双拳紧握。

    特别是在感受到悟空苏醒后再次飙升的实力时，他的心底更是产生了一种挫败感。

    “可恶，你的实力就到此为止了吗？

    连克林和雅木茶这两个家伙都已经想到办法参与战斗了，难道你就只能在一旁看戏吗？

    快给我振作起来，比克！”

    比克的内心对自己怒吼着。

    面对着心中的那份不甘，即便实力差距再打，他此刻也不由地萌生出直接冲上去和古拉干一架的冲动。

    只是他脑海中的理智却又阻止了他。

    因为他知道那样的无能狂怒起不到任何作用，说不定还会害得天津饭等人都受到拖累！

    “很不甘心吧？”

    就在比克咬牙切齿地痛恨着自己的无力时，一个平静得让他惊讶的声音传来。

    “哼，难道你就不甘心吗？”

    比克撇了身旁的内鲁一眼，语气中带些不满。

    这个和他长得极为相似的那美克星人，此刻所表现出来的平静让比克感到疑惑。

    而这种疑惑带来的是一种莫名的烦躁。

    “当然不甘心。”

    出乎比克的意料，内鲁的回答却又带着强烈的情绪。

    即便他的语气依旧平静得出奇，仿佛自己并不在这片战场，甚至并不属于这个世界。

    比克没有吭声，内鲁则继续说下去。

    “你知道的，我们很相似。

    所以在你感到不甘心的时候，我也同样地不甘心。

    大长老说过，地球的存亡和那美克星的安危息息相关。

    原本我并不认同，但是在见识过刚才的战斗之后，我认可了。

    因为不管强者还是弱者，地球武道家们在面对敌人时，永远都不会放弃，都会顽强地去抗争。

    如果连这样的一群武道家都没有办法解决灾难，那么那美克星人同样无法解决。

    所以我决定了……”

    内鲁说着，看了一眼克林和雅木茶。

    原本他还没有下定决心，因为天津饭和悟空是强大的。

    强者面对强者不服输，不放弃，这并不少见。

    但是看到刚刚还被强大的战斗气息震撼得浑身颤抖的克林和雅木茶，竟然都有勇气抓住机会摘取强敌的脑袋。

    而且他们还成功地做到了，这样的事实让内鲁彻底地将下定了决心。

    他的使命是来地球助地球武道家们一臂之力，而现在，他要将这份使命进行到底！

    “比克，你知道同化吗？”

    脸上带着看透生死的淡然，内鲁已经做好了成为比克一部分的准备。

    虽然他的身体将不复存在，但是他的意志将以另外一种形式存活。

    “同化？

    比克似懂非懂，却隐约意识到了眼前这家伙之所以会突然表现得那么淡然的原因。

    “竟敢将父亲大人的身体切割成这副样子，去死吧，杂碎们！”

    也就在这时，古拉终于彻底完成了最终形态的变身。

    看着地面上那两截库尔德王，他愤怒地抬起一根手指，遥遥地指向正在庆祝的克林和雅木茶。        

