    圆月所说的拖延时间，并不是那么容易能做到的。

    根据现在的情况来说，还要再过至少二十分钟，圆月才能制造下一只操纵蜘蛛，在这期间，圆月要对付五名玩家加上五个土猪人，这是不可能的事情。

    不过，她还有一个最后的杀手锏。

    黑暗与殇看向圆月，又说了一遍：“我还是那句话，认输吧，你肯定不是我们的对手。”

    “呵，不是你们的对手？”圆月轻蔑道：“你们只不过是运气好而已。”

    黑巫鸦突然向圆月走去。

    “巫鸦，你要做什么？”斗龙勇者看着黑巫鸦的背影问道。

    黑巫鸦走到圆月身边，转过身来，用她的身体护住了圆月。

    “小姑娘，你什么意思？你和那个女人是一伙的？”土猪人老大那样做的黑巫鸦质问道。

    “不可能，”黑暗与殇抢着说道：“巫鸦不可能和他们有交集（在有外人的时候，莫殇会叫玉黎的游戏ID），更不可能是那个女人的同伙。”

    “那个女人的能力！”余温猜道。

    余温猜的没错，黑巫鸦确实是被圆月给控制了，这也是圆月的杀手锏——超控蜘蛛。

    超控蜘蛛不同于操纵蜘蛛的是，超控蜘蛛需要圆月以百分之五十的最大生命值为代价制造出来，如果生命值低于百分之五十，圆月根本无法制造超控蜘蛛。

    但超控蜘蛛的能力显然更强。

    一：操纵蜘蛛只能控制神经系统完好的生物，而超控蜘蛛可以控制尸体；

    二：操纵蜘蛛不可以控制玩家，而超控蜘蛛可以控制玩家；

    三：操纵蜘蛛只能保留被控生物最原始的能力，而超控蜘蛛可以百分之一百发挥被控制者的能力。

    所以制造超控蜘蛛的代价才会那么大，哪怕生命值没有任何损失，圆月也只能制造出一只超控蜘蛛。

    而刚才圆月就用了这个杀手锏，现在的超控蜘蛛正趴在黑巫鸦的后脑上。

    “反正你们的队友现在变成你们的敌人，事先说好，我的超控蜘蛛可没那么容易被破坏掉。”

    圆月后退了几步，斗龙勇者以为她要逃跑，下意识的想要冲上去，结果一枚黑色飞镖落在了斗龙勇者的脚前阻挡了他的去路。

    “这里……”斗龙勇者看着地上呈羽毛状的黑色飞镖起了疑惑。

    众人重新看向黑巫鸦，她手中的翼断，慢慢地变成了羽毛的形状。

    “小可爱开始下意识地使用自己的能力了。”余温说道：“说实话，我没有见过小可爱使用全力的样子。”

    黑暗与殇点了点头，他很清楚，一直以来余温和自己都把黑巫鸦当成宠儿一样保护着，而且黑巫鸦心性善良，不愿主动去伤害对手，所以黑巫鸦也一直没有用过自己的全力。

    而现在，黑巫鸦在圆月的控制下，黑巫鸦似乎下意识的现在自己实力的最高上限。

    黑巫鸦不再依赖别人，而是真真正正的依靠自己战斗，就连使用的武器也不再模仿黑暗与殇的翼断，而是自己凭空制造出来的，一把形状类似羽毛的黑色短刀。

    余温走到黑暗与殇身旁：“小殇，你知道不能下死手对吧。”

    “我当然知道。”

    “不过，我还是劝你尽全力比较好，否则的话可能会死。”

    听到余温的话，黑暗与殇很是诧异：“为什么？”

    余温的神色并没有轻松下来：“女人的第六感……”

    终于，在圆月默默下达的指令下，黑巫鸦动了。

    但黑巫鸦的速度之快让黑暗与殇他们和土猪人老大大吃一惊，黑暗与殇等四名玩家及时作出反应躲开了攻击。

    土猪人老大就没那么走运了，被黑巫鸦一拳打飞了出去。

    “什么！”

    照顾猛猪的老二、老三、老四、老五见状想过来帮忙，却被黑暗与殇拒绝了。

    “麻烦把巫鸦交给我们，她毕竟是我们的队友。”

    其实黑暗与殇是担心土猪人们下手太重，伤到黑巫鸦。

    于是，老二、老三将晕倒的老大拖到猛猪身边，四人带着晕倒的两人远离了这里。

    黑巫鸦打飞土猪人老大后，立刻看向黑暗与殇，并向他冲去。

    “勇者，公主，你们盯着那个女人别让她逃了，巫鸦交给我和余温！”

    “知道了，你们小心。”夏日公主二话没说，带着斗龙勇者冲向了圆月。

    圆月重新抽出蔷薇鞭，面对两个近战型的玩家，圆月依靠蔷薇鞭能让他们很难近身。

    另一边，余温早就隐身在找机会想把黑巫鸦后脑处的蜘蛛解决掉。

    在黑暗与殇与黑巫鸦交战的时候，余温抓住机会，看到了黑巫鸦后脑处的蜘蛛，不同于黑色的操纵蜘蛛，超控蜘蛛是一只血红色的蜘蛛。

    由于黑巫鸦的发型是将头发盘起的，所以余温很容易发现超控蜘蛛。

    余温抓住机会，现身挥出一刀，这一刀的距离刚刚好将超控蜘蛛砍成两半，却又可以不伤到黑巫鸦分毫，由此可见余温的实力强大。

    但是令余温意想不到的是，被切成两半的超控蜘蛛的切面上喷涌而出了血液，两股血液竟然像有生命一样融合在了一起，随后，超控蜘蛛的伤口愈合了。

    这时，黑巫鸦也察觉到了背后的余温，以迅雷不及掩耳盗铃的速度飞出一脚踢向余温。

    余温大惊，闪躲不及被踢飞了出去。

    虽然没有危机到生命，但余温的生命值掉了将近百分之五十，被黑巫鸦踢中的部位也万分疼痛。

    “好痛……怎么回事？就算小可爱使用全力也应该没有那么强的攻击力才对，小可爱的身体素质怎么会这么强？”

    余温艰难地从地面上爬起，继续想道：“还有，那蜘蛛可以再生，似乎无法将其杀死……”

    圆月的超控蜘蛛还有一个特点，

    超控蜘蛛在控制住别人之前和操纵蜘蛛一样，但是，一旦控制住别人，超控蜘蛛就会吸收被控制者的血液并变成红色，无论受到多大的伤害，超控蜘蛛都能通过吸收被控制者的血液恢复。

    想要解除超控蜘蛛的控制，只能将它取下，然后再将它杀死。

    刚才超控蜘蛛的切口处喷涌而出的血液，就是黑巫鸦的血液，只要黑巫鸦不死，超控蜘蛛就可以再生。

    余温趁黑暗与殇拦住黑巫鸦的时候躲在了暗处。

    看着黑巫鸦，余温发动了【疯狂小丑】，手中出现了还剩最后一个数字的正九面体骰子……

