    幽能禁制环带外围，韩萧与维鲁悬浮在宇宙空间，一艘飞船在不远处遥遥观望。

    飞船搭载着克洛蒂与另外几位超A级成员，以及后来跟过来的艾默丝、伊索一行人，双方都在同一艘船上观战。

    “很久不见了，伊索。”那位古老者成员皮笑肉不笑打了个招呼。

    “拉文劳德，你还活着呢。”伊索没好气道。

    “自从你被踢出古老者，我就没听过你的消息了，原来去了最偏僻的破碎星环，怎么，是其他星域混不下去了吗。”拉文劳德语气玩味。

    “你活得太久，脑袋开始健忘了，我怎么记得我是主动退出古老者的？”伊索淡淡瞥了他一眼。

    古老者之中，伊索与此人关系一般。

    当初伊索退出古老者，除了不想顶着这个名头妨碍自己作死的原因以外，其中也有一部分古老者与他关系不和睦的因素，作为强力的预言能力者，他并不喜欢为不相干的人动用能力，拒绝的次数多了，就成了矛盾的根源。

    艾默丝倒是谁也不认识，独自站在一边观战，与克洛蒂一行人泾渭分明。

    这是观察黑星实力的机会，除了兴致缺缺的克洛蒂以外，其他人都打起精神等待着两人交手。

    众人清楚维鲁的实力，战斗力经过无数次检验，毋庸置疑，所以唯一的问题是，黑星会被打得多被动。

    据说黑星有“不灭之躯”的外号，肉体坚韧程度似乎能与霸者并驾齐驱，也不知道能不能挡得住维鲁斩天裂地的刀锋。

    韩萧启动机甲，头盔遮住脸庞，让人看不见他的表情，接着双臂一张，次级维度大门打开，黑压压的机械军团倾巢而出，瞬间铺满战场。

    “数量不少，可在我面前，都是杂兵。”维鲁心里冷哼，肌肉猛地鼓胀，靛蓝色气焰在体表奔腾燃烧。

    他右掌做出虚握的手势，汹涌的气焰凝聚在掌心，不断伸长，化作一柄数百米长的蓝色能量刀，仿佛凝成实体。

    根据擅长的武技流派，武道系也一样有不同分支，战兵分支顾名思义，擅长使用兵刃作战，这和械武者有差异，械武者是完全依靠兵器作战，用械力加成机械武器的威力，而武道家只是借助兵器更好地发挥自身的武技，发挥杀伤力的依旧是自身武道气焰。

    胸膛一鼓，气焰灌入数百米战刀，维鲁一连劈出数道蓝色光刃，长度不断延伸，在机械军团的阵型中扫出一片片空白。当先被劈中的机械战兵碎裂，而光刃的威力不断衰减，后面的机械战兵虽然受到重创，但也只是被打飞出去，东倒西歪。

    韩萧一连开启了诸多加成技能，操控机械军团围杀。

    维鲁被黑压压的机械战兵重重包围，战刀舞成了蓝汪汪的光团，四射的光刃不断破开机械战兵的阵型，造成一波波巨大的损伤，仿佛宇宙中出现了一个能量龙卷。

    “这家伙杀伤力确实厉害，恐怕赫伯尔也不如他。”战斗信息流水般刷出来，韩萧暗暗咋舌。

    比起赫伯尔沉凝如山的拳势，维鲁的战技风格以迅疾、锋锐为主，AOE伤害不俗，单体杀伤更是恐怖，适才一台数百米高的防御型巨兵护盾全开，依然被维鲁随手一刀劈成两截，刀势毫无滞碍。

    但这个对手，韩萧也不是随便选的，维鲁攻击力强，但他有一个地方比不上赫伯尔……那就是他的肉度远不及赫伯尔！

    这家伙虽然是武道家，也拥有一大堆伤害减免专长，然而他却少了一个极为核心的肉盾能力……他没有真伤免疫！

    维鲁有一个减免50%真实伤害的专长，比真伤免疫弱了一大截，只剩一半的真伤依然比正常伤害高得可怕！

    这两人的风格，分别肉坦战士和输出战士，前者就像牛皮糖，只能用肉体互相摩擦，而后者，正好是被韩萧间接克制的存在！

    光刃四射，密集阵型损伤不小，机械军团作出应对，分散开来，进行远程炮火洗礼。

    一发发幽能炮集火，维鲁的刀光舞成一个光团，动用了某种武技，将环身的刀光变成了特殊的护盾，抵挡住大部分幽能炮，一个个爆炸光团在刀光挥洒间诞生消失。

    然而，机械军团数量太多，如此密集的攻击，维鲁的防御难免有疏漏，侥幸穿过刀光护罩的幽能炮轰击他的肉体，护体气焰波动不止。

    感受着体内细胞的湮灭，维鲁眼神为之一变。

    “好强的威力……持久战不适合我，需要进攻他的本体。”

    念及于此，维鲁气焰猛地一震，凝聚在身周的刀光护罩扩散，化作冲击波一般震飞周遭的机械战兵。

    紧接着他反手握刀，整个人化作蓝色的幻影朝着韩萧冲锋，拖出无数重残影，冲至机械部队的前军，战刀反手变正手，一记突刺，所有残影仿佛都融汇进这一击。

    斩星流武技——刀影·奔流！

    千百发光刃同时爆发开来，向着四周扩散，犹如大坝决堤泄洪，一瞬间冲垮了机械部队其中一个方向的前阵，穿透了好几层防线，碎裂的机械零件漫天飘零。

    见状，韩萧手掌猛地一握，蓝金色械力从虚空维度射出，犹如一张雷电大网，扯住了所有零件，将其黏合连接起来。

    废弃改装！

    高级械生成！

    破碎的零件重新恢复成机械战兵。

    然而就在这短短一瞬，维鲁的身影消失了，仿佛瞬移般穿过重重包围，闪身至韩萧面前，手中武道气焰形成的战刀从数百米缩回正常大小，威力更加凝聚，一刀劈下！

    “我可不是第一次和机械师交手！”

    维鲁面无表情，机械师拥有废弃改装这种能力不是秘密，他经验丰富，早知道机械师肯定会用这一招，趁这个瞬间，用特殊的移动技能瞬间突脸近身，他是迅疾风格的武道家，突脸的手段比赫伯尔更丰富。

    刷！

    刀光毫无阻碍划过韩萧的躯体，仿佛将他一刀两半，然而维鲁却没有任何斩到实物的感觉，让他脸色骤然一变。

    被劈成两半的“韩萧”身影忽然消失，真身就在十几米之外，位置发生了偏移。

    适才韩萧用某种幻象场制造器误导了武道家的感官，蒙蔽一个能用气机锁定目标的超A级武道家十分困难，这个特殊的幻象制造器是韩萧打造的高级机械之一，能用在超A级水准的战斗之中，制造一个连自身能量波动都完美模拟的幻影，有较长的冷却时间。

    空了一刀，维鲁动作不停，仓促间转手又是一刀，刀光伸长，更疾更快，斩向韩萧的胸膛，犹如甩动的长鞭。

    斩星流武技——鞭挞斩！

    本来这一刀是奔着韩萧的胸膛，不过维鲁偏移了一下方向，砍向韩萧的脑袋。

    然而韩萧的应对让他一愣，竟然不闪不避，径直迎了上来。

    刀光狠狠劈开机甲外壳，划过韩萧的额骨，鲜血淋漓。

    维鲁一惊，还没来得及收刀，却见韩萧浑不在意抓住他的手臂，一拳近距离轰在他的胸口，实打实击出一发战虎机甲的【虎啸】。

    咚！

    震动之力在维鲁体内回荡，大量细胞被破坏，又在维鲁的气力滋养下迅速生出，循环往复，让他体内一阵阵剧痛。

    【机械使徒化】和【械力·王权】带来的属性加成让韩萧的个体战力大增，这一击的威力也同样有所加成。

    紧接着，韩萧血淋淋的伤口就在维鲁眼皮子底下恢复，机甲的纳米粒子也修复了装甲的豁口。

    “这恢复力……”维鲁眼神骤然一缩。

    就在这时，维鲁身后的机械军团调转枪口，朝着两人开火。

    维鲁神色一凝，正欲抽身而退，韩萧身边突然展开两个强化改装守誓者，冲上来缠斗。

    一刀劈出，砍进守誓者的身躯，但却遇到极大的阻碍，无法将其一刀两断，蓝金色的械力在两台守誓者的伤口中闪烁不定。

    这两台是接受【帝皇之赐】加成的超级精英战兵，连超A级都无法一击解决。

    没能一刀击碎两台守誓者，维鲁反应迅速，急忙震荡气力将两台机械战兵弹飞，然而也遭受了守誓者的反击，被连环掌心幽能炮轰在胸口，动作又是一顿。

    后方的幽能炮集火也打了过来，一连串炮火轰在后背，仓促之间，维鲁不愿意舍弃近身的机会，刀光一转，向后劈出一个防御光罩，勉强挡住一瞬间的集火，紧接着连连劈砍，向韩萧发起猛攻。

    刀光裹挟着两人离开原来的位置，化作一道流星远远遁去。

    两人近身缠斗，刀光一次次掠过韩萧的身躯，剜去一片片机甲碎片与血肉，然而他的恢复速度肉眼可见，呼吸间伤口便恢复如初。

    维鲁越打越是心惊，他对韩萧的“不灭之躯”外号有所耳闻，亲眼一见，却没想到如此恐怖。

    远处观战的克洛蒂，不知何时收起了漫不经心，脸色变得肃然，凝神望着两人的战斗。

    韩萧的恢复力也让他心头惊疑不定。

    在他的印象里，还没有哪一个机械师拥有如此强劲的体魄，甚至不弱于武道家。

    “这种程度的战斗力，不是一个刚进阶的新人该有的吧。”一人惊奇开口，说出了众人的心声。

    【反震·荆棘】、【虚空维度跃迁】轮番使用，化解对手的招数，两人你追我赶，短暂缠斗了一番，层层叠叠的机械军团终于重新拖住维鲁，让韩萧摆脱了近身战斗。

    承受维鲁这一连串猛攻，韩萧近乎毫发无损，至少众人无法从表面上看到他遭受了什么伤害。

    韩萧拍了拍胸膛，对着维鲁敞开双手。

    不等维鲁做出反应，机械军团的攻势瞬间加大，配合各种陷阱进行压制，维鲁陷入短暂的被动。

    而就在这时，韩萧身后展开好几门巨大的重型机械炮管，幽能开始凝聚，散发强烈的能量波动。

    “歼星炮！”维鲁神色一变，竟然把这种战略型大杀器拿出来，这已经超出切磋的范畴了吧！

    突然间，四周的机械军团阵型中，突然疾射出几百条电磁锁链，从各个方位缠上维鲁的手脚躯干，将他绑得结结实实。

    维鲁尝试挣脱，却愕然发现一下子竟无法扯开这种控制手段，仿佛是具有弹性的触手，竟然懂得自行卸力。

    极电磁定位捕捉器·活性化型，单体控制型机械陷阱，这是韩萧用尖端知识【活性化理论】改造的机械装备，对超A级也能起到短暂的控制作用，属于高级机械的范畴，混杂在机械军团中，出其不意发动，将维鲁抓了个正着。

    下一刻，一队队机械战兵纷纷朝着维鲁集火，幽能炮犹如暴雨倾泻！

    光芒映照着维鲁剧变的脸色，他猛地炸开全身气焰，化作一朵朵气焰刀瓣，环绕身体飞速旋转起来，形成一重重护罩般的护体防御机制。

    驭刀·气障！

    远处的爆炸光团膨胀起来，韩萧操控着蓄能完毕的次级天基歼星炮开火，数道粗大的幽蓝色光柱喷涌而出，直奔承受着集火的维鲁射去。

    歼星炮才射到半途，前方忽然凭空出现一团团暗能量光团，挡在射击路线上，与幽能光柱相撞，炸成链式反应爆炸光团，在宇宙中不断膨胀。

    另一边，一面面暗能量屏障挡住了军团的集火，让维鲁得到了喘息之机。

    他急忙挣脱陷阱控制，开启某种移动技能，化作一道蓝色光芒脱离战场，悬浮在一边，看上去灰头土脸，颇为狼狈，脸色苍白，似乎受了不轻的伤。

    若换成赫伯尔，这点攻击只能算是挠痒痒，然而维鲁却不是赫伯尔，他的血量被真伤打掉了不少。

    韩萧眯了眯眼，让机械军团停手，转头望向飞船。

    只见克洛蒂站在舷窗后，不知何时抬起了一只手，刚才的暗能量便是他操控的，介入两人的战斗。

    “切磋结束。”克洛蒂在通讯频道中缓缓开口，“这一场……就当作平手了。”

    平手？

    众人脸色各异。

    他们都是明眼人，知道这只是照顾维鲁面子的说法，单单以刚才的局面来看，无疑是韩萧赢了，还展现出了他的作战风格。

    强大的恢复能力以及庞大的机械军团，再加上有古怪的攻击威力，这种类型的机械师几乎没有短板，众人忍不住吃惊，纷纷收起了对韩萧新人身份以及破碎星环出身的些微轻视。

    韩萧的实力，已经得到了他们的尊重。

    维鲁脸色不好看，作为被挑战的一方，他本来信心十足，然而此时却狼狈收场，被一个新人当成了立威对象，他感到很没面子，心情不愉。

    不过对手堂堂正正占据上风，他也没有什么好说的，只能暗暗恼火。

    听见克洛蒂的话，韩萧不置可否，收起机械军团。

    结果怎样无所谓，只要展现实力的目标达成了，对他而言就足够了。

    况且维鲁若是不顾伤亡，全力释放杀伤力，爆发力比赫伯尔只高不低，就算自己恢复力强劲也会吃不消。

    自己在切磋中占得上风，一部分原因是能力克制，一部分原因则是战斗的性质，看上去是全面压制，如果真拼起来，维鲁未必会重蹈覆辙，自己的胜算并不稳定。

    “还是得提高实力。”韩萧暗道。

    在超A级之中，自己的消耗战很强，但做不到硬实力的压制。

    他积压了大量经验，等到经验惩罚期过去，就能迎来新一轮的冲级。

    到那时，估计自己才能在超A级群体中上升一个层次。

    回到飞船，走进船舱，众人迎了上来。

    韩萧察觉到众人的眼神不再充满审视，带上一定的尊重，不由暗暗点头。

    经过这一场切磋，自己的实力被众人认同，才算是正式被接纳进入这个圈子。

    维鲁跟在韩萧身后走进来，臭着一张脸生闷气，转头沉声道：“以后有机会，我们再切磋切磋。”

    “那我估计是没什么机会了。”韩萧挑眉，开玩笑，没点好处，费力和你打架做什么，我又不是战斗狂。

    不过说起来，好像大多数武道家都是战斗狂……韩萧不由想到赫伯尔的兄贵领域。

