    秦暖暖眯了眯眼睛。

    对于韩明修这个人，她虽然没有特别讨厌，但是更加喜欢不起来。

    只是单纯的不想和对方搭上关系。

    更何况，现在姬如珩已经把注资的合作案交给另外一个副总去负责，秦暖暖跟他基本上也搭不上任何关系。

    她不觉得两个人还有必要见面。

    电话里的韩明修很客气，秦暖暖也很客气的笑了笑，“韩总，我没有生气，不必介怀。”

    韩明修一怔，半天才说，“你果然还在生气。”

    秦暖暖唇角抽了抽，耐心地对着韩明修说，“韩总，我对你来说不过是生意场上的一个过客，你不需要在意我的想法，临时换负责人的事情并不会影响到您，只是因为出了沈思悦的事情，我们不适合再继续合作了而已。”

    韩明修叹了口气，态度却很强硬，“我们可以见面谈吗？我想正式给你道个歉。”

    秦暖暖无声打了个哈欠，往沙发上一倒，懒得理会他这种大男子主义的态度，“电话里也可以，我感受得到你的诚心。”

    最终，韩明修只好在电话里给秦暖暖道了歉。

    挂电话之前，他对秦暖暖说，“下次见面，我希望秦小姐能够忘记之前的所有不愉快。”

    “我本来就没有记住。”

    不重要的人，不重要的事，她不会记住，也不值得。

    看韩明修磨磨蹭蹭不肯挂电话，秦暖暖客气了一句，替他挂了。

    把手机一扔，她翻了个身，猫似的打了个哈欠，拿过电脑和新的负责人线上接洽了几句。

    这个人显然比韩明修要油滑许多，始终对着秦暖暖客客气气的，而在触及到集团利益的时候，对方却又坚定得绝不退让半步。

    秦暖暖几次试探之后也就放心了，至少她得保证这个人不会被秦父和徐家人买通。

    两个人有商有量，进程敲定的很快，比找韩明修的时候方便多了。

    没几天，秦暖暖就通知秦父，一周之后准备签约。

    诺亚寰宇这一次注资三千万的要求是以百分之二十的股份入股秦氏。

    这就意味着股权稀释，和之前韩绣提出的增持百分之二十的股权完全不同。

    韩绣增持股权，会对秦父这个最大股东造成威胁。

    而股权稀释，则对于最大股东有好处。

    因为股权稀释之后，诺亚寰宇与秦父私人达成协议，诺亚寰宇会将其中百分之二的股权转卖给秦父，让他增持股份，用于巩固最大股东的地位。

    并且这百分之二的股权并不涉及尹清澄当年给秦暖暖的遗产，是完全属于秦父自己的。

    所用的费用，当然也是秦父自己的私产。

    自然，这一部分的股份不会低于诺亚寰宇的收购价，相当于诺亚寰宇变相也赚了一笔。

    双赢的结果。

    秦暖暖给姬如珩提出这个建议的时候，姬如珩愣了愣，完全不能理解秦暖暖的这种想法。

    明明是属于她的遗产部分，却因为股权稀释之后平白无故让秦父持有百分之二，哪怕是只有秦暖暖夺回了尹清澄的遗产，秦父也无法净身出户，仍旧还是秦氏的股东。

    秦暖暖邪肆一笑，狡猾如狐。

    “放了饵料才能让鱼上钩，总得给那老东西一点甜头，他才会松手，我才有空隙能够拿回自己的东西。”

    姬如珩摇摇头，表示不理解，“说人话。”

    秦暖暖扔给他一个苹果，“削一个，就告诉你。”

    姬如珩接住苹果，瞪了眼秦暖暖，伸手捏了一把她的腮帮子。

    看着秦暖暖疼得龇牙咧嘴，这才心满意足的跑去削苹果。

    身后传来秦暖暖的声音，“要削成小兔子。”

    姬如珩听到这几乎能腻死人的声音，脚下一个趔趄，险些摔倒。

    回头，就看见秦暖暖对着他吐了吐舌头。

    三下五除二削出一盘长耳朵的小兔子，用牙签戳了，回到秦暖暖的沙发边上，“要不要喂你？”

    “想得美！”她只吃她家老公喂的！

    戳了一个小兔子塞进嘴里，对上姬如珩的目光，秦暖暖才慢慢开口。

    “如果一个人，原本拥有富裕的生活，却一夜之间被夺走一切，地位、权力、财富，身无分文，甚至连住的地方都没有了，那个人会怎么做？”

    姬如珩不假思索，“报复那个夺走他一切的人，同归于尽。”

    秦暖暖啧啧两声。

    “所以嘛，给他一点，拿走更多，他就会以为自己会有机会，把仅剩的那点捏得拿来翻盘，然后温水煮青蛙，慢慢得让他一无所有，到时候他就蹦跶不起来了。”

    姬如珩看着秦暖暖，再次感叹，“青蛇竹儿口,黄蜂尾后针;两者皆不毒,最毒妇人心。”

    秦暖暖一个枕头扔过去，“人家是少女！”

    姬如珩呵呵。

    两人打了一架，最后以秦暖暖完胜，姬如珩哭着叫结束。

    手机震了震，秦暖暖一看，是邵九霄。

    抬手冲着姬如珩摆了摆手，“我回去了，邵九霄等我回家吃饭。”

    随即，接起电话，声音柔媚娇嗲，“老公，人家马上就回家了……”

    姬如珩鸡皮疙瘩都起来了，看着刚才还把自己摁在地上揍的“少女”，现在完全是另外一副面孔。

    女人真可怕。

    替邵九霄默哀。

    ……

    ……

    秦家。

    徐梦晴急急忙忙回家，却没有找到秦安可，打电话找人却听说秦安可在外面做spa，顿时气不打一处来。

    “马上给我回家！”

    大概是因为徐梦晴从来没有这么吼过秦安可，秦安可这次竟然乖乖回家了。

    一进门，就对上徐梦晴阴沉无比的脸。

    秦安可放下包，立刻蹭过来撒娇，“妈妈，你怎么了，是不是谁惹你了？我给你报仇。”

    徐梦晴却是一把推开了她，冷冷说，“你这些天都在干什么！”

    秦安可从来没有被这样对待过，徐梦晴自从进入秦家之后就对她百般呵护，她对于自己的亲生母亲没有多少感情，反而将徐梦晴当成了自己的妈妈。

    她瞬间委屈起来，眼泪汪汪得看着徐梦晴，“妈妈，你怎么了，我平时不也这样的嘛。”

    徐梦晴恨铁不成钢，看着秦安可可怜巴巴的样子，语气稍稍软了软，“你知不知道，秦暖暖和诺亚寰宇已经谈成了，下周就要签约了！”

    秦安可大惊失色，忍不住大声尖叫，“不可能，怎么可能！”

    她明明和沈思悦通过气了，沈思悦是韩明修的女朋友，怎么可能让秦暖暖签成这一单！

    徐梦晴冷哼一声，“你自己上网看看！”

    秦安可赶紧上网。

    短短几天，事情急转直下，秦暖暖竟然翻身了！

    秦安可死死咬着下唇，最终没有忍住，扬手把手机砸了个稀巴烂。

    “我绝对不会让秦暖暖如愿的！”

    第二天一大早。

    秦暖暖正在总裁办公室，和秦父没说到两句话，秦安可就忽然闯了进来。

    “爸爸……”

