    第95章由俭入奢易由奢入俭难

    路易也觉得自己不适合做菜，主要他的手有自己的想法，奇思妙想也太多。

    别说莫奈奈他们绷不住，他也绷不住。

    所以，桑宁这话一出，他立刻从善如流应好。

    晚间，几人坐在一起闲聊,问她有没有找到合适的盐场晒盐。

    桑宁的回答是一个愉悦的微笑，众人秒懂。

    莫奈奈摩拳擦掌道，“这是不是意味着我们明天就可以开始晒盐了？”

    “对头。”

    桑宁点头，看向路易道，“能不能做个犁出来？”

    “不行锄头也可以。”

    路易一脸茫然，伊曼纽尔他们的表情也没好到哪里去。

    “犁是什么？”

    “锄头又是什么？”

    路易很无奈，“你让我做这些东西,总得先告诉我这些东西的用处以及长相就行。”

    “马上就来。”

    桑宁拿了石板和木炭开工,一群人凑过来围观，等看见她画出来的图，克莱德震惊了。

    “这两个物品居然叫犁和锄头吗？”

    桑宁嗯了声，观众好奇的不行，纷纷发弹幕让路易他们让开点，他们也想看看犁和锄头的真面目到底长什么样。

    几个直播间的观众一起发特效弹幕，效果是震撼的。

    除桑宁外的所有人眼睛都不堪其扰，为了不继续受罪，几人让开位置，然后，观众就看见了犁，也看见了锄头。

    观众，“···”

    观众，“！！！”

    这可真是万万想不到系列,原来珍藏在中央博物馆进行展览被誉为人类国宝存在的那两个未知名的铁疙瘩，居然是犁和锄头。

    瞬间，观众疯狂@起了中央博物馆。

    见博物馆没反应,观众跑到了博物馆的官网上进行留言,告诉博物馆的工作人员那两个铁疙瘩一个叫犁一个叫锄头。

    官网被挤爆了,负责管理官网的12号主脑在察觉到不对时，速度飞快的根据观众的留言对信息进行了提取。

    然后，馆长的办公室就出现了一个俊美到极点的美男子。

    美男子目光冰冷，看不到丝毫的感情。

    声音也冰冷到了极点，还没有丝毫的起伏，是完完全全的机械音。

    他说，“2098号、3765号物品一个叫犁一个叫锄头，想知道具体的，进入荒星求生直播间找一个叫桑宁的选手，她能给出答案。”

    馆长，“···”

    馆长楞了半晌，才一脸惊喜道，“这我得去看看。”

    “嗯。”

    12号主脑应了声后，眉头蹙了起来，他颇有些不满道，“我说，该请个技术人员专门管理维护博物馆的官网了。”

    “我是主脑,需要我做和操心的工作很多,官网这种事也要我管，周扒皮也没你们这么狠的好不好。”

    说着，他冷声叮嘱，“记得，找个技术人员，下次再出现今天这样的情况，我不会这么好心。”

    馆长讪笑着说，“这不是入不敷出么，你知道的···”

    “我不知道，我也不想知道。”

    知道他要说什么的12号主脑怒道，“我只知道，我幼小的年龄承担了我不该承担的责任，我告诉你，我今年满打满算也才三岁，没你们这样奴役主脑的。”

    “技术人员必须找，不找你们就等着我罢工。”

    “···”

    这是祖宗，真不知道当初申请个主脑是好还是坏。

    越来越难搞了，一点都没刚来时的单纯和好骗、不对，是好哄。

    然而习惯了主脑掌控全场的轻松生活，在回到曾经事事都需要他操心、他去安排的日子，馆长对此是拒绝的。

    古语有云，由俭入奢易、由奢入俭难。

    非常的有道理。

    所以，为了给自己减轻负担，也为了不让主脑罢工不干，馆长爽快的应了下来，“好的，我会以最快的速度请个技术人员回来坐镇。”

    主脑满意了，但有要求，“人选要给我看过再做决定，你们不许自作主张找个我不喜欢的智慧生命进来。”

    馆长嗯嗯点头，技术人员都愿意请了，这点事都不叫个事。

    “你放心，你不喜欢的我们不要。”

    “乖o(*^＠^*)o！”

    主脑高兴了，美滋滋道，“那我先走了，你也赶紧去工作。”

    话音未落，他的身影消失在室内。

    馆长哭笑不得道，“这还是个孩子心性，也不知道当初阿玛奇设定主脑性格的时候是怎么想的，搞了个成熟的外表孩童的心性，还不如直接孩童外表好了，至少反差和割裂感没这么强。”

    他碎碎念的进了荒星求生直播间开始找起桑宁的直播间来，一分钟后，他进入了直播间。

    此时的桑宁正在和观众科普犁和锄头的作用，以及在人类的历史中这两样物品占据的分量有多重。

    馆长进来时，桑宁的科普已经到了尾声。

    “大概就是这么回事，现代化农业工具还没走进千家万户农民家庭时，锄头和犁在农家都占据着很重要的位置。”

    “锄头算是后现代化产物，犁不一样，犁在很久很久以前，就是很重要的农具。”

    “犁是从一种原始双刃三角形石器发展来，一路发展成了翻转犁、旋耕犁、五铧犁、解放犁等等，距今历史···”

    桑宁在心里换算了时间后，给出准确的答案，“有一万五千多年了。”

    “锄头的历史要短上好多，这俩就不是同个时代的产物。”

    众人恍然大悟。

    【哇哦，这个犁的历史底蕴真的好深厚，怪不得能住进中央博物馆，怪不得能成为人类的国宝。】

    【宁宁，博物馆还有个容器很漂亮，因为不知道是什么标签也是未知名产物，你能不能看看这到底是什么。图片.JPG，图片.JPG、图片.JPG。】

    观众连甩三张图片上来，好巧，这三样物品桑宁都认识。

    但她没直接告诉观众这三样物品是什么，而是拧着眉头假意思考了一会，才露出一个如释重负的笑容道，“这三样东西我还真在古籍上见过。”

    所有人的眼睛刷的一下亮了，馆长不止是眼睛亮，耳朵也高高竖了起来。

    指着第一个物品，桑宁笑道，“这个是星空杯，主要作用喝东西的，酒水茶水饮品都可以。”

    “这个是搪瓷缸子。”

    “至于最后这个，是室内没卫生间晚上起夜方便用的。”

    (本章完)

