    封御琛长腿步子迈的大，阮乔踉踉跄跄的被迫跟上。

    一进入灯火通明，人来人往的商场。

    阮乔有些慌，着急的从他掌心挣扎。

    封御琛不耐更盛：“你安分点，别乱动。”

    “封御琛，就算是治病，也不用这样吧，你放手。”

    阮乔一边躲避周围路人的视线，一边挣扎。

    封御琛冷哼一声：“脱敏疗法不知道？”

    阮乔噎住，不知道如何反驳。

    毕竟，确实有这种治疗方法。

    但是她现在很担忧，害怕在这种商场遇到什么熟人。

    万一被别人看到她跟封御琛在一起，消息传出去，后果不堪设想。

    封御琛像是知道她在意。

    他一把将她扯到身边，低声警告：“你安安分分的跟在我身边，没人会去注意你，你要是再继续挣扎，整个商场的目光都要被你吸引过来了！”

    阮乔：“…………”

    视线瞄过周围，果然有几个好奇的路人，看过来。

    她确实慌了，不敢再乱动。

    封御琛满意的牵着她，直接去楼上的奢侈品店。

    两个人手牵着手，并肩而行。

    虽然阮乔有些别扭。

    但是乍一看去，两个人就像是最正常不过，逛街的情侣，登对的很。

    阮乔以手掩唇，低声问：“你今天是来买东西的？”

    封御琛深眸半敛，“不然呢，来这里散步吗？多此一问！”

    阮乔：“……”

    她就是随口一问罢了。

    他嘴巴怎么就这么毒啊，不怼人能死吗？

    阮乔索性沉默，闷闷的不说话了。

    封御琛是来买东西的，但是不是来给自己买的。

    他带着阮乔进了一间奢侈品店。

    一般这种顶级奢侈品都是需要VIP或者购买资格的。

    对封御琛跟阮乔这样的家世来说，不存在这个概念。

    不过。

    让阮乔惊讶的是。

    这是一间专为女性服务的奢侈品牌，从衣服到鞋子，再到包包配饰，一应俱全。

    进去之后，封御琛松开了她的手。

    “去挑。”

    简单的两个字。

    不是商量，而是命令。

    奢侈品牌的导购瞬间微笑上来，为两人服务。

    阮乔怔住，干巴巴的问封御琛：“挑什么？”

    封御琛走到贵宾沙发区坐下，胳膊搭着沙发扶手，一身的慵懒贵气。

    “衣服，鞋，包。”

    奢侈品导购顿时眼睛都亮了。

    看来，这位VIP客人，不是一般的财大气粗！！

    看阮乔的目光也更加殷勤。

    希望阮乔多挑一些。

    阮乔说：“可是，我又不需要这些。”

    她家里的衣服跟包多的都快放不下了。

    外公整天给她送，祁湛也是一堆堆的往家里般。

    奢侈品对于他们来说，像是吃饭、买菜那么简单！

    封御琛闻言挑眉，溟黑眼瞳透出些嘲讽意味：“呵，谁说是要送给你的了，只是让你挑而已。”

    阮乔：“……？？”

    奢侈品导购：“…………”

    看阮乔的眼神，瞬间没有刚才热络与殷勤了。

    原来，眼前这位，不是正主啊！

    阮乔咬唇，紧盯着封御琛，有点愠怒！！

    不是给她买的，那就是给另外的女人买的呗？

