    （算是李念香这条线的一个重要心理描述点。当驸马的情节在紧锣密鼓的设计中了，应该蛮好玩的。

    不容易啊，第一个真正的娘子马上到手了。傲娇小受的公主殿下应该会很有趣。

    当然，之后就准备陆陆续续写里番了。这边是肯定不能放的，到时候会弄个半全订群放里头。）

    “余司长一人就够了，不敢占用太多，公孙部长你们忙你们的就成。”李念香回道。

    “既如此，就听公主殿下的。”公孙嫣点头，继而看着余乾，“余乾，你陪公主殿下走一趟吧。”

    虽然不知道李念香葫芦里卖的什么药，但是余乾没想太多，只是抱拳道，“是部长。”

    继而，余乾对李念香说道，“公主殿下，我交待一些事情，能稍等会嘛？”

    “嗯，好的。”李念香轻轻颔首。

    余乾先是对公孙嫣说道，“部长，张相的府邸就劳烦你们围查一下，像崔府一样的流程即可。如果有发现的话，可以飞鹤传书给我。”

    “嗯，知道了。”公孙嫣轻轻的点了下头。

    继而，余乾又对杜晦和纪成两人说道，“杜部长，头儿。等相府结束之后，就劳烦你们二人对两具尸体的彻查了。

    他们既然死在了这里，就说明之前一直蜗居在太安城里，住在这就一定会留下痕迹。咱们调动全程的捕快加上咱们自己的人，将他们二人的画像分发下去，全力调查，应该会查到一些有用的东西。

    一定要全面细致，这点你们都比我有经验，我也就不班门弄斧了，一切就拜托你们二位了。等会我这边忙完了就直接回大理寺。”

    杜晦和纪成双双轻轻点头，“明白。”

    “好的，我就先跟公主去了。”余乾笑着说道。

    “公孙部长，我们就先走了。”李念香笑着跟公孙嫣说了声再见，然后就一点不生分的拽着余乾的手臂就往公主府的方向走去。

    身后的纪成和王校尉等人神色古怪的看着被公主拽的踉跄的余乾，心里都犯起了嘀咕、

    这确定是过去办案？

    这公主光天化日之下是欺负我们没跟姑娘谈过感情不成？

    “公主殿下，这大庭广众的，你这拉拉扯扯的不怕被人说闲话？”被拽的有些难受的余乾问了一句。

    李念香顿了一下，松开手，大声道，“本宫这是事态紧急！”

    余乾倒是真的好奇了，还以为真有什么大事，这李念香从刚才就奇奇怪怪的，于是赶紧问道，“什么事啊？”

    “回府再说！”李念香撇过小脑袋，很是骄傲的撂下这句话。

    其实，哪有什么事。无非就是见余乾接连查封赵王和秦王府，要是一般的府邸，李念香也不会管，毕竟大理寺的名头摆在那。

    但是王府性质绝对不一样。说不准，这余乾就被两个王府的人记在心里，这是一件很严肃的事情。

    李念香就抱着最为纯粹的心态来帮余乾，帮他站台。

    大庭广众之下，直接亲自稍显亲昵的邀请余乾去她府上，相当于另类的放出信息。

    余乾是我罩的，我很看重他。我是天子最宠爱的长公主，希望你们眼睛擦亮一点。

    就这么简单纯粹的帮忙方式。对李念香来说，不难，也很难。

    因为她是公主，这么拉拉扯扯很容易传出谣言的。不过这不重要，因为是余乾。不顾公主仪态这点对李念香来讲就不那么重要了。

    能帮到他就好。

    还好余乾自己没往深处想，否则要是知道无形之中自己被追着喂软饭，他又会感慨自己的魅力。

    很快，李念香就带着余乾大摇大摆的走进公主府。

    再次步入这熟悉的公主府，余乾笑道，“公主殿下，你要我帮忙做什么呢？”

    李念香尬了一下，眼珠子转啊转的，最后轻轻咳嗽一声，说道，“本宫的小白不见了。”

    余乾愣了一下，“小白是？”

    “本宫养的猫。”李念香解释着。

    “哈？”余乾愣了一下，有点不敢相信的问着，“猫？公主殿下，就这个小事嘛？”

    “什么叫小事？你懂不懂小白的分量？”李念香认真说着，“它是父皇赐给我的！”

    余乾满头黑线。他深吸一口气，正欲详细问细节的时候，一只通体白色的小猫咪大摇大摆的走了过来。

    然后轻轻的跃入李念香的怀里，在她怀里撒娇、

    余乾再次愣在当场，“这不会就是那只小猫吧？”

    “是的。”李念香一边撸猫，一边开心的回答着，“不错，你能力很强，一进府就帮本宫找到了小白。”

    余乾，......

    他心态彻底崩了，你特么搁这耍猴呢？

    要不是在公主府，周围这么多下人，余乾高低要撸起袖子给李念香的屁股啪啪一顿狠揍。

    欺人太甚！

    自己好歹是一位司长，竟然敢戏耍我！

    余乾深吸一口气，舔着笑容，“在下恭喜公主殿下了，区区小事，不值得挂齿，下次还找我。”

    “算你识趣。”李念香骄傲的抬起下巴。

    “没什么事的话，我就先走了。”余乾最后说道。

    “余司长，既然来了，就陪本王聊会，有些天没见余司长了。”

    上头传来一道声线，余乾抬头看去，是四楼之上的李简。

    “见过代王殿下，殿下相邀，在下自然遵从。”余乾作揖说着，然后迈着步子朝阁楼方向走去。

    李念香将怀中的工具猫丢下，拍拍手，也跟了过去。

    一路来到四楼之上，余乾看着这四面通透的阳台。视野极好。内城本就是太安最豪华的地方，能住在这里的都是有头有脸的人。

    所以这边的建筑也多是考究型的，看着极为养眼。街道干净整洁，绿化突出，偌大的宫廷城墙更是伫立在不远的北方。

    李简正靠在栏杆上磕着瓜子，余乾雍和的走了过去，抱拳道，“见过代王。”

    “余司长就别和我客气了，都是朋友。”李简笑着说道，连自称都只用我来代替，一点不生疏的样子。

    “那我就放肆了。”余乾一点不矫情的笑道，眼角的余光顺着空旷的视野看了过去，赵王府的方向清晰的落在眼里。

    就是距离有些远，看不太清细节，余乾视线又落在栏杆台子上的两个千里望上，顿时就恍然过来。

    这两兄妹不会搁这偷窥自己吧？

    难怪这李念香突然冒出来，偷窥完还出来奔现？

    真是变态的女人。

    李简瞧见余乾的视线，直接戳破坦诚，“方才文安看见你带队围府，就过去帮你撑场子去了。”

    余乾讶异，赶紧抱拳，“在下何德何能，多谢公主护佑。”

    李简视线戏谑的看着余乾，眼神里的东西很明显。你小子搁我这还装傻？

    “你要是真闲的话，麻烦请你回去！”刚走上来的李念香就听见李简在那编排自己，又急又恼的说着。

    李简淡淡一笑，轻飘飘的转移这个话题，继续朝余乾说道，“余司长高升，之前没有第一时间祝贺，现在也不算晚。”

    “代王折煞在下了。”余乾作揖道，“小小成就，不值一提。”

    “行了，我还有事，先走了。”李简将手中的最后一粒瓜子嗑掉，然后直接拍拍屁股走人。

    余乾和李念香两人显然都没有料到李简走的这么干脆，甚至连挽留的话都没有说出口。

    刚才李简呼唤自己，余乾还以为是想询问自己案子的事情，现在却什么都没有问就直接走了。

    自己这我大舅子可真是妙人？

    所以，他这是在给自己和李念香创造良好的私人空间嘛？

    这貌似成了唯一的可能。

    他的身份很适合的留下自己，然后带到这么个高的且清幽的地方让自己和李念香独处。

    这里视野风景好，世面通风，周围也根本就看不到这里。

    既空旷，但是更隐私。

    这种刺激性的地方，让男女独处，很微妙的。

    简直就是男女之间促进感情的圣地好嘛。

    余乾的心思瞬间开始活络起来了。

    大舅子这么给力，自己可不能错失这么好的机会啊。

    余乾从来不是一个瞻前顾后的人，僚机这么给力，他一般都是直接上的、

    一边的李念香显然也是没有想到李简会走的这么干脆，看着这偌大的四楼就只剩下自己和余乾在这。

    没来由的李念香有点心虚，尤其是感受到余乾那有些赤裸裸的视线之后，公主就更虚了。

    “看什么？”李念香用声音来掩饰这种心理。

    “公主，练剑嘛？”余乾下意识的问了一句。

    “啊？”李念香也下意识的撅起臀部，“本宫不练剑了。”

    看着对方那条件反射的姿势，余乾陷入了沉思，自己之前的苦心调教看来有了明显的成效了。

    反应过来的李念香耳根子瞬间也红了，她也意识到自己的姿势相当不雅。不怪自己，都怪当时练剑时候留下的反应。

    余乾轻轻笑着打破文安公主那害羞的小心思，直接站起来，深深作揖道，“谢过公主殿下大恩。”

    “什么大恩？”李念香有些愕然的看着余乾，一时之间没明白他在干嘛。

    余乾解释道，“我方才得罪了赵王府和秦王府，但是公主殿下仗义出头，让人知道我是公主的人，我又如何不感激公主殿下。”

    “呸。”李念香大声道，“什么就你成了我的人了？”

    余乾却直接笑道，“公主殿下，为了聊表寸心，我要送你一份薄礼。”

    “薄礼？”李念香端坐身子，努力让自己不在意的样子，轻飘飘的问着，“什么啊？”

    说话的同时，视线飘忽不定，大多数时候都是隐晦的落在余乾那个方向，期待对方能拿出什么东西。

    于是，余乾从怀里拿出一个竹雕。

    是的，还是那个经典的竹雕，李念香此人正栩栩如生的刻在上面。

    狗男人余乾早就给每个姑娘都雕了一个，这种不费心思却能换来千百倍回报的小玩意，余乾根本没有任何理由不多搞一些。

    还有比这性价比更高的玩意？

    他余某人迟早要这竹雕流芳百世，之后但凡有人提及，都会想起自己和其他姑娘们那可歌可泣的爱情故事。

    李念香见余乾从他怀里掏出这么个贴身的物品，当即脸色就顿住了，瞬间又爬上一些红晕。

    余乾在干嘛啊！

    偷偷雕刻自己，还把它放在胸口里，怎么可以这样！

    “公主殿下，在下技艺浅薄，只能说是精心雕刻了一个竹雕。时间花的不多，七天七夜罢了。

    我一点都不累，因为想着是在雕刻公主殿下你。”

    余乾的声音平淡而又诚挚，“公主殿下，喜欢嘛？”

    李念香抬了下眼睛，又收了下来，小声的问了一句，“那上面是血迹嘛？”

    余乾看了眼竹雕底部的自己故意蹭上去的鸡血，正义的说道，“公主殿下，雕刻时候不小心的区区小伤罢了，不算什么。”

    “放那吧。”李念香再次很努力的装出不在意的样子，随手指着桌面，最后犹豫的加了一句，“有心了。”

    见李念香这副样子，余乾的心思瞬间活络起来。将竹雕放下，正想继续趁热打铁的时候，李念香的表情瞬间变了，变的冷了起来。

    早已熟悉李念香诸多变化姿势的余乾瞬间明悟过来，大号上线了。

    索然无味。

    失望的余乾直接摊开双手，在椅子上瘫坐下来，然后磕着刚才李简剩下的瓜子。

    “姐姐，你怎么出来了？”余乾问了一句。言语之间对两人的关系已经有了清晰的界定。

    “我出来是让你走的。”李念香冷声回道，视线瞥了眼桌子上余乾呕心沥血刻出来的竹雕。

    余乾有些无语，他知道李念香在惧怕什么，不就是担心公主把持不住自己嘛。

    当然，以余乾自己那厚实的脸皮，他怎么可能就这么直接离去，而是笑道，“姐姐，先别急着赶我走呀，我有事要问你。”

    “问。”李念香言简意赅。

    “找到两具南疆血巫的尸体了，姐姐知道南阳王一共派了多少人来嘛？”余乾问道。

    “不知道。”李念香摇着头，“我说了，和南阳那边只是有过浅性的合作关系，对方具体想做什么，我怎么可能知晓。”

    “可惜。”余乾轻轻的摇着头，继而小声的问道，“姐姐，南阳王陈兵三十万在并州边境，此事，你知道嘛？”

    “嗯。”李念香点着头，“这不是你该关心的事情。”

    “只是好奇。”

    “南阳王的心思，我不知道。”李念香继续摇着头，“他行事素来怪异，谁也不知道他在想什么。你一个大理寺的人，关心这些干嘛？”

    余乾拱手，“告辞，先走了。姐姐你变了。”

    李念香顿时愕然住了，稍稍些许懵的看着余乾突然离去的背影，突然出声喝到，“你这话什么意思？”

    这下轮到余乾愕然了，他有些愣住的回头看着李念香，“我就是随口一说，不要在意。”

    李念香严肃的说道，“我警告你，南阳王这个人的野心非凡，他早已有自立之心，这次在太安搅乱浑水，不排除促进这个目的。

    你要抱有敬畏之心，不要仗着自己是大理寺的，自己在太安就可以无所畏惧。

    你要是真破坏别人好事，南阳王这种级别的人，在太安城里取你首级绝非难事。”

    “好的，我明白了。谢谢关心。”余乾很是真挚的说着，然后又折身回来，坐在李念香对面。

    乖巧的给她沏了一杯茶，恭敬的端到她面前，说道，“我为刚才的话语抱歉，姐姐对我始终如一。”

    李念香犹豫了一下，终究还是顺手接了过来，她刚抿了一口，就放下茶杯，沉吟半晌，说道。

    “其实我现身留你下来，是为了另外一件事。”

    “什么事？”余乾好奇的问着。

    李念香直接说道，“你当驸马这件事，接下。”

    “啊？”

    余乾当场呆滞住，手里的茶都添的溢出去了都没有发觉。

    事情来的有点突兀，余乾觉得自己得缓缓，主要是对方现在一副太过正常的姿态，搞的余乾以为在聊什么正常的话题。

    这像是一个一个女儿家在讨论自己终身大事的该有的姿态？

    这不科学。

    李念香神色跟平常时候全无差别，清清冷冷的样子，只是双手交叉放在桌子下，绞在一起。

    在余乾看不见的角落里绞的有些发白。

    “你是在跟我说话嘛？”余乾迟疑且小声的问了一句。

    李念香自顾自的继续说道，“现在的情况是这样的，韦贵妃单方面对你做文安驸马这件事非常满意。

    甚至可以说，这个点就完全是她提出来的。不仅是她，李简也是这般，对这件事同样是抱有赞成的意思。

    不能否认他们母子二人没有就这件事进行过多次探讨。现在，这件事天子也知晓在耳朵里。

    虽然他还未表态，但是从你上任司长就直接接手这两件案子来看，他也是充分有这方面的意思的。

    只要你不出太大问题，想来你当驸马这件事是抛不开的。”

    说到这，李念香顿了一下，继续说道，“我之前也没想到事情会往这个方向走去，后来我想了想，这或许是更好的方向。

    我们两人若是有夫妻这一层关系罩着，也是极好的，会大大方便我们之间的交流隐秘程度。

    不用担心任何被发现的风险，否则的话，我们两人的身份差别毕竟摆在这里，若是经常私下交流，难免不会落入有心人的眼里。

    最关键的就是，我也到了成婚了年龄，若是你不当驸马，别人就当了。到时候对我们更不方便。”

    “不行。”余乾想都没想就直接一口否决。

    “嗯？”

    “我是说，当别人的驸马不好。”余乾补充了一句。

    “所以，你是答应的？”李念香绞在的一起的手指愈发的用力了，脸色依旧如常。

    “咱们先不讨论我愿不愿意这个问题，我想问你愿不愿意。”余乾认真的看着对方。

    “我？怎么说。”李念香罕见的有些发愣的表情。

    余乾解释道，“文安公主本人愿意这件事，我是能判断出来的。但是你，我判断不了。所以我问你自己愿不愿意。”

    “这有什么区别嘛？”对方又问了一句。

    “区别很大。”余乾很是认真的回答这个问题，“在我眼里，你和文安公主始终是两个独立的个体。

    有着截然不同的性子，我一直是把你们当做两个人来看的。现在一个人同意，一个人不同意，我不喜欢这样。”

    “文安公主不反对就成，我的意见不只要。”李念香摇着头说道。

    “不，很重要。”余乾继续说道，“你是你，她是他，我说的很清楚了。”

    “那我愿意。”李念香点头道。

    “不行，太敷衍了。”余乾摇着头。

    李念香满头黑线，“你到底想干嘛？”

    “念香、”余乾直接凑了上去，“我若是当了驸马，那我们之间就是一辈子的事情了。我不喜欢我的妻子不是真心喜欢我。

    希望你能明白这一点，我这个人虽然有的时候无耻下流的一点，但我很重视感情，很重视精神世界。

    表面夫妻这种，我没有任何兴趣。我反正是愿意当这个驸马的，因为，我发现自己还是喜欢你的。

    所以，你呢？”

    余乾的眼神平淡真挚并且带着绝对的炽热，不知道为什么，对上余乾的这种视线，李念香直接将头稍稍流转。

    不敢对视余乾的眼睛，有股子心慌。

    良久，她才清冷说道，“我希望你能认知清楚我们之间的关系，是利益方面的合作，和感情无关。”

    “抱歉。”余乾耸耸肩，“我这人公私分明，合作归合作，但是成婚必须带着感情。还请你能明白我这点。”

    “那你想我怎么做才行？”李念香问了一句。

    余乾轻轻笑着，“很简单，我想进行一个简单的测试。”

    “什么测试？”李念香不解的问道。

    “你全面配合就好，可以吗？”

    “行。”李念香犹豫了一下，还是点头答应下来。

    余乾点头道，“好，现在，你放松身心，绝对不要动用任何修为来控制自己，纯靠本身反应，可以嘛？”

    “好。”为了大计，李念香直接点头，任由余乾进行那所谓的测试，自己配合就是。

    余乾将手指搭在对方的脉搏之上，眼神继续诚挚而又热诚的直视对方，“你愿意同我成亲嘛？”

    李念香再次避开余乾的视线，轻轻的嗯了一声。

    看着对方些许露在外面的雪白脖颈，看着那在夕阳下精致的不像样的侧脸，余乾清晰的感受到手指头上的脉搏跳快了许多。

    “真的是个人愿意嘛？”余乾继续追问。

    “嗯。”

    脉搏又快了几分。

    这时，余乾突然动了，只见她直接迅速的将脸凑了过去，在对方脸前的寸许位置停了下来。

    余乾的这突然动作让李念香下意识的肩膀后缩，眼神瞬间慌乱起来。

    手臂被余乾死死的抓住了，动弹不得。

    指尖处的脉搏跳动的厉害，堪比将军令。

    方才李念香听从余乾的话，将修为死死的压在金丹中，现在的她可谓是一个弱女子。

    按理说，遇到特殊情况的时候，应激反应会让她直接调动修为。可是在这一刻却失灵了。

    她依旧是那个柔弱的姑娘，半点修为都没有调动，就这么微微颤动着身子，后缩着肩膀。

    像无数女孩被自己喜欢的男孩突然袭击时候的那种反应。

    余乾的呼吸温热且粗重，轻轻的喷洒在自己的脸蛋上，犹如催化剂一般，将李念香的修为压的更死了。

    整个人更是差点软了下来，全靠坚强的意志力在那撑着。

    余乾终究还是没有贸然亲上去，自己只有一条命，他不敢赌对方会不会因为突然的冒犯而一掌拍死自己。

    但是现在，余乾有了答案，自己刚才就算是真的亲了上去，也不会死。

    吗的，都怪自己太胆小，错过了大好机会。

    这李念香的种种反应都充分说明对方的心里有自己的位置。

    还是那个理由，余乾深谙心理学。他刚才的过程纯粹就是心理博弈罢了。

    李念香虽然聪慧，但是受时代视野所限制，根本想不到自己会用心跳的频率来确定某些事情。

    所以，她的脉搏完全就是凭借本心产生的跳动。再加上她刚才特地压了自己的修为，更显真实性。

    从自己问话到突然动作，又快又急促，根本不给人反应的时间，全是下意识的反应。

    而这些反应都充分的说明了这一点，那就是李念香还真的心里有自己的位置。

    因为女生这种生物最会伪装，也最坦诚。

    在面对自己有好感的人的时候，很多东西她们是控制不住的，尤其是心跳这种硬性指标。

    若是她们讨厌的人突然这么亲昵的凑上去，她们只会有恶心和吓一跳的念头，这种惊惧也会引起心跳加快。

    但是因为恶心和不喜欢的加持下，很快就会平复，然后推开。

    若是她们喜欢的人突然这么亲昵的凑上去，结果就会相反。

    不会推开，只会自己稍稍缩肩后退。而且那种喜悦，激动，惊吓害羞等等纷杂扰乱的思绪会让心跳短时间难以平复到正常水准。

    李念香现在就是明显属于后面这种情况，心跳猛烈且杂乱，肢体动作缩紧，一副柔弱可欺的样子。

    种种迹象都表明了她对余乾至少是喜欢起步这种级别的。

    得到答案的余乾终于还是退了回来，没有更进一步的亲上去之类的。

    过犹不及。

    这是在古代，观念不一样，恰到好处叫浪漫，强行更进一步叫恐怖。

    这个道理放在什么时候都一样，跟一个女孩子尤其是喜欢你的女孩子接触，彼此之间的距离推进程度和速度非常关键。

    不是说仗着对方喜欢你，就直接霸王硬上弓，那样很低级，而且会使的女孩可能会直接将感情转为厌恶、

    物极必反就是这个道理。

    除非，你遇到的是一个很骚的。但都很骚了，当妻子就不那么合适。

    所以，什么事都要讲究一个度，其中的尺寸拿捏非常有讲究，落实到每个人身上都是一样的进度条。

    这个无法用三言两语讲清楚，只能说是经验的那种积累和本能会自然而然的知道。

    很不巧，余乾就是此中高手。

    对于李念香这种内心坚定，意识强大，独立人格超群的女孩子来说，必须要一步一步落实。

    余乾的绅士停手就是符合这个理念。

    绝不是因为怕被对方的条件反射给捅死。

    果然，余乾的突然抽身离去，让李念香松了口气，心思有些怅然，最后很快脸色就恢复刚才的清冷。

    看着对方这么迅速的回过神来，余乾还是有些感慨的。

    其实尝试之前他也没有把握，可是当结果证明出来，又似乎在意料之中。

    两人认识的时间虽然说是不长，但是因为接触非常多。其实已经打下了极为厚实的基础。

    优秀的俊男靓女长时间的接触下难免互生情愫，这是很正常的事情。

    而且从某种意义来讲，余乾和李念香是同类人。

    两人都是“寄生”的关系，都是在太安城这边有着漂泊的属性。黑暗中的人总会下意识的相互依靠在一起。

    从之前余乾发现自己和李念香独处时候就有股子很放松，很舒服的感觉就该能感觉的出来这一点的。

    两人有着共同且绝密的秘密一起守护，这种就完全就是感情的催化剂。

    想必，李念香也是如此。

    在某些不知不觉的时刻，两人的心脏其实已经在慢慢的相互靠近了。

    更何况还有公主本人那份长久的喜爱一直加持着。

    余乾刚才的试探就直接揭破了这层面纱，他自己也真正的意识到了这一点。

    “你...这就是你说的试探？”李念香问了一句。

    “是的。”余乾温醇的笑着。

    “然后，答案呢？”

    “我非常愿意当这个驸马。”余乾继续笑着。

    李念香沉默了，之后，“为什么。”

    余乾指了指自己的心脏，“你的心跳告诉了我答案，所以我非常愿意。非常愿意我们的关系更进一步。

    或者说，我们的合作关系以另外一种方式呈现。”

    说完这句话，余乾直接站了起来，“我先走了，还有事。”

    他要以最潇洒的姿势先退场，给李念香自己留下足够遐想的时间，足够的个人充足回味的空间。

    看着余乾突然走了，李念香根本就没有反应过来，在原位坐了好一会才带着难以言明的神情站了起来。

    她现在的神情非常复杂，摸着自己隆起的胸脯、

    她在感受自己的心跳，余乾刚才最后说的那句话所指的心跳。

    扑通扑通的跳着。

    一股从未体会过的感觉突然袭向全身。

    很快，她赶紧摇头，将某些想法和念头甩了出去。

    她身上背负的东西太多了，儿女情长...并不适合现在的自己。

    她不由得走到栏杆边上，看着下面余乾远去的背影，眸子里有些复杂。

    她有些茫然了，挑中余乾是一件很正确的事情，可是同时又好像是一件很错误的事情。

    这一刻，她由衷觉得自己和文安公主共享这份独特的心情。

    一个人，两颗心，又为另一个人同时跳动。

    （我觉得我可以求一波月票了。）

