    雅诗中国与要结婚了，对象就是班长，也算是守的云开月明。琳琅很替他们高兴。想起暗恋了班长那么多年的雅诗，最后还是等来了那份美好纯真的爱情，真是很难得也很珍贵。

    琳琅因为已经结婚了，就没有当雅诗的伴娘，但还是从头到尾，帮忙着。

    婚礼前一天晚上，雅诗和程城举行了单身派对，她虽然不是单身，但也凑热闹了，主要是负责照顾雅诗，就怕她喝多了，影响了第二天婚礼的举行。

    期间去了一趟洗手间，遇到了江黎。

    这次单身派对倒是邀请了不少高中同学，毕竟新娘和新郎是高中同学啊！

    “琳琅，好久不见。”

    “好久不见，江黎。”琳琅微笑着回应道。

    “看你容光焕发的，果然当了总裁夫人就是不一样。”江黎恭维地说道。

    “你过奖了。”琳琅不卑不亢地回应道。

    “对了，下个月我要订婚了，想邀请你来参加我的订婚典礼。”

    “下个月吗？太不凑巧了，我跟我老公订了去度假。”

    “那实在太不凑巧了。”

    “是啊，不过还是要提前恭喜你。”

    “我男朋友，你也认识的。”

    “是吗？谁啊？”

    “许默！”

    “原来是学长啊，恭喜你们啊，男才女貌，天生一对。”琳琅回应道。

    “谢谢！”江黎得意地应道。

    琳琅不知道江黎为什么会对她露出胜利的表情，就因为她曾经跟学长表白过，却失败了吗？如果是的话，也没这个必要，毕竟已经是那么久以前的事了，而且她现在也已经结婚了，平时跟学长的交集也是少之又少。

    单身派对结束后，赫连兰翊过来接琳琅。

    回程，琳琅提起高中同学即将跟学长订婚的事。

    “怎么？你要反对？”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “我怎么可能反对，我就是觉得学长可以值得更好。”琳琅嘀咕到。

    学长在她心目中就好像神一般的存在，虽然江黎很漂亮，曾经还是他们的班花，但她总觉得江黎配不上学长。

    也许是因为自己喜欢一个人，就会将他想象得很完美，以至于觉得全世界没有任何人能够配得上他，除了自己。

    “也许许默觉得你同学就是最适合他的人。”赫连兰翊应道。

    “那也有可能。”琳琅点了点头附和到。

    毕竟也很多人说赫连兰翊值得更好，结果却娶了她，缘分这种东西从来就跟外界评价没有关系，说唯心一点，就是一开始就注定了。

    琳琅转头看着赫连兰翊，没有说话。

    “干嘛这样看着我？”赫连兰翊笑道。

    “觉得你很帅，就喜欢这样看着你。”琳琅直言不讳地应道。

    “琳琅，你以前说话不会这么肉麻的。”

    “还不是被你传染了。”琳琅振振有词地应道。

    赫连兰翊难得有被琳琅说得说不出话来的时候，只能笑着。

    “说实话，觉得你只谈过两次恋爱，有点亏了。”琳琅继续说道。

    “什么意思？”赫连兰翊被琳琅说的有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “就是觉得你应该是风流公子的人设，结果你在感情上却很专一，从小到现在，只谈过两次恋爱而已。”

    “你不是只谈过一次，还说我。”赫连兰翊笑着摇头。

    “那是因为我眼光好，第一眼相中了学长，人家没看上我，第二眼就相到了真命天子。

    说起来，我的命还挺好的。第一次正式谈恋爱，就是跟你了。”琳琅得意地应道。

    “亲爱的，你可不可以不要双标得这么厉害啊！”赫连兰翊哭笑不得地说道。

    在他这里就说只谈两次恋爱亏大了，在她那边就说一次成功，赚大发了！

    雅诗出嫁了，平时开朗活泼，结果真的要嫁人了，却哭成个泪人，琳琅跟江南也被她传染得哭得梨花带雨。

    一部分是为她开心，一部分也确实是会不舍，这种情绪很复杂。

    参加完雅诗的婚礼后，琳琅也开始筹备着跟赫连兰翊出国度假事宜。她想去滑雪，因为从来没有滑过雪，很新鲜好奇。

    赫连兰翊选了地方，让秘书订了机票和酒店，安排了行程，他们到时候直接出发就行。

    而琳琅一直想要种菜的想法，也因为最近事情多了点，又搁置了。

    这一天，她回到家里，看到院子里搭的大棚，又想起了她还没种的空地，就跟母亲问道，

    “妈，兰翊家也有一块菜地，可以种菜，我都没种过，你教教我啊！”

    “现在气温太低了，成活虑低，等春节后再教你。”罗丽应道。

    “你会种菜？我看会吃差不多。”肖辉煌调侃了女儿一句。

    “爸，我怎么可以对自己女儿没信心呢？虽然我天资愚笨，但可以笨鸟先飞啊！一次学不会，就多学两次咯。”琳琅倒是对自己很有信心的。

    “既然这么有干劲，不如去将大棚里的草拔一下。”

    “得嘞。”琳琅应了一声，上楼换了一套衣服，就真的钻进院子的大棚里开始拔草了。

    “你啊，什么时候跟女儿这么较真了？她喜欢就好，你还泼她冷水。”罗丽训了自己老公一句。

    “我是怕她虎头蛇尾。不知道种菜的辛苦，这会儿图个新鲜，以后就不管不顾的。”

    “那也要种了才知道啊，说不定女儿种得挺好的呢！我们不也是这样一路琢磨过来的。”罗丽应道。

    “那倒也是。”肖辉煌点了点头附和到。

    没过多久，肖辉煌将就听到刚走出院子没多久的妻子，惊呼了一声，连忙起身冲出屋，只听到妻子歇斯底里地嚷道，

    “琳琅啊，你在干嘛啊？将菜苗都拔掉了！”

    “这不是草吗？”琳琅走出大棚，无辜地问道。

    “这是菜苗，你都将草给拔了。”罗丽心疼到，然后转头看向肖辉煌训斥到，“都是你，没事叫女儿来拔什么草，这些要是不能给我种回去，你们爷俩中午就不要吃饭了。”

    罗丽说完，气咻咻地转身回屋去了，留下他们父女俩自己去解决和善后。

