    “爽！”

    林亦听到陈晋北的那番话，再看到孙文宴的表现，心中说不出的畅快。

    扬眉吐气。

    文道牛哔！

    此时此刻，他都快忍不住想吟诗一首了！

    陈晋北的声音，突然在林亦耳边响起：“现在心情好点了没？有没有灵感……”

    林亦瞬间冷静了下来，扭头看向陈晋北，发现他正面带微笑地看着自己。

    刚才是传音术？

    “灵感似有非有，应该还差点感觉，不急！”林亦平静道。

    “好！”

    陈晋北心痒难耐，看到林亦这么淡定，严重怀疑林亦是不是还有存货。

    只是不想拿出来？

    “孙大人，还不带路？我书院学士林亦与天地灵气共鸣，要彻查此案，你要拖到什么时候？不想将功赎罪了？”

    陈晋北看向孙文宴道。

    他已经将林亦，当成是平洲书院的学士了！

    孙文宴头点如捣蒜，再也没有半点七品官员的气势，朝着林亦露出比哭还难看的微笑，道：“林学士，跟我来！”

    陈晋北微微颔首。

    这才是个聪明人该有的样子。

    “恩！”

    林亦淡漠地点了点头，跟在孙文宴身后，前往镇魔堂。

    但就在这时。

    “大人！”

    “大人，一定要为我们做主啊！”

    “林亦贼子，抗法不尊，陈夫子……速速镇压此子！”

    师爷张生财被几个衙役抬了进来，右腿被包扎，躺在担架上控诉林亦的罪行。

    林亦停下脚步，一脸讥笑地看着张生财。

    抗法不尊？

    他抗了什么法？

    林亦看向县令孙文宴，平静道：“孙大人，今早入城的时候，张师爷带着几个衙役，说要打断我的手脚……

    但是孙大人也知道，读书人……难免控制不住脾气！”

    “能够理解！”

    孙文宴认真地点了点头。

    看到张生财如今的惨状，不仅没有半点同情，甚至还想上去踹他一脚。

    真是一群废物。

    看不清现在的形势吗？

    是想要害死他不成？

    孙文宴沉声道：“来人，将这意图伤害书院学士的张生财拿下，杖三十大板！”

    “是！”

    衙役们上前，直接将张生财从担架上拖了下来。

    “你们干什么？我是你们的师爷！”

    “大人！”

    “啊……轻点……”

    张生财被衙役们架在地上，水火棍招呼下去，痛的嗷嗷叫……

    林亦没有理会张生财的哀嚎求饶，只是感慨文道修士在这个世界的地位……

    真的太高了！

    当然，前提是成为书院学士。

    因为书院身后站着的，是镇国圣院这尊庞然大物！

    ……

    镇魔堂。

    其实就是县衙偏院中的一座八层高塔，如今里外都有捕快坐镇，巡视。

    林亦还是第一次见到镇魔堂，好奇地打量着这座黑塔。

    隐约间。

    他能够感受到浓郁的才气波动。

    陈晋北看向林亦道：“第一次来镇魔堂吧？”

    林亦点头道：“恩！”

    孙文宴脸色一白，抬起袖袍抹了把冷汗。

    陈晋北冷冷地盯着孙文宴，道：“孙大人，好一个证据确凿，好一个贼人同伙！”

    “都是张生财的主意……”

    孙文宴知道事情没有必要再隐瞒了。

    就算林亦真的盗窃了道术……能够作出才气贯州诗词的他，书院也会竭力去保。

    更何况他没有。

    所以。

    还不如，老老实实的全部交待，将功赎罪。

    “那天负责巡视镇魔堂的是我的几个远方表亲，但他们那天去喝花酒去了，镇魔塔无人看守……道术丢失，县衙责任重大。

    最后我听了师爷张生财的话，找个替死鬼……以他们内外勾结才导致贼人得手为由，这样能够减少书院的追责，恰好那天林亦第一天当值……”

    孙文宴坦诚交代了这一切，低着头，不敢直视陈晋北的眼睛。

    本来，这是天衣无缝的计划。

    先有林亦背锅，再有书院陈夫子这个表哥帮忙，找回道术就好。

    但谁知道，替死鬼林亦居然唤醒了文道之心，还遇到了方晴雪。

    更可怕的是……他竟然还作出了才气贯州的铭碑之诗。

    这就导致林亦在津州，有了平洲书院这个强大的势力当靠山。

    谁都别想动他。

    “你可真是老百姓的好父母官啊！”

    陈晋北冷冷地盯着孙文宴。

    孙文宴：“……”

    他不敢接话。

    陈晋北随后看向林亦，立马换上一副笑脸，道：“林亦，能不能得到浩然正气，接下来看你的表现了！”

    “有不懂的，尽管问我！”

    “你知道的，浩然正气……它极为罕见，尽量不要错过！”

    林亦拱手道：“好，多谢陈夫子！”

    “不要这么见外，这是夫子应该做的事……”陈晋北微微一笑。

    林亦随后进入‘案发现场’镇魔堂。

    一个普通的失窃案件，要调查起来并不难，甚至可以说非常简单。

    根据现场状况，推测作案人的手法，确定侦查方向，锁定侦查范围。

    判断是不是熟人作案。

    其实在没有来镇魔堂之前，林亦根据一些零碎的记忆，就推测很大概率是熟人作案。

    县衙是什么地方？

    什么贼人偷东西，敢偷到县衙里来？

    对方又恰好知道镇魔堂无人看守？

    很明显……

    侦查范围就在县衙，嫌疑人可能就是县衙中的某个人。

    监守自盗。

    镇魔堂内空荡荡的，由于常年没有进人的关系，地面覆盖上了一层厚厚的灰尘。

    但有些地方，却有不少新鲜的脚印，杂乱无章。

    “现场已经被破坏了，没有调查的必要了！”

    林亦叹了口气。

    就在他转身准备离开的时候，突然间，一道光束从塔顶落下，正好照在镇魔堂内的一个石台上。

    尘糜浮动。

    可接下来的一幕，却让林亦神色大为动容，那道照射在石台上的光束突然炸开。

    无数光点悬浮在镇魔堂内。

    然后。

    林亦看到了不可思议的一幕，充斥着光点的镇魔堂内，突然出现了一道透明的黑色身影。

    他就像是立体投影一样。

    这道黑色身影冲到石台前，纤细十指飞快捏动印诀，似乎破开了封印。

    他迅速伸手，从石台上拿走了一样东西，随后朝着林亦所在的方向跑来。

    林亦看着黑色身影冲来，下意识地想要避开，却发现这道黑色身影，直接从他的身体穿透了过去。

    唰！

    光点瞬间消失。

    林亦身体微微哆嗦了一下，精神没来由地感到萎靡。

    他随后看向石台方向，却发现那道原本照射在石台上的光束也消失不见了。

    仿佛从未出现过一样。

    “刚才……发生了什么？”林亦心神震撼。

