    醉胭脂后院，一人正趴在大树上失声痛哭，身后的人抓耳挠腮的十分尴尬，最后也不知道哪里来的蛮力，冲上前去，拍打着她的后背喊道：“你就别哭了，你一哭，我就心烦意乱的！”

    银鸽差点被拍得岔了气，好半天才咳嗽着清醒过来，转身恼怒的吼道：“你是想要一掌拍死我啊！”

    “你，你瞧瞧你，身子板这么娇小，拍几下就受不了了，若是日后没人在你身边照顾，那岂不是更让人操心？”

    听着赤火的话语，银鸽突然恼怒至极，大声吼道：“用不着你管，反正你不是已经打算去送死了吗？那我的死活你也管不着！”

    赤火闻听，气得一瞪眼吼道：“我能不担心吗？以后若是没有我在你身边，要是有人欺负你怎么办？那要是你被别的坏男人骗了，一辈子都要挨打，我就是死……”

    “呸呸呸，谁让你说死的？”银鸽刚刚止住的眼泪又扑簌簌的滚落下来，赤火只觉得心头一阵火烧，竟不知该如何是好。

    身后一人发出感慨，“我说，蛮牛，你也太笨了吧？要我说还真是什么主子什么奴才，当初你家爷那笨蛋差点让七七跑了，这怎么到你这儿……唉哟……”

    唐淇风有些恼怒的揉着脑袋，“谁？谁刚刚打了小爷？”

    身后的男子低声说道：“你不说话没人当你是哑巴！赤火，爷我没打算让你去送死，说我偏心也好，说我怎样也罢！总之，爷日后还用得着你保护，所以……这次的敢死队，爷也只能对不起其他兄弟了！”

    听到这句话，银鸽眨巴着大眼看着擎瑾煜，结结巴巴的说道：“爷，您，您这是什么意思？”

    擎瑾煜无奈的摇摇头，低声说道：“爷的意思是说，你家相公，爷给你留着；不然若是你再水漫金山，想来爷这后半辈子还不得挨了七七多少白眼呢!”

    银鸽闻听，脸颊噌的一下红了起来，而后嚅嗫着，再后来就是一跺脚，捂着脸娇羞的吼道：“谁，谁是相公啊！”

    说完就跑了开来，看着还呆愣在当场的赤火，擎瑾煜皱眉说道：“你是榆木疙瘩啊，还不去追回来？”

    赤火微微皱眉，却是脚下比脑子更好使的追了出去……

    唐淇风看着擎瑾煜，低声说道：“这次，咱们之鞥呢成功，决不能失败！”

    擎瑾煜也跟着微微点头。

    三日之后，京城午门之外被围得水泄不通，纵然诸多人都明白，这摄政王弑君的事情八成有鬼，但是皇家的事情，又哪里是他们这种小老百姓可以质疑的？

    大家不过就是捧着一颗看热闹的心站在法场外面……至于这南楚最后谁当皇帝，似乎与他们没有过多的关系。

    擎玉昭此时坐在午门上面，重兵把守之下，只是轻飘飘的看了几眼下面，而后转身问道：“城门那边可有埋伏？”

    管家马上阴着一张脸讥笑道：“爷，您放心好了，保证滴水不漏，甭管下面的是真是假，只要是有人想要从城门那儿逃出去，奴才保证让他变成筛子！”

    擎玉昭得意的勾勾嘴角，耳边响起时辰已到的话语，只听见人群中突然一片沸扬……擎玉昭已经迫不及待的起身看着下面被人丢在闸刀之下的人，脸上狰狞的表情可见一斑。

    就在有人将闸刀拉开的那一瞬间，一道刺目的光线晃了擎玉昭的眼睛，不知何处突然飞出无数的人，朝着刑场上的人冲了过去……

    擎玉昭激动的大声喊道：“他果然是真的，来人，快，快杀了他，杀了他……”

    可那刽子手还未行刑，就已经被一蒙面黑衣人砍倒在地，几个人大声喊道：“带王爷离开……”

    擎玉昭大声喊道：“谁也别想走，杀，都给朕统统杀掉……”

    听到城楼上的人高喊，其中一名黑衣人大声怒斥道：“擎玉昭，你这个丧尽天良的东西，你弑君谋逆，还将所有的罪过都推到我家王爷身上，你简直就是罪该万死……”

    听到这句话，本来已经四散逃跑的人群开始窃窃私语，一时间让擎玉昭很是被动，大声喊道：“杀，给朕都杀了！”

    “朕？擎玉昭，你也配？”那人又朝天呐喊，擎玉昭恼羞成怒，喊道：“杀了他们……”

    本来一时寡不敌众，可不知何时，四面八方又突然涌出一批手持箭弩之人，铺天盖地的羽箭飞了下来，眼见着伤及了无数的百姓，但擎玉昭却不为所动，只是满脸的狰狞之色。

    哧哧，几道羽箭将那已经背起的人射穿，黑衣人一声惨烈的哀嚎：“王爷……”

    下一刻却也被羽箭射穿……

    可纵然这般，却仍有几个黑衣人躲过箭雨，朝着城墙飞扑而上……

    午门已经混乱不堪，此时把守在城门前的卫队也跟着惶惶不可终日，眼见着一群百姓蜂拥着朝着城门冲了过来，想要阻拦……但毕竟人单势薄，没一会儿的功夫就已经被百姓冲的晕头转向的。

    几个人眼看着那为首之人大声喊道：“关闭城门！”

    听到这句话，几人又慌忙推着一群百姓向城门冲了过去……

    大门在毫无预警之下根本无法关闭，有无数的人顺势冲出城外，大声喊道：“杀人了，杀人了……南楚出了个昏君，昏君杀人了……”

    身后咣当一声巨响，城门终于尘埃落定。

    几个穿着贫穷百姓衣衫的人转身望着眼前的大门，其中一名有些落魄的女子鼻子一酸，缓缓走出人群，对着大门深施一礼低声说道：

    “凌七七欠各位的性命，下辈子做牛做马必当奉还！”

    擎瑾煜也有些心酸的看着眼前的大门，他当然知道那些死士现在有多么惨烈，瞧瞧的握紧了拳头，安抚的说道：“七七，擎玉昭欠下的债，本王一定会亲手讨回来的！”

    七七睨目看着他，眼泪在眼眶中打转，低声说道：“是我自私，但只要你还活着……惟愿足以！”

    擎瑾煜叹口气，伸出手……身后突然传来一声喘着粗气的嗓音：“公子，不好了，出事了！”

