
　　“嗤，扯淡。”

　　女巫冷哼一声，双手环抱身前，不以为意。

　　她现在排在第五十三位，平时队内训练的时候，也经常击中失控和太昊，偶尔还能从安博里、狂燃火那里拿到十分里的七分八分。

　　排行榜前十虽然是另一个世界，但要说五十以后，连碰都碰不到第六位的素霓笙，那就有些瞎扯了。

　　亚伯自己就是第八位，和第六位的素霓笙有那么大？

　　那岂不是说素霓笙比失控还强？游戏系统出了bug？

　　“并不是扯淡。”

　　亚伯旁边，一个穿着西装，黑色短发，蓝色眼眸，眉心处镶嵌着一颗微小的菱形蓝色水晶的青年男子苦笑着说道：“你们没有体会过遭遇她的感觉。

　　那种被全面压制、没有一点还手机会的可怕体验，我只在面对米迦勒时感受过。

　　我甚至都有些怀疑，她是不是我们这一届的玩家...”

　　说话的青年男子，是排名十三的该隐，同样来自普罗米修斯实验室，长相与亚伯有几分相似。

　　可能是兄弟关系？

　　“...”

　　听到该隐的话，太昊下意识地眯了迷眼睛，思索一番后，还是摇了摇头，温和笑道：“这其实也是件好事，不是么？

　　强者越多，我们从米迦勒那里虎口夺食的可能性就越大。”

　　“只怕米迦勒，不会让你们所有人舒舒服服晋级的。”

　　一位身材矮小不到一米六，戴着苍白眯眼面具，围着残破围巾的肤色黝黑者，用中性声音低声说道：“等着吧...

　　米迦勒是真的相信全球超自然联盟对外宣传的那一套，他不会下手留情的。”

　　这位来自欧洲重工集团的【殖装同构】，声音减轻，显然是不认可辛迪加的乐观态度。

　　双方话不投机，一时间陷入了沉默。

　　“啊，时间不早了。”

　　大卫像是想起了什么，抬头笑道：“我们还有事，就先走了。赛场见。”

　　“嗯。”

　　太昊点了点头，看着大卫等人离去的背影若有所思，和失控短暂交流几句之后，便带着师弟师妹离开了这条街道，向着商城方向走去。

　　临走时女巫停下来还看了李昂一眼，明显认出了这个把吃剩的西瓜皮从龙头面罩里拿出来的白大褂身影，就是李昂——不过没有过来搭话，两人关系还没熟到那个程度。

　　“喂，看什么呢，走了。”

　　狂燃火叫了女巫一声，后者转过身，叫了声“来了”，抱着完全没有存在感的喵喵头，快步追上。

　　“刚才看什么呢？”

　　狂燃火与女巫关系不错（主要因为两个人身高相近，狂燃火跟她说话不用抬起头来），随口问道：“遇见熟人了？”

　　“只能说认识。”

　　女巫脑海中闪过龙头白大褂的身影，慢慢道：“李日升，你知道么？”

　　狂燃火眨了眨眼睛，“谁？”

　　女巫无奈道：“无垢熔炉店铺的老板。”

　　“哦哦，那个人啊。”

　　狂燃火有了印象，歪着头说道：“那家店挺能挣钱的，而且老板自己也晋级到了第三轮。

　　我看守望者结社发布的信息，他可能在前七十？

　　怎么了？”

　　“我觉得他身上的那股气质，越来越奇怪了...”

　　女巫眉头微皱，有些不确定地说道：“我有点怀疑，是不是他之前买走了我想要的那份【邪神手办胶泥】...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦哦，传递信仰之力的那件道具来着，是吧？”

　　狂燃火点点头，无所谓地摆了摆手，“老师不是说了么，现阶段的杀场游戏，还没办法光凭自己点燃神火，就算有神性且积攒满了神力，也无法成就半神。

　　不是半神的玩家，很难参与到前五十的战斗中吧？

　　多一件少一件胶泥无所谓。”

　　“嗯...”

　　女巫点了点头，但还是无法将龙头白大褂的身影从脑中抹除。

　　总觉得，有什么地方不对劲....

　　————

　　“这就走了？”

　　李昂将西瓜子吐了出来，随手将吃剩的西瓜收进了钠戒，拿出纸巾擦了擦手掌，有些遗憾道：“我还以为他们能打起来呢。”

　　“打不起来的吧。”

　　万里封刀弹了弹烟，轻松道：“这里可是游戏广场，城管最大。而且他们也没有打的理由，真起了纠纷，其他势力恐怕会提前笑死。”

　　说罢，万里封刀低头，看向猛犸头罩，笑道：“看到没，这就是前十强者的世界。特事局有前三的寒水石，前六但是被吹上天的素霓笙。

　　你总想着去加一个最高只有第二十四位的剑王庭干什么？

　　还不如我教你算了。”

　　“这叫忠于剑道！”

　　猛犸头梗着脖子说道：“剑修潜力无限，炼至深处，飞花落叶皆可为剑。

　　搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天，一声剑来一生剑来。

　　而且，你不连前百都没进么？能够开宗立派教人么？”

　　“教别人不行，教你还是绰绰有余的。”

　　万里封刀翻了个白烟，拍了拍猛犸头的脑袋，转头对李昂说道：“李兄弟，没什么事的话我们就先走了，带他去剑王庭做个检测，报个名。”

　　“好。”

　　李昂点了点头，等到万里封刀和猛犸头消失在街角之后，便掏出手机，一边刷着网页，向游戏广场走去。

　　原本站在这里吃瓜看戏的玩家，此时已经散去得差不多了，

　　而论坛上也有大量的新帖子冒出来，都是在讨论刚才辛迪加与欧洲重工集团成员的见面，以及他们谈话的内容。

　　《联邦调查局与普罗米修斯公然结盟？这合理吗？还有王法吗？》

　　《排名第八的亚伯竟然说排名第六的素霓笙无法战胜？前十玩家实力跨度真的有那么大么？》

　　《那年十八，广场街头，站着如喽啰。那时候，我含泪发誓各位，必须看到我》

　　《呜呜呜该隐大人真的有爱哦，长得帅，说话又温柔又好听，你萌谁也不能跟我抢他！》

　　这类帖子层出不穷，还有守望者结社的人员跑来回帖，非常遗憾自己竟然没能拍到这历史性的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十四章 赛场免费阅读。https://xs.23sk.com 