    顾宁霜象征性地拉了一把还要继续动手的庄婧溪。

    她佯装板起脸教训道：“好了阿婧，被狗咬了一口，你拿起棍棒教训他一顿就成了，别太累着自己。”

    “人与畜生是不一样的，你何苦同这种人计较。”

    陆绾绾特别心疼地给庄婧溪擦了擦汗。

    她摇了摇头，扁着嘴，半是不高兴半是撒娇地道：“阿婧姐姐，以后动手的事让冬青姐姐来，这种人哪里值得你亲自出手。”

    她拉过庄婧溪的手，看着对方手上那条指甲盖大小的伤痕，“怎么都流血了！阿婧姐姐你的手疼不疼啊？”

    “我让丫鬟从翠微楼买的点心还没吃呢，等会儿让人热一热，你把它吃了，好好补补。”

    陆飞白忍不住抽了抽嘴角。

    这话说的，他都快听不下去了！

    阿婧把人打了，然后娘和绾绾问，你打完人手还疼吗，以后可别亲自动手。

    合着庄明礼连挨打都不配让阿婧自己来。

    不过嘛……陆飞白冷眼瞧着庄明礼那张挂了彩的脸。

    瞥见对方那恨不得杀人的眼神，他忍不住啧了一声。

    怎么说呢，这人确实该打。

    就庄家人的那破德性，居然还有脸说阿婧沽名钓誉！

    要他说，阿婧就不应该搭理庄明礼。

    累了一天还要面对这么个极品。

    真是晦气！

    陆仲齐也淡淡地瞥了庄明礼一眼，倒是笑了，“阿婧是什么人，我们陆家人心底最清楚，用不着庄大公子这个外人操心。”

    他挑了挑眉，道：“我们阿婧一向温柔大方善解人意，若不是庄大公子你说话太刻薄把她气着了，她是断然不会对你动手的。”

    陆仲齐哪能看不出来庄婧溪哭诉抹眼泪，完全是怕挨他和顾宁霜的训。

    但是看出来了又怎样呢？

    庄婧溪是个什么性子，他还不知道吗。

    她最是豁达大度，一般有恶犬嘲她乱吠，她都不带搭理的。

    除非是那条恶犬非要在作死的那条线上来回蹦跶。

    庄明礼非要上赶着找打，这能怪谁？

    顾宁霜直接把庄婧溪护在身后，生怕有人当着她的面欺负她的阿婧。

    她直接冷着脸对庄明礼下了逐客令，“庄大公子还是尽快去处理身上的伤，该怎么教育儿女，是我们陆家的事。”

    顾宁霜眉眼上挑，看庄明礼的目光冷漠又夹杂着几分厌恶。

    她平日里在庄婧溪和陆绾绾面前，最是温柔和气。

    如今收起了笑容，眼神淡漠，目光落在人身上时，叫人陡然升起了一种浓浓的压迫感。

    大宁第一女将，皇上亲封的定远将军，气场全开。

    庄明礼哪里能承受得住顾宁霜带来的那种压迫感。

    他捂着心口，艰涩地喘了两口气。

    他万万没想到，在大宁百姓心中如定海神针般存在的两大名将，竟然如此不讲理。

    也难怪他们会让庄婧溪这样不成器的人做义女。

    合着原来是一丘之貉！

    陆飞白冲庄明礼抬了抬下巴，将门虎子英气勃发，只是神情却冷肃得令人生厌。

    他把玩着自袖中抽出的匕首，要笑不笑地看着庄明礼，“我妹妹今天忙了一天，实在是再和你掰扯一些有的没的，庄明礼，快滚吧。”

    “别留在这碍阿婧的眼。”

    庄明礼被这一大家子气得心口直发堵。

    我妹妹？

    好一句我妹妹！

    庄婧溪分明是他庄明礼的妹妹！

    陆飞白是哪来的脸将我妹妹这三个字说出口的？

    陆绾绾更是直接凶巴巴地瞪着他，就差将仗势欺人嚣张跋扈这八个字写在脸上，“庄明礼，你休想当着我们的面欺负阿婧姐姐！”

    她活动了一下手腕，感觉拳头有些发痒，“你再敢骂她一句试试，我可不像阿婧姐姐那么心慈手软。”

    “我这一拳下去能把你的鼻梁骨打断！”

    陆绾绾本来就很不喜欢庄家人。

    幼时父亲回京，宫中举办回朝宴，京中凡是正六品以上的官员，皆要携家眷入宫。

    宴会开始之前，她觉得无聊，就拉着陆飞白陪她去御花园散心。

    结果才走进御花园，她就瞧见粉衣粉裙，打扮得极为精致的庄玉瑶低着头，神情很是低落地问了庄府的四位公子一句话。

    “四姐姐是不是很不喜欢我啊？为什么我想同她一起玩的，可她宁愿坐在宴席上喝茶，也不愿跟我来御花园。”

    “在家的时候她也是这样，我十次要她陪我出去逛逛，她有五次都是拒绝。”

    庄玉瑶抹了把泪，委屈不已地说：“她就那么讨厌我吗？”

    她这么问，结果自然是庄府四位公子都手忙脚乱地哄着她。

    那位庄府大公子庄明礼，甚至说了一句让她现在都记忆犹新的话。

    他说什么呢？

    他说：“瑶瑶是世界上最讨人喜欢的姑娘，你四姐姐眼瞎心盲，爹和娘都不喜欢她，你也别管她。”

    幼时的陆绾绾，也曾见过庄婧溪两次。

    别的她倒也不记得的。

    只记得庄四姑娘病殃殃地，走两步都要停下来喘口气，瘦弱的仿佛一只猫。

    那么病殃殃的一个人，哪有什么精气神陪庄玉瑶玩？

    陆绾绾从那时起，就对庄玉瑶生出了几分不喜。

    更别提庄玉瑶之后还有意无意在她面前说，“绾绾妹妹，我爹娘和我哥哥成日里都陪着我，为什么我老是看不见你爹娘和你哥哥呢？”

    “他们一年到头才回京两次，每次回来也待不了多久就要走，为什么啊？”

    “他们是不喜欢你吗？”

    想起这些，陆绾绾就觉得庄玉瑶简直十分令人讨厌。

    整得好像全天下，只有她庄玉瑶一个人被爹娘和兄长疼爱似的。

    本来陆绾绾都快忘了这些事的。

    可回到邵京城，看到依旧会欺负庄婧溪的庄家人后，陆绾绾才发现，这些事情原来一直藏在她的记忆深处。

    陆绾绾手一扬就夺过了陆飞白手里的匕首。

    匕首闪着凛冽的寒光。

    她眼底也像燃了一团火，圆圆的眼睛用力瞪着庄明礼，“你是不是还要杵在这！”

    “我哥这把匕首杀过不少北狄人，你是不是想下去陪同那些北狄狗贼作伴！”

    【作者有话说】

    陆绾绾：你再敢欺负我阿婧姐姐试试！我咬死你！

