    屋内布置的精致典雅，有五名男子坐在桌边聊天。

    除了楚言认识的钱鑫和吴玉，还有楚言没有见过的两位修士。

    “楚师弟。”段青封热情地打着招呼。

    “我来给你介绍一下，这位是夏师弟，这位是秦师弟。”

    “楚师弟，在下夏炎。”一位穿着蓝色儒衫的圆脸青年说道。

    一名面容清秀的黄衣青年笑着说道：“楚师弟，你好，在下秦俊熙。”

    “小弟楚言，见过众位师兄。”楚言礼貌地说道。

    这些都是在小比中取得好名次的弟子。

    “段师兄，这坛白蜜灵酒是我酿的，有增进法力的功效，味道还不错。”楚言拿出一个白色酒坛，递给段青封。

    这坛白蜜灵酒是楚言数月前新酿的。

    “楚师弟，你太客气了，就吃顿便饭。”段青封客气的说道。

    段青封推辞了几句，还是收下了。

    他打开白色酒坛，给众人倒上一杯，“大伙尝尝楚师弟酿的灵酒。”

    他喝下一口灵酒，眼神闪过一丝惊讶，赞赏道：“这灵酒味道不错，想不到，楚师弟还精通酿酒之术。”

    “小弟只是按照配方上酿造的，算不上精通。”楚言客气地说道。

    “段师兄，楚师弟这坛酒可是用灵水酿造的，托了你的福，我今天也有口福了。”钱鑫笑呵呵的说道。

    “原来如此，楚师弟，你有心了。”

    众人喝过，纷纷赞叹味道不错。

    几杯灵酒下肚，几人热火朝天的聊了起来。

    秦民熙敬佩的说道：“段师兄，这一次小比，你取得了这么好的名次，小弟实在是佩服。”

    “秦师弟过奖了。”段青封摆手说道。

    “段师兄，这一次你取得的名次，可是我们这几人中最好的，你能不能给我们讲讲，你是怎么闯关的，说给我们听一听。”吴玉面露好奇之色。

    “那还用说，肯定是段师兄的灵兽比较厉害，谁不知道夏师兄饲养了不少灵兽灵禽。”

    “嘿嘿，这一次我能获得一个好名次，灵兽和灵禽确实发挥了一个很大的作用，不过最主要是靠它，出来吧。”他轻声说道。

    一道银光飞出，一个三丈长的银色蜈蚣出现在众人面前。

    银色蜈蚣的脑袋是红色的，脑袋上有一对金色触角，有一对金色薄翅，口中有数道银色电弧跳动。

    “这是金翅雷蚣，主要靠它帮我解决部分妖兽，我才能如此顺利。”

    “金翅雷蚣？这是天地奇虫榜排在一百多名的金翅雷蚣！”吴玉惊呼道。

    几人虽然不认得金翅雷蚣，但是天地奇虫对他们来说，可是如雷贯耳。

    夏炎一听这话，立马就泄气了，苦笑道：“段师兄，你这方法，我就是想学也学不来啊，这金翅雷蚣可不是随随便便就能见到的，更别提养一只了。”

    “夏师弟，我是跟某位师叔购买的，据他说是从古修士洞府得到的，很久都无法孵化，生命气息十分微弱，不然也轮不到我了。”段青封露出一丝苦笑。

    “段师兄，那你是怎么孵化的？”秦俊熙疑惑道。

    “秦师弟，我当时用的是青灵玉液浸泡，浸泡了数次，这才孵化出来的。”

    “段师兄，你看我这虫卵能孵化么？”秦俊熙拿出一个青色玉盒，小心翼翼地打开。

    玉盒里装着十几枚指甲盖大的白色虫卵，楚言看了看，这白色虫卵和他的灵幻蝶情况差不多。

    “我的虫卵当时情况和你这个差不了多少。”段青封认真地看了一会。

    “段师兄，你是怎么配置青灵玉液的？”秦俊熙略微激动地问道。

    楚言也认真地听着，想要用这种方法试一试。

    “青灵玉液是青丹阁一位师叔配制的，这些材料极为珍贵，配制不易，配制一次都要花费上千块灵石，而且我是有十多枚虫卵一起浸泡，才能孵化出来一只。”

    “光是浸泡就要花费几千块灵石。”夏炎惊叹道。

    段青封略微思索一下，“秦师弟，并非是我不想帮你，我也是因为家父与这位师叔相熟，才帮我配制几次，我只知道它主要的灵药是青莲玉露。”

    秦俊熙苦笑道：“段师兄，我就是知道如何配置，也凑不齐这些材料来配置，不过，还是多谢你了。”

    “有这金翅雷蚣的帮助，说不定下一次大比，段师兄还能取得更好的名次。”吴玉羡慕的说道。

    楚言暗暗记住青灵玉液这个名字，段青封能靠这个金翅雷蚣拿到好名次，他的灵幻蝶也不会差到哪里。

    秦俊熙收回玉盒，段青封也收好金翅雷蚣，钱鑫找了个话题，大伙又再次聊了起来。

    过了一会，门外传来一阵敲门声，一道悦耳的女声响起，“段师兄，酒菜送来了。”

    “请进。”段青封一挥手，房门打开了。

    一位容貌姣好，肤白赛雪，穿着浅紫色衣裙的少女走了进来。

    她身边跟着七位紫衣女子，各个容貌清丽，手上端着一个长方形白色托盘，每道托盘上面都摆着一道美味佳肴。

    楚言看到钱鑫眼前一亮，比刚才讨论灵虫的时候认真多了。

    七位紫衣女子将菜肴摆在桌子上。

    “陈师妹，就请你为我们介绍一些这些菜肴吧。”段青封熟稔的说道。

    少女笑着点了点头，笑着介绍：“这道菜是酒糟灵鸡，用的可是青腹灵锦鸡，肉质鲜美，再加上酿造十年的红曲灵参酒制作的酒糟……”

    少女清脆悦耳的声音响起，众人听着她的介绍，闻着扑鼻的香味，不知不觉也饿了。

    “陈师妹，这道酒菜要多少灵石？”钱鑫闻着味道，就觉得不错，就随口问了一句。

    “一千七百块灵石。”女子微微笑道。

    楚言也想不到要花费这么多灵石，他小比奖励的一千块灵石都远远不够在这吃一桌的。

    众人纷纷露出惊讶的表情，很快，八位女子就出去了。

    段青封看了看众人惊讶的表情，眼神闪过一丝得意，他微笑道：“众位师弟，这些也不知道这些酒菜合不合你们胃口。”

    “这些菜肴，一看就不错，段师兄，你也太客气了。”秦俊熙连忙说道。

    “段师兄，你也太破费了。”钱鑫惊叹道。

    “不如我们一起敬段师兄一杯？”吴玉提议道。

    “段师兄，我们敬你一杯。”众人点头，举起酒杯。

    段青封笑着和众人喝了几杯灵酒，大伙就开始享用这桌美味佳肴了。

