    需知，有些仙王甚至都没有与自己境界相对应的法器，这种情况下，一位无敌巨头遗留下来的混沌法器，自然弥足珍贵，不可错过。

    目前出现在虚神界中的只是六道轮回盘的一角，若是集齐六角，使之合一，威能定然惊世。

    在鸟爷和精壁大爷的注视之下，炽苍缓缓走向前方那片混沌战场，身上缭绕的符号变得愈发恐怖，一枚符号就仿佛蕴藏着一个大世界，世间万物，生生灭灭，如灿烂的烟花，绽放出刹那之间的璀璨。

    两个老头子心头震撼，雷帝和仙古纪元时的雷帝完全不一样了，相较于以往，他的大道一下子拓宽到了不可想象的程度。

    如果说原来的雷帝大道是一片湖水，那么现在便是无尽的汪洋，一望无垠，没有尽头。

    从执掌九天十地雷罚，到走囊括诸天万界的道路，天知道他变强了多少。

    即便道果没有突破到仙道领域，只是人道巅峰，但鸟爷和精壁大爷却感觉他能逆行伐仙，遇见真仙也能镇压之。

    “真是可怕啊，我看不到他的未来，如果世间真的有人能破王成帝，那定然是雷帝了。”精壁大爷感慨道，对雷帝充满信心。

    “话说的太早，历史上也不是没有过这样的逆天之辈，等他真正功成的那一天再说吧。”鸟爷则是有些谨慎，曾为绝顶仙王的他，知道破王成帝到底有多么困难。

    从理论上来说，绝顶仙王就是仙王的尽头了，很多生灵修行了无数个纪元，最终也只能到达这一步，再无法寸进。

    站在绝顶仙王的境界，眺望传说中的帝境，犹如水中月，镜中花，根本不可能够到。

    两者之间有着巨大无比的鸿沟，无论你如何积淀、准备，都无用，不可能成功，完全看不到希望。

    于是，为了接近帝这个领域，一些逆天修士生生在绝顶仙王道行的基础上再踏出一步，犹如搭建了一座更加接近天穹的道台，站在这道台之上，隐约间似是可以眺望到那虚无缥缈的帝之领域。

    这样的生灵可号称仙王中的巨头，比绝顶仙王要强大的多。

    而一些生灵更是在巨头的基础上又前进一步，登临无上巨头之境，进军这一领域的存在在茫茫界海中都可称尊一方。

    总之，破王成帝是绵延成百上千个纪元的究极难题，哪怕一个生灵表现的多么逆天，也不能笃定他将来就能做到。

    “轰！”

    两尊强大无比的神圣法器僵持住了，它们之间的碰撞造就了一片混沌区域，连虚神界的秩序规则都被排开在外，无法笼罩那里。

    到了现在，除了真正的强者之外，没有人能看清里面的场景了，人们只知道，小石在和神焰男子进行激烈对抗。

    确切的来说，是他们拥有的法器在大打出手。

    神焰男子有些急切，强攻不下，可不是一个好兆头，对此，他也没有什么好办法，只能不断献祭自己的精血，让六道轮回盘释放更强威能。

    然而，六大古宇宙极速转动，碾碎万物也碾压不了那座莹白的小塔，虽然压制了对方，但想要镇压还差了点火候。

    就像全力一拳打进了棉花之中，软绵绵的，无处着力，对方似乎根本没想大决战，只是在一味地防御。

    六道轮回盘增强它便增强，六道轮回盘减弱，它便减弱，威能像是一个无底洞，简直深不可测。

    神焰男子的目标小石则在小塔的守护下，毫发无损，老神在在，甚至还出言和神焰男子对话。

    “你的盘子很不错。”

    闻言，神焰男子胸口有些发闷，但是他还是强忍着怒火，冷笑的回应了一句。

    “你的塔也是。”

    随着时间的推移，神焰男子的脸色愈发苍白，没有一丝血色，开始走下坡路，他已经献祭了太多的血液，即使他是一个修士，精力也是有限的。

    突然，六道轮回盘开口说话，让他打了个激灵。

    “上当了，这塔有帮手，在故意拖住我们。”

    神焰男子变色，头皮发麻，他毫不犹豫，再一次献祭心头血，要击穿虚神界，开辟一条通道，然后逃走。

    然而，已经来不及了。

    “晚了！”

    一道声音从苍穹之上传来，正是等待多时的炽苍。

    他矗立在天宇之上，浑身闪烁着炽盛的雷光，一挂挂雷之星河围绕着他转动，一片片古老的世界在他身边浮现又消逝，人道巅峰领域的道行波及开来，威震乾坤，压盖寰宇，虚神界的所谓规则根本无法压制他，因为已经超出了常理之外，规则秩序什么完全无用。

    那闪电太盛烈了，由一枚枚秩序符号幻化而成，缭绕在炽苍的周身，将他衬托的宛如一位雷道君王。

    “轰隆隆！”

    最可怕的血色闪电劈落下来，足足有成千上万道之多，每一道都粗大如山岭，这个景象太可怖了，仿佛是世界末日来临了一般。

    周围的修士毛骨悚然，心底里直冒凉气，前方那雷霆万钧的灭世景象，绝对是最恐怖的一种天劫，深红色闪电，闻所未闻，更离谱的是，这些天劫都是一个生灵释放出来的，并不是上苍所降。

    难道有谁能代替苍刑罚世间，驾驭天劫对敌？

    “我的天，那位强者不会是传说中的那位吧？

    古籍上有记载，太古十凶之中，有一最为特殊的存在，驾驭雷池，代天刑法……”有老尊者惊骇的自言自语道，眼睛瞪的很大，一副难以置信的样子。

    因为他所看到的古籍中还记载了一件事，那个传说中能驾驭天罚的十凶雷帝已经陨落了。

    如果雷帝已经陨落，那眼前的无上生灵又是谁？

    月蝉仙子、魔女这种背后古教深不可测的生灵全都震撼的无以加复，连那凶威滔天的神圣古器都能对抗，那个浑身闪电的生灵绝对强大的超乎想象，他会是传说中的那位雷帝吗？

    若真的如此，那将是轰动性的，一位活着的十凶，谁能与之匹敌？

    “咚！”

    混沌神盘被密集的禁忌闪电笼罩，在一瞬间内挨了好几下，整个盘身摇摇晃晃，险些被打的翻转过来。

    “嘶！”

    神焰男子倒吸一口凉气，来者是什么老怪物，竟将无所不能的神盘都给压制了。

    “他是谁？”

    轮回盘控制身形，收了镇压小塔的宝术，全力防御，守护己身，在这样恐怖的强者面前，分心他处简直就是找死。

    “前几天那只大手的主人。”轮回盘的声音在神焰男子的耳边响起，异常沉重。

    “什么？是他？”神焰男子大惊失色，一颗心沉入海底。

    因为他们遁离之后，六道轮回盘说过，大手主人的实力很超标，暂时不可能与之对抗，也就是说，神盘敌不过对方，今天恐怕是凶多吉少了。

    “炽苍叔叔？”

    石昊惊喜万分，没想到他真的猜中了，出手者是炽苍。

    “小塔，你好像很开心，难道是炽苍叔叔帮了你什么大忙？”石昊的直觉很敏锐。

    发丝间，莹白的小塔微微发光，很是精美，塔身上依旧可以看到万灵的印记，显然，小塔没有放松，在帮助炽苍防止六道轮回盘逃跑。

    “这些事你最好别多问，知道太多不是什么好事，不过，告诉你也无妨，他给出了一个重要的消息，并承诺帮我找回两节塔身，到时，我可以恢复的更多。”小塔的语气很轻松，看的出来，它很高兴。

    “两节塔身？我明白了，是小塔失散多年的兄弟。”

    “什么兄弟？那本就是我的一部分好不好。”小塔反驳。

    石昊闻言，忍不住笑了出来，虽然小塔爱坑人，但也挺有趣的。

    上方，红色闪电如倾盆大雨，形成了一种恐怖绝伦的场域，要知道，这是血色闪电，号称禁忌，一般只有做出逆天之举的生灵才会招来这种天罚，和斩仙铡刀的力量类似，堪称是生命的禁区。

    这种禁忌天罚聚集而成的场域，简直令人毛骨悚然，任谁看到都会发毛。

    此刻的六道轮回盘就是如此，它借助神焰男子献祭的心头血，施展出六道轮回，有六个古老的大宇宙在它周围缓缓旋转，进行防御，饶是如此，依旧被血色闪电劈的东倒西歪，直冒黑烟。

    “此人似乎是传说中的十凶之一，可驾驭天罚，但又有些不对劲，因为这人应该已经死了，说不准是谁在借尸还魂。

    快，再献祭一次，我需要解锁的更多。”六道轮回盘催促。

    它的盘身之上，还有一大片区域没有亮起，那是被尘封的道果，需要以鲜血来浇灌，使之打开。

    “我没有恶意，不必如此，只是有些事想要找你。”炽苍立在九天之上，似无上的帝王般俯瞰下方，他双手背在身后，有一种大威严。

    六道轮回盘无言，它拿不准这个生灵到底是谁，有什么目的，但从第一次见面时的那只大手来看，恐怕来者不善，而且，它方才还攻击了对方的盟友小塔，思索一番过后，它还是选择要冲出去。

    神焰男子则是心头震撼，自己可能正在面对一位十凶？哪怕是借尸还魂也不得了，怪不得能压制住神盘。

    他咬了咬牙，狠下心来，手掌为刀，直接削掉了自己的一条手臂，将之捏爆，化作血雾，又吐了几大口心头血，一同汇入轮回盘中。

    做完这一切，他只感觉虚弱袭来，差一点站不稳了。

    要知道，心头血可是比精血还要珍贵的东西，蕴含着精气神等生命精华，损失的太多会出大问题。

    “嗡！”

    这一角六道轮回盘又点亮了一些区域，那些繁复的纹路一条接着一条复苏，每复苏一条，轮回盘的气势就会更盛一分。

    渐渐的，这角混沌盘在禁忌天罚场域中站稳了脚跟，被禁忌闪电劈中后，只是出现轻微的晃动，没有原来那般剧烈了。

    “这盘子要发飙了，这一击我都难挡啊，还好只是协助。”小塔出声，塔身腾起亮光，蓄势待发，准备出手，关乎自己另外两层塔身，自然不能疏忽大意。

    如果炽苍没有拦住，它就会在后面拖住轮回盘的脚步。

    “轰！”

    六道轮回盘积累了足够的力量，猛的爆发，像是重开了混沌一般，天地直接炸开，无穷无尽的混沌气翻腾而起，竟一时间隔绝了炽苍的禁忌场域。

    连血色闪电都被挡在了外面。

    不过，混沌世界正在被压制，不断的压缩，撑不了多久。

    六道轮回盘古老而斑驳，随着新的区域被点亮，一股宏大的气息汹涌澎湃，神秘莫测，像是要将万灵都拉入轮回之中。

    轮回的波动太炽盛了，如山洪爆发一般，全面覆盖禁忌场域，扭曲了原本的秩序规则。

    血色闪电变得无序起来，每每都会绕开轮回盘，仿佛发生了某种错乱。

    “看来只能动武了啊。”

    炽苍彻底打消了先前的念头，本以为轮回盘会识时务，在多对少的情况下服软，结果却并非如此。

    望着被扭曲的禁忌场域，炽苍面无表情，俯瞰下方。

    “既然你是六道轮回盘，那我便用六道轮回来镇压你。”他自言自语，浑身符文滔天，手掌之上浮现出六个灿烂的光团。

    仔细看的会发现，那六个光团之中，分别盘踞着一些生灵，气息恐怖，形态不一。

    有真龙、真凰、鲲鹏、九叶剑草、雷道巨人、碧绿柳树，整整六种绝世之法，每一种都散发着滔天波动，同时，它们的身上还缠绕着血色的闪电，让人神魂颤栗，心头悚然。

    炽苍没有保留，以最强姿态凝聚六种至强之术，分别是五种十凶法以及祖祭灵的无上法。

    以他的盖世无双的战力，随便施展一种法都可横推人道领域无敌，甚至可以战仙，而今，六种惊世之法被一种天功所统御，爆发出的威能自然是惊天地，泣鬼神。

    “轰隆隆！”

    六道光团在炽苍的手掌之中缓缓旋转，形成一面光辉灿烂的大磨盘，从天而降，在这个过程中，磨盘不断的放大，几乎遮天蔽日。

    一股恐怖的压迫力充斥在天地之间，整片虚空都凝固住了，六道轮回盘瞬间感觉陷入到了泥沼之中。

    它心中一寒，竭尽全力对抗，亮起的那片区域中，纹路如真龙在舞动，演绎至高轮回。

    然而，在炽苍的这一击面前，还是有些相形见绌，难以抵挡。

    “太猛了……”小塔感叹，自问挡不住炽苍的这一击，那盘子虽然有血祭加持，能力超过了此时的它，但也不行。

    在绝对的力量面前，一切的挣扎都是徒劳。

    炽苍这一击，或许能横击真正的不朽者，这远远超出了六道轮回盘所能对抗的范围。

    “完了！”

    神焰男子面如死灰，想到先前六道轮回盘的提醒，他追悔莫名，不该冒险对石昊出手的。

    可是一切都来不及了，耀眼的磨盘隆隆坠落，直接将六道轮回盘演绎的轮回给碾碎。

    石昊震撼无比，六道轮回天功当真是恐怖，在他手中施展和在炽苍手中施展，效果完全是两个模样。

    在令人心脏剧痛的颤音之下，不可一世的六道轮回盘一角被炽苍的手掌按压而下，禁锢在了掌心之中。

    与此同时，神焰中的男子被炽苍抽离了出来，和六道轮回盘分开，使之无法再继续献祭。

    神焰中的男子狼狈无比，肩膀处血流如注，虚弱到了极点，根本无力恢复，他的神色有些灰暗，自得到轮回盘以来，还是第一次和这尊强大法器分离。

    就仿佛是天塌下来了一般。

    原本桀骜不驯的他，此刻却没有了心气。

    炽苍只是略微看了他一眼，便不再关注，这又是一个在至宝的浩瀚威能中迷失的人，对外物的依赖太大了，离开了至宝就什么也不是。

    石昊微微一震，看着炽苍投来的目光，聪慧的他瞬间明白了炽苍的意图。

    自己最近也有些太过依赖小塔了，总想着寻找小塔需要的东西来换取出手次数，有小塔在，似乎很久没有担心过自己是否会陨落了，因为知道有这么一个强大的力量跟在身边。

    看着失魂落魄，和刚才判若两人的神焰男子，石昊深深反省，认为自己应该独立成长，不经历真正的风雨，永远都只是温室里的花朵。

    “嗡！”

    炽苍的手掌之中，六道轮回盘还在挣扎，在辉光中颤栗不止。

    轮回波动溢出，炸碎一片又一片大世界，可惜，炽苍的手掌像是包容了诸天万界，根本打不穿，破碎了一个世界之后，还有其他的世界，更会有新的世界诞生，无穷无尽。

    挣扎了好一会儿之后，六道轮回盘放弃了，这次是真的栽了，谁能想到贫瘠的下界八域会有这样的人物，就是上界的那些残仙也不过如此吧。

    等六道轮回盘平静下来，盘身上的纹路缓缓熄灭，再一次尘封之时，炽苍才开始与之对话。

    这种级别的法器就该如此，把它治的服服帖帖之后再说话效果要好的多。

    旁边的小塔烁烁发光，不知是不是从轮回盘的下场中想到了自己曾经的经历。

    “服了吗？”

    炽苍很霸气，直言不讳，眼眸俯瞰轮回盘，内中有星河转动，宇宙生灭的恐怖景象。

    六道轮回盘不语，这不是它全部的力量，要是六角齐聚，不可能败在炽苍手里。

    见六道轮回盘好像还不服气，炽苍轻笑，也没再说什么。

    “这里不是谈话之地，走吧，回石村再说。”炽苍招呼石昊，脚下符号弥漫，洞穿出一条通道，两人一前一后，消失在了天空战场中。

    只剩半边身躯的域使目送他们离开，全程没有说一句话，还能说什么？那恐怖的盘子都被此人镇压了，还是少生事端为好。

    他恢复了下半身，再一次成为完整的人类形态，这对域使来说并不算难，他本就是规则所化，只要核心没有被击溃，就能修复。

    做完这一切，域使得眼眸冷酷了下来，凝望下方，方才可是有不少投机者帮着那个神焰男子杀生，给神盘献祭，欲图击散他的本源，分一杯羹。

    他虽不能直接出手击杀这些人，但也可以给予一定的惩罚。

    然而，下方的生灵早就意识到了不妙，在炽苍离去之后就抽身跑路了，比如说刚才表现的最积极的截天教修士，魔女赫然在列，他们知晓了最终的结果后，立刻离开，不愿承受域使的怒火。

    剩下的一些人没犯什么事，域使也不能将火发在他们身上，只能作罢。

    很快，这里的生灵一哄而散，全都离开，将惊世的消息带回了现实世界中。

    双石大战，小石碾压大石，最终胜出，随后，一个拥有神圣法器的火焰男子出手，先是攻击月蝉，而后针对域使，最后袭击石昊，引发神盘和古塔的对抗，最终，一个疑似十凶雷帝的无上生灵现世，镇压神圣古盘。

    这一系列事件无时不刻不在震撼着人们，可以想象到下界八域即将掀起的波澜，说不定还会波及到上界。

    ……

    石村，炽苍和石昊回归，村里人早已经等待多时，全都欢天喜地。

    “小昊胜了。”

    ……

    石昊和村中的族人一同庆祝，而炽苍则去了另外的地方。

    他拘禁了神焰男子的神魂，顺势找到了其躯体，这是一片隐秘之地，布置有繁复的法阵。

    当炽苍降临之时，正有几个纯血生灵徘徊在外，似乎想要破入其中，去取神焰男子的躯体。

    它们正是方才受神焰男子驱使大开杀戒，给轮回盘提供祭品的那几个纯血生灵，臣服神焰男子多年，供其使唤。

    此刻，神焰男子遭劫，在虚神界中大闹，天倒是没捅破，反倒是把自己搭进去了。

    其神魂被拘走，躯体就空置了下来，想到神焰男子的神秘，几个纯血生灵蠢蠢欲动，想要在他躯体上捞一点好处，这才徘徊在法阵附近，久久不肯离去。

    结果，看到炽苍从天而降，这几个年轻的纯血生灵吓的魂飞天外，屁滚尿流的逃向远方，再也不敢逗留。

    炽苍不在意几只小虫子，懒得出手，他迈步走来，所有的法阵自动崩塌，成为齑粉，在最深处，竟还有让人陷入轮回的迷阵，但对炽苍来说，没什么意义。

    他找到了神焰男子的躯体，正襟危坐在一个宝光莹莹的蒲团之上，微闭双眸，一动不动。

    炽苍随手扔出一道流光，神焰男子的神魂回归躯体，睁开眼睛的刹那就险些跌倒在地，面色苍白如纸，一副透支的样子。

    什么也没说，炽苍拎着这个男子，一步回到了石村。

    在另外的方向，正上演着相似的一幕，魔灵湖中，喊杀声震天，一头又一头大蜘蛛露出本体，杀红了眼。

    它们从来没有想过会发生这样的事，号称禁地的魔灵湖会被各方围攻，尊者来了一尊又一尊，它们已经快要挡不住了。

    这一切，都源于一具肉身，正是大石的肉身，他在虚神界战败，神魂被小石灭杀，肉身成为了一具空壳。

    而他虽然被小石碾压了，但在激战的过程中所展现的重瞳能力和逆天至尊骨，所有人都看在眼里。

    因此，在双石大战结束，消息传到现实世界之后，便有人动身前往魔灵湖了，欲要夺取石毅肉身，只是，这里早就被陈以重兵，很难攻杀到最深处。

    魔灵湖之主是一个老者，得道多年，教了石毅很多，对他有一些想法，不过，最主要的目的是培养石毅，不到万不得已，不会夺这具躯体。

    现在，石毅败亡，这具躯体成了香饽饽，有一双重瞳不说还有一个能发出上苍劫光的至尊骨，魔灵湖自然不可能将之交给别人，它们付出了诸多代价，这躯体就勉强能够当作回报。

    可惜，外界那些寿元许多的尊者也对石毅躯体有意，想赌一把，万一成功，靠着重瞳和至尊骨，不说天下无敌也差不多了。

    所以，他们疯狂的进攻魔灵湖，攻破一座又一座大阵，宝具满天飞，宝术到处都是，随处可见大蜘蛛的尸体，惨死在路边。

    围攻这里的强者也损失惨重，魔灵湖之主很不简单，亲自引爆了诸多大阵，让那些强者血流成河。

    突然，一座古殿崩碎，预示着有强敌到来。

    在魔灵湖最深处，一座浩瀚的中央天宫悬浮在天穹之上，这是魔灵湖最重要的地方，石毅的尸体和所有的传承都在其中。

    这里本是大阵重重，很难攻进来，但是此刻，却有一个灰衣女子闯了过来，她的衣服很古老，疑似属于上古年间，微风拂过，吹起女子垂落的发丝，露出一张绝美的脸庞，如梦似幻，虽然并非全貌，但是可以想象到全貌有多么惊艳，也许只有月蝉、魔女这样的仙子能与之比肩。

    她脚下缩地成寸，掠过流血的乱地，径直向中央天宫走去。

    “是她？”

    魔灵湖之主认出来了，曾有人禀报过，石毅从上古圣院中出来时，一个灰衣女子跟了出来，似乎是一个古人。

    “拦住她！”老蜘蛛大吼，很紧张，这个女子太过神秘，让人心惊，来到这里铁定是为了石毅的躯体而来。

    话音落下，各种可怕的宝具轰然坠落，朝着灰衣女子砸去。

    面对漫天的攻伐，灰衣绝美女子只是素手一翻便挡住了所有，从容不迫，一步步踏入天宫之中。

    这里瞬间大乱，各方都在关注。

    在诸强的目视下，灰衣女子如入无人之境，神奇的没有触发上古大阵，无视了诸多符文，径直来到石毅盘坐之地。

    她大袖一挥，扇飞了所有冲过来的蜘蛛，而后带走了石毅，脚下一步便是千百丈，斗转星移，离开了魔灵湖。

    “不！”

    魔灵湖强者不甘的大吼，瑕疵欲裂，丢失石毅躯体，相当于是竹篮打水一场空，什么都没得到，门庭还被诸强掀翻，名声扫地，堪称最惨输家。

    可是，那女子速度太快了，根本追不上。

    “我恨啊！”老蜘蛛瘫坐在地，一脸痛苦。

    这里的消息很快传了出去，引发了轩然大波，谁也没想到，最后得到石毅躯体的是一个神秘女子。

    许多人唏嘘叹惋，一代少年至尊，就这样凄惨落幕，剩下的尸体都不得善终，被人哄抢。

    不过，究其原因，也是他咎由自取，原本一门两天骄，是多少势力求之不得的事，意味着未来注定会兴盛。

    结果最后，因为贪婪，让一切都成空，好好的武王府，现在什么也没了，大石陨落，小石不回。

    “大石可惜了啊，不过也是他咎由自取。

    未来将是小石的天下了，他虽有绝世宝术在身，引人窥视，但凭借着自身拥有的神圣至宝，以及与那位疑似十凶雷帝的无上强者的关系，任何人都动不了他。

    他的崛起已是必然，未来一片坦途。”

    人们都在感叹石昊的逆天，羡慕他的逆天气运，同时，也在热议虚神界中的那一战，到处都在沸腾，始终难以平静下来，不过这一切和炽苍他们没有什么关系了。

    宁静的石村中，宏伟的柳树下，诸强汇聚，有祖祭灵、雷帝、真龙、真凰，四大强者，围坐在一道神盘周围，眸光深邃，气息恐怖。

    本来还不服气的轮回盘直接被镇住了，这是什么神仙村子，聚集了十凶中的三个，还有一株来历惊天的柳树，似乎是上一纪元残留下来的仙根，这种阵仗，简直吓死人。

    尤其是那真凰，强大的无与伦比，仙道气息弥漫，深不可测，它觉得，自己就算聚齐了六角，估计也奈何不了这头仙道真凰。

    看着四大强者在议论自己，六道轮回盘坐不住了，开口说道：“道友不是想问我一些事吗？但有所问，知无不言。”

    炽苍微笑，这固执的盘子终于忍不住开口了。

    随后，他询问了六道轮回盘很多事，了解到了它是如何苏醒的，然后与那神焰男子一同游走各域，和小塔一样寻找恢复自身的事物。

    关于仙古纪元最后一战，这角轮回盘已经记不清了，它在那一战中遭受了难以想象的重创，从九天之上坠落到下界八域中，而后被神焰男子发现，带其走出了秘境，重见天日。

    而神焰男子之所以能找到轮回盘，也是冥冥中注定的事，他身怀六道轮回仙王的一部分血脉，和轮回盘发生莫名感应，随后得到了轮回盘的支持，从此，这一角神盘成为了他逍遥世间的最大底牌。

    “仙古纪元之战……”

    六道轮回盘静静的聆听真龙等人诉说那一战的种种，它遗忘了太多，刚刚苏醒不到十年，恢复有限，尤其是记忆这一块，残缺的太多。

    默默的听完，六道轮回盘叹息了一声，它知道，这些大概率都是真的，对方身份无需怀疑，而且，没必要骗它这个阶下囚。

    “诸位道友对我说这些是为了什么？我曾经的主人——六道轮回仙王，已然消逝在了历史长河中，作了古，我这剩下的残盘又能做些什么？”

    到了现在，六道轮回盘已经没有了敌意，它确信雷帝找它是真的有事，只是这个过程中产生了一点误会。

    “终有一天，我们要反攻异域，道友做为六道轮回道友的成道之器，若是恢复如初，算是一个可观的战力。

    残破的九天十地想要出一个仙王几乎不可能，太难，所以，在我们眼中，每一个强大战力都弥足珍贵。”炽苍实话实说。

    “反攻异域？当年那么多人都失败了，被杀的大败，那一战侥幸活下来的人又能掀起什么波浪？

    你们也说了，而今的九天十地想要诞生那个级数的强者几乎不可能，就算有，也需无尽岁月，或许是一个纪元，或许是更多的纪元。

    反攻，遥遥无期。”六道轮回盘直言，道出了残酷的事实。

    “确实如此，不过，如果我们这边有人成帝了呢？即便不成帝，只要在仙王领域深耕，强大到可以以一敌十，那么反攻异域就不是说说而已了。”炽苍认真的说道。

    “成帝？”六道轮回盘闻言，大吃一惊，仙之上有仙王，而帝，毫无疑问，在仙王之上，成就仙王就已经困难无比了，帝更加不用说。

    “反攻异域不过是与黑暗开战的前奏罢了，真正的战场在那茫茫界海的尽头，那里才是一切黑暗与不祥的终极源头。”

    他们又谈论了很多，都是和异域、黑暗有关的，最终，六道轮回盘选择加入炽苍他们，因为炽苍他们给出的保证太过诱人，会尽力帮助它寻找另外五角，恢复巅峰。

    关于神焰男子，炽苍想了想，这般说道：“他是六道轮回仙王的后裔，有一部分轮回道友的血脉，也算难得，就留在这里吧。”

    六道轮回盘自然没有意见。

    “他的天资还是不错的，就是有点过于依赖你了，再这样下去，即便以后有些成就，也不会太高，”炽苍一针见血指出了神焰男子的问题所在。

    这孩子在没有经历失败之前，已经嚣张的觉得可以纵横下界八域无敌手了，实际上，没有轮回盘的加持，他也只能老老实实，深入浅出的修行。

    现在，神焰男子遭受了打击，经历过天堂与地狱的巨大落差，才算是稍稍醒悟了一些。

    自身实力才是真正的，一切外物都不是长远的，只有明白这个道理才能走的更远。

    接下来，石村“老弱病残”中的“残”又新增一员，六道轮回盘的一角入驻石村，与它形影不离的神焰男子也被释放了出来，伤势得到了恢复。

    一开始时，他是绝望的，被抓了之后以为人生灰暗，凶多吉少，没想到竟然被放了出来，他立刻找到六道轮回盘，想要进行献祭，然后逃离此地。

    谁知道，以往时对他言听计从的六道轮回盘，根本不鸟他，并且，用一种命令的口气宣布，以后这个村子就是他的门庭。

    神焰男子一脸懵比，发生什么事了？

    他的法器轮回盘怎么叛变，投靠了石村？

    他不相信，再三核实之后，神焰男子终于确认这一切都是真的。

    立在石村的道路上，看着一群吃奶娃蹦蹦跳跳的玩耍，还有各种大妈晾晒肉干，挂的满村子都是，以及那三只从不正眼看他的土鸡，神焰男子欲哭无泪，一脸生无可恋。

    这不是他想要的生活，他想要的是征服一个又一个冰山美人，醉卧美人膝，醒掌天下权，这样的逍遥日子才是他的理想，而不是窝在这不知是什么荒郊野外的村子里，一点都不自由。

    虽说在这里有可能学到绝世宝术，但若是不能接触美人，那比杀了他都难受。

    “啊！”

    神焰男子越想越悲愤，忍不住仰天长啸，结果刚刚喊出来就被炽苍的大手拎走了，等视线再次清晰的时候，已经来到了一片法阵之中。

    他的对面便是名动四方的小石，石昊微笑的望着他，拳头之上神力涌动，弥漫出可怕的气息，他在铭纹境已经走到了尽头，马上就要破入下一个领域——列阵，到时，他就是一个不满十四岁的王。

    “炽苍叔叔说，你在村里大吼，心情烦闷，想找人练练手，正好我没什么事，就陪你过两招吧，正好我们在虚神界里错过了，没有一战。”

    神焰男子眼皮狂跳，亲眼目睹双石大战的他，知道小石有多恐怖，思来想去也找不到击败他的手段，可以说，他必败无疑。

    他可不想自找苦吃，被这个小石教训，所以，神焰男子严厉纠正了石昊的说法，称自己目前不想和人打架。

    “没事，来吧，点到为止。”

    “等一下……”神焰男子还想拒绝，结果，石昊的拳头直接挥了过来，爆发出令人窒息的神威。

    ……

    “啊！”

    “呃！”

    “噗！”

    ……

    不久，神焰男子鼻青脸肿的回来了，这一次他变得很老实，再也没有大喊大叫。

