
　　复兴阁！

　　看着始皇带着人出了总火车站，前往皇宫。

　　鹰酱王的视频中，鹰酱王道：“胡先生，如何？我们合作共赢！”

　　胡先生与其它众人相视一眼，交流了一下眼神，这才道：

　　“交实底吧，你们准备征伐谁？”

　　面对胡先生目光灼灼，不可隐瞒的神情。

　　鹰酱王耸耸肩头终于说了一句实话。

　　“当然是攻伐对我们最有威胁的人,不可否认，始皇是很强，但是大秦还是太落后了。

　　还不能成为我们罗伯特的对手，所以你们放心，我们要攻伐的乃是欧州这边的潜在对手！”

　　原来如此。

　　这一次鹰酱王的话到是得到了复兴阁众人的肯定。

　　“如此，那便两不相伤！”胡先生也给出了一句肯定的承诺。

　　鹰酱王这一回终于露出久违的笑容,这一刻很真诚。

　　“好，两不相伤，希望最后是我们两国对决于银河系之外！”

　　说完，鹰酱王的连线视频断了！

　　“各位，鹰酱王虽然喜欢胡扯，从不守信用，不过今天他这句话到是可以相信！”胡先生对众人道：

　　“我们彼此都握有一个征伐的机会，现在就互相掐起来，不管谁胜最后都是惨胜，得利的是其它看笑话的国家!”

　　“而且始皇的大秦相对于西方选手普遍的近现代时空来说，威胁确实很小。”

　　钱先生道：“我心中有两个猜测，漂亮国要下手的国家一个是大熊，这是他们传统的敌人，而且大熊的历史选手表现也非常的强势，发展势头很猛！”

　　这一点众人都清楚。

　　他们想听的是第二个猜测。

　　钱先生继续道：“第二个，就是漂亮国的发源地日不落，约翰牛的詹姆斯·兰开斯特所处的时代是最接近漂亮国内战的时空，科学技术也相差不多。

　　而且那个时候的日不落乃是世界第一强国,有着所有人没有的优势，一但让他们赶上来,受到冲击最大的便是漂亮国的唐纳德、罗伯特！”

　　鹰酱王从来都不是一个愿意与人分享的国家，或者说整个漂亮国都不是。

　　他们只想垄断霸权地位。

　　如果约翰牛的历史选手发展起来，那么科技与武器都将与漂亮国的选手差不多。

　　到时就是二人占据山顶，谁也奈何不了谁。

　　这显然是不利于漂亮国的独霸之道。

　　所以约翰牛的潜在威胁是最大的。

　　大熊是其次。

　　而始皇要看大秦的科技树攀升的快不快，如果科技没有较大的进步，也只是一个有战争潜力的对手。

　　却不是真正的潜在对手。

　　毕竟还有一点很重要，始皇不年轻了，还能熬上多少年。

　　拖得时间越久，对他越不利，反之对其它年轻的选手则更有优势。23sk.Com

　　这也是为什么鹰酱王愿意跑来单线视频，进行密探协商。

　　本质上来说，在鹰酱王等漂亮国一众人眼中，秦始皇的大秦也就这样了。

　　“恐怕还有一点是漂亮国不想与我们为敌！”黄先生道：

　　“毕竟始皇拥有两个时空，想要征伐大秦会很麻烦。

　　很难一次性的摧毁大秦政权，也很难真正做到击杀始皇。

　　只要这两点都不能同时满足，那么征伐就显得毫无意义，浪费大好时间跟资源！”

　　“有道理，看来，漂亮国的目标最大可能性还是约翰牛！”

　　“不过，这可有乐子看了，约翰牛可是他们的小老弟，天天在后面摇旗呐喊，打自己的盟友小弟，这恐怕不得人心呐！”

　　谷妝</span>“呵呵，漂亮国打哪一国的时候得过人心呐，他们压根就不在乎这个！”

　　胡先生敲了敲会议桌道：“不议这个了，我们还是磋商一下，具体引导祖龙攻伐哪一国的历史选手为好！”

　　…………

　　大秦咸阳宫！

　　百官入宫，宴席设在了露天的宽阔之地。

　　众人入坐，大秦特有的宫廷乐舞开始。

　　大秦讲究一个实在实用，不尚奢靡之风。

　　所以音乐比较带有刚劲色彩，而舞士，基本都是俊俏的男子。

　　他们穿着舞服，手中长剑，出剑，舞剑，回身挡击。

　　互相进击。

　　整个乐舞更像是一种柔美化的战场。

　　“剑舞呐，第一次看到用真剑舞的！”

　　“是呀，那剑与剑碰撞发生的声音，实在是让人起鸡皮疙瘩！”

　　“男人，都是男人，好俊好帅，额滴，都是额滴！”

　　“大秦尚武之风，可见一斑！”

　　龙腾的观众们看得津津有味，热血沸腾。

　　这可比看什么晚会好看多了。

　　“两位爱卿，今日宴席上皆乃我大秦英才，他们对大明这事有诸多的疑惑！”

　　“同样，对未来之事又兴趣浓烈，你們辛苦一下，替他们解惑如何？”

　　酒过三巡，菜过五味，剑舞撤下。

　　始皇看向了戚继光与胡守仁。

　　“诺！”二人朝着始皇抱拳行礼，然后又对其它众人道：

　　“各位有什么想问的，有什么疑惑之处，但可说来，我二人定知无不言！”

　　大秦的官员们见此，纷纷站起躬身行礼之后，问起了大明之事。

　　以及未来之政事、军事、经济、民生、学府等等诸多问题。

　　戚继光与胡守仁二人就像是刚刚为人父母的家长面对孩子们的十万个为什么，开始了自己理解下的解答。

　　“真是难为我们的戚少保了，刚上来就充当了工具人，要逐个回答这么多！”

　　“这叫时代的碰撞，挺有意思呐！”

　　“这些家伙就是懒，不会自己去翻看历史书吗？”

　　“楼上，你猜这些人真认品读完史书，退休了没有！”

　　如果不是为了博取功名，参加考试，正经人有几个会抱着那一堆史书来啃的。

　　一个时辰之后，百官还没有尽兴。

　　不过始皇却是有一些乏了。

　　李斯站出来道：“陛下，臣斗胆一问，不知当如何安排两位将军？”

　　还想在问一些千奇百怪问题的百官，顿时打消了发问的念头。

　　始皇道：“两位爱卿初来大秦，对大秦之事，犹如尔等对大明一样陌生！

　　所以两位爱卿会先在皇家军事学院担任教授，为帝国培养进入大明时空的人才。

　　众卿若是还有什么想问的，想交流之事，日后便去皇家军事学院找二人便是！”

　　“是陛下！”李斯与百官们纷纷回道。

　　皇家军事学院那是一般人能去的地方吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十六章那便两不相伤免费阅读。https://xs.23sk.com 