    陆见深接过手机，掀开被子直接走到窗边。

    两人聊了有几分钟，南溪听不清他在说什么，只看到他的眉头一会紧锁，一会舒展。

    挂了电话，陆见深走过来。

    南溪不好意思的看着他：“我接错电话了，方小姐是不是误会了？”

    “我已经解释了。”

    顿了下，他看向南溪：“我们是夫妻，睡在一张床上，从一张床上醒来本来就是正常的事。”

    “嗯。”南溪点头。

    正要起床，陆见深忽然凑近了她的脸：“脸上怎么回事？”

    南溪赶紧跑去镜子前看了看，果不其然，她脸上长了很多红痘痘，腿上，胳膊上，身上几乎都是的。

    她知道，是昨天吃鸡蛋过敏的下场。

    “有点过敏，已经吃了药了，过几天就会退下去。”南溪说。

    “真的没有大碍？”陆见深问。

    “嗯，你放心，不会耽误去见爷爷。”

    “你等一会，我化完妆，换好衣服就和你一起出发去见爷爷提离婚的事。”

    她知道，他已经迫不及待让她去提离婚了。

    既然已经没有转圜的余地，她不会做个苦兮兮的小女人，去请求他的可怜和怜惜。

    这样的事，她做不来。

    她的自尊更不允许。

    “不用去爷爷那儿了，我们去医院看看你的脸。”陆见深说。

    南溪愣住：“爷爷已经同意了？”

    陆见深摇摇头。

    然后看向她解释：“正要告诉你，爷爷的身体不太好，他已经把八十大寿提前了，一周后办。”

    “爷爷向来疼你，如果现在提离婚，他肯定没法开心过这个生日了，等办完了八十大寿我们再提。”

    “好。”南溪点头：“爷爷是整个陆家最疼我，对我最好的人，我也希望他开开心心的过完八十大寿。”

    “听你这意思，好像是在指责我对你不好？”陆见深调侃。

    南溪：“……”

    妈妈去世后，是爷爷把她接回了陆家，给了她一个温馨幸福的家，也是爷爷一直照顾她，供她读书。

    如果没有爷爷，她简直不敢想象自己这几年过的是什么日子。

    “你放心，等爷爷的生日一过我就去提离婚，不会耽误你的。”

    怕他担心自己会借着爷爷的大寿拖延时间，南溪连忙保证。

    “你好像很着急离婚，比我还迫切？”

    “怎么？就这么迫不及待去见你那个老情人？”

    陆见深揉了揉眉心，不知为何，莫名感觉有些心烦。

    吃完早餐，南溪犟不过陆见深，还是被他带去了医院。

    医生办公室。

    南溪坐在凳子上，陆见深就站在她旁边。

    她有些慌张，她没料到陆见深竟然会陪着她到了这里。

    “知道自己什么过敏吗？”

    “知道。”

    “知道还吃那么多，弄的这么严重，自己也遭罪，吃药了吗？”

    南溪摇了摇头，有些窘：“没有。”

    “我先开一些药，你回家吃了看看效果，如果效果不好，马上到医院来打针。”

    南溪的手放在小腹上，她有些犹豫，担心这些口服药会对宝宝有影响。

    可是陆见深又站在身边，她不好问。

    就在她万分着急的时候，陆见深的电话响了，他出去接电话去了。

    南溪立马松了一口气，看向医生：“医生，我怀孕了，这些药我可以吃吗？”

    “刚刚怎么不告诉我，我给你换成外敷药，不要口服了。”

    “谢谢医生，麻烦你了！”

    从医生办公室离开后，陆见深的脸就变了。

    再也没有来时的柔和，变得冷淡至极。

    忍了一路，到窗口拿药时，他终于忍不住了：“本事大了，学会撒谎了啊你？”

    南溪知道他说的是自己骗他吃过药的事。

    她连忙低下头，颇不好意思：“对不起，我不是故意的。”

    “那就是有意的。”

    南溪：“……”

    这曲解意思的能力也是厉害？

    “我是想着马上就要离婚了，分开后，我们就路归路，桥归桥，没必要再麻烦你了。这两年，已经够麻烦你了。”

    “你也知道自己麻烦？”陆见深没好气的说。

    南溪红着耳根，心里酸酸的，看吧，他果然觉得自己是个累赘，是个麻烦。

    但下一刻，陆见深的声音就响起了。

    “都麻烦两年了，也不在乎多这一次。”

    拿到药，陆见深在看用法用量的时候，突然出声：“我记得医生说开口服药，怎么变成外敷药了？”

    南溪：“……”

    太过细心，太过火眼金睛有时也不是一件好事。

    “外敷药也挺好呀！”南溪说。

    “你身上过敏严重，外敷药太慢了，还是口服药效果好，再说，马上就是爷爷的八十大寿，如果你身上的红痘痘到那个时候还不能消，他老人家指不定又以为我虐待你了。”

    “我会跟爷爷解释的，而且，不会那么久还不好的。”南溪认真地保证。

    但陆见深还是坚持。

    “不行，我还是换成口服药，免得没效果你又跑来打针。”

    说着，他走向医生办公室，准备让医生再开药。

    南溪扶额，连忙喊住他：“见深，等等，那个……是我让医生换成外敷药的。我这几天肠胃不太好，口服药不适合胃部不舒服的人群使用。”

    “外敷药是慢了点儿，但是也安全不是吗？”

    这个理由总算说服了陆见深。

    他这才停住脚步。

    车上，南溪先把脸上，腿上和胳膊上抹了药。

    可后颈她实在是看不见，就在她犯难的时候，陆见深主动开了口：“你确定不求助我？”

    他总是那样，好像什么都知道，好像什么都运筹帷幄。

    “那给你吧！”南溪把药放到他手里。

    陆见深突然就皱住了眉：“就这个态度，不求求我？”

    南溪咬着唇，索性一不做二不休。

    眨了眨娇媚的眼睛，她用柔的可以滴出水来的声音撒娇：“老公，求求你了，人家擦不到，帮人家擦一下嘛！”

