    天空中，紫气仍旧在继续蔓延着！

    最终。

    当紫气覆盖方圆三百万里之遥后，这才彻底停歇下来。

    与此同时。

    楚默的领域，也随即扩张到了方圆数十万里之遥，在这片区域内，一切的一切都尽在掌握。

    无论是草木的呼吸，还是风的吹动，甚至是生灵举止，都在他的心湖之中投映——俨然一尊真正的创世神灵！

    “时机到了！”

    福至心灵般，楚默默然得出这个结论。

    旋即。

    他没有丝毫迟疑，立刻把身上所有的气血元力和一身奥义法则的领悟全部运转起来，紫府中的元神更是默然睁开双眸，元神金轮绽放璀璨金光，使得整个紫府恍若被一轮大日照耀，无穷金辉洒落在每一个角落。

    所有的功法都在被运转。

    气血和元力，在体内激荡，浑厚如同大海。

    在这个情况下，楚默体内也随之发出如同雷鸣般的声音。

    他抬起头仰望苍穹。

    双目中神辉湛湛，似能透过传承殿，看到高空之上的无穷紫气，亦能看出凭空生出的无数灵雨。

    这并未吸引住他的目光。

    他的瞳孔中有神秘符文闪烁，混沌光升腾，两道金光激射，直接越过灵雨抵达到无尽的虚空，这让楚默清楚的看到，从不知从多远，也不知多久的星空彼岸投射过来一道光柱，先是破开重重天宇，绽放无量金光，旋即一下照落在他的身上。

    下一刻。

    他便感应到了一股力量自无限高远的天外而来。

    楚默抬头看去，只见那是另外一个金光笼罩的身躯，庞大无比，充满神光，朝着他跨越而来。

    只是一步，便跨越无穷时空和距离。

    无数个世界的生灭，在他的脚下显现。

    在他的身后，蕴含着磅礴的造化之力和创世神威，仿佛福至心灵般，楚默没有丝毫犹豫，也是再度一步迈出，与这道身影重合。

    下一刻，两者在半空之中猛然接触到了一起！

    轰！

    仿佛是开天辟地，又好似世界毁灭。

    无尽光、无尽热，无尽时空、无尽距离。

    世上所有的璀璨一起绽放，都不及此刻的光华。

    漫天无穷的法则道理，都不及此刻的造化。

    万物随之绕旋，万事随之生灭。

    似破碎，又如融合。

    似孕育、又似毁灭。

    似创生，更似崩陨。

    周而复始，不停循环。

    难知过了多久。

    楚默的身躯再次出现在了苍穹之上。

    此刻正有无尽清光自他身上散出，无数祥云瑞光环绕周身，阵阵飘渺的大道神音随着他的呼吸而敲响停止。

    他的眼眸，此刻灿烂若星，蕴含着无穷的至理，周身更是环绕着浓郁的道则神光，串串秩序锁链生出，承载着无上妙法和无穷玄妙。

    血管之中，流淌着一股股灿金金的血液，恍若神金般，厚重威严。

    这是神血！

    哪怕只有一滴落在地面上，都能将方圆数百里的大地砸出一个大洞，若是有普通的武者吞服，血液中所蕴含的能量，估计能将其身体撑爆。

    这还不算。

    此时在楚默的体内，更有一道虽小，但却异常活跃的火苗。

    根植于丹田之中！

    神火已经点燃，神血已经孕育，这也就代表着——

    这一刻。

    半神已成！

    不过，虽然已经成就了半神，但晋升却还并未完全结束。

    武者在迈入到半神境界时，会获得一次观摩世界本质的资格。

    是以此刻。

    只见楚默心念一动，身上无穷的气息所形成的领域再次一收一放，浩浩荡荡席卷而出，似乎要蔓延到无穷天外，磅礴的力量奔涌，似乎可以撼动周天虚宇。

    如果此时有人在这里的话，并且从天上地下看的话。

    就能清楚地看到。

    此时的天空，就好像是一面潭水，一层层无形的波澜涟漪不断地往外面传递，并向着漫天星辰、无尽寰宇，乃至是缥缈无端、玄之又玄不可揣测的深空彼岸传递而去！

    成就半神。

    不仅仅是身体的成就，更是灵魂的升华！

    属于全方位的晋升！

    彻底超脱凡俗，迈入神灵领域。

    是以当楚默迈入到这个境界后，此时再度看向整个周遭，便发现他所置身的世界，已经和此前变得截然不同了起来。

    这是楚默实力强大后的体现，同时也是天地给予他的馈赠。

    机会可谓是殊为难得！

    若无意外的话，每个武者一生或许也仅有这么一次！

    因此楚默不敢迟疑，连忙开始体会了起来。

    先是目光投注，就见着那些原本看起来空无一物的虚空，此时在楚默的眼中，则是浮现出一道道神光和雾气，这是锁链秩序神光所构筑的法则，是构成世界运转的本质。

    见到这些，他心中渐渐产生了一些明悟。

    “凡俗之时，只能在世界运转之下，按照天地的规则来行事。”

    “但迈入半神，便有了挣脱天地束缚的资格，虽然还没有彻底挣脱，但显然是有了观摩天地本质的资格。”

    “最直观的体现便是，若说此前，我与这方天地的关系是容纳，天地容纳于我，但如今，我与天地之间的关系便是相互容纳的同时，又相互疏远！”

    “好似若即若离，却又彼此共存。”

    楚默呢喃自语，眼中闪过一道道明亮。

    不得不说。

    这种直接看到世界本质的感觉很是奇妙，让他瞬间便沉浸其中，无法自拔。

    难知多久过去，这股感觉终于缓缓消散。

    而楚默，也终于从中苏醒了过来。

    “呼……”

    他睁开眼眸，眼中先是露出一些迷茫，随后逐渐拥有神采，最终长舒一口气，彻底回过神来。

    “神灵境界，果真与凡俗截然不同！”

    “迈入到这一地步后，方可真正称得上，踏入超脱的第一步！”

    他低声呢喃着，声音带着一丝莫名的感慨。

    蜕凡时，犹若坐井观天，尚且对天地认知并不明白。

    但迈入到半神时的瞬间，天地赐予观望世界本质的资格，楚默才真正见识到天地的庞大，从而明悟自身的渺小。

    这种以己身比肩天身，以己心明悟天心的行为，很容易就会让武者遭到打击，从而一蹶不振。

    哪怕就算是楚默，也心生感慨。

    不过好在。

    他终究心智坚定，是以很快就回过神来。

    先是收敛自身气息，随后便开始体会迈入半神境界后的实力增长情况。

