    “损耗量这么大啊……”郑逸尘看着手里体积不足原有二分之一的灵魂球，不由的嘀咕了起来，净化消除的不单单只有负面能量，肯定还有一部分的灵魂力量，毕竟两者的联系太过紧密了，郑逸尘这么折腾肯定有额外的损耗。

    不过少了负能量的浸染，剩余的灵魂品质已经极大的增加了，只不过数量方面不能满足郑逸尘的需求，并且继续努力下还能够进一步的‘提纯’，如此的话，郑逸尘瞥了一眼霜之哀伤里储存的灵魂……擦，这一会功夫怎么又多了许多灵魂？难道说哪个地方在发生战争吗？

    挠了挠头，这个世界并不和平，战争什么的时常有，比如今天这个小国打了那个小国啦，这个国家又锤了另一个国家啦，战争的规模也是从几百人到数千人乃至数万人不等。

    想想把，这把剑如果出现在这样的战场里，能够直接收割多少灵魂？

    再从里面抽取出来了一部分灵魂，郑逸尘就散掉了召唤出来的霜之哀伤，里面的灵魂虽然在积累着，却没有达到海量的程度，一次拿的太多，会削减这把剑的威力的。

    再次的搓了一段时间的丸子，郑逸尘盯着手心里最终的产物，多次的提纯后，这颗压缩过后的灵魂球颜色已经接近于半透明的白色了，当然里面还有着一部分的灰意怎么都祛除不掉。

    这已经是郑逸尘现在能做到的极限了，想要进一步的将里面蕴含的负能量挤压出来，郑逸尘觉得自己的力量要在提升了一倍多才能做到吧。

    “嘿，这样也算是足够了。”郑逸尘挠了挠头露出了一个有些莫名怪异的表情，一次用了这么多的灵魂，现在回想一下，也是有够丧病的……啧，算了，反正又不是什么有意识的灵魂，都成怨灵了，用掉也没关系……那个有意识的灵魂自己也不就给放生了嘛。

    这一份经过了压缩的灵魂……郑逸尘估算了一下，大概能够制作出来五到八个炼金傀儡的智能核心吧，要不然自己做出来一套蔷薇少女？

    摸了摸自己的鼻尖，呃，这个还是以后找到更高品质的灵魂再说吧，手里的这一份被是压缩提纯后，质量虽然不错，却也只能说说中等的而已，距离高品质的还有一段距离呢。

    用这种不算好的‘材料’制作，未免有些浪费‘创意’了，好的创意当然要留着等到有最合适的材料或者条件后再启动。

    “嗯……量产的炼金傀儡……好！就这个了！”炼金傀儡，出去那种血肉傀儡啦，泥土傀儡啦，花岗岩、铁疙瘩一类的，炼金学和工程学弄出来的傀儡姑且就可以理解为是异界机器人。

    而有着人型外表的机器人当中，有什么又能够有T系列终结者经典呢？虽然弄出来一群大汉有些不符合自己的审美观，可是眼下也没有什么更好的参考选择了，总不能对着自己的形象弄出来一批吧，那样郑逸尘觉得会更加奇怪，每天看着和穿越前的自己一模一样的机械傀儡活动着，这有点不好接受。

    所以自己形象的炼金傀儡还是自己来用好了。

    关于炼金傀儡的制作，准备核心虽然是最主要的一部分，但是别的方面依旧有着需要严谨对待的，比如……炼金傀儡的设计。

    设计图郑逸尘从图书馆里查阅并且记录下来过，不过异界的知识和穿越前的世界有所不同，因为有着魔法这种极为方便的力量，设计图方面的许多结构都显得有些……矛盾，至少郑逸尘看起来是这样的。

    这同样基于魔法这种很方便的力量！多么方便？让一个骨架子活动起来够不够方便？这要是用科学的力量，也不知道要在上面加载多少额外的部件才行，至于更方便的，那就是不限于骨架了，雕刻出来一个人偶，都能够用魔法让其暂时的‘活化’起来。

    就算是因为这样的原因，这个世界关于工程学的设计图中，有许多地方都不显得精密，但之所以能够保密，却是涉及着魔法这样的核心体系进行的保密，设计图上的结构虽然简单，但都是搭配着相关的魔法才能正常运作的。

    总之对于这样的设计图，郑逸尘表示完全不能忍啊，实在是太依靠魔力这种力量了，明明只要稍加改进一下，同等魔力量的驱动下，就可以发挥出来更大的效果，自己付出的只是一些修改的时间而已，如此，何必退而求次的选择更差的？

    既然是要大改，骨架肯定第一个要进行改进的，毕竟骨架这种东西是炼金傀儡最主要的支架，也是最大程度的限制炼金傀儡活动幅度的东西，既然是要做人形的，当然就要按照人形骨架去做了，不过也不能完全的相同。

    比如脑袋方面，人扭动的幅度最大也就是左右分别九十度而已，直接来个一百八十度……这个能做到的人略少……可以做到的在某些时刻基本上能吓死人了。

    炼金傀儡倒是可以取消这么一个限制，有助于快速观察四周的情况，之外还有胳膊手腕的扭动幅度啦之类的，都可以进行调整，达到对肢体的更高效率运用。

    这次的设计不同于机械龙那样草率，郑逸尘足足用了两天时间，才将原有的设计图给重新魔改完善了一份，只要框架不错，那么即时有些瑕疵，在魔法的力量下也可以无视，况且郑逸尘现在是精益求精，已经做到了现在的自己无法进一步修改完善的程度了。

    这些炼金傀儡做成后，能兼顾一定战斗力的同时，还可以进行一些较为精细的工作，后者也就是郑逸尘现在最需要的，他需要一些能够去做流水线工作的‘助手’，如果炼金傀儡太过笨拙那就没有了意义，至少没有郑逸尘修改是，设计图上面的炼金傀儡做成后基本上都是小巨人的样子……那堪称萝卜一样的手指，能指望它们干什么精细活？

    干活干活……下地种红薯去吧！

    带着某些私心，郑逸尘首先制作的是参考着自己形象的炼金傀儡，让自己曾经用的那个简易旧式的炼金傀儡好好的修改了一番，彻底的完善起来。

    “感觉还不错……”试着操控了一下这个还没有蒙上伪装皮肤的炼金傀儡，灵活程度远超之前的那个，发挥出来的力量也是原有的数倍，这已经是跨越式的提升了，暂时就这样吧。

