
　　“言小妹，你可以不去吗？”

　　贺昕全程在旁边听着，紧张地抓住她的手臂。

　　秦暮言摇摇头，她别无选择，这场没有硝烟的战争已经打响了，不能退缩。

　　司甜，“暮言，你要去哪里？”

　　慕子悠，“宿舍不是封了吗？”

　　两人同时往阳台这边走，她们看出了贺昕的不对劲。

　　“学校感染科重症监护室。”

　　秦暮言把需要的针包，药丸全都装进背包里。

　　贺昕看着她，到底没再说什么，低头给一个群里发了条信息。

　　她真希望有人能劝住好友，毕竟这种病毒太可怕了。

　　目前接触重症病人的医生，大部分都被感染了。

　　重症的治愈率还是0。

　　……

　　男生公寓内

　　秦复正无聊地画图，看到手机弹出来的信息，愣了一秒，23sk.Com

　　这个群是他临时拉的，里面只有几个人。

　　“三哥，秦学妹要去感染科重症监护室……”

　　司擎洲黑眸微顿，早料到了，那些成堆的书，全是与病毒相关的。

　　“你不阻止？”

　　欧阳祁抬头看向好友，问完他就有点后悔了，估计阻止不了。

　　这次的病毒传染太突然，现在校园被封着，什么解释也没有。

　　司擎洲看了手机上的信息，下颚线紧绷，他阻止不了……

　　……

　　学校感染科重症监护区

　　秦暮言换上防护服，在病房门口碰到了时冉学姐，她愣了一下。

　　“秦学妹，我辅助你。”

　　时冉语气淡淡，完全没有一点害怕，很平静。

　　成校长看着她们，眉心直跳，他真不知道怎么说，感染科的医生根本忙不过来，本来这个科人就少。

　　时冉主动提出过来当志愿者，还是照顾重症监护区的病人。

　　“大一男生宿舍，几乎全部被感染。”

　　秦暮言点点头，看到时冉时，她就猜到了。

　　“避免造成校园恐慌，学校一直没公布具体数据。”

　　时冉拧了下眉，她并不赞同成校长的做法。

　　相应的数据应该及时披露，这样反而能安抚人心。

　　“成校长，我建议公布真实状况，不然越后面，越难收场。”

　　秦暮言说完，按了一个按钮，重症监护室的门打开了，她径直往里走。

　　里面有几个医生围着，但对现在的状况，他们有点无能为力。

　　“时学姐，麻烦你了，拔掉病人身上的所有仪器。”

　　所有人都不可置信地盯着她，连呼吸机都拔掉，那这病人还能救？

　　时冉直接动手，拔掉仪器。

　　“成校长，这是……”

　　所有人都疑惑，他们没见过这两位女生。

　　可她们的动作是那么的干净利落。

　　“可以看吗？”

　　成校长轻声问道，传闻古医针灸术失传很久了，他也想看看。

　　谢主任盯着病人，眼睛都眨一下，没想到真有人学会了古医针灸术？

　　“无所谓，看了也学不会。”

　　蒙教授嘴角抽了一下，狂妄……

　　病人的衣服被掀开，上面青黑一片。，特别是肺部的位置。

　　“用了Emoso了？”

　　成校长点点头，这是最后的方式，可目前没有特效药……

　　“你们的急救很及时。”

　　秦暮言打开针包，抬头看了一眼时学姐，

　　接下来，成校长瞪大眼睛看着眼前这一幕。

　　密密麻麻的针扎了全身，前后不过一分钟。

　　谢主任激动地看着，这样的针灸术，他只见过一次。

　　那还是成克带他进去后，偷偷躲在一旁看到的。

　　“你给他吃什么？

　　蒙教授眉心跳了跳，现在什么药能让他吃下去。

　　秦暮言抬眸看向他，“医盟的修复药丸。”

　　时冉看着她熟练地转动着针，随后病人的皮肤渗出汗水。

　　她心底的疑惑正在扩大……

　　蒙教授若有所思地看着，那团升起的白雾，笼罩在病人四周。

　　“京城那边的专家准备赶到了……”

　　成校长再抬头时，那些针已经全数拔出。

　　“京城著名的感染科专家。”

　　秦暮言睫毛微掀，没说什么，刚才她发现，滕晨珝不仅被病毒感染，还被下蛊了！……

　　西以不可能有蛊，可能在国内中的？

　　“接下来，你们还是别看的好。”

　　在场的几人面面相觑，什么场面他们都经历过了。

　　秦暮言把脉，眼尾挑了一下，还真是巧，跟贺家老爷子中的是同一种。

　　“我们留下来看。”

　　成校长看了一眼重新连接上的仪器，竟然已经恢复正常了？

　　他眼皮直跳，古医针灸术真那么神奇？

　　“时学姐，帮递个垃圾桶。”

　　秦暮言想到某种可能，眼眸寒意渐起，看来还是她认识的人干的。

　　毛孔里，密密麻麻渗透出来的扭曲，让在场的人都震惊了。

　　难道这种病毒还能养出这些？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第218章 避免校园恐慌免费阅读。https://www.23sk.net 