    说实话，对这父亲，沈孝妍至今都无法敞开心扉。

    养育之恩是一回事，但父爱的缺失乃至泯灭，给她的内心铸成了难以磨灭的创伤！

    二十几年来的冷遇，还有强迫她嫁给宋世诚时的冷酷绝情，这一切都犹如挥之不去的梦魇！

    孝道，她依旧会尽，但孝心，她实在很难掏出来，怕遭到再一次的打击。

    但此刻，看着这威严赫赫的父亲，露出了颓然老态，她忽然心堵得慌。

    “这样能看清楚一点。”

    沈国涛戴上老花镜后，重新正经端详起了女儿，沉默良久，长长吐了一口气，肃然道：“我现在也不知道该说些什么，就先问一句……你愿意怀这个孩子么？”

    沈孝妍从迷惘中醒悟，想了想，很认真的点头。

    沈国涛也点点头，也想了想，又问道：“那小子现在待你，还好么？”

    “好，都好。”沈孝妍说完就紧紧抿住了樱唇，想强忍住潸然的情绪。

    说来也荒唐。

    沈国涛当初为求利益将她推入火坑，没有丝毫的舔犊之情，甚至在婚后，他也不曾询问过女儿的婚姻状况，一心只扑在两家的利益合作上。

    但如今，得知沈孝妍怀了身孕，他终于奇迹般的恢复了一些为人父的角色，开始了走心的套路。

    或许，是沈孝妍在陵园不计前嫌救治他的事情，让他稍微发现了些良心。

    也或许，是这些日子的种种为难，让他在生命的悬崖边看透了一些人情真谛。

    其实，他本可以待这女儿好一些的，但由于对亡妻的愧疚和挂怀，以及对林美珠姐妹的威胁而衍生的愤恨，令他始终难以接受这女儿的存在。

    但现在，女儿和那即将诞生的小生命，她们的存在，却赋予了这恶贯满盈的人渣，一种前所未有的感念。

    他甚至有些欣慰于她们的存在。

    “喔……”沈国涛似松了一口气，然后百感交集的道：“那你回头找个机会，把这事跟世诚说了吧，好好把这孩子生下来……本来我还准备把那个医疗基金也一块交给你打理的，暂时就搁一边吧，你现在要多休息。”

    “爸，你现在跟我说这些是……”沈孝妍却有些不适应这种突兀的对待。

    “没什么意思，就忍不住想讲两句。”沈国涛蓦然想起了那次的订婚宴，当女儿询问自己会不会在知道有了她的时候、就逼迫林美珠打掉的问题，自己的绝情回答，以及女儿心碎绝望的泪容，还有那一扇关闭的房门。

    如今，看着女儿即将为人母，沈国涛却是再提不起一丝为利益计较的心思，反而诡异的有种如释重负的轻松。

    是在替这命运坎坷的女儿终于幸福美满而轻松？

    他自己也不知道，但是，他知道，自己挺期待看着女儿肚里的小外孙来到这世上。

    “……总之，好好的过吧，你和孩子，都健健康康、平平安安，有需要我这边做什么，尽管说，或者跟你姐提……”沈国涛忽然有些不会说话了，二十几年来，头一次在这小女儿面前真情流露，掩饰般的垂下脸庞、推了推镜框，低声道：“至于这孩子以后认不认我这外公……”

    “当然会认，我会亲口教他喊外公的……”沈孝妍终于热泪盈眶，伸手紧紧握住了父亲的手，咬牙道：“因为您是我爸啊。”

    沈国涛一怔，嘴角抽动了一下，竟抑制不住的露出了一丝浅淡的笑意。

    “好了，别哭了，你现在情绪要稳定……那个，就照你妈的意思吧，搬回家住，有她照料我也能放心些。”沈国涛目光和蔼的凝视着，抬手轻拍女儿的手背，道：“我的两个女儿，都长大了……”

    忽然，他挺想去翻一翻这女儿过往成长的照片，之前都没注意过。

    等女儿抹着眼泪出去了，沈国涛又靠在床头静默了一会，拿出手机，拨给了沈一弦，径直问道：“集团里面，清理得如何了？”

    “差不多了，还有几块硬骨头，但撑不了多久了。”沈一弦显得成竹在胸。

    “那就好……”沈国涛迟疑了一下，道：“另外，天使团队，也停了吧。”

    沈一弦那头安静了片刻，旋即惊诧失声：“爸，您没开玩笑吧？现在我们的收入已经大幅缩水了，再把天使团队停掉的话，那原本还站在我们这的股东可就真要集体造反了！”

    “你用缓兵之计，说最近风声紧，暂时停掉，后面我会想办法稳住他们的。”沈国涛的口吻不容商榷。

    “爸，能告诉我这是为什么吗？”

    “……你妹怀孕了。”

    “……”

    沈一弦完全语塞了，凌乱的思维，还在接受着父亲的提点。

    “给那小家伙积一点福德吧，我已经吃足了苦头，别再把罪孽殃及到下一代了……就当换一个心安吧，毕竟，也是你的外甥。”

    “……好！我明白了。”

    沈一弦得知真相，也很干脆的应允下来。

    沈国涛又解脱般的松了口气，随即怅然苦笑。

    他也不明白自己怎么会做出这么不理智的决断，但这些日子，每每想起从自己走上罪孽之路后，爱妻的病逝、自己的病危、子女的不幸，他忽然有些信命了。

    冥冥之中，似乎真有天理报应这一说。

    现在，为了那未蒙面的新生命，但求一个心安吧。

    感触了一会，接着，沈国涛藏在老花眼镜后的双眼，又透出了鹰隼般的锐利锋芒，沉声道：“马上把引你弟进套的那个中间人给揪出来，我要那人的一切底细，都明明白白的呈现在我面前，如果发现那人有问题……你知道该怎么处理的。”

    “交给我吧，他们逃不出我的手掌心！”沈一弦斩钉截铁道，一想到已经怀孕的妹妹，她对叶天以及潜伏在幕后的黑手，已然杀机毕现！

    她和沈宋两家，都不能允许这个隐患的存在！

    挂了电话，沈一弦歪头揉着太阳穴，兀自嘀咕着：“这么快就有了……外甥……我的天！”

    随后她心烦意乱的捡起了烟盒，刚拣出了一根烟，忽的想起了那温情脉脉的黄昏光景，迟疑片刻，还是强忍住烟瘾塞了回去。

    这时，座机猛然作响。

    她拿起后听了几句，顿时花容失色：“沐老……走了？”