    人皇所谓的册封，依靠的主要还是人族气运。而人族气运却并非是一尘不变的，祂会随之人皇的更替，而发生变化。

    也就是说，人皇的册封，是有时间限制的。

    一代人皇一代臣！

    人皇更替之后，除非新皇依旧册封那些大臣职位，不然的话，他们将不在受到人族气运的庇佑，从而丧失打破天道限制的能力。

    金仙，便是他们的极限。

    想一想，这也正常，人皇终究只是人皇，而非是天帝。

    若是祂的权力没有限制的话，那又将天帝至于何地？

    说到底，洪荒天地最为至高无上的主宰，还是天帝！

    祂的权力，才是永久性的。

    人皇，

    只是一个削弱版的天帝罢了。

    其地位，

    也就才堪堪比肩四御上帝！

    ……

    …………

    ………………

    “今日过后，人族崛起之势已成必然，洪荒之中再无敌手。”

    “万族，便算是彻底的废了。”

    “人族重新定义人道的日子，不远了。”

    暗暗攥紧拳头，颛顼有些激动的想道。

    人族无数先烈日夜期盼的梦想，将于祂的手中成就，这是多么令人激动人心的一幕啊。

    “诸位，该离开了！”

    过了许久，颛顼方才平复下激动的心情，一脸平静的对众人说道。

    “是，陛下！”

    人族众长老齐声应是，随着颛顼帝一同离开，返回人族去了。

    至此，洪荒重新恢复平静！

    ………………

    光阴荏苒，

    转眼间，

    便是三十多万年过去了。

    而在这三十万年里，风紫宸也没有闲着，祂依旧时刻保持着警惕，仔细观察着洪荒天地的动静，以防混沌魔神突然出手。

    法则之海虽强，但却挡不住混元级别的存在，甚至连大神通者都挡不住。祂之所以能让大神通者恐惧，不是因为其本身强大，而是在于天道的威慑。

    祂的存在，

    表明了天道的态度，

    大神通者们不敢逆天行事，自然对其忌惮不已。

    而天道的威慑，

    对混沌魔神们来说，

    那简直……

    狗屁不是。

    混沌魔神什么时候需要顾忌天道了，不是想干什么就干什么吗？

    所以，

    法则之海是挡不住混沌魔神的。

    当然了，这也并不是在说，法则之海全无用处。最起码，祂能在混沌魔神出手时，起到些许阻碍的作用。

    法则之海就覆盖在天与地的交界处，混沌魔神若是从界外出手攻击洪荒大地，那势必是绕不开此地的。

    祂，首当其冲。

    以混沌魔神那远超寻常混元道主的力量，法则之海肯定是挡不住的，会被其轰成碎片。

    但无论怎么说，法则之海也是天道立下，用来隔绝洪荒天地的，就是再不济，该有的排面还是有的。

    虽说挡不住混沌魔神的攻击，但还是能起到一定的缓冲作用。

    哪怕这个缓冲的时间，只是有着万分之一的刹那。可就是这万分之一的刹那，已经足够天道以及众多大神通反应过来，及时出手拦截。

    混沌魔神最可怕的地方，在于哪里？

    不是祂们那可怕的实力，虽然祂们的实力确实可怕，但这却最令人忌惮的。最令人忌惮的，是其神出鬼没的身影。

    混沌魔神是很强，

    但天道也不弱！

    真要打起来，混沌魔神肯定不是天道的对手。

    可混沌魔神也不是傻子，祂们为何要与天道硬碰硬？

    躲在暗中，

    时不时的跳出来捣乱，

    方才是最好的选择。

    嗯，

    事实上，

    混沌魔神就是这么干的。

    每次洪荒有大的变故发生时，祂们就会跳出来捣乱，令人烦不胜烦。

    尤其是，

    在众人毫无防备的情况下，混沌魔神突然出现，抽冷子似的给洪荒来记狠的，这才是最为要命的。

    因为，

    这一点大家都无法防备。

    谁都无法确定混沌魔神会选择在什么时候出手。

    看不见的敌人，才是最可怕的。

    可有了法则之海后，一切就都不同了。无论混沌魔神选择什么时候出手，祂都无法绕过法则之海，一旦出手，势必会被其感应到。

    而这，就给了众人反应的时间。

    不在神出鬼没的混沌魔神，对付起来，就简单多了。

    让混沌魔神由明转暗，正是法则之海除隔绝天地外，另一大作用了。

    ……

    …………

    长时间的保持警惕之心，对颛顼来说，是一个巨大的负担，但对风紫宸这种心神圆满无暇的人来说，毫无负担可言。

    准确的话，

    从祂心神圆满的那一刻起，

    祂就一直处于警惕的状态了。

    这是混元境界的标志之一

    与天地合，

    与大道合，

    以心观万物！

    “奇怪？”

    “怎么混沌魔神还没有出手？”

    “这不像我记忆之中的混沌魔神啊，祂们什么时候这么能忍了？”

    “难不成，”

    “祂们内部出了什么问题？”

    久久等不到混沌魔神出手，风紫宸不免在心里嘀咕道。

    三十万年了，

    混沌魔神别说是出手报复了，

    就是连面都没有露过，洪荒之中更是彻底没了祂们的消息。

    就好似，

    所有的混沌魔神，

    突然集体消失了一般。

    这很不正常！

    混沌魔神长时间的不露面，要么是在憋着什么大招，好给洪荒来个狠的。要么就是祂们内部出了问题，使得祂们无暇对洪荒出手。

    只是，

    混沌魔神集体出事，

    这可能吗？

    理论上，风紫宸应该更倾向于第一种可能。但事实上，风紫宸的心中却隐隐觉得，第二种情况发生的可能性更大。

    要是以前，祂肯定会认为第二种情况是扯淡，完全是无稽之谈。

    混沌魔神们，

    怎么可能会集体出事呢？

    这不是扯吗？

    谁能有那么大的本事，让祂们一起出事？

    但联系到最近一次盘古的出手，不得不让风紫宸怀疑，是不是上次盘古显化时，把混沌魔神统统重伤了，这才导致祂们无法继续在洪荒兴风作浪。

    要不然，

    祂们为何没有出手？

    甚至是连面都不漏？

    越想，风紫宸越是觉得这个可能性极大。

    想一想，

    关于混沌魔神的消息，

    是从什么时候开始消失的。

    可不就是盘古出手之后吗？

    这一切，不都是在标志着此事与盘古有关吗？

    总不能，盘古会无缘无故的对混沌魔神出手吧？

    必然要有个由头！

    而压制混沌魔神的发展，好给洪荒的大神通者们，一个追赶的机会，岂不是最好的理由？

    毕竟，

    混沌魔神修炼，那叫恢复修为。

    大神通者修炼，则是突破境界。

    双方的难度完全不同，若是不出意外的话，大神通者们在修炼进境方面，那是拍马也赶不上混沌魔神的。

    所以，

    这时候，

    就需要给大神通者开挂，或是给混沌魔神增加难度，以免混沌魔神的实力超出大神通者太多，造成双方势力间的不平衡。

    无论怎么说，洪荒一方的势力，终归是要超过混沌魔神的，就是无法超过，最起码，也该达成一种微妙的平衡。

    不然的话，双方势力差距太大，大神通者们还怎么玩？

    估计用不了多久，整个洪荒天地都会被混沌魔神给吞了。

    估计盘古正是基于这个考虑，才会选择对混沌魔神出手。

    这么一想，

    混沌魔神久久不曾露面，

    也不是不难理解了。

    ……

    “父神就是父神，考虑的就是比别人周全！”

    “真是苦了混沌魔神，好不容易才得到自由，还没等好好潇洒一段时间，就又被盘古给盯上了，也真是够惨的。”

    脑补出这一切的风紫宸，不由对混沌魔神的遭遇感到同情不已。

    换谁遇到这种糟心事，都不会高兴。

    至于祂的猜测，是否准确。

    这一点，风紫宸觉得，应该是八九不离十的。就算有误差，也不会太大。

    因为，混沌魔神一方的实力，确实是应该压制了。

    你看看，混沌魔神才脱困多久，摆在明面上的混元大罗金仙，就已经不下于二十多尊了，早就超越了洪荒一方不知道多少。

    而这，还只是摆在明面上的，暗地里更是隐藏了不知多少。

    这要是在还不压制的话，那洪荒一方的大神通者们，拿什么和混沌魔神斗？

    还不被祂们压得死死的。

    到时候，洪荒究竟是谁说的算，还不一定呢。

    面对这种情况，

    风紫宸以己推人，

    觉得祂要是盘古的话，肯定是会出手限制混沌魔神的实力的，以给大神通者赶超祂们的机会。

    ……

    …………

    “哎！”

    “父神也是，出手便出手了，也不和我们说一声，害的我们在这里猜来猜去，搞不清楚祂的目的”

    叹了一口气，风紫宸不无感慨的说道。

    盘古这一出手，直接打断了洪荒现有的节奏，还不知会引发出多的变故。

    多事之秋啊！

    偏偏现在的祂，突破在即，最需要的就是稳定，而此时洪荒却发生未知变故，可不是让祂头疼吗？

    至于祂的猜测，

    验证起来倒也简单。

    只要在混沌魔神下次出手时，看其实力进境如何，便可立知真假。

    若混沌魔神的实力，比之之前并无多少增长，那毫无疑问的，祂们肯定是受到了盘古的影响。

    相反，

    若祂们的实力发生了翻天覆地的变化，则表明风紫宸猜测错误，盘古的攻击应在了别的地方。

    那才是真正的麻烦。

    因为，

    往往未知，才会更令人恐惧。

    ……

    …………

    三十万年的时间，

    足以发生太多太多的事了。

    尤其是对现在的人族来说，简直是每年都在发生变化，更何况是三十万年。

    说是翻天覆地，也不为过！

    自绝天地通后，

    除了部分不愿继续驻留人间，选择飞升天界的族人外，人族大部分高手选择进入周天神殿，驻留人间，以守护人族。

    当然，不得不承认，从某种意义上来说，前往天界的前途，确实是比继续留在人族更为远大。

    毕竟，天界到底是成了洪荒天地的中心，汇聚了整个洪荒天地，乃至无尽大中小千世界的气运，更是聚集了无数的高手。

    人族的周天神殿与天界相比，除了在灵气方面与祂不相上下外，其余的，皆是比不过天界的。

    闭门造车，

    如何比得上集思广益？

    不见天之大，焉知道之广？

    说实话，若人族高手一直留在人族而不去天界的话，这并非是一件好事。时间久了，他们会渐渐被时代抛弃的，从而落后于别人。

    但从另一个角度来看，正是因为这些高手的驻留，方才确立如今人族在洪荒大地上霸主的地位。

    其中的取舍，说不出好坏。

    当然了，这么明显的弊端，风紫宸不可能看不到。在祂的心中，也早已有了解决之法。

    要知道，人族的目标，可是超越巫妖二族。而为了实现这一目标，风紫宸可是付出了极大的代价。

    如今，眼看着人族刚有崛起的苗头，有了追赶巫妖二族的可能，祂又怎会允许这种事拖人族的后腿？

    所以，祂打算给人族开挂，好解决这一弊端。

    按照祂的打算，是打算借助周天神殿与周天星辰之间的联系，强行开辟出一条天地通道来，好让人族高手能够凭此自由往返天界。

    至此，人族高手无事时，便可通过这条通道前往天界访友问道，以接触新的信息，不至于被时代所抛弃。

    此法若成，便可立解人族高手驻留人间的弊端。

    而这，

    还不是风紫宸的全部计划。

    为人族开辟天地通道，或能保证人族的实力一直远超万族，但却不能保证人族的实力直追巫妖二族。

    是以，

    这就需要第二个谋划了。

    而第二个谋划，风紫宸则是将目光放在了洪荒天地之外，那数之不尽的大中小千世界身上。

    每一个世界，都蕴含着超乎想象的造化，哪怕只是从其中得到一丝，也足够大罗金仙之下的修士，受益无穷的了。

    风紫宸的目的，就是想办法与大千世界取得联系，好让人族从中得到好处。

    这一点，对别人来说，那自然是千难万难的，但对风紫宸来说，却不一样。

    原因无它，

    祂有世界树！

    以世界树之能为，完全可以助祂沟通诸天万界。

