    一阵香风自身前飘过，唐凌微微一怔，左手下意识地握紧，却无物入手。

    当此时，半空中传出一道破风之声，旋即云韵那白色身影，自平台上方轻掠而过，然后双趺轻轻的落在了平台中央。

    云韵那姣好的身形落地，一时间，平台上所有目光都是转移而去。

    即便在加玛帝国初至之时，众人已是见过云韵容貌，但此时，不少人的眼中还是流露出惊艳之色。

    不同于美杜莎女王的妩媚与妖娆，云韵白衣白裙，手握一把青色长剑，漆黑如墨的三千青丝，被一根金色发带束于脑后，垂至那纤细腰间。

    一张绝色容颜之上，没有了面对唐凌时的娇俏与可爱，宛若山中不问俗事的兰花灵仙，充斥着动人的空灵之色。

    青色长剑握于手中，那本该是风轻云淡的恬静面容上，此时却是少有的带上了一丝怒气。

    “加玛帝国云韵，挑战出云帝国蜈崖！”

    声音清脆悦耳，响彻整座平台之上。

    同时，云韵四星斗皇的气息猛然爆发，一身银白色衣裙无风自动……

    “胡闹！”

    平台上的目光尽数汇聚到云韵身上，云山面色一沉，便要开口呵斥。

    蜈崖八星斗皇，云韵固然天赋绝佳，但此时也不过四星斗皇，自家徒儿这是为了情郎命都不要了吗？

    不过，云山刚要开口，唐凌却是苦笑着将其拦下。

    在唐凌的心中，云韵似乎永远都是那个被困在山谷中，数月无法离去的少女。

    所以，一直以来，唐凌都是好好的在保护着对方。

    如今云韵突然出手邀战，唐凌只是想想，便知道了对方的心思。

    证明自己是其一，更多的，或许还是为了让他保存实力！

    之前与云韵交谈的那番话，今日这流沙谷的处处古怪，显然也是被她放在了心上。

    而且，以云韵此时的实力，对付蜈崖，唐凌还真的没有什么担心的情绪！

    “唐凌，为何拦我？难不成，你以为韵儿会是那蜈崖的对手？”云山面色冷峻，双眼牢牢的盯着唐凌，一字一顿的开口。

    “云山宗主，你见过她出手吗？”唐凌摇摇头，注视着场中的云韵，反问道。

    闻言，云山一愣，目光越过唐凌，也是落到了云韵的身上。

    看着场中风华绝代的徒弟，云山不禁一时有些恍惚。

    不知不觉，当年他带回云岚宗的那个小姑娘，已经彻底的长大了吗！

    “云山宗主，好好看看吧，此时的云韵，恐怕不比你弱上多少了……”

    唐凌的声音落下，不只是愣愣的望着云韵的云山，把目光转移到唐凌身上。

    就连一旁，自云韵突然出战便一直陷入惊愕的加刑天、海波东等人，也是纷纷不敢置信的望向唐凌。

    “唐小子，老夫没听错的话，你的意思是……”

    海波东下意识用手点了点云韵，又点了点身旁的加刑天和云山，意思再为明显不过。

    看到几人的惊愕，唐凌却只是笑笑，施施然道：“几位看下去便知，她的实力到底如何，就让那蜈崖验证一番吧！”

    地阶中级功法，地阶高级斗技傍身，再加上炼化焚轮青岚时，云韵的斗气蜕变，现在的云韵，哪怕是面对中州的那些大势力核心弟子，同阶之下也是占尽优势的。

    更何况，不过一个蜈崖，即便其有着八星斗皇的实力，自身的功法和斗技，最多不过地阶低级。

    二者比较，孰优孰劣一目了然。

    而此时，出云帝国的队伍中，断臂刚刚恢复一些的蜈崖，见到场中叫战的云韵，脸上的蜈蚣纹身仿佛活过来一般，开始缓缓扭曲。

    “嘿嘿，我以为会是那个姓唐的小子，没成想倒是你这个水嫩嫩的小美人上来挑战……”

    蜈崖缓缓起身，与蝎毕岩对视一眼，见到对方点头，开始不紧不慢的走出出云帝国的区域。

    “六阶药材，枯血根，比试可以开始了吗？”

    一个白色玉盒浮于手中，没有理会蜈崖，云韵绣眉微微皱起，望着那一旁笑眯眯的雁落天，淡淡的道。

    伸手招过玉盒，雁落天检查一番过后，笑着点点头：“云韵宗主请便。不过，两位还请在山谷一战，我们脚下的平台可禁不住两位斗皇强者的大战！”

    “好！”

    点点头，云韵美眸扫过加玛帝国区域，对加刑天等人抱以歉意。

    毕竟，再没有经过协商，她这番抢先动手，也是对其他人造成了一些困扰。

    不过，听过唐凌所言的众人，对于云韵这番出手，也是没有什么不满，反而极为期待的看向前者，想要看看唐凌之前所言到底是真是假？

    云韵目光继续移动，最后停留在唐凌身上。

    明眸之中，情意宛若水波般荡漾，云韵确定，唐凌肯定会知晓她选择出手的原因。

    佯怒的瞪了云韵一眼，唐凌也不知该说什么，只得无奈的做了个一切小心的口型。

    云韵眉眼弯起，笑着对唐凌点点头，旋即俏脸上笑意陡然消失，转身望向蜈崖。

    “嘿，道别完了吗，老夫可是不会手下留情的？”

    瞧见云韵望向自己，蜈崖咧嘴一笑，猩红色的毒气开始渐渐浮现。

    唰！

    一对丈许长的青色翅膀浮现，云韵身形飞出平台，悬于山谷上空。

    手中握住的长剑陡然出鞘落于右手，剑尖直指蜈崖，虽无一句言辞，但其中之意明显不过。

    几次言语都被云韵无视，蜈崖神色渐渐阴沉，身后浮现一对黑色羽翼，同样缓缓的飘向空中。

    “看来老夫还真的让人小看了啊……”

    蜈崖舔了舔嘴角，毒气渐渐的自其口鼻向外蔓延，片刻之后，其整个人已是被猩红色的毒气完全笼罩。

    藏于毒气之内，蜈崖目光扫过云韵，冷声道：“但愿小美人你能给我点乐子，省的老夫无聊……”

    “云韵也想看一看八星斗皇究竟有什么实力？不要太过让我失望才好……”云韵望向那化作猩红雾气的蜈崖，淡淡的道。

    “呵呵，小小年纪，倒是一个比一个张狂……”蜈崖闻言不由冷笑出声。

    云韵淡淡的摇头，玉手一握，手中造型奇异的青色长剑荡起层层涟漪，剑身之上，寒光潋潋滟，已是数道青色剑芒直射而出。

    瞧见云韵当先出手，蜈崖冷笑一声，猩红色毒气鼓荡之下，身形瞬间消失。

    下一刻，蜈崖出现在云韵身前一丈之处，干枯手掌猛的自雾气之中探出，旋即一道劲气向着后者迸发而出。

    黛眉一扬，云韵身形向着旁边微微一侧，躲过那射来的劲气之际，脚步轻轻一踩虚空。

    地阶中级身法扶摇步，云韵足下的虚空，刹那间荡起一圈圈透明涟漪。

    紧接着，在平台上众人不敢置信的目光下，云韵在半空之中划过一道道奇异轨迹的同时，更是留下了不下十道残影。

    “这是什么身法？”看着空中完全扑朔迷离，难以寻到真身的云韵，海波东咽了口唾沫，声音干涩的问道。

    没有人回答他，因为在场中人，除了唐凌和白漓，没有任何人知道扶摇步的存在。

    云山神色发怔，若有所思的看了眼唐凌之后，语气莫名的说道：“如果你说的实力，只是云韵这神奇的身法，她落败也只是时间问题！”

    “呵呵，看来云山宗主还真的对自己弟子不管不问许久了啊！”唐凌瞥了眼神色不定的云山，淡淡的道，“如果只是身法，唐凌也不会让她以身试险……”

    “但愿如此！”

    没有询问云韵还有何底牌，云山把目光再度投向空中。

    想要战胜一个八星斗皇，云韵必然会展露出真正的实力。

    近年来，他对云韵关注极少，此时，倒是也不失一个了解自己弟子的绝佳机会。

    诧异的看了眼云山，唐凌心下笑了笑，也不再多言。

    若是云山的表现不是假装，看来云岚宗确实有了些奇怪的变化。

    轰！

    一声爆响，蜈崖被云韵一道剑芒斩下，周身缭绕的猩红雾气已经远远没有之前的那般浓郁。

    握了握自己的右手，蜈崖眼中闪过一丝狠戾，看向云韵的目光之中带上了嗜血的杀意。

    若非之前大意之下，被唐凌折断右臂，此时争斗，他又怎么会处处制肘。

    本来以为只是一个天赋好些的四星斗皇，但云韵那奇异莫测的身法，着实让他吃了不少苦头。

    “风之极·陨杀！”

    一声清喝，天空中云韵的数道残影皆是一顿，旋即残影纷纷举起手中长剑，遥遥指向空中的蜈崖。

    长剑微颤，一道细小的几乎只有手指粗细的深邃光线，瞬间爆射而出。

    “嘿，小丫头，你还是太嫩了！”

    瞧见那空中一道残影发出的深邃光线，蜈崖嗤笑一声，身后黑色翅膀猛的一震，瞬间出现在那道残影之后。

    “吃老夫一记天蜈掌！”

    暴喝一声，缭绕在其身周的猩红雾气陡然一空，蜈崖那泛起猩红之色的手掌，对着残影赫然拍下！

    看到空中云韵施展风之极，云山也是悚然一惊，便要出手相救。

    但是其刚刚起身，两道斗宗的气息就将他牢牢锁定。

    “云山，大会规矩不得有人插手！”

    雁落天看向云山，脸上带着说不出的笑意。

    云山闻言面色一沉，但当他看向唐凌时，却在后者脸上看到一丝笑意。

    要知道，之前云韵借助剑光消磨蜈崖的毒气，身法移动自然是快速无比，让敌人难以捉摸。

    但是此时，云岚宗招牌的风之极斗技，可不像随手挥出的一道剑芒那般轻松。

    即便云韵的实力达到了四星斗皇，那也要有给斗气一个运转的时间才可以再次移动！

    此番出手，看似云韵攻击占了上风，但无疑已经将自己所在位置彻彻底底的暴露给了蜈崖。

    可是，既然如此，唐凌又为何露出笑意。

    云山不知，唐凌对云韵可是一清二楚。

    若是云韵修行的还是云山传下的功法，自然是做不到这一步。

    但是，云韵早就改修了功法。

    作为云破天留下的功法，风之极斗技的每一式，对此时的云韵来说，与一道剑芒相比，除了消耗的斗气多一些，其实并没有多大差别！

    而云韵之所以选择这般做，显然也是再引诱蜈崖入局。

    毕竟，云韵在对方眼中，固然有着惊人天赋，但也不过是一个削弱版的云山。

    有着这般固定的印象，云韵只要稍稍卖个破绽，对方自然是信以为真。

    果然，那猩红色的手掌拍落，残影瞬间消弭于无形。见此，蜈崖面色陡然大变，身后翅膀急速挥动，便想要快速后退。但是，云韵引其入局又岂会放他离去。

    “风之极·陨杀！”

    天空之上，云韵的清喝声再度响起的同时，那剩下的数道残影分身，竟有由虚化实的迹象。

    “这是……”

    瞧见空中那逐渐凝实的残影，唐凌若有所思的看向云山，眼中出现一抹回忆之色。

    当初在白漓涅槃的冰湖之中，云山便是幻化出两道残影，让他近战之下吃了不少的苦头。

    不过，唐凌目光重新落到空中，云韵凝实的残影，显然不似云山当日的那般具有灵性。

    但是，对于此时来说，已经完全足够了。

    数道残影手持长剑，剑身嗡鸣之际，道道残影瞬间凝聚成一道道深邃光线，直射那想要后退的蜈崖。

    “怎么可能？”

    看到空中那近十道的深邃光线，云山惊愕之下直立而起，口中发出无意识的呢喃：“怎么可能，怎么可能……这么多陨杀需要的斗气，云韵绝对支持不起……”

    同一时间，天空之上数道深邃光线，已经宛若一张巨网将蜈崖牢牢封死在其中，断绝了他的任何一条退路。

    望着那笼罩天空的深邃光线，蜈崖眼中首次露出一抹惊骇，心中突然有些后悔招惹到唐凌和云韵二人。

    心中闪过无数念头，刹那过后，那蜈崖也是狠狠一咬牙，眼中闪过嗜血的凶芒。

    既然此时他无路可退，那么他就只有硬拼一途了。

    而且，他一个八星斗皇，硬拼还会怕一个四星的不成！

    想到此处，蜈崖的脸色陡然狰狞起来，印衬着其脸上的黑色蜈蚣纹路，略显腥味的浓郁斗气，自其体内暴涌而出。

    一条足有七八丈庞大的能量蜈蚣在其身前成形，旋即，直冲而上……

