    后来，莫晓云只记得老朱拿回来的各种奖金越来越多，五百万，一千万，五千万，去年年底更是拿回来一个亿，这么多钱，莫晓云都有些麻木了，啥时候没拿回来钱才觉得奇怪呢。

    哦，扯远了，老朱生病之后，莫晓云听得最多的就是，他们公司已经开始研究治疗癌症的技术，老朱信誓旦旦的表示，他们公司的科学家们一定会把治疗癌症的技术研究出来的。

    他朱和生要做第一个被治愈的癌症晚期患者！

    然而现在，这一切似乎要看不到了……

    就在这时，床上的手机猛然震动起来，来电显示……是他？！

    莫晓云手忙脚乱的接起电话，当听到对方已经到达香江时，整个人都站了起来，激动道：“慕……慕总裁，我们……我们在这边，X号楼，6楼618病房……”

    挂掉电话等待的几分钟里，莫晓云仿佛等待了几个世纪，每一秒都是那么的漫长！

    终于，当病房门口出现一个年轻的身影的时候，莫晓云激动的话都说不出来了，这就是那个每年给老朱发几千万上亿的公司老板吗，居然这么年轻，这么帅气！

    “慕……慕总裁……”

    “嫂子好！”慕白带着心一和内一进入病房，低声和莫晓云打招呼，眼睛却是不由自主的落在了病床上的老朱身上。慕白绝对不会想到，一个月时间，原本风度有型的老朱，居然就瘦成了这幅模样？！

    病魔，果然恐怖如斯！

    “医生说，老朱可能……可能活不了多少时间了！”莫晓云站在慕白旁边，低声道，“慕总裁，我们家老朱真的就不回来了吗？”

    慕白轻轻吸了口气，先将病房门关好，才转身说道：“嫂子，我这次过来，就是为了老朱的事，我们公司目前，在治疗癌症方面已经有了一定的成果！”

    “啊，那还等什么，快帮老朱医治啊！”莫晓云听到这句话，声音陡然提高了几个分贝，激动万分道，“是不是费用方面的问题，没关系的，家里还有一两个亿，我们……”

    慕白苦笑着赶紧摆摆手道：“不是不是，嫂子你听我说完！”

    “不是钱的问题，老朱是我公司的员工，我难道还会向他收钱？！”慕白解释道：“是安全性方面的问题，主要是……我们这种治疗方案，才刚刚在动物身上完成实验，还没有进入临床实验……”

    “原本我们正准备寻找志愿者，但老朱现在……临床试验大概需要一两个月，我无法猜测老朱能不能坚持到那个时候！”

    “所以，我把决定权交给你，你是老朱的妻子，有权利为老朱做决定！”

    “嫂子，需要我特别说明的是……”

    “目前这种新型治疗方案，具有极高的风险！”慕白慎重说道，“很可能……”

    很可能的结果，慕白就算不说，莫晓云也能够猜得出来，但正是这样才让莫晓云万分纠结，是为了那飘渺的机会去搏一搏，还是安安静静的等待着生命的终点呢？！

    这一刻，莫晓云难以抉择！

    但，另外一个声音，却出现了！

    “晓……云……我……愿……意……做——”

    竟然是老朱开口了，只见他勉强抬起头来，一字一顿、仿佛用全身的力气在说话！

    还没说完，满头的大汗就让他不得不躺了回去，整个人开始发颤……

    莫晓云立马转过头来，眼睛通红通红的，“慕总裁，听老朱的，做！做吧——”

    “需要签署什么协议书吧，我这就签！”随即，莫晓云轻声道。

    慕白点点头，从随身的公文包中掏出一份治疗方案自愿尝试协议，没有这份东西，慕白介入到老朱的治疗就是违法，慕白自然不愿意在这种小事情栽跟头。

    看着莫晓云唰唰唰几笔将名字签署，慕白微微点头，也不废话，用眼神示意了一下内一。

    下一刻，内一就打开了提着的密码箱，露出了4只巨大的注射器，注射器里，都是已经准备好的纳米机器人，只是类型不同，所以分开在不同注射器里。

    首先采用的自然是侦察型纳米机器人，它是4只注射器里最大的，里边的纳米机器人塞得满满的，看起来相当恐怖。

    看着内一为老朱打入侦察型纳米机器人，慕白轻声的为莫晓云解释道，“我们研究出来的治疗方法是利用超小型的纳米机器人，利用这种纳米级机器人，清除老朱体内的恶性肿瘤！”

    “现在为老朱注射的其实就是纳米机器人，这么一管足足有100万个纳米机器人！”

    纳米机器人？！

    莫晓云当然知道，她知道这是一种相当先进的治疗手段，据说如果研究出来，会使一切癌症的克星！

    而现在，老朱的公司竟然真的把这种设想中的高科技研究出来了？！

    这一刻，莫晓云升起了些许的信心，或许，这一次治疗会成功呢？！

    看着那么一大管子纳米机器人被注射进老朱体内，莫晓云开始期待起来：“慕……慕总裁，如果没有意外的话，老朱……什么时候能够治愈？！”

    慕白摇摇头：“现在为老朱打入的事侦察型纳米机器人，它们的任务就是查清老朱体内所有的肿瘤组织，能多久痊愈，要看有多少肿瘤组织……”

    “整个清查肿瘤组织的过程可能需要两三天时间，这几天嫂子可能需要辛苦一下了！”

    莫晓云摇摇头，“有时候，能够为心爱的人辛苦，是一件好事！”

    就在这时，病房的门被推开了，却是养和医院的医生来查房了，当他们看到慕白等人时，更是大吃一惊：“你们是什么人？！”

    慕白没有回答，而是和莫晓云打了个招呼，带着心一和内一两人率先离开，留在医院里，不太好解释，还不如直接走人。

    慕白他们要走，医生想拦也拦不住啊，只能气愤的转头看向莫晓云，但莫晓云一句话就让这位养和医院的知名医生闭了嘴：“我丈夫快要死了，难道还不允许我们尝试其他的治疗方法？！”

    这对养和医院的医生来说简直就是赤果果的打脸啊！

    “你……你们……你们这个病床我不管了，哼——”