    魏护卫听到他们准备将复体投落到灵妙玄境，先是吃了一惊，可再是一想，确实没有比那里再为合适的地方了。

    灵妙玄境的真修一直是自己关起门来修行，与洲内没什么往来。

    玄镜里面到底有多少中位修士不好说，但是中位顶端的修士肯定不会占据很多，其中有几个较为厉害的还被玄府玄正张御给斩去了修为，威胁可以说是近一步削弱。

    而在灵妙玄境之中就算闹出什么事，这些真修碍于脸面，也未必会传到外面来。

    那男师匠这时笑了笑，道：“灵妙玄境么，我也觉得很合适。”

    乌制院看了看两人，见他们并不反对，便道：“那便就这么定下了。”这时一个师匠跑到身边，低声道：“制院，可以开始了。”

    乌制院对魏护卫等人点下头，就撑着拐杖再度来到前方，他看了下时晷上面的漏刻，心中默算了下，道：“开始唤醒。”

    随着他这一句话说出，在场百余名时间的神色顿时严肃起来，场中一时变得也是针落可闻，哪怕是魏护卫等人，此时也是感觉周围的气氛一时充满了压抑和紧张。

    琉璃舱中，那本来充盈整个舱体的水液开始徐徐下降，在被逐渐抽离出去，而里面站着的那个身影尽管失去了水液的浮托，却并没有因此倒下，而是稳稳站定在了那里，本来漂浮的黑色长发也是垂落在了身后。

    待水液全部退尽之后，又是一阵烟雾充塞进了舱体之内，好一会儿之后，那烟雾才是徐徐散去。

    乌制院凝注琉璃舱，沉声道：“打开舱门。”

    一个师匠紧张的把手放在了一块金属板上，而后用力向下一按，听得一声轻微响动，那琉璃舱体一旋，被收入了上方的顶舱之内。

    随着残余烟雾的散开，里面那个年轻人显露在了外间，此刻他仍是低着头一动不动。

    过了一会儿，他缓缓抬起头来，露出了自己的脸庞。

    这是一个看起来俊美的年轻人，好似只有十七八岁，黑色长发一直垂到腿弯，他身形比例完美，整个人看去就像经过精心打造的艺术品。

    他的眸子幽黑无比，神情冷漠平静，在烟气完全散开后，便沿着金属台座的阶梯一步步走了下来。

    “他的气息……”

    魏护卫神情一下变得严肃起来。

    这个年轻人在走出舱室的时候，气息还是很微弱，可是随着其一步步走下来，那气机却是变得逐渐强盛。哪怕此刻没有显现出任何神异力量，他也是从其身上感受到了一股极大的威胁。

    那个男师匠道：“魏护卫，为了这个计划，他们之前给洲内修士打造了很多观察者，这些观察者记录了每一个修士用过的秘传章法、观想图还有各种经验感悟。

    而他们通过事先设立在青阳上洲各州郡内的霜灵晶，将这些信息记录在内，随后植入复体的意识之中。

    这样复体一苏醒，就可依靠搜集得来章法和经验，迅速突破提升，并于短时内达到目前所够达到的最高境地。”

    魏护卫道：“霜灵晶是什么东西？”

    男师匠道：“那是霜洲人的一种技艺，具体很复杂，这东西原本只有霜洲人能用，不过洲内拿来后，又做了一番改动。魏护卫只要把这东西想成军中传递信息收集信息的哨台便就可以了，它所起到的作用也是相类似的。”

    而就在他们说话之际，那个年轻人已是走了下来，他平静的看了眼众人，随后目光移到了魏护卫的身上。

    魏护卫眼瞳一凝，此时心中的威胁感应猛然放大了，他忍住唤出外甲的冲动，稳稳站在那里不动。

    乌制院这时走了上去，对着那年轻人道：“从此刻开始，你的册名就叫乌子辰。”

    那年轻人的目光收了回来，他抬起手来，对着乌制院拱手一揖，平静道：“是，乌子辰见过制院。”

    乌制院满意一点头，他一伸手，便有亲信将一枚金属书简放在了他手里，他随后递给那年轻人，道：“看一下。”

    乌子辰低下头，伸手接过那金属书简，看了几眼之后，眸中光芒忽有照落在上，这东西就化为了窸窸窣窣的铁屑，散落在了地上，他抬起头，道：“看完了。”

    乌制院回转头，对金大匠道：“老金，你们的那个安排呢？”

    金大匠急忙关照了一声，立刻就有两个役从走到一边，随后就把两个载在推车之上的巨大的神目推了过来。

    乌子辰看了那神目几眼，他伸手出去，立刻有一团心光绽放出来，将其中一个神目整个笼罩了进去。

    而后就看见此物在光芒之下变得越来越小，最后凝聚成了一粒鸽蛋大小的珠子，并向他飘了过来。

    他一把将之抓在了手中，再往额头之上一按，此物居然就这么没入了进去，只是他放下手来后，那里却是看不到半分痕迹。

    金大匠松了口气，对乌制院道：“制院，没问题了，有另一个神目在我们这里，下来他所能看到的场景，我们都能看到。”

    乌制院不由点头，他一抬手，道：“开启通道。”

    随着他命令一下，上方的穹顶顿时向两边分开，露出了一个向上去的幽深通道。

    他对乌子辰道：“既然你已经知道该怎么做了，那么就出发吧。”

    乌子辰抬起头，上身忽然绽放出一团明光的光芒，由于光芒太过强烈，大部分人都是不由自护遮住了眼睛。

    待光芒散去之后，乌子辰已然不见了踪影。

    魏护卫看着上方的同道，他对乌制院道：“你们是用什么办法控制他的？”

    乌制院言道：“那是一种植入血液和脑颅之中的造物。还有他的记忆，也是我们赋予他的，不过，到底是否能绝对控制他我们也不确定。”

    魏护卫神情一沉，道：“不确定？我不喜欢这个说法，希望你们能有一个解释。”

    方谕中明确说过不希望看到失败，可这些人做事居然自己也不确定，这立时引发了他的警惕。

    乌制院解释道：“魏护卫，神异力量是最莫测难料的，就如魏护卫身上的外甲，到底能发挥出多少力量，能运用到何等程度，还是要具体披甲的是谁。

    而每一个个体都是不同的，现在我们所面对的，就是其中最为特殊的。

    我们虽然设置了一定的手段来设防，可是很难说他在得到了足够力量是否能够破坏我们的控制。毕竟在此之前我们也没有经验和案例可以参照，对于许多情况我们也难以预估。

    而也是如此，我们才派遣出了复体，哪怕失败了一次，我们也可以在下一个复体上面改进。”

    男师匠这时开口道：“魏护卫，乌制院说得是有道理的，况且就算是这个复体摆脱了控制，那也是在灵妙玄境里，自有那些真修去解决，我们又何须去为此担心呢？”

    魏护卫道：“魏某不懂这些，既然乌制院你们有信心，那魏某便不再多言，但是总院的话，需要几位不要忘了。”

    乌制院沉声道：“魏护卫，我们为这件事努力了几十年，不知多少人为这件事做了努力，我们比任何人都不希望看到这件事失败。”

    青阳洲南域，一道白芒自远空飞来，其飞掠极快，隐隐可以看到，光芒包裹之中，是一柄烁不已的飞刃。

    此物在来到了一个矮丘附近后，凭空转了一圈，便一头就往下落去，并从平坦的地表之中一穿而过，进入了一处煞气弥漫的地界之中。

    这白光到了此间之后，倏地一闪，往前冲去，瞬息之间就来到了最深处，随后势头不停，往那捆缚在大玉盘上的人影飞去，一下穿入了位于其上方的那一团煞气之中。

    这飞刃一至，立时绽放出了一团耀目白芒，那原本浑成一团的煞气再度被劈散开来，化作了一赤一黑两道煞气洪流，向着两旁流出。

    待劈开煞气后，这飞刃缓缓向前，夺的一声，插入了那大玉盘之中，在过去片刻之后，一道虚虚人影自那白光之中浮现出来。

    它忘了忘四周，似在回忆什么，随后双目之中微微一闪，过了一会儿，便有两缕精煞气被那下方的人影之上抽出，并往他身上汇聚而去，随着时间推移，渐渐凝聚出了一个半实半虚的身躯来。

    此刻隐隐可以看出，它与白秀有几分相似，但却又好像是另外一个人。

    待这身躯再无任何变化后，它倏地一闪，再一次从这地窟之中飞遁出来，而后化一道煞光，直往青阳而来。

    只是一刻之后，这虚影就横穿过了茫茫荒域，可就在其一冲入大青榕所散发出来的盈盈青气中后，身上原本煞气凝聚的地方却好似污泥遭遇了暴雨冲刷一般，化为一团团污秽烟尘，逐渐剥离散去。

    这虚影发现不对，不由得停了下来，并往外退去，它似乎极为畏惧这片青气，在盘旋了几圈之后，未敢再前进，而后又化一道光华，就往西北方向飞射而去了。而可以看到，其若是势头的不变，那么最终落处，就将是锐击军大军所在之地。

    ……

    ……