    俩人谈了会儿这件事情，最后便转到了今天这一场宴会来。

    “那刘家人消息到是快，知道我回来这一边了，便赶上来邀请。一会儿还是得去的，小慧你我到时候还是装不知情的好。”

    “是。”

    事情谈完了，许夫人便赶紧找了个由头离开。

    这位面前虽然不会有闲人过来说嘴，但是，她在这儿呆的太久，也怕被人知道说这说那，到时候也是个麻烦的事情。

    罗婆子一直候在外面，看她出来了，便晓得这一次的事情还算顺利。

    “夫人？”

    “一会儿我们只需要在后面坐着就好，至于旁的，就由着刘夫人去显摆吧。”

    “那刘家的夫人若是知道，你和里面那位早前就认识，且还达成了协议，只怕她想要帮忙的人手，就得搁浅了。”

    但是许夫人并不这样认为。“不会，依着我对凝如的了解，那刘夫人若真的挑了个大夫过来做人情，凝若也必定会带回京城，毕竟谁也不敢担保，到底哪条路能行的通。”

    罗婆子变的有些严肃。“那如此一来，到时候我们就不占做势了。”

    “不急，我总觉得，那位曾娘子是个奇才奇人，这一次是她的机会，也是我们的机会。不去争取一回，我总是不甘心。”

    刘家人现在的胃口越来越大，要不是这样，她何苦非得想着摆脱这家子。

    若是能和凝若这一边搭上她主子的关系，光是想想，许夫人内心就火热一片。

    “再关注着三丫头和曾娘子那一边，让白嬷嬷把曾娘子的日常也尽量汇报上来。”

    对于自己的日常都要被人看在眼里，曾玉洁是不知情的。

    现在的她，除了教导家里的这一群人上课，就是处理手里面的事务。

    如今，陈大江临走前的一摊子事情，全都交与她在处理。

    比如他早前弄的商队，那一帮有点残疾，但还是能打能拼的一帮退下来的兄弟伙，她得安排妥当，还得让他们尽量不赔钱。

    文良在这方面确实是有天赋，接手这一枝残疾商队后，才跑了附近的几座城市，便有了基本的模样儿。

    这一群人虽然有的眼睛瞎一只，有的手指断一截，要么就是破了相，或者是没了耳朵啥的微残的人士，真的和那些土匪扛上，却能把土匪们打的落花流水。

    经过几次短暂的交锋后，那条商道上就有不少人都晓得了，有一枝残疾退伍兵组成的商队惹不起。但凡招惹了这一帮人，那些人都是凶悍的能拼命啊。

    土匪们虽然是干的杀人打劫的勾当，但是，他们其实最害怕死。碰上了真的不怕死的残疾兵，又知道他们的商队押送的不是太值钱的东西，所以这一路过去，慢慢儿的也就没人再惹他们。

    如此一来，原本设定的走一趟要差不多一个月的时间到边城，文良一帮人却只需要二十天左右就能到。

    每一次到了边城，会把陈家人的家书交给陈大江。

    而回转来的时候，又会接收到陈大江写给家人的各色家书。

    对此，文良都有些吃惊，也不晓得，这些家书都写了啥内容，怎么每次过来，都能写如此之多的事情呢。

    时间就在这种平淡，但却忙碌中度过。

    转眼四个月过去，这一天，文良再一次送来了陈大江的家书。

    曾玉洁接过信，还是如往常一样，把属于自己的那封信挑出来，其它的，就让春儿分发下去。

    陈家就陈大江一个人在外面，所以每次曾玉洁布置的家书任务，都是给他写的。包括陈家几兄弟，都必须要写给他。

    所以陈大江每次回来的信，也是每个人都必须要回的。

    别说，这样的家书联络，居然让几个曾经淡却了兄弟情份的陈家兄弟，在感情上，又开始增进了情感。

    不过，今天所有人在拆开信之后，却是都在第一时间跑来找曾玉洁。

    “娘，爹要我们过去了。”

    大丫激动的跑过来，有些不安，但是，又带着期盼。

    她和陈大江通信也有好一阵了，现在父女的感情越来越好，所以大丫也是想要爹在身边的。今天，终于收到了要他们去边城的消息，她控制不住的有些激动。

    大丫跑来后，二娃也跑来了。

    “娘，娘，爹偷懒，只有一句话让我们收拾东西，去边城那个啥子红枫城找他。”

    三娃也跑了过来。“娘，爹要我们去边城的红枫。我们啥时候出发？”

    徐春花俩老拆开的信，也只有一句话，说让收拾东西，可以去边城了。具体的都没说。

    曾玉洁抬手，打断他们的话，示意自己看完信再说。

    陈家所有收到信的人在看完后，都是第一时间来找她。而汉子却都只有一句话，让去边城的红枫城相聚。

    等到曾玉洁拆开信，上面写的也只是让她带着全家人尽快去红枫城。还说蒙将军的封地，也落实下来了，就在红枫那块地。

    “爹，文良走了没有？”

    “没有，他送信来了后，这一次难得的没有立马就走。”

    曾玉洁就晓得了，这是文良知道她看完信后，会有不少的问题要问，这才没当场就走人的。要知道，平时的文良可是极忙活的人。

    把文良叫进来，曾玉洁便直接把信给他看了。在对方看完后，这才让他详细介绍红枫城。

    “红枫？”

    文良听的面色古怪。

    “对，蒙老将军的封地，就在这红枫城。”

    文良叹了声气。

    “红枫听起来这个名字还算是好听，但是事实上，那个地方最显眼的，也就是一小片每年都会红的枫树林。

    就因为这样，所以那片地方就被叫成红枫。如果说它是城……说实话，有点抬举了。因为，那儿可能连一个镇都比不得。”

    曾玉洁也瞪大了眼，她不敢置信蒙将军要去的封地，居然是如此荒凉之地。

    “这？一个镇都比不得，是人太少，还是荒凉或者是别的缘故？”

    “那儿紧邻着几个彪悍的边塞村落，其实土地还算是肥沃，但是因为总是被那些野蛮的村落打劫，所以慢慢儿的，那红枫城就变的零落不堪。

    但凡有点能耐的人，都搬走了，如今还停留在红枫那个地方的人，要么就是本性很烈，要么就是老弱病残的居多……”

    ……

