    “从今天开始，你们就不用再参加重力修炼了，第三阶段的修炼，算是结束了。”

    听到白小飞的话，众人的脸上没有露出一丝一毫的喜色。

    一个阶段的训练结束，代表着，新一个阶段的训练, 要开始了！

    白小飞，可不会那么轻易的放过他们！

    毕竟，之前每一次，都是这样的。

    然而这次，白小飞却看着众人说道：“第三阶段的训练结束，从另一个角度来说，也算是我对你们的训练彻底结束了。”

    ！！！

    玉天恒等人不解。

    虽然白小飞折磨的他们很绝望，但是, 效果还是很明显的。

    七个月的训练, 每个人平均提升了三级的魂力。

    其中独孤雁因为吸收了魂环跟之前吸收了九品紫芝的缘故，一口气提升了五级！魂力直接来到了四十三级！

    叶泠泠也因为是第一次接受这么高强度的锻炼，魂力一口气提升了四级！

    不仅如此，这次的训练带给她最大的好处，是身体素质的提升跟各种战斗技巧的提升！

    如今的叶泠泠，在大家都不使用武魂跟魂技的情况下，已经能跟御风奥斯罗等人过几招了！

    要不是他们也提升了战斗技巧，估计叶泠泠能支撑更久！

    大家都明显感觉到了白小飞训练方式的厉害之处。

    如今白小飞突然告诉他们，训练结束了？

    这搞的他们一时间还有点不适应了。

    “教官，其实我们......”

    玉天恒还打算劝说什么，却被白小飞打断。

    “对于我来说，你们的训练已经结束了，我能教给你们的，基本上都教的差不多了，以后，要看你们自己的自觉，但对于你们来说, 训练才刚刚开始，你们忘了，最开始是为了什么请我来的？”

    白小风的话也是提醒了众人。

    他们最开始请白小飞来，是为了完成任务的......

    任务！！！

    众人突然想起来，七个月了，自己等人任务进度是一点都没展开啊！

    “想起来了？从今晚开始，你们就可以去参加大斗魂场的团体战了，我个人建议，除了团队战，大斗魂场的单人战，双人战，你们都可以报名，提升自己的实战经验。”

    “是，教官！”

    众人齐声应道。

    “你们现在其实可以不用叫我教官了，以后叫我小飞一样的。”

    “是，教官！”

    “虽然很爽，但，叫我小飞没事的。”

    “好的教官！”

    看着故意搞自己心态的几人, 白小飞也是笑了笑。

    他知道, 这是他们真正尊重自己的表现。

    “好了, 回去休息吧, 晚上去参加斗魂，我到时候也会去看的，希望你们不要让我觉得几个月的付出一点用都没有。”

    说完，白小飞就离开了天斗皇家学院。

    住了半年了，也是时候离开了。

    毕竟，他又不是真的老师。

    回到了天斗城自己的小家，白小飞先是收拾了一下。

    几个月没住了，都有灰尘了。

    正在收拾清洁，门口却传来了敲门声。

    咚咚咚！

    白小飞的精神力已经感知到了是谁。

    “门没锁，进来吧。”

    “小飞，听说你，咳咳咳......”

    来人还没说两句话，就被白小飞搞的的巨大烟尘呛的咳嗽了起来。

    “你在干嘛啊，这么大的灰尘。”

    “收拾房间啊，几个月没住人了，灰尘大一点不正常吗？”

    雪清河一脸无语的看着白小飞。

    “你现在又不差钱，请人收拾一下就好了，再不济，换个大一点的房子也行啊，要不要我送你一套啊？”

    白小飞瞥了雪清河一眼：“算了，金窝银窝不如自己的狗窝，自己的狗窝还是自己收拾比较安心。”

    雪清河点了点头：“行吧，不过你为什么结束了对天恒他们的教学啊？”

    “结束了就是结束了，哪有为什么？”

    “我只是觉得......”

    “我不要你觉得，我要我觉得，我觉得可以了，就结束了。”

    白小飞打断了雪清河的话。

    他怎么会猜不出来雪清河想说什么呢。

    无非就是想帮玉天恒等人挽留一下自己。

    毕竟自己不在天斗皇家学院了，他都不好拉拢自己了。

    但是白小飞自己有自己的想法，怎么可能跟着别人的想法走。

    见到白小飞这个态度，雪清河也不再多说什么。

    两人都是聪明人，有些事，点到为止就好。

    “既然这样，那我带你去个地方吧。”

    “嗯？”

    白小飞歪着头看向雪清河。

    想了想，白小飞还是点了点头。

    “走吧。”

    他倒是想看看，雪清河要带自己去什么地方。

    跟着雪清河，不多时，两人便来到了一处街道。

    此时白小飞的面色古怪了些许。

    这条街，是他跟宁荣荣雪清河第一次见面的街道。

    “怎么，还打算跟我来一波故地重游？”

    白小飞打趣的说道。

    雪清河却只是神秘的笑了笑。

    又过了几分钟，雪清河带着白小飞来到了熟悉的地方。

    这里，是雪清河当初跟宁荣荣碰面的地方。

    对面，就是白小飞当时买衣服的服装店。

    而白小飞，也大概知道了雪清河的目的。

    上次他没有注意，这次，他才看清。

    雪清河跟宁荣荣见面的地方，是一家店铺的门口。

    这家店铺，叫做月轩！

    白小飞眼睛微眯。

    “清河，你带来我这里干嘛？”

    “我有一个妹妹，叫做雪珂，如今在这月轩中学习贵族礼仪文化，我想介绍小飞你跟我妹妹认识认识，不知道可不可以？”

    看似询问，其实更像是一个通知白小飞的借口。

    白小飞觉得，雪珂，只是雪清河引他来着月轩的借口。

    重点，是月轩的主人。

    唐月华！

    唐昊的妹妹！

    昊天宗的人！

    白小飞有些不爽。

    这个雪清河是什么意思？

    故意让自己见昊天宗的人，想恶心我？

    毕竟，现在白小飞跟昊天宗的关系，雪清河比任何一个人都清楚。

    这小娘皮，心眼子跟她妈一样黑！

    其实白小飞不知道的是，这次，真的是他想多了。

    雪清河，真的只是想介绍自己的妹妹跟白小飞认识。

    自古英雄难过美人关，他只是想对白小飞试试美人计......

