    仁轩商会，会长上官彦庆的书房。

    “老爷，三小姐还有一个小时左右便能够回到省城。”

    说话的是上官彦庆的军师，名叫柴元伟，跟随上官彦庆几十年了，是上官彦庆最倚重的左膀右臂。

    “老三还是不错的。”

    上官彦庆的嘴角勾起一抹笑容，他这女儿完美地继承了她母亲的经商天赋，把仁轩商会交到她的手里，他就不用担心了。

    “老爷是已经做出决定了吗？”柴元伟问道。

    上官彦庆摇了摇头：“我给他们的时间是一年，那就要等到结束再说。”

    柴元伟一脸担忧的道：“大少爷和二少爷的手段已经过激了，时间越是往后推，他们的动作恐怕会更过。”

    上官彦庆道：“我相信老三有办法解决，就比如这一次，在很多人眼里，老三去天海这一趟肯定是有去无回，结果呢？她安然无恙的回来了。”

    柴元伟微微颔首，他也相信上官小玉的能力，不过他还是有些担心，毕竟上官小玉只是一个二十来岁的姑娘，自身武力值不高，要是面对源源不断地暗杀，真的能够抵挡得住吗？

    “元伟啊，我知道你在担心什么，你就真以为我什么都没做吗？”上官彦庆的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    柴元伟瞬间明白了上官彦庆的安排，笑着道：“原来老爷早就安排好了，属下是杞人忧天了。”

    上官彦庆道：“元伟啊，我知道你一直以来都很喜欢老三那丫头，担心她吃亏，但是你要明白一个道理，没有经历风雨的雏鸟是飞不高的。”

    柴元伟道：“是，属下谨记老爷的教诲。”

    顿了顿，柴元伟开口道：“老爷，保护小姐回来那小子可是一个刺头，不知老爷有何打算？”

    上官彦庆并未搭话，而是沉吟起来，好一会后，他开口问道：“元伟，你觉得他有没有可能将徐家和夏家拉下马？”

    柴元伟道：“这个，应该不可能吧。”

    徐家和夏家可都是传承百余年的大家族，怎么可能被一个小年轻拉下马，根据他们得到的消息，叶子凡不过才十八九岁而已，就算是从肚子里就开始修炼，也绝对不可能是徐家和夏家那些活了几十年的老怪物的对手吧。

    上官彦庆道：“元伟，你会这么想，那是因为你没有见过真正的天才，在那些天才眼里，徐家和夏家是远远不够看的。”

    柴元伟道：“可是那小子只是来自天海而已。”

    上官彦庆道：“那就看看再说，他护送老三回来，该给的东西不能少。”

    “是。”柴元伟用力地点了点头。

    …………

    “马上到了。”

    坐在副驾驶的上官小玉看着前方，眼里流露出特殊的光芒，这一回可真是九死一生，要不是又叶子凡护送，她回到省城的可能几乎为零。

    想到这里，上官小玉扭头看着聚精会神驾车的叶子凡，脑海里不由自主地浮现出了叶子凡将她护在怀里的情形，在那个时候，她体会到了前所未有的安全感，长这么大以来，她是第一次有这样的感觉。

    “怎么了？”叶子凡感觉到上官小玉的目光，便扭头看了上官小玉一眼。

    “没，没什么。”

    上官小玉摇摇头，没来由的心里有些烦闷。

    叶子凡也没有在意，接着道：“指路吧，我对这里可是一点也不熟悉。”

    上官小玉便给叶子凡指路，只要进入了省城，她那两个哥哥就不敢乱来，这已经代表着她是安全的了。

    在上官小玉的指引下，又过了一个小时才来到一栋金碧辉煌的大楼前，大楼的外面贴的都是金箔，一股土豪的气息迎面而来，这里便是仁轩商会的总部了。

    “你们应该是钱多烧的慌吧。”叶子凡看了看大楼，笑着对上官小玉说道。

    上官小玉道：“我父亲有这样的爱好，我虽然不赞同，但也不发表意见。”

    叶子凡拉起手刹，扭头对上官小玉说道：“我已经将你平安送达，应该是完成我们之间的交易了吧？”

    “这就要结束了吗？”

    上官小玉的心里顿时涌上一股子不舍的情绪，眼珠子一转道：“你要的东西还没有给你呢？你这是打算不要了吗？”

    “你想得美。”

    叶子凡轻哼一声，“我的意思是提醒你，该把东西给我了。”

    上官小玉道：“你们叶家求购火炎草，应该知道火炎草的价值，这东西在我们商会也是至宝，我要拿出来也不是那么容易的，你要等一段时间才可以。”

    叶子凡脸色一变，沉声道：“上官小姐，你之前可没有说这些这一点。”

    上官小玉道：“你别着急啊，我又没说不给你，只是需要一些时间。”

    “需要多久？”叶子凡直接问道。

    上官小玉喃喃道：“三，两天。”

    “到底是三天还是两天？”叶子凡一脸不爽地问道。

    上官小玉感受到了叶子凡的不爽，连忙道：“两天，我保证两天之内把火炎草给你。”

    叶子凡道：“我给你两天，如果两天内你没有把火炎草给我，那你就不要怪我对你不客气。”

    “我在你这里就没有一点信任度？”上官小玉皱着眉头问道。

    叶子凡道：“我们之间既然是交易，那就按照交易的规矩来。”

    “好。”

    上官小玉点点头，径直朝前面走去，心里大骂叶子凡一点也不懂情趣。

    叶子凡撇撇嘴，缓步跟上上官小玉，没有拿到火炎草之前，他不会让上官小玉离开他的视线范围。

    “三小姐，你可算是回来了。”

    仁轩商会的守卫看见上官小玉进来，连忙迎了上来。

    “辛苦了。”

    上官小玉朝守卫点点头，看了一眼跟在后面的叶子凡，对守卫说道：“他是我朋友，可以自由进出仁轩商会。”

    “是，三小姐。”

    守卫答应一声，深深地看了叶子凡一眼，似乎是想要将叶子凡的模样牢牢记住。

    进了仁轩商会，叶子凡这才发现这里面的装修比起外面更是豪华了千百倍，外面的金箔跟这里面的奢华比起来，那就是小巫见大巫。

