    862、讲学

    果然，中海大学黄海东校长将方运即将到来讲学通知下去，许多学子不远万里就朝着学校赶去。

    刘浩老家之中，中海大学本就是常驻单位，消息传到这里，刘浩就看到数十个学子拉帮结伙的朝着中海飞掠而回，由此也能看出方运的受欢迎程度。

    “龙国百家之道，也多亏了你！”

    “不过是推动一番罢了，与我相比，反倒是你让我敬佩，硬生生从无之中创立出有来，这比我要强多了！”

    “哈哈哈！”

    面对方运的夸奖，刘浩也十分不好意思，但其中内情，还是不说的好，否则让方运以为自己不过是一本书之中的人物，那才麻烦了。

    “也是机缘巧合，我也不过是提出概念而已，当时灵气复苏正赶上快车道，想着上古仙神是否回归，其他人还好，想到孔夫子才有了概念，我提出之后，便交由学校研究，得到国家重视。

    要知道，当时诸多学院之中，那些博才多学的教授们都缺乏武力，很可能会被时代淘汰出局，我这个概念一下就得到了他们的认可，又或者说是一根救命稻草吧。

    后来袁院士以农家入道，这才使得百家之道有了道路，当时我还在外海，那些教授们看到袁院士踏入其中，也迫不及待将我找回讲学，讲学之时，机缘巧合之下也让我踏入百家修行之列，这才有了后续的百家之道传播龙国！”

    刘浩一番回忆，也算对方运解释了其中缘由，眼看方运眼中依旧有着敬佩之意，刘浩脸上不好意思的神情依旧挂着，只得谦虚一句。

    “说起来，我虽挂着地球百家之道创始人身份，反倒是袁院士先入其中，更是他封圣之下，促使地球龙国文明大幅度提升，我这个创始人还真是受之有愧！”

    “是便是? 哪需要有愧！”

    方运对此却没有他言? 到了他这个等级，也不需要通过夸赞他人来拍马屁之类。

    “你却不知? 我这个创始人身份? 最受益的却不再地球，而是在地仙界之内? 百家之道传播地仙界，促使地仙界多了一道? 天地气运加身? 否则，也不会让我这么快速赶超与你！”

    “或许这才是地球气运加持下让你踏入地仙界也未定，哪西南十万大山世界通道，也是我率先发现告知与你? 岂不闻我踏入其中？或许这才是地球气运加持下促使而成！”

    “你这么说? 倒也不是不可能！”

    “然也！故而，你也无需在意这些，功德是你的便是你的！”

    “哈哈哈，倒是我孟浪了！只是，后续的推广还需要你出手才行！”

    “职责之事? 百家之道散播开来，我也能从中受益不少。或许你不知? 这几年之中，我百家之道越发厚重? 在我看来，便是我不修空间法则进入准圣? 过不多久? 百家之道也能突破? 这其中，或许就是托了你在地仙界传播百家之道所致！”

    “哦？如此才好！地仙界之中，我只开启了百家修行，其中各大功法技能，却需要你日后深入教导了，我也知你行‘教化’之道，这方面，你却是行家！”

    “哈哈哈，瞒不过你，我在想，是不是能够将这百家之道传播深渊，这事你认为如何？”

    “若这能如此，你以此踏入混元不过是小事尔！”

    “当真？”

    “不错，深渊比你想象的还要恐怖，也还要深不可测！”

    “是否你知道其中内情？”

    “此时也是一个前辈告知，但却封了我口，却是抱歉了！”

    “无碍！看来我需要对此更加重视才行！”

    “对深渊，如何重视也不为过！”

    方运深深看了刘浩一眼，而后微微点头，这下，他算是隐约猜出深渊的水深了，刘浩能这么说，就意味着深渊比地仙界还要高等，而地仙界圣人几何，都没能让刘浩重点标注，其中意味也十分明显，方运若是还不重视，那才是傻子了。

    “看来此时还是不要散播开来为好！”

    刘浩点点头，对方运的决策也十分赞同，真让地球人知道了深渊的恐怖，说不得连反抗的心思都升不起来，真到了那样的场景，那才真是完蛋了。

    中海大学，今日人山人海也不为过，不仅是中海大学的学子们飞速返回，就是中海所有高校的学生听闻这个消息都朝着中海大学赶来，一时间，使得中海大学人声鼎沸，黄海东想到限流之时已经晚了；

    学校之内，几乎达到了人挤人的程度，附近居民听闻了，也都朝着这里赶来，到了下午三点之时，中海大学附近已经达到百万人之多，这其中，还有着中海附近诸多学校教授抛下课程抵达，使得黄海东头痛欲裂，只能眼睁睁看着自己被人潮淹没。

    刘浩和方运抵达中海之时，就发现了这般情景，二人相视一眼，俱是苦笑一声。

    “看来你有时间真需要多来龙国讲学才行！如此之多学子求学若渴之心，可不能辜负才行！”

    “你呀……”

    方运岂能不知刘浩作何想法？无非是先给他戴个高帽子，使他不得不为之。

    “若是可行，我倒是希望你能时常派遣一些大儒、半圣前来龙国讲学，百家之道，到底是你那世界才是专业的！”

    “也好！此时待我返回之后安排一番！”

    “谢了！”

    “无需客气，本就是两利之事，我也希望龙国百家之道能够大盛！”

    “到底是炎黄文明，你岂能不知？在这方面，咱们龙国的父母哪怕卖房卖车也毫不犹豫！”

    “也是！自然不能辜负他们才行！文明才是基石！”

    “然也！下方如此，不若干脆在空中搭建一个道台吧！”

    “也好！”方运口中这么说着，手中却没有动作，非是他不行，而是不好亲自出手，真这么做，反而让他有一种高高在上的感觉，好在刘浩在侧，有刘浩去做，反倒好些。

    刘浩也没有动手，而是直接以空间法则将黄海东转换到二人身前，他同样想到了这些，他动手和黄海东这个校长动手又不同。

    只是他高估了黄海东，金仙巅峰的黄海东真要做，就需要长久的输出法力，一旦如此，他便无法安心听方运讲学，这却不是他想要的。

    “既然如此，你现身说道一番，我隐没不出搭建讲台！”

    “好好好！”

    黄海东瞬间就答应下来，使得刘浩翻了翻白眼，这家伙还真是越来越不要脸了。

    有着刘浩出手，事情就简单多了，从天空拘来一道云彩，两下一捏，就形成一个讲台，黄海东现身说法之下，更使得这些前来的学子们开心不已，须知，他们今日抵达，看到如此多人，唯恐没资格听讲，如今得偿所愿，哪里还管什么环境问题？

    方运现身，又是一阵欢呼，这让刘浩心中也十分高兴，百家之道，如今的龙国不说与儒道至圣世界相比，就是比之地仙界也落后了无数，归根究底，还是底蕴问题，想要补足这份底蕴，也唯有方运才能做到，纠结儒道至圣世界诸多大儒、半圣讲学才能狂补之，否则，只会被其他修炼方法赶超，而后没落，这绝不是刘浩所愿意看到的。

    须知，和儒道至圣相比，龙国的识字率可高太多太多了，基础上，反而是最雄厚的一个世界，只要投入够大，甚至赶超儒道至圣世界也不是不可能。

    方运开始讲学，声音不大，却传遍了周边区域，不说这些到来的学子，就是周边居民也俱是沉浸其中，刘浩听了也有着诸多感悟，待方运讲解完毕，已然到了深夜十分，听闻者只觉得不过三五分钟罢了，醒来之时，都是一副与犹未尽之色。

    “多谢方师！”

    冲天的感谢之语升起，刘浩视线之中，方运身上出现了诸多白点，这些白点和‘信仰’有着诸多相似，有夹杂了其他大道，截取其中一个感悟一番，这才让刘浩明白，这是‘教化’之道特有之物。

    “今日就到此为止吧！我也不多停留，今日讲学，我自己也收获不少，就不停留了！”

    “你行‘教化’之道，当多做讲学，你还为踏入准圣，或许看不明白，反倒是我能看得清楚，越是这般讲学，你以百家之道踏入准圣也越快！”

    方运听了明显一愣，随即很快明白其中道理。

    “看来我需要在龙国游历一番才行！”

    “你能这么想就最好不过，待你转遍龙国，说不得已然在不知不觉之中踏入准圣矣！”

    “多谢道兄告知！”

    “哈哈哈，无需客气，你这讲学，却是我最愿意看到的，正好黄校长也在，这事就交给校长告知其他地区高校如何？”

    “哈哈哈，此时我老黄最乐意不过，交给我即可，今日谢过方师！”

    “善！”

    “昆仑那边何时开启你也需要注意一番，到时候昆仑见！”

    “昆仑见！”

    刘浩没有多留，二人也在中海分道扬镳，返回家中，他看到小龙儿坐在院门台阶之上，小脑袋一瞌一瞌的，这场景让他心中一暖，轻声走进，将小龙儿抱起，小龙儿迷迷糊糊睁开双眼，脸上一下露出灿烂的笑容来。

    “爸爸！”

    “爸爸回来了，奶奶睡了吗？”

    “嗯嗯，本来奶奶也要和小龙儿一起等的，小龙儿不让！”

    “奶奶习惯了早睡，可不能让她跟着等，小龙儿下次也不用在门口等爸爸的！”

    “嘻嘻嘻，小龙儿想最快看到爸爸才在这里等的！”

    “嗯，爸爸知道！走，咱们睡觉去！”

    “嘻嘻，现在又睡不着了！”

    “那怎么办？”

    “爸爸，咱们去找东西吃吧？”

    “唔……好吧，咱们悄悄的！”

    “嗯嗯嗯！”

    带者小龙儿，刘浩朝着印泥方向一个踏步，到了爪洼岛，神识扫描一圈，也没有发现太乙等级的恐龙，好在在附近大海之内看到一头沉睡的沧龙，这下倒是有了食物。

    “爸爸，这里好多恐龙，我不喜欢！”

    “带者龙字，却没有龙族血脉的缘故吗？”

    “嗯，才不要他们叫‘龙’！”

    “哈哈哈，不喜欢就不要管他们，看到了打杀便是！”

    “嗯！”

    小龙儿可高傲了，在他看来，龙，是高贵的，单反沾染了龙字的，都必须是高高在上的生灵才行，这些恐龙完全是玷污了‘龙’字，他能喜欢才怪了，刘浩对此倒也理解，只不过没有小龙儿这般嫌弃而已。

    “爸爸，昆仑祖脉我也想去！”

    “想去就一起去！”

    “爸爸最好了！”

    小龙儿高兴得跳跃起来，对刘浩，他还是很黏的，两次未能和刘浩一起去地仙界已经十分不开心，这一次也唯恐刘浩不带他一起去昆仑祖脉，今日得了刘浩许可，不高兴才怪了。

    说起昆仑祖脉，刘浩也想起第一次进入之时看到的小青，可在地仙界之时，白素贞还未出世，这就意味着小青很可能不是地仙界生灵，须知，当时和小青交谈之时，对方已经告知了白素贞之事，更告知了白素贞被法海镇压雷峰塔，如此，也意味着白蛇世界存在时间，只不过到底有没有和地球相连还真十分难料。

    地球，链接无数世界，众多世界通道散播整个地球，大大小小，便是刘浩神念扫过也不能全部标注出来，这些世界通道根本难以扫描，只能通过一些灵气波动来判断；

    而灵气波动又不仅仅只有世界通道才有，这也使得如今地球到底有多少世界通道根本没办法知晓，那些角落或者深山之中的世界通道，隐藏至深，或许许多根本连妖兽都没能察觉，若白蛇世界出现在龙国哪个方位，刘浩也不会有丝毫惊讶之情。

    他感觉或许还会有着更多的世界和地球相连，这些世界通道既然被混沌之中的大能链接，他们同样会在不同的时间做出动作，说不得原本没有和地球相连的白蛇世界哪一日出现在龙国某地也不定。

    “或许哪一日白蛇世界的世界通道就会出现西湖？”

    刘浩心中嘀咕一句，摇摇头没再多想，而是想着这一次能否在昆仑祖脉之中再次见到小青，可随即又摇头自嘲一番，昆仑祖脉何其大也，又哪是那么容易遇到？有那么多缘分吗？真要遇到的话，那可不是一般的有缘了。

