    【幻宠种族：蟾族--巨蛙】

    【性别：雄性】

    【天赋：吞食、空间、再生、灵性】

    【序列：3阶10级】

    【状态：希冀、焦急、兴奋】

    【可进化路线：1，吞天蟾系列：

    ①：血脉序列：吞天蟾妖化系：

    1,4阶--吞噬巨蛙：4阶暗黑属性原石1枚、悬磁草1株、地石1枚、阴阳磁石1枚、置于十倍重压下，融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    “十倍重力！”

    重力室的金属大门，缓缓闭合。

    楚云在那里调整起了重力度数，直接飙升到了十倍重力的程度。

    “呱~！”

    突如其来的重力变化，让跟随进来的巨蛙，一个趔趄。

    直接压趴在地上。

    四肢大张，像是一张巨大的蛙皮一般，软趴趴的瘫在了那里。

    “咕~呱！”

    巨蛙用尽了力气，勉强直起四肢，下一秒，又被压了回来。

    反观楚云，却是一脸轻松的站在那里看着它。

    好似十倍的重力压强，在他身上宛如一阵微风一般。

    没有丝毫的影响。

    很是随意的在那里，随手掏出几样材料。

    赫然便是之前巨蛙拿出来的地石、悬浮草、4节暗黑属性原石！

    最后一件，阴阳磁石像是一枚黑白两色的普通石子一般。

    被他一手托着放在了身前。

    万事俱备，就只差......将所有东西提炼融合，最后化入巨蛙体内！

    “乖哦！可能会有点疼！”

    楚云笑眯眯的看着它，体内的剑气化作最为柔和的元气。

    将手中的几样材料，一步步的淬炼提取其中的精华。

    只是片刻的功夫，所有的材料化作了一道液体，被楚云一拍。

    直接拍进了那边依然趴在地上，挣扎着想要重新站起来的巨蛙体内。

    “呱~！”

    一声凄厉的蛙鸣，巨蛙庞大的身体，在那里不停的颤抖着。

    幅度之大，将整个金属底板都拍的有些震动了起来。

    “呱~！”

    嗡嗡~~

    楚云手心上的液体，一点一点的渗入巨蛙的体内。

    时间持续了很久，久到，巨蛙原本洪亮的蛙鸣声。

    到的最后，变得嘶哑起来。

    直至，偶尔响起的一声闷哼声，表示它还活着......

    ......

    “叽叽~”

    蝶衣挥舞着巨大的蝶翼，飞在空中，肆意的挥洒着点点蓝芒。

    在它的身侧，彩云和火儿紧随其侧。

    三只灵蝶就那么在重力室里无视了那十倍重力的压迫，自由的起舞着。

    “咕~”

    重力室里，巨蛙一如之前般，没有丝毫的变化。

    趴在那里半死不活的，要不是那腹部偶尔微微起伏一下。

    看到的人都以为，这头巨蛙可以拉出去剥皮烤着吃了。

    巨蛙的进化，超乎楚云的预计。

    他本来以为巨蛙最多就是一两个小时，就可以进化完成。

    让他没有想到的是，这一等，就到了凌晨五点多。

    以【海龙】基地市现在所在的南方，日出比较早。

    再过半小时左右，天边的鱼肚白会渐渐浮起。

    “咕噜~”

    “呱~！”

    在楚云有些无聊等候，想着是不是先去吃个早餐，然后找自己的导师报备一下时。

    那边，一整个晚上都没有多大动静的巨蛙。

    身体微微抖动，四肢身体都在那里微微鼓胀起来。

    在楚云惊异的眼神中，巨蛙庞大的身体一鼓一胀。

    在一声“撕拉”，布条撕裂的声响中。

    巨蛙的后背上，裂开了一道巨大的口子。

    一道身影带着黏液从其后背处，挣扎着缓缓爬出。

    这个过程只维持了十几秒。

    一头比之前巨蛙更为庞大了几分的身影，喘着粗气，趴在了那里。

    “咕噜~！”

    “终于是完成了？”

    楚云看着眼前外观上只是变大了一圈，但是在形态上没有多少变化的巨蛙。

    目光在其身上打量了起来。

    【幻宠种族：蟾族--吞噬巨蛙】

    【性别：雄性】

    【天赋：吞食、空间、再生、灵性】

    【序列：4阶1级】

    【状态：虚弱、兴奋】

    【可进化路线：1，吞天蟾系列：

    ①：血脉序列：吞天蟾妖化系：

    1,5阶--黑暗蟾蜍：5阶暗黑属性原石1枚、血石1枚、地悬石1枚、黑影阴魄1两、置于二十倍重压下，融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    “还不错。”

    看着巨蛙的属性面板，楚云点了点头，总算没有白费功夫。

    这个大家伙总算是进化完成了。

    进化到了4阶的吞噬巨蛙，开始一口一口的将地面上褪去的皮囊吞噬起来。

    随着它将那褪下的蛙皮吞噬干净后。

    原本虚弱的身体，渐渐变得凝实起来。

    尤其是，原本只是4阶1级的序列等阶，在那里猛涨着。

    只是短短几分钟的时间，就从4阶1级，提升到了4阶5级的程度才缓缓的停了下来。

    “呱~！”

    一声洪亮的蛙鸣，在重力室里响起。

    “行了！一大早上的，叫那么大声干嘛！”

    楚云上前，一脚踢在它粗壮的大腿上。

    “呱~!”

    巨蛙有些讨好的在那里一声轻鸣，倒是没有在开口大叫。

    “我们的交易算是完成了，现在你该回去睡觉也好，还是出去找某个不爽的家伙打上一架也罢。”

    楚云皱眉看了它一眼，取消了重力室里的重力场域，接着说道：

    “该干嘛干嘛去！我现在没有空搭理你！”

    从巨蛙进化到现在，外面的天色早已经亮了起来。

    通宵守着这个大家伙，楚云早就有些不耐烦了。

    虽然说，以他现在5阶的序列等级，几个晚上不眠不吃的也不会有什么事。

    但是前世二十多年加上现世十几年的睡眠习惯，还是让他只要有机会就会找个舒服的被窝躺着睡上一觉！

    “呱~！”

    巨蛙看着楚云离去的背影，赶忙跟在后面，离开了重力室。

    走出重力室的楚云，本还想去找牛大力问问情况，手中的腕表却在这个时候。

    传来一道信息，看到里面导师发来的信息。

    楚云只能打消了念头，带着蝶衣几只小东西朝着自己导师的住宅区域赶去。

    “呱？”

    刚走出重力室的巨蛙，疑惑的看着修炼大厅，却是没有发现楚云的身影。

    它有些疑惑的四处打量了一番，没有找到楚云的身影后。

    才慢悠悠的朝着自己的老巢方向蹦去。

    “那头巨蛙，怎么感觉变大了？”

    昨晚就在修炼大厅里还没有离去的学员，发现巨蛙的身影后。

    有些疑惑的在那里轻声自语起来。

    “算了，它变大变小关我什么事！”

    只是下一秒，他就摇了摇头，将这件事情抛在了脑后。

    ......

    “老师！”

    “来了？”

    梨池坐在院子里，拿起桌子上的茶点在那里小口吃着。

    “坐吧，先吃点东西。”

    梨池瞄了一眼，围绕着自己学生周边飞舞的几头小东西。

    收回目光，叫唤他来身边坐下。

    “嗯，谢谢老师！”

    楚云看着桌面上摆放的各种茶点，没有客气的直接坐了下来。

    一上手就抓起了茶点里面的一盘虎皮鸡爪，在那里啃食了起来。

    “慢点吃，后面还有！”

    幻彩不知道什么时候，手中端着盘子，走了出来。

    看到楚云的吃相，她不由得在那里笑了起来。

    “叽叽~！”

    随着幻彩的出现，那边跟着蝶衣玩耍的彩云。

    发出一声嘶鸣，当即飞了下来。

    围绕着幻彩在那里飞舞起来。

    只是，从它那对宛如繁星的复眼中，明显的有着弄弄的疑惑......

    为什么，在她的身上，感受到了很是舒服的气息。

    就好像......它们是亲人一般！

    “咦，小家伙长大了许多！”

    幻彩看着围绕自己飞舞的彩云，亦很是开心。

    她伸出手指，在彩云的身上轻轻抚摸，语气温和中带着一丝丝的宠溺。

