    秦淮茹听说不交学费就要被退学，也是着急了。

    棒梗可是她唯一的希望，如果他上不了学，以后怎么能有出息？

    她连忙说道：“秦老师，你……你再给我几天时间。让我想想办法好吗？到时候我一定把钱给你交过去。”

    冉秋叶闻言，只好点了点头，“那好吧。这个星期你一定得把钱交上来, 要不然我也拖不住。”

    秦淮茹心里面五味杂陈，眼下他们过年的钱都捉襟见肘，这两块五毛钱从哪里拿得出来啊？

    “没什么事的话我就先走了。让贾梗在家里好好休息，什么时候伤好了再去上学。”

    冉秋叶说着就打算离开。

    秦淮茹还客气了一下：“冉老师，您留下来吃个晚饭吧！”

    冉秋叶笑道：“不了，我待会还得去你们邻居家一趟。”

    秦淮茹闻言，好奇的问道：“是去其他人家里做家访吗？”

    冉秋叶想了想，自己等一下要去见何雨柱，之前对何雨柱的了解都是通过二大爷。

    但是二大爷是想撮合他们两个人的, 对何雨柱的形容肯定有溢美之词。

    要是想了解他，何不问一问他的邻居？

    于是她停下了脚步，转过身对秦淮茹说道：“贾梗他妈，其实是这个样子的。你们院的阎老师给我介绍了一个对象，说是你们同院的，叫何雨柱。他这个人怎么样啊？”

    听到何雨柱的名字，秦淮茹的眼睛里面闪过一抹惊讶的神色。

    而床上的贾梗和贾张氏却激动了起来。

    “什么？你说的是那个傻柱？”

    贾梗现在对何雨柱简直是恨之入骨，一听说冉秋叶要去跟何雨柱见面，顿时激动的大喊起来：“冉老师，你可千万别去见他！那个何雨柱就是个大坏蛋！”

    冉秋叶见到贾家一家子对何雨柱反应这么大，不禁心中产生了一丝警惕。

    难道说，这个何雨柱真的是个坏人？跟邻居之间关系处的这么差！

    一个人如果跟邻居都相处不好，多少都是有点问题的。

    要么就是自己人品有问题，要么就是情商太低, 跟别人处不来。

    不管怎么样，在不了解的情况下, 这肯定是一个很大的减分项。

    贾张氏对何雨柱恨的是咬牙切齿, 恨不得他早点死掉。

    于是她从床上跳下来，快步走到冉秋叶的跟前，拉着她的手说道：“冉老师啊，你可千万不要上当受骗！那个何雨柱就是一个坏透了良心的恶棍，人品差的不能再差了！谁要是嫁给了他呀，那就是倒了八辈子血霉了！”

    冉秋叶瞪大了眼睛，“可是，他是阎老师介绍给我认识的啊！阎老师说他人挺不错的，而且还是轧钢厂食堂的股长呢！”

    冉秋叶也是受过文化教育的，非常聪明。

    即便是何雨柱真的有毛病，但是贾家人的反应也太大了，她下意识的还是想要帮他说两句话。

    有句话怎么说来着，你自己是个啥水平，通过人家给你介绍对象的水平就能看得出来。

    冉秋叶的个人条件还是不错的，她也觉得自己很不错。

    所以她不太愿意承认，阎埠贵给她介绍的是个坏人。

    贾张氏皱着眉头，拉了个长音说道：“哎呀，你就是太年轻了，分不清楚好人、坏人！那就阎埠贵也不是什么好东西，他外号叫阎老抠, 在我们院里出了名的小气，占便宜就上。这种人介绍的对象，你可千万别去见！”

    贾张氏一想到今天上午三大妈不肯借她粮食的事情，气就不打一处来，当然没有什么好话。

    棒梗也是在那里大喊：“冉老师，你可千万不要上当受骗啊！”

    冉秋叶皱起了眉头，这些话对于她的影响可不小。

    她抬起头看着秦淮茹，问道：“贾梗母亲，你觉得那个何雨柱怎么样啊？”

    秦淮茹抿了抿嘴唇，想到何雨柱对她的薄情，叹了一口气说道：“冉老师，我不是一个喜欢在背后嚼舌头根子的人。不过这件事情，我还是准备说两句。”

    “你去我们院打听打听，如果你要问何雨柱是谁，大家伙都不一定知道。可是如果你问傻柱是谁，没有人不知道的。他能有这么个外号，至于人怎么样，你自己慢慢琢磨吧！”

    秦淮茹露出一脸不忍心说人家坏话的模样，冉秋叶对她的话也是相信了七八分。

    毕竟论绿茶的演技，秦淮茹堪比国家京剧院的一级戏曲演员。

    她有些生气了，“这个阎老师，怎么能给我介绍这样的人呢！贾梗妈妈、他奶奶，我知道怎么做了。”

    说完，冉秋叶就一脸气愤的走了出去，她要去找三大爷好好算账。

    看着冉秋叶走出去以后，贾张氏的脸上露出报仇成功的笑容。

    “哼，我让你这个该死的傻柱害我们家！这下子我让你一辈子打光棍！等着瞧好了，你身边来一个女人，我就赶走一个！只要我活着一天，我就让你不得安生！”

    秦淮茹叹了一口气，什么话也没说，转身做饭去了。

    冉秋叶走出门来，忽然闻到一股极为诱人的香味传来。

    她忍不住闭上眼睛狠狠吸了一口，就感觉腿都有点走不动道了。甚至把去找三大爷理论的事情都给忘到了脑后。

    “谁家做的晚饭，这也太香了吧？”

    冉秋叶内心忍不住惊讶的想到。

    她是小资家庭出身，吃过不少好东西。父母作为大学教授都有退休金拿，自己也按月拿工资，生活水平不差。

    可是她活了二十余年，却从没有闻到过这么好闻的饭菜的香味。

    “这四合院里面还有手艺那么好的厨师吗？难道是京城八大楼的主厨？”

    冉秋叶内心不禁想到。

    她沿着味道看到了何雨柱的家，但是作为一个女士，也不好意思跑去人家要吃的。

    所以她只能吞了口唾沫，努力表现出一副平淡的模样朝外面走去。

    来到三大爷家门口的时候，正看到三大爷坐在院子里喝茶呢。

    三大爷看到冉秋叶，急忙站了起来，笑呵呵的走过来。

    “冉老师，家访完了吧？咱们去见见何雨柱吧？”

    听到这句话，冉秋叶有些气笑了，“阎老师，你这也太过分了吧？”

    三大爷有点懵了。

    “什么？不是，冉老师，你这是什么意思啊？我没得罪你啊！”

    冉秋叶气呼呼的说道：“你还不说实话？刚刚我可是问过贾梗母亲和奶奶了。结果人家告诉我，说你介绍的那个何雨柱不仅傻而且坏，在四合院里面的人缘差成这样，你也好意思介绍给我啊？我冉秋叶就算是条件再差，也不是饥不择食的人！”

    说完，她就冷哼了一声打算离开。

    三大爷一跺脚，“这个秦淮茹和贾张氏，真能胡说八道！”

    他赶紧过去把冉秋叶给拦住，“冉老师，你误会了！这一回你可是被那婆媳俩人给骗了！”

    冉秋叶眉头一皱，“我被她们给骗了？她们对何雨柱的意见那么大，最起码他处理不好邻里之间的关系不会有假吧？我可不想找一个对象，结果结了婚以后天天跟邻居吵架。”

    “不不不，你搞错了。这个贾家的人说话你不能听！”

    三大爷心里面有些后悔，就不该让冉秋叶先去贾家。

    就冲贾家一家子现在对何雨柱的仇恨，肯定会往死里抹黑他。

    三大妈听到外面的争吵声，也放下手里面的锅铲走了出来。

    听到两个人谈话的内容之后，她也劝说冉秋叶道：“冉老师，你不了解我们院里的情况。贾家人做人做事都不太行。他们说柱子不受人待见，其实在我们院不受人待见的是他们自己！”

    冉老师看了看三大爷，又看了看三大妈，心里面有些纠结。她到底该相信谁啊？

    不过不管谁说的是真的，谁说的是假的。

    如果第一次上门打算见面就发生这种事情，对于男方的第一印象肯定会大打折扣。

    就在这个时候，何雨柱刚做好一道菜，忽然发现家里面的酱油用完了。

    没办法，他只好拎着瓶子出门去打酱油。

    路过前院的时候，就看到三大妈和三大爷围着一个年轻的女子在那里说些什么。

    那女子二十岁上下年纪，穿着一件呢绒的黑色大衣，围着一条红白相间的围巾。脑袋上扎着两条麻花辫，显得有几分可爱，却不会给人刻意装嫩的感觉。

    这个年代，理发店的基本功能就是剪基本的发型，甚至因为思想原因，连烫发这种服务都没了，觉得那是小资情调。

    何雨柱只能看到她的背影，好奇之下笑着喊道：“哟，三大爷，家里面来客人了？”

    他这一喊，冉秋叶顺势回过头来看着他。两个人瞧了一个对脸。

    何雨柱看到她的脸时，第一时间就觉得分外的熟悉。白皙精致的脸蛋，狭长的丹凤眼带着温和，笑起来也是刚好露出八颗洁白的牙齿，一副淑女范的模样。颜值方面，甚至不弱于娄晓娥。

    而冉秋叶看到何雨柱的瞬间，也是微微有些失神。

    何雨柱本来长得就精神，再加上现在注重捯饬自己了，穿衣打扮和气质都完全跟得上。

    所以放在这个时代，妥妥的一帅小伙！

    给人的感觉就是能文能武，非常靠谱。

    可比冉秋叶身边那些没文化的糙汉子，或者读书读傻的柔弱书生强多了。

