    漆黑的恶灵马车仅仅被黑雾环绕一圈就消除了身体表面的凝结冰霜，随着黑色巨马高高扬起前蹄发出嘶鸣声，整辆恶灵马车直接腾空飞起！

    “之前是‘马车’为主导，现在是‘恶灵’为主导么？”

    海瑟冷笑一声，如果是对物理抗性极强的马车状态自己可能还要费点手脚，但现在的恶灵状态……你当我的‘绝对王权’是看戏的么？

    爱丽丝脚下圣魔法阵恰好在此时也消散殆尽，经过一连串的魔法狂轰乱炸自身魔力也消耗颇多，处于相对最为虚弱的状态，恶灵马车埃力格某种程度来说很会抓时机。

    恶灵马车埃力格在黑色夜空下盘旋着，身体表面的麻布斗篷在夜风中猎猎作响，它高举起手中的双刃长柄战斧瞄准了爱丽丝，斧刃表面开始有强烈雷光聚集。

    雷？这是它在之前被大雷电魔法攻击时刻意储存在体内的雷电能量！

    如果被这记雷电斩斧投射直击，且不说它是不是由【钢铁】制成的武器，光是【投掷】和【雷电】就无法彻底免疫掉，就算冒险用掉第三次能力也没机会。

    爱丽丝这才发觉出自己对念能力运用的草率，太轻易就把宝贵的前两次能力机会用掉了，导致面对真正的强敌时束手束脚。

    埃力格蓄积起足够的力量和雷光，猛地将手中雷光战斧抛射向爱丽丝。

    凄烈雷光裹夹着巨大双刃战斧，带着巨大的冲击力由远及近向着爱丽丝这边激射而来，但就在同一时间也有一道金色光芒在下方战场爆闪，拖起一道金色焰光向着雷光战斧笔直撞去！

    金色十字剑‘绝对王权’不再有锁链与海瑟链接，而是作为投掷兵器带起巨大的冲击力直直撞向雷光战斧。雷光和火光瞬时间炸开，双刃战斧上缠绕的雷电被直接击散，高速旋转着在天空中划出一道弯弧，斜斜倒插入地面。

    绝对王权一击得中立刻取消了召唤，海瑟利用【神话兵器目录】的具现化规则将绝对王权作为可无视距离无限次回收的投掷兵器，必要时也可以利用锁链链接将绝对王权当做中距离作战的链刀，这也是他要向爱丽丝展示的作战方式——根据敌情来灵活运用自身的能力。

    恶灵马车从天空中向下高速俯冲，朝着倒插在地面上的双刃战斧冲去。

    踏踏踏踏……由远及近传来一阵快速的脚步声。身上多了不少伤痕的克劳德从一截车厢上高高跃起，双手紧握破坏剑向着恶灵马车重重竖劈过去！

    恶灵马车出乎意料的灵活，堪堪避开了克劳德势大力沉的重劈，但也失去了拿到双刃战斧的机会。克劳德破坏剑在地面上直接劈出一道深邃的裂痕，他重重喘了几口粗气然后持剑摆开架势，顺势扫了一眼爱丽丝那边，见她没有明显的外伤这才松了口气。

    之前他因为担心爱丽丝的安危，直接放弃防御火力全开，切切实实地爆发出了1st级别战士的实力，那个多爪大恶灵没撑多久就被他砍得烟消云散。

    就在克劳德跑出列车存储仓库费心费力地四处找寻爱丽丝时，忽然看到远处的夜空下闪耀起青白色的雷光，这种雷光他之前也见爱丽丝施展过，于是向着那个方向狂奔过去。

    现在，空地战场上埃力格与克劳德遥遥对峙着，更远处则是抓紧时间恢复念气和魔力的爱丽丝，以及双手空空进入看戏模式的海瑟。

    海瑟原本已经打算出手干掉埃力格了，但看见克劳德赶到忽然就起了看戏的兴致：“我累了，这个家伙就交给你们两个了，没问题吧？”

    听到这话，克劳德和爱丽丝同时惊异地看向海瑟，似乎在惊讶这个人居然能说出这么不要脸的话。

    克劳德浑身伤痕累累，而爱丽丝魔力念气还未回复至一半水平而且念能力也消耗了两次，状态实在算不上有多好。

    海瑟指了指克劳德身后：“我要是你的话就会专注于敌人而不是对我这个队友怒目相视。”

    克劳德一惊，只来得及抬起破坏剑挡在身前，紧接着就感到一股巨力从剑身传来，整个人被撞得倒飞出去。

    恶灵马车前端的黑色巨马压低身子用巨镰角一下子顶开了克劳德，笔直地朝着爱丽丝冲去。

    克劳德就地一滚脚下发力直接挥剑朝着车尾的幽灵人形挥出一记横斩，逼得幽灵马车翘起车轮用金属车轮硬挡下这一剑。同时埃力格猛地挥动缠满生锈锁链的手臂，几条锁链飞射而出缠住不远处的双刃战斧斧柄，只一用力就将斩斧从地面中拔出拽回到自己手中。

    就这么一两秒的工夫，克劳德连续挥出数道斩击劈在幽灵埃力格和黑色巨马身上，埃力格那身对于普通人来说无法突破的金属外甲根本无法抵挡克劳德那势大力沉的破坏剑直击，裂开的伤口处喷洒出幽蓝色的光粒，仿佛鲜血溅射。

    埃力格双手紧握住双刃战斧斧柄直接挥出横扫，裹夹着烈风的猛力攻击被克劳德架起破坏剑死死挡住。

    铛！铛！铛！

    沉闷且生涩的铁器交击声不断响起，埃力格以大开大合的姿态不断挥舞双刃战斧从各个角度劈砍向克劳德，后者却总是在千钧一发之际用破坏剑挡下攻击，而且速度渐渐跟上了埃力格。

    又一次武器交击后反震开，黑色巨马趁机扬起头颅用头顶的巨镰角扫向克劳德的腰部。

    这时一道完全由纯粹魔力构成的光束由远及近擦着克劳德飞过，准确地轰在了黑色巨马的头上。黑马发出惨烈的嘶鸣声摇晃着身子向后退去，连带着幽灵埃力格也不得不收回双刃战斧拉开距离。

    远处爱丽丝手中的金属长杖顶端散发出莹莹光芒，魔力光束持续不断地轰击着黑色巨马，为克劳德赢得了宝贵的喘息之机。

    这是她以自身魔力撬动了周围大地之中的生命之流，并借助其中的纯粹能量汇聚成高凝缩度的纯粹魔力光束，威力不可小视。

    这也是她在海瑟帮助下开发出的古代种赛特拉族的魔力应用技巧——【审判光束】。

    两人配合愈发默契，一远一近一物攻一魔法，埃力格渐渐招架得力不从心。而海瑟只是坐在不远处的车像顶端，观看原作主角二人组的战斗配合。

    在海瑟看来，克劳德的战斗风格还很生涩，仿佛是在照搬脑海里的记忆模板。但不可否认的是克劳德身体素质极佳，身体表面的伤痕居然在战斗中已经有结痂的迹象，那柄巨大的金属巨剑【破坏剑】也与他这种大开大合勇猛无比的战斗风格很搭。

    至于爱丽丝，她表现得相当聪明。在战斗中摸索出了灵活运用念气与魔力转换的技巧，总是能用精准度极高的冰魔法和审判光束为克劳德创造机会或是中断埃力格的攻击。她之前太过看中念能力本身的能力运用，殊不知【念气】本身就是一种非常高效的战斗资源体系，就算不用念能力只用最普通的‘缠’‘绝’‘练’‘发’也能应对大多数敌人了。

    铛！

    远处的战场上，克劳德挥出他的得意技【凶斩】，正正劈中了恶灵马车前端的黑色巨马，大量幽蓝色光点在夜空下飘散开来。

    黑色巨马头顶的巨镰角本来在爱丽丝的【审判光束】冲击下就已经摇摇欲坠，这次又挨了克劳德结结实实一记【凶斩】，弯曲的巨角直接崩断，马头也只剩下一半。

    爱丽丝见状立刻抓住机会调动起全身的魔力和念气，举起金属长杖遥遥指向幽灵埃力格。随着杖端光芒爆闪，一道银色的魔力光束划过夜空直直轰在了埃力格胸口。

    咔嚓！咔嚓！

    埃力格发出尖厉的哀嚎声，想要挥动双刃战斧挡下这记魔力光束，但克劳德挥剑直接压住了斧刃不让它得逞。

    恶灵胸口的金属铠甲在魔力光束的冲击下不断发出碎裂声。最终，魔力光束轰穿了它的身体，这个长久以来盘踞在列车墓地为祸人间的强大恶灵终于迎来了最终的结局。

    麻布斗篷就像是被烧焦一样渐渐化作灰烬消散于夜风之中，斗篷下埃力格那形似金属骷髅的残破躯体也渐渐崩毁消散。随着最后一片恶灵残躯消散在空气中，周围的黑雾也渐渐散去，露出了头顶巨大的魔晄炉和钢铁圆盘，只剩那柄残破的双刃战斧静静躺在地上。

    爱丽丝一下子坐倒在地上，她真的累坏了，体内的魔力和念气几乎全部耗尽。而克劳德也拄着巨剑站在原地大口喘着粗气，自打从五番街贫民窟开始连续不断的战斗让他十分疲惫，更别说刚刚还战胜了一个异常棘手的强敌。

    海瑟从车厢上跳下来，走到那柄双刃战斧前仔细打量着这间恶灵所持有的武器。嗯，虽然已经损坏了但如果好好改造一下应该会是件非常不错的武器，正好做成法杖给爱丽丝当做新武器。

    忽然，一个又一个的麻袋幽灵从众人身旁浮现，伴随着星星点点的幽蓝光辉缓缓向天空升起。

    “束缚它们的恶灵已经消亡，它们终于自由了。”

    爱丽丝站起身仰头看向天空，双手交握在身前面露欣喜的笑容。

    一个小小的麻袋幽灵漂浮到她身前，这只幽灵的脸部绘着抽象的哭脸，正是之前对爱丽丝和克劳德做出警示的孩子。它向爱丽丝缓缓点了点头，在爱丽丝的挥别下也升向天空加入了其他幽灵的大队伍。

    最终，所有麻袋幽灵都恢复成黯淡的幽灵人形，消散在夜空之中。

    爱丽丝闭上眼睛，过了好一会才缓缓睁开，看向海瑟：“他们都回归到了生命之流当中，太好了。”

    海瑟已经将那柄残破的双刃战斧拆得七零八落只留下适合爱丽丝握持的部分斧柄，他将斧柄扛在肩上，向爱丽丝和克劳德点了点头：“虽然过程有点难看，但总的来说你们俩干得不错。”

    听到海瑟难得的夸奖，爱丽丝得意地回头看了一眼克劳德，后者也有点不好意思地点了点头。

    几人还待聊几句时，海瑟忽然双眼一凝，猛地转头看向七番街方向。

    神罗公司……你们找死吗！？

