    没有发现潇寒所说的三帝宗。

    无奈的秦风和程林只能等待。

    反正有好戏看，也不是那么的无趣。

    三天时间眨眼而过。

    太阳已经从东方升起，散发着柔和的光芒洒向大地。

    此时的幻霄阁已经集结起来，所有弟子和长老都严阵以待。

    赫连舟周身天帝之威不断吞吐寒芒，目光深邃，望着魔尸岭十分的凝重。

    在这三天内，魔尸岭出奇的没有再爆发任何异样。

    所以赫连舟打算今日便进攻魔尸岭。

    在魔尸岭内。

    金灵子等众多高手同样严阵以待。

    只要幻霄阁敢攻进魔尸岭，那便拼死一搏。

    一时间，紧张的气氛流转，让每个人都得内心都十分紧张。

    十里之外的秦风和程林虚空而立，目光看向了幻霄阁，脸上露出玩味的笑容。

    “老六，魔尸岭凶险至极，恐怕幻霄阁这次要损兵折将了。”

    秦风没有说话，而是想着三帝宗的事情。

    就在此时。

    赫连舟缓缓抬起右手，下达了进攻的命令。

    “攻！”

    轰！

    音落，数千幻霄阁的精英弟子纷纷祭出仙兵，璀璨天地，向着魔尸岭的结界轰击而去。

    轰隆隆的声音响起。

    让天地都不由的为之颤动。

    嗡！

    魔尸岭那天然的结界泛起一层幽芒，把所有轰击尽皆挡下。

    “攻！”

    赫连舟再次下令。

    一时间，一位天帝境的长老出列，协同数千弟子一同进攻。

    至于其他长老，则戒备四周，预防有意外发生。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的仙兵轰击在幽芒结界之上，绽放着毁天灭地的能量。

    咔嚓！

    终于，一道如同镜子破裂的声音响起。

    魔尸岭的结界终于被轰击出来了一个缺口。

    “众弟子，开路！”

    赫连舟悬浮虚空，望着那结界缺口，脸上十分的凝重。

    终于要攻进魔尸岭了吗？

    数千弟子和那名天帝长老闻言，不敢怠慢，旋即向着缺口冲去。

    气势如同千军万马，仿佛可踏碎乾坤。

    就在此时。

    异变突生。

    所以弟子纷纷止住了脚步，震惊的望着缺口里面，露出了不可思议的眼神。

    “雾草草草草草……里面有人？”

    “哇，好多的人……”

    众人望着魔尸岭内的金灵子等人，如果见了鬼一般。

    魔尸岭里面怎么会存在着人族？？

    难道他们有什么秘密不成？

    一时间，种种猜疑涌上所有人心头。

    赫连舟和五位天帝境的长老也见到了这一幕，纷纷震惊，

    不过很快便回过神来。

    飘身而落，降落在了魔尸岭结界的缺口处。

    “你们为何能生存在魔尸岭内？”赫连舟眼中闪烁着精芒，语气不容抗拒。

    如果，幻霄阁能掌握在魔尸岭生存的秘密，那么也就可以间接的控制魔尸岭。

    届时，什么仙古世家，什么超然圣地，都得臣服在幻霄阁的淫威之下，

    因为魔尸岭乃葬天仙域八大凶地之一，其中天材地宝仙果灵药数不胜数。

    不但如此，更是有可以续命增加寿元的无上神花，尸魔花。

    如果幻霄阁掌握了这些，那么也自然可以成为整个九大部洲的超然势力，甚至一统九洲，成为九洲主宰！

    金灵子等人见到虎视眈眈的赫连舟众人，不禁的叹了一口气。

    果然！

    只要被外界的人知道了魔尸岭内的三帝宗，定然会惹来杀身之祸。

    邪无殇呵呵一笑，邪气纵横间狂笑道：“金小子，叹什么气？跟他们干就是了，大不了人死鸟朝天，重生再来罢了！”

    “哈哈，老邪头说的对，人死鸟朝天，无数年之后，爷又是一条好汉！”朱罡烈握住白玉儿的小手，咧嘴一笑。

    “槽，看流沙爷爷的小钢炮，我淦……”

    沙通天手握佛怒金刚炮，瞄准了幻霄阁的方向。

    所有人都祭出自己的本命仙兵，严阵以待，准备拼死一搏。

    然而。

    就在此时。

    两道人影带着一片金光冲进了魔尸岭内，落在了三帝宗等人的面前。

    正当沙通天准备开炮的时候，却被瞎子拦了下来。

    “是友非敌！莫冲动！”

    瞎子见到秦风和程林之后，便预知到，这些人不是敌人，反而是来帮助他们的。

    至于为何不能预知到潇寒何时归来，那是因为潇寒有系统加身，仙道蒙蔽。

    不要说瞎子和齐天机，就算仙域的那些天地巨头，恐怕也推算不出潇寒的来历。

    “各位是……”

    齐天机踏前一步，对着秦风和程林问道。

    秦风闻言，问道：“这里可是三帝宗？”

    “是！”

    “那没错了，金甲军听令，目标幻霄阁，如果他们敢对三帝宗出手，给我干翻他们。”

    程林肩膀上的宣花仙斧一挥，直接对着金甲军下了命令。

    秦风则解释道：“我乃是大唐仙朝五王之一，战王秦风，这位是程王程林，特来助三帝宗一臂之力。”

    “那个……潇兄弟有没有在宗内？嘿嘿，本王今天可是把命都压上了，潇兄弟怎么也得给本王一门天帝术吧。”程林咧嘴大笑，似乎想查探潇寒的踪影。

    秦风：“……”

    邪无殇等人闻言，恍然大悟。

    原来这些人是冲着潇寒而来。

    “老大还未回来。”

    得到了这个消息，秦风眉头一皱。

    竟然没有回来？

    那幻霄阁……

    就在此时。

    赫连舟一脸阴沉的盯着秦风和程林，冷声说道：“二位王爷，你们这是何意？我幻霄阁可是和大唐仙朝井水不犯河水，你要阻拦我们？”

    秦风呵呵一笑，丝毫不惧。

    “赫阁主，三帝宗是我大唐仙朝的盟友，你进攻魔尸岭我们自然管不着，但是你要对三帝宗动手，那就先问问我大唐的金甲军同意不同意了。”

    音落。

    赫连舟眼中露出了沉思。

    摘取尸魔花他们是志在必得。

    但是三帝宗的秘密，他同样也想获得。

    毕竟这关乎着幻霄阁未来的发展。

    就在赫连舟沉思的时候。

    那青铜棺内的老祖，忽然传出一道命令，不容抗拒。

    “杀！雀占鸠巢！我们幻霄阁以后便驻扎在这里。”

    听到老祖的话后。

    赫连舟心中大定！

    有了老祖支撑，他顿时硬了！

    而且还是很硬很硬的那种。

