    幼儿握紧静心澄明剑，想了想，从随手布兜里翻出一只瓶子。

    “那是什么？”李宝善忍不住问。

    “毒药，见血封喉。”幼儿低声说。

    “……”李宝善心想，这得是什么样的家庭啊，孩子出门给准备这么多毒药。

    幼儿蹲下身体，从裙子上撕下一块布料，铺在地上，把瓶子里的粉末全都倒出来。随后又摸出几只瓶子，也懒得看瓶子上的字，一股脑全都倒在布上。

    李宝善忙捂住口鼻，低声问：“赵师妹，你到底要干什么？”

    “当然是给这蛇窝来一个十全大补药了。”

    幼儿把装满了毒药的布包起来，一手握剑，起身靠近那正在产蛋的雌蛇。

    李宝善低声说：“蛇打七寸，只是不知这么大的蛇，还有没有用。”

    幼儿道：“你刺它七寸，我来喂它药。”

    李宝善点点头，拔出宝剑，一跃而起，狠狠刺中巨蟒。

    动作利索，剑气如虹。

    幼儿见了心想虽然这人缺点不少，甚至有些圣母，但他的武功是真好。

    不愧为飘云庄的弟子第一人。

    一剑下去，那潜伏不动的巨蟒立即剧烈挣扎，发出一声恐怖的叫声。

    幼儿立即乘机跃过去，人在半空中，头朝下，把手中的毒粉向着雌蛇长大的嘴巴撒下去。

    雌蛇感觉到痛苦和威胁，愤怒。

    大量的血涌出来。

    它翻滚着，用蛇尾攻击李宝善，同时试图把幼儿卷在自己的身体中，把她活活夹死。

    幼儿灵活的躲开，那李善宝却没那么好运，被蛇尾扫到后背，人在半空中便喷出一口血来。

    “李师兄躲开！”

    幼儿连忙再次飞起来，双手紧紧握住静心澄明剑，狠狠扎进雌蛇的一只眼睛里。

    雌蛇痛苦翻滚，拼命甩动身体，试图把幼儿甩掉。

    幼儿的身子在半空中来回翻滚，但她死也不松手，手中宝剑刺啦向后划动，硬生生把雌蛇的蛇头给削成了两半。

    雌蛇兀自疯狂挣扎了许久，扫的山洞内石块飞舞。

    李宝善趴在地上，一动不动。

    若再被雌蛇扫到，他怕是必死无疑。

    幼儿忙过去把李宝善拉起来，躲到一块石头后面。

    缺了半边脑袋的雌蛇挣扎许久后，终于慢慢的停下来，再也不动。

    幼儿试着扔了块石头过去。

    毫无动静。

    她这才能确信，雌蛇终于死了。

    “没想到这巨蟒的生命力如此顽强。”幼儿低声说。

    李宝善满脸是血，哑声说：“好险。”

    这雌蛇正在产蛋，看样子是正是虚弱的时候，加上他们俩配合，同时偷袭，才能一举得手。

    饶是如此，李宝善也身受重伤。

    若换成那完好无损，体型更加庞大的雄蛇，又不知是什么状况。

    “李师兄，你还好吗？”幼儿扶着他坐下。

    李宝善摇摇头：“没什么大碍。”

    幼儿拿出一枚药丸给他：“治伤的，吃了会感觉好些。”

    李宝善见识过她拿出各种毒和解药的情况，也不必多问，伸手接过来便扔到嘴里。

    幼儿见他确实没有大碍，放下心来，说道：“李师兄，你坐着调息片刻，我过去看看。”

