    　　他们是谁？从哪里来？

    　　超级英雄们你看看我，我看看你，最后还是由蝙蝠侠负责交涉。氪星人默默退到了一边，情况不明，弗奥拉选择静观其变，顺便将情况汇报佐德。

    　　南半球，超人和佐德打到一半，突然‘世界引擎’停止工作，佐德意识到大都会出问题了，一脚踢开超人，纵身飞入云端。

    　　“你们是什么人，还有把地球卖个好价钱是什么意思？如果是字面意思，那么很抱歉，地球拒绝你们入境。”蝙蝠侠套在战甲中，声音经过处理变得非常沉闷，很有压迫性。

    　　“哈哈哈，你可真有胆子……”拿帕抬手在探测器点了一下，看了眼蝙蝠侠之后不屑说道：“我还以为有多厉害，原来只是个战斗力没有1000的废物。”

    　　“贝吉塔，我能杀掉他吗？”

    　　“随便你，不过动静小一点，别毁了这里。有很多买家喜欢收藏这种落后的原始星球，尤其是空气中的PM2.5，他们对这股味道上瘾。”贝吉塔一本正经说道。

    　　“放心，就这些废物，收拾他们轻而易举。”拿帕狞笑着从天空落下，大步朝蝙蝠侠走去。

    　　蝙蝠侠心头大警，立刻摆好防御姿态，虽然不明白战斗力1000是个什么标准，但对自己非常有信心，对面的外星光头再强，也顶多比氪星人强得有限。

    　　“哼哼，你不必反抗，能死在拿帕大爷手上，是你的荣幸！”拿帕教科书一般诠释了反派都有话痨属性：“之前你问我们是谁，拿帕大爷心情好，让你死个明白，省得你死得不明不白。”

    　　超级英雄们屏气凝神，氪星人也侧耳倾听，想知道贝吉塔和拿帕的来历，弗奥拉对比已知的种族，却没有一个能匹配上拿帕和贝吉塔。

    　　“废物们，洗干净你们的耳朵听清楚，我们是来自贝吉塔行星的赛亚人！你们这种连自己母星都无法离开的低级文明，可能不知道赛亚人意味着什么，那我就说得简单点……”拿帕傲气扫过超级英雄们，大声说道：“我们赛亚人，是全宇宙最强的战斗民族！”

    　　“！！！”

    　　超级英雄们齐齐倒吸一口凉气，他们只知道地球上最强的战斗民族，宇宙中还是第一次听说，虽然不是很懂，但感觉好厉害的样子。

    　　氪星人阵营，弗奥拉眉头紧皱，赛亚人是什么鬼，还有全宇宙最强的战斗民族，为什么从没听说过？

    　　拿帕不理会场中的惊寂，狞笑着看向蝙蝠侠：“你们就是这颗星球上最强大的战士了吧！太巧了，聚在一起省了我不少时间，把你们杀光，就能出售这颗星球了！”

    　　“喝哈！”

    　　拿帕双手合十，然后猛地放开，大片翻涌的气流以他为中心向外喷涌，空气中的压力骤然增加。一股可怕的气势席卷而起，大片尘土好像沙漠吹起的风暴，向四面八方横扫出去。

    　　随着拿帕力量的不断释放，地面开始隆隆震动起来，细小的石砾在能量牵引下脱离地心引力，在他身边慢慢悬浮起来。

    　　“怎么回事，地震了吗？”

    　　“居然这么厉害，就像是面对台风一样……”超级英雄们一退再退，双手顶在面前，奋力保持平衡。氪星人还没赶走，又出现了更加强大的敌人，现实远比小说更让人绝望。

    　　轰！

    　　拿帕双脚踏地，爆炸的肌肉将地面踏出一个深坑，身形如炮弹般冲向蝙蝠侠。蝙蝠侠清楚地察觉到地面震动了一下，大脑飞速运转，还没等他想出什么对策，拿帕巨大的拳头就已经落在了他面前，罡风吹袭在面甲上，像刀子一样划拉出摩擦声。

    　　不能硬接！

    　　蝙蝠侠心中瞬间得出结论，以一个极为不雅的姿势，躺着躲开了拿帕的拳头。后者也不变招，一拳砸在地上，只听一声巨响，碎石飞溅，蹦碎的地面顿时裂缝遍布。

    　　蝙蝠侠这时候极其感谢杜克，若不是被杜克打了一发药剂，就他那普通人级别的漫长反射弧，动不动发射缆绳的战斗方式，刚刚一个照面估计就歇菜了。

    　　“小老鼠，你这样躲来躲去可就没意思了。”

    　　拿帕说着转身就是一脚踢出，这次蝙蝠侠没能闪开，被一脚踢中肚子，狠狠撞在身后的墙壁上。墙壁被打穿倒塌，蝙蝠侠撑开碎石，狼狈半跪在地。

    　　“呵，我还没发力，你就倒下了！”拿帕冷笑着走向蝙蝠侠，一副猫捉老鼠的戏虐姿态。

    　　嗖！

    　　绿箭侠冷不丁放了一箭，角度刁钻，时机把握地极好，强劲的弓力让箭矢离弦的瞬间便来到了拿帕身前。

    　　拿帕不躲不闪，抬起右手稳稳将箭矢握在手心，半眯着眼睛看向绿箭侠，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    　　“真是原始的攻击方……”

    　　轰隆！

    　　箭矢轰然爆炸，巨大的火光伴随着冲击波将拿帕淹没，蝙蝠侠趁机远遁，返回了超级英雄阵营。蝙蝠侠从不是逞强的人，面对独自一人无法解决的强敌，他会选择团队合作。

    　　“白痴！”贝吉塔眼神冰冷注视着爆炸中央，学谁不好，非要学隔壁的逗比神，飞行道具是这么好接的吗？

    　　尘埃散开，拿帕灰头土脸站在原地，连根一毛都没伤到……因为他根本就没有，据说拿帕版本超级赛亚人，变了和没变一样，只能从他的小胡子看出一点端倪。

    　　装逼失败，拿帕愤怒不已，脸上露出暴虐的狞笑，纵身飞向半空：“你们这群废物，拿帕大爷生气了，乖乖去死吧！”

    　　嗜血的声音充满戾气，透露着让人毛骨悚然的寒意。

    　　话音刚落，拿帕放肆大笑起来，数十道刺眼的能量弹从天而降，对准超级英雄们的阵营狂轰滥炸。

    　　轰！轰！轰隆隆！

    　　能量弹接触到地面的瞬间爆发出震耳欲聋的爆炸，伴随着地面剧烈的震动，尘埃和硝烟遮住了视线。等到硝烟散尽，被能量弹覆盖的大片空地被炸得面目全非，入眼是龟裂的地缝以及被爆炸翻出的焦黑泥土。

    　　超级英雄们躲在绿灯侠构造的巨大盾牌下，能量盾牌像个龟壳一样牢牢护住众人，灯戒源源不断输出能量，保证他们没在持续轰炸中受伤，美中不足的是王八壳是绿色的。

    　　强敌当前，神奇女侠举盾持剑站了出来，超人不在她就是团队的主要输出。

    　　拿帕再一次装模作样点了下战斗力探测器：“原来如此，这颗星球上最强的战士，居然是个女人。”

    　　另一边，弗奥拉看到拿帕展示出的强大力量，心知不是对手准备撤退，结果刚迈出脚步又收了回去。

    　　贝吉塔双手搭肩浮在半空，拦住氪星人的去路：“我知道你们，氪星遗民，你们是珍贵的商品，物以稀为贵，你们能卖出一个好价钱！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友130317130005305、天地亡人、姜醉、翔山居士233、伪苛刻的伪宅、暴龙兽的旅途、08a、书山压力大午觉、刚好路过旁边、哲学教父、“*唯●嗳MiN、巭孬嫑昆!、中二幻想者、程森、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

