    赵星看了一眼，王奎直接拿着他的刀剑走向了王奎，而王奎也是踏着大步流星来到了赵星的跟前，他不说话冷冷的盯着他，他在打量着他，这是他自己带下来的人。

    没想到他自己带过来的人竟然为了为钟贤卖命，这种心痛真的是拿千万把刀戳在他的心口都要难受。

    “我只问你，你现在是不是要为那个烟狗为忠贤卖命，如果是的话那你就放马过来，往日的勤奋咱们是没有了，就当咱们一场烟消云散，直接犹如烟云随风飘散好了。”

    王奎说完直接拿出了倚天剑，开始要做出了一个打架的姿势，而这个时候赵星并没有开始出招，而是定定地看了一眼，王奎接着才开口问了一句。

    “你是我的恩师，按理来说我不应该要对付你，可是他们都说你背叛了朝廷，所以我要当面的问你一句，你是不是背叛了朝廷，作出了一些通敌叛国的罪孽，然后将我们国家的利益送给了他国，让他们得到了这些利益来祸害我们的百姓。”

    赵星只想把这个事情都要了解清楚，在这了解清楚之前他是不会动王奎也不会将他捉拿出，但是无论如何他得要知道到底是个什么样的情况，王奎到底有没有做过。

    说什么谋害朝廷说什么害了百姓这些东西根本就是污蔑，所有的人都拿着一桶夹着一桶的脏水泼到了自己的身上，可是自己想要辩解又有谁会听。

    不过眼前的这个人或许会听，毕竟他是自己一手带下来的，他们彼此都了解自己，也了解对方。

    “我只能告诉你，这些事情都是别人栽赃陷害的，这一些人他们不过都是因为听从了那朝廷里面的阉狗，这个阉狗就是魏又贤，而他手底下又是有很多的人。”

    “就是因为这一帮人一连串的联合在一起，想要来对付我，可是我有苦难言，有话难说，就算是当今的皇帝，他也没有办法听我说，也不愿意相信。”

    “我只愿意相信那一帮人，所以我要将这个事情要好好的捅破一个天，让他们自己看看他们自己造的孽到底是个什么样的情况，让那个狗皇帝看一看。”

    “他到底相信的那些人是个什么样的人，他是有多么的愚蠢是那么的无知，才会听到这一帮人的话。”

    王奎在那里压低了声音，对赵星开口说道，因为他知道，只有他会相信自己的话和那些人他们肯定不相信，至于为什么当然是因为现在的魏又贤。

    他位高权重，除了皇帝都是听他的话的那些人儿，那些忠诚想要，不听他的话，估摸着都要一个接着一个被他弄死，所以这些人他们被打压被压制。

    只有找到那些人，然后联合起来找到这些人的证据，最后直接一起抹杀，只有这个样子，这个世界才会太平，百姓才会安宁，大家才会过上安居乐业的生活，而不是被那些人压榨，被他们欺负被那些人迫害。

    “所以现在没有人来听从你的辩解，也没有人相信你，那么你该怎么办？难道你要用自己的能量来为自己成员找血吗？如果是这样的话，那我只能告诉你。”

    “我接到的命令就是挡住你，然后拿下你，如果你有本事从我身边跨过去，然后把这些人给消灭掉，那就看你自己的本事了，至于你能不能够从我身边抵挡过我的招数。”

    “然后将我打翻，那就只能说接下去的事情我不会管，让你自己来做自己想要做的事情。”

    赵星低头思索了一下，现在他能做的就是要和王奎对打，因为他已经接到了命令，如果他不和王奎对打，那还是没办法的事情，他并不能够交出自己手里的权利。

    他要把这个权利握在手里，然后等着王奎归来，如果他能够成员召选，那么他会把这个权利送到他的手里，如果他的手里的这些权利丢了，那就不要落到谁的手里了，到时候真的怎么样，那谁都不能够知道。

    “既然如此，那我们就会进行一番教育，只要我将你打败了之后我就会过去，到时候我能够打得了谁，灭得了谁，那都是我自己的本事，你也不用担心，到时候我自己成员找雪了之后，我再告诉你这些人的背后到底有着什么样的阴谋。”

    王奎说完之前拿出了他的倚天剑，面对着赵星，他也拿出了自己的刀剑和王奎进行较量，两个人平平常常的敲打了一番，直接让王奎狠狠的拿着他的剑刺了过去。

    谁知道这个王奎他发现他的手腕之后立马拿着他的手里的一天剑猛地将他的剑给打飞了出去接着又是一掌将他打倒在地，直接把他给打晕，赵星一下子摔倒在地上，直接晕了过去。

    看到赵星晕倒在地上，王奎瞬间愣住了，他突然发现在他们教练的时候赵星并没有用，真正也没有用很大的力气，而是只是做个样子要对他进行攻击。

    最后王奎以为是真的是用尽全力然后把他给打晕的，没想到他是相信自己的王奎，紧握着拳头，他决定一定要快速的找出真相，然后把那个魏又贤给灭了，这样的话才能够对得起他的手下他们这一番的设计，让自己走出去。

    “你的恩情我记住了，你放心，我是清白的，我绝对没有背叛朝廷，等我再次回来的时候，你就能够知道我是清白的了。”

    说完王奎便是走了过去这些锦衣卫，骑军团，看着他们的首领直接被秒杀了，瞬间吓得魂都没有了，现在他们是属于群龙无首，别人都不知道应该怎么对待王奎想了一下，最后直接丢下了手中的枪杆。

    接着那些人吓得浑身发抖，看到王奎都开始纷纷躲避了，看来一下子直接给王奎让出了一条道，这些人看着王奎那就是一个敬畏的神明，他们不敢直视着他的眼睛，直接低下了他的头，他们就好像是王奎的军团。

