    躺枪的宁憧：“？？？”

    陆以矜眼底掠过危险，推了推鼻梁上的眼镜，儒雅笑容失了温度：“白总说笑了，我们还是谈谈正事吧。”

    “这是我们的诚意，白总不妨先看看？”

    助理弯腰将一份文件放到桌子上，推过去。

    宁憧松了一口气，幸好陆老板是个有良心的好老板。

    白轩也不是真的看上宁憧，只是想借此打压陆以矜的气焰，结果陆以矜不买账，脸色瞬间就冷了：“陆总这是看不上白某？你要知道在洛城，十个陆家都比不上一个祁家。我亲自来和你谈，是看中陆家主你年轻有为，以及有人说陆家主你知进退，现在看来，陆总似乎不想交我这个朋友？”

    白轩扫了一眼文件，轻嗤一声。

    面对白轩盛气凌人的态度，陆以矜并未恼怒，反而一笑置之，语气依旧温和：“白总误会了，在商言商，陆家虽不敌祈家，却也是凭自己实力的，我喜欢公平竞争。”

    不卑不亢，态度却在温柔中强硬。

    宁憧唏嘘与欣慰，现在像陆老板这么正直的人实在太少了。

    够男人。

    白轩三番两次被拒绝，脸色很是难看：“陆总，世上可不存在真正的公平竞争！”

    “那我愿赌服输。”陆以矜微微一笑。

    白轩脸色铁青，言下之意是不谈这次合作了？

    他刚才的举动一来是想给个下马威，二来是借此再谋取利润，这招他是屡试不爽的，算盘打得很好，谁知陆以矜根本不接招。

    白轩的心情如何吃了苍蝇般憋屈，陆以矜是个不错的盟友，必须结交，他扯出一抹笑容，按住合同：“哈哈哈，我就喜欢陆家主这么正直的人，好，这份诚意我收下了。”

    “等我回去和弟弟商量一下，给陆总答复。”

    陆以矜温和一笑，并无多大惊喜，起身：“那我静候佳音。”

    “公司还有事，我先行一步，白总你慢慢玩，单我已经买了。”

    白轩老脸几乎挂不住，这就走了？

    不阿谀奉承几句？或者打探祈家给出的利润？不喝点酒交流交流感情？

    白轩恼羞成怒的将文件一丢：“毛头小子敢给我下马威，迟早吃亏！”说完瞪了一眼女秘书，“还不过来！”

    ……

    宁憧跟着陆以矜进了电梯，刚要让陆以矜别和白轩合作。

    “宁小姐，白让你走一趟了。”陆以矜温柔开口，眼底的歉意让人觉得很舒服，翩翩有礼，“让你被轻浮，是我的错。”

    宁憧习以为常，害，这怎么能是陆老板的错。

    人和人是不同的，有的人就是人渣。

    “没事没事，这不怪你。”宁憧疑惑，“不过你说白走一趟……你不打算和他合作了？”

    陆以矜温和颔首：“道不同不相为谋。”

    这一路话深得宁憧的心！

    宁憧差点当场大吼出一个好字。

    “陆老板好眼光。”宁憧竖起大拇指，来了都来了肯定要专业的分析一下，“我也不建议你和他合作，他这个人看似圆滑实则小肚鸡肠，命里有才却撑不起肚量，财运不长。”

    简称缺德。

    陆以矜还是第一次听她说这么多话，诧异片刻，便温柔笑道：“宁小姐还会看面相？”

    “说起来我还没问宁小姐，上次你怎么知道我项目一定会成功的？”

    “会一点。”宁憧没打算隐瞒，坦率承认，“我爷爷是天师，我学了一点，看财运很准。”

    这并不是什么需要隐瞒的事，只是干这行，到底还是需要一块敲门砖，所以她报了个金融系。

    当然，宁憧还有个小私心，告诉了陆以矜以后事情就方便了，不用再装着要资料。

    能简单就不要复杂嘛。

    天师？

    陆以矜一愣，这他倒没想到，只注意到宁憧判断项目的用词不像专业，未曾想到是玄学。

    陆以矜觉得宁憧更神秘了。

    “难怪你只看一眼就知道可不可靠。”陆以矜失笑，眼底的欣赏更浓，忽然突发奇想，“宁小姐，你会看姻缘吗？”

    “不会。”宁憧老实摇头，“我只会看财运。”

    “术业有专攻，陆老板想求姻缘的话得去找别人。”

    “不过姻缘不比财运，不是那么准，有钱的人一般姻缘都不顺，你要有个心理准备。”

    宁憧满眼诚恳。

    陆以矜见她认真的和自己建议，忍俊不禁，也有些无奈，她难道就听不出自己的弦外之音吗：“那宁小姐喜欢什么样的男人？”

    这个……宁憧脑中飞快闪过祈亦景的脸。

    好看的，腹肌手感好的，有……呸呸呸！

    都是祈亦景天天折磨她，让她第一反应都是他了。

    “我不喜欢男人。”宁憧道，“我是不婚主义。”

    陆以矜一怔，不婚主义？他推了推眼镜，眼底闪过幽光，无奈一笑：“那看来我没机会了，太可惜了。”

    宁憧一愣，看了看他，调侃：“不可惜，我是不婚主义又不是单身主义，我们可以谈恋爱啊。”

    “到时候我就不用还陆老板的钱了。”宁憧挤眉弄眼。

    陆以矜失笑，未再继续，探出她的底线已经够了：“宁小姐现在也可以不用还，只要你愿意。”

    宁憧挑眉：“你别后悔，这么多人都听见了。”

    “不后悔。”

    不知不觉就到了酒店外，宁憧觉得和陆以矜相处很自在，绅士有又风度，完全不像祈亦景那个老男人，一身毛病还喜欢掰手机。

    想到手机，宁憧不由嚯嚯磨牙。

    助理打开车门。

    陆以矜站在宾利前，见她盯着手机咬牙切齿，似乎在和谁生气，可爱到心坎里了，微微一笑：“宁小姐想不想去我的公司看看？”

    “不了不了。”宁憧摆手。

    她去打扰人家上班干什么。

    陆以矜心中失落，却也没缠着，温和颔首后坐进车里。

    “宁小姐，回头见。”

    “陆老板慢走。”宁憧对债主报以最甜美微笑。

    车一远去，宁憧的笑容就没了。

    都是当总裁，看看人家多为公司尽力竭力，大晚上还要加班，再看看祈亦景那个准点下班还双休的老男人，真是一个天一个地的差距！

    “这位小姐。”

