
　　萧楚平安地落地魔都机场。

　　坐上车的时候，他打开微信，看到了夏听蝉发过来的微信。

　　第一期竞演的观众投票结果出来了。

　　夏听蝉以一票之差落后于高欢，获得第二名，压过了新生代人气小天王王宇腾、欧美前一线女歌星赛琳娜，和香港天王级唱将李永勤。

　　对于这个结果，萧楚一点儿也不意外。

　　自家媳妇的实力是毫无问题的。

　　而高欢老师的影响力，也不用怀疑。

　　这个名次很不错。

　　他狠狠地夸赞了几句，夏听蝉的回复却很淡然，似乎一点也没放在心上。

　　知道自家媳妇的傲娇性格，萧楚不以为意，又逗了她几下。

　　网约车司机从后视镜里，看到他一边盯着手机快速打字，一边脸上洋溢着笑容，忍不住问道：“小兄弟，你这是跟谁聊呢这么高兴？你女朋友？”

　　“不是，媳妇儿。”萧楚头也不抬地回道。

　　“哟，你看着年纪不大，这么快就结婚了？现在像你们这样的年轻人，这么早结婚的很少啊。我家闺女都马上三十了，连个对象都还没有。”司机师傅叹气道。

　　刚好跟知了聊完了，萧楚收好手机笑道：“现在结婚晚点也没什么的，我也暂时还没结婚。”

　　司机师傅开玩笑道：“没结婚你说叫什么媳妇呢？嘿，说不定到时候要你几十万的彩礼，再加上全款房车，你要是拿不出来，说不定就变成别人媳妇咯！”

　　萧楚也开玩笑回道：“师傅，你这么会聊天，顾客应该都给你五星好评了吧？”

　　“不过我这媳妇你放心，虽然还没有结婚，但也快了。”

　　“而且她比我有钱，不用担心彩礼房车的事情。”

　　司机师傅又通过后视镜，看了萧楚一眼，不得不承认：“你这小伙子是长得挺帅的，又吃软饭的资本，就是不知道牙口好不好。”

　　萧楚忍不住嘴角抽了一下。

　　这位司机师傅说话真是太好听了，必须“五星”好评！

　　……

　　一路和司机师傅调侃着，车子顺利抵达了桃源小区。

　　付完钱后，萧楚爬上楼，下完澡，跟夏听蝉发了一句“晚安”，就上床睡觉去了。

　　第二天一早，他开车来到公司。

　　张松鹤、周青、楼文飞三人已经先到了，四人立即开个小会。

　　周青率先开口道：“相关部门的审批通知书，应该今天就会发下来，可以正式立项了。”

　　萧楚并不意外，这个世界的影视主管部门，工作效率还是挺高的，只要不碰那几条基本红线，审批方面也不会卡着。

　　张松鹤总揽全局道：“那就各项议程，都开始落实吧。周经理，等审核通知书下来后，你立即开始把剧组各部门拉起来。”

　　“萧楚、楼导，你们也得加快选定演员，尤其是几个主演，别拖太久。上面还是希望《潜伏》这个项目，能够尽快开机的。”

　　楼文飞回道：“我已经联系过刘浩飞、成邦彦、孙何伟三人了，因为他们档期的问题，耽误了几天，不过他们这两天都会飞来魔都，当面洽谈，应该很快就能定下来。”

　　张松鹤点点头，又看向萧楚：“萧楚，你那边剧本写得怎么样了？”

　　萧楚道：“已经写完六集了，等剧组正式建立，开机前再写六集应该没问题。”

　　张松鹤满意地颔首，这方面他还是很相信萧楚的，毕竟是从网剧模式过来的。

　　虽然《潜伏》是上星剧，但是有萧楚统筹把控剧本，边写边拍应该没问题，十二集足够开机了。

　　随后四人又商量了很多具体的事情，反正就一个念头，加快开机进程。

　　虽然不用跟上部戏《白夜追凶》那么赶，但肯定也是越快越好。

　　除了战略合作的荔枝卫视外，包括魔都卫视、蓝莓卫视、帝都卫视等几家一些卫视，都已经找上门来了，希望能跟荔枝卫视联播。

　　现在萧楚写的戏，可是香饽饽。

　　所以总公司那边，也很想早点开机，杀青，上线变现。

　　开完小会后，萧楚、周青、楼文飞三人离开了影视总监办公室。

　　周青快步离去，萧楚和楼文飞则一起走，商议一下见刘浩飞他们的具体细节。

　　联系的事由楼文飞一个人负责，而见面洽谈，则需要萧楚一起。

　　正说着，萧楚的手机突然响了。

　　拿出来一看，是小魔女钟灵灵打来的。

　　他有些意外，但还跟楼文飞告罪一声，走到一边接通了。

　　“喂，小魔女，你现在不是应该在上课吗？怎么有空跟我打电话？有事？”

　　钟灵灵除了她妈外，最怕的就是萧楚这位大表哥了，听到他这么问，立即弱弱地解释了一句：“哥，现在是课间，刚跳完操，我可没有翘课。”

　　“哦，是吗？那你是有什么事？”

　　“有件事，我觉得还是应该跟你说一声。”钟灵灵犹豫了一下说道。

　　萧楚有些好奇了，道：“那就赶紧说，在我这里你不用吞吞吐吐的。”

　　钟灵灵回道：“好吧，其实也不是什么特别重要的事，就是大姨父前两天发生车祸了。”

　　“不过哥你不用急哈，大姨父没什么事，只有左脚擦伤了一点，其他地方都没受伤。”

　　“大姨她们怕你担心，就不让告诉你，不过我想了一下，还是应该跟你说一声。”

　　钟灵灵口中的大姨父，就是萧楚的老爸萧东山。

　　怕他担心，她一口气说完了整个情况。

　　萧楚听完后，眉头微皱，问道：“真的没什么事？你没有骗我？”

　　钟灵灵立即回道：“当然没事了，不信你可以打电话问大姨。”

　　“再说了，真要有事，大姨还有昔昔还会不告诉你？”

　　萧楚说道：“行，我知道了，谢谢你啊灵灵。”

　　随后萧楚就挂断了电话，然后又拨通了老妈的号码。

　　电话那头，钟灵灵挂掉手机后吐了一下舌头，对于这位大表哥，她还是有些怕怕的。M.23sk.com

　　萧楚这边，老妈的电话很快就打通了。

　　他直接问道：“喂妈，刚才灵灵给我打电话，说我爸前两天出车祸了？这是真的吗？我爸不要紧吧？”

　　王翠香啐骂道：“灵灵那丫头也真是的，说了别告诉你的，她还给你打了电话。”

　　“不要紧的，就是前天傍晚，你爸开车帮村里拉化肥，跟一辆货车撞在一起了。”

　　“车报废了，不过你爸没事，去医院拍过片了，就是左腿有点擦伤，其他的都没什么。”

　　萧楚沉吟着，他信老妈的话，但还是考虑要不要回家一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第406章你牙口好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 