
　　突然出现在战场中的黛西引起了许多人的注意。

　　指挥部那边，在发现浩克不明原因的就被弹飞后，已经立刻开始了寻找目标人物。

　　因此，完全没有隐藏自己的黛西轻易的就被发现了。

　　只不过大部分指挥员也是看过黛西所演的电影的，所以当她以主角同款装扮从天空中飞来，他们很多人的大脑也宕机了。

　　什么情况？电影内容在现实中上演了么？

　　嗯……虽然那个怪物本身的故事就可以拍一部电影了。

　　罗斯将军就是属于没看过黛西电影的人，所以看到他请求支援的命令明明刚刚发出去，就立刻有异人来到战场，他心里刚刚被压制下去的不快立刻又被勾起来了。

　　“那些家伙果然早就准备好了！就算我没有要支援，他们肯定也马上就会出来了！”

　　按照罗斯将军现在的想法，突然出现的这个女超人一样的异人肯定是神盾局早就埋伏在这边的人员。

　　他看着这个年轻女性不知道用什么超能力就那么轻易地就打飞班纳变成的怪物，眼红的都快喷血了。

　　如果这种强大的力量被他们所掌握……

　　不过此时，关于黛西的所有资料已经展示到了旁边的一块屏幕上。

　　原本罗斯将军也没对这个女异人的资料有多少期待……异人族出来的哪一个不是基本查无此人？

　　但黛西的资料却不同……只是捡重要的说，一块屏幕都差点没放下。

　　罗斯将军看了之后，神情有些凝重，转头看向一边沉默不语的参谋，“这上面说的都是真的？”

　　面对罗斯将军的询问，参谋点点头。

　　这其实都不用他回答，随便抓一个年轻人过来都能保证这上面的内容是真的。

　　一位受到众多粉丝追捧的女明星竟然是有着这么强大超能力的异人，而且她还在电影里饰演自己……这是为了什么？节省特效费用么？

　　不过看资料上面写着黛西约翰逊是正大光明的进入卡尔沃大学学习，有众多的新闻媒体作证，他们当初可是大肆报道过这个新闻。

　　因此就可以证明，黛西她不是神盾局提前埋伏在这里的。

　　而是因为她正好就在卡尔沃大学就读，所以在接到消息后，才能瞬间赶到阻止浩克的屠杀行为。

　　这么算的话，军方可能都要欠异人族或者黛西本人一个人情。

　　毕竟她是为了救那些士兵，为了收拾他们留下的残局才暴露身份的。

　　指挥室里面其他的指挥官都因此有些尴尬。

　　这欠的债是越来越多了。

　　不过，那些指挥官却不知道罗斯将军现在的脑袋里的想法和他们每一个人都不一样。

　　罗斯将军看到黛西的资料之后，产生的第一个想法是威胁。

　　因为黛西是除了大名鼎鼎的弗雷导演之外，第一位有着明确正常身份和在普通人世界有着成长经历的异人。

　　这似乎也说明，异人在过去和普通人世界之间并不是完全的没有任何交集。

　　有一就有二，有二就有三……

　　或许，早就已经有更多的异人平稳的融入到普通人世界里了。但是他们这些普通人却还不知道。

　　这让罗斯将军一直以来的一个猜测，似乎是很有道理但其实一点没道理的的找到了证据……

　　那猜测就是现任总统小约翰肯尼迪也是异人，而他的异能就是洗脑控制，所以人民党那些家伙才会那么听他话，连过去的政治规则都全然不顾了。

　　之前网上就出现过这种论调。虽然那一次并不是罗斯将军找人放出去的，但是确实和他有那么一些关系。

　　只不过敢发这种说法的人，很快都被“openthedoor”了。

　　不过即使如此，罗斯将军一直以来都是敌视异人族的。

　　和主流观念中，异人是普通人类的进化不同，在他的观念里，异人族就是另一个种族，是和他们普通人类完全不同的外星怪胎。

　　所以他们应该得到的不是崇拜，而是抵制，是全部镇压。或者说，所有超过普通人类的力量都应该接受他的，哦，是国家的管制！

　　但是，弗雷作为导演五十年来的电影给这个世界做出的引导效果实在是太强烈了，他的这种观念根本没多少人会认同。

　　因为无论是爱还是恨，都不是无缘无故的。

　　异人族出现到现在做的都是好事，完全没有让更多人去怨恨他们的土壤啊！

　　所以他如果想要让其他人接受他的观念，似乎就是要掌握异人族作恶的证据？

　　嗯……那也太难了！

　　……

　　第二次被弹飞的浩克已经发现了黛西。

　　所以他在第二次要落地的时候，瞬间向更前方踏出去了一步，想让偷袭他的人的第三次攻击失效。

　　但是如果有这么容易就被破掉，黛西是不可能通过弗雷之前给他设立的测试的。

　　震动的力量每时每刻都在从黛西全身向外散发。如果刚才把压制浩克的声波炮给黛西来一下，就会发现对黛西根本造不成任何影响……因为她无论是内脏还是大脑都在随时随地的震动中。

　　所以……浩克第三度起飞成功。

　　震荡的力量依旧从浩克的大脚丫子下面升起，没让他有任何进攻的办法产生。

　　如果现在黛西对准浩克来两下的话，应该是可以对浩克造成比之前的声波炮还要巨大的伤害的。

　　但是黛西现在就是求稳。

　　她如果想要进攻，还是在有同伴辅助的情况下才更加安全。

　　她现在要做的事，就是控制……最好能一直控制到其他异人小队前来援助。

　　而且看看周围不知道被打废了多少辆的载具，黛西可不觉得自己能够接下这样的怪物的拳头。

　　黛西本人是不知道这个怪物的任何事的班纳的任务属于多面小队，除了几支辅助小队之外，其他异人都不会知道。

　　黛西只要知道自己需要阻止他的杀戮就足够了。

　　但是，浩克也不是那么的容易能够被一直控制的，他是会找出办法的。

　　在黛西第五次将要震飞浩克的时候，就发现他作出了特殊的动作身体横着落下，然后用向前伸直的拳头着地。

　　黛西想要持续震飞浩克的前提，就是他的重心与落点需要尽可能一条直线，甚至是垂直于水平面当然就最好了。

　　可浩克现在这动作，黛西如果直接向上震动他的拳头，那他的腿或者其他部位也能着地，稍微一蹬就能直接朝着黛西飞来。

　　如果不震动，那浩克更是会朝她攻击而来。

　　所以……黛西选择了震两次。

　　拳头砸地的时候震动一次，脚着地的时候再向上震动一次……两边同时发力，依旧是不给浩克改变受力方向的机会。

　　黛西的脑袋里可不止在无脑的使用超能力，在每个受力点是出多少的力量，是那个方向的力才能一直维持受力方向不变，这都是需要黛西的大脑里一瞬间计算出来的。

　　超能力这种东西，无脑的使用绝对是非常浪费的。

　　而黛西能够达到现在这种程度，和弗雷在她小时候对她的“折磨”是分不开的。

　　做题，做题，做题，一直都是小时候的黛西做的最多的事情……

　　这么一想，现在的黛西还会那么喜欢弗雷，可能也算是患了斯德哥尔摩综合征了吧？

　　不过也是在这个时候，一直被不停弹飞的浩克再次积累了更多的愤怒……他的体型又变得更加的巨大，声音更加往非人类的方向转变了。

　　而这一次的浩克，对黛西的超能力的应对方法已经选择了最简单也最难办的方式！

　　全身竖成一条棍子，浩克笔直的伸出拳头，从天而降……

　　从天而降的掌法是如来神掌。

　　那么从天而降的拳法应该叫什么？

　　浩克贯穿拳？

　　砰砰砰砰！

　　浩克的拳头击中地面的一瞬间，平整的大地像是一张柔软的纸张，从中心向着远处产生了一圈“地浪”……几乎所有在浩克三百米之内的人都感觉到和地震时一般无二的场景。

　　他们根本无法站稳，全被这呼啸而过的“地浪”或是随着载具一起被推远了，或是冲浪失败，直接被埋到了地浪的下面。

　　不过只要没有被沙土石头直接压死，这些人后面都活了下来。

　　因为黛西在他们刚被埋下去的时候，就用力量把他们从地下又推了出来。

　　面对刚才浩克那直接毁灭了地面地形的一拳，黛西并没有去硬接。

　　脑残才会去直接接拳呢！等浩克这一拳力量耗尽之后，趁着他新力未生的时候再给他一下不就好了么？

　　只不过浩克这一拳能造成地面如此大范围的破坏，黛西也是根本想象不到的啊！

　　黛西想象不到，后面指挥部里的那些人当然是更想不到了。

　　看着屏幕上显示的小型地震一样的场景，这些一个个原本高高在上的指挥官们纷纷目瞪口呆，呆若木鸡。

　　罗斯将军在震惊过后，则是再度陷入了狂热……

　　这力量，就是属于他们的。

　　但是下一秒，即使这么强大的浩克，也再度被弹飞到了天上。

　　黛西在浩克攻击造成的余波中闲庭信步……这地震一般的波动对她来说不仅没有危险，还能控制着反过来攻击浩克。

　　浩克自然是肺都要气炸了！向着高空飞走的过程中，还在对黛西不停的挥舞拳头。

　　但是黛西完全不怕……她最不怕的就是这种单纯使用蛮力的对手了！

　　黛西很自信，除非对方能够达到uncle所说的“筐外之力”也就是不停左脚踩右脚，右脚踩左脚后还能够升空；坐在筐里，人可以把筐抬起来不然根本突破不了她的控制。天籁小说网

　　有能耐？有能耐，就踩一个给我看看啊！

　　然后……然后浩克就做到了。

　　只见浩克在开始落下的时候，超用力的击打了一下空气后，他巨大的身影就朝着黛西的方向笔直降落下来。

　　这……牛顿的棺材板还要不要了啊！

　　黛西傻眼了！立刻匆忙的控制着身体飞起来，远离浩克。

　　但极度愤怒的浩克现在什么都能够做到！

　　只看到浩克再度用力击打了一下空气，他的方向就再次转向，笔直的朝着黛西飞来。

　　这一次黛西是看清了一点。

　　浩克在击打空气的时候，手中撒出去了不少的稀碎沙土。

　　这是符合牛顿不知道第几定律的……通过舍弃东西来转变方向什么的。

　　牛顿的棺材板应该可以盖回去了……个屁来！

　　浩克手里有土完全可以解释，是之前落地时候抓的，但是扔点土就可以转向？

　　真的也就浩克能够办得到吧？必须要他超强的力气配合才可以了。

　　但是被这样恐怖的力气打一下会变成什么样呢？

　　黛西一点都不想要体验一下。

　　这一刻，黛西完全就剩下躲避的想法了。

　　她的控制已经完全失效了！

　　那么接下来应该怎么办才好呢？

　　黛西的眉头皱紧了也没想到好的办法。

　　但是下一刻，黛西的耳机中得到的讯息，让黛西的眉头平复了。

　　支援终于到来了。

　　在现在满脑子就只剩下抓住黛西的浩克眼前，一道绿光突然充斥了他的全部视野。

　　浩克的眼前完全看不到任何东西了。

　　然后，浩克就感觉自己全身都非常的痒痒……一条条小小的电弧出现在浩克体表上，并没对浩克产生杀伤，却让他非常难受。

　　因此，浩克再度吼了出来。

　　不过此时浩克已经站在地面上的浩克却没发现，他的面前已经站着了另外一个人。

　　不是多面又是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第122章 浩克难受日免费阅读。https://xs.23sk.com 