    这封印一旦解开，很有很有可能会给三界再次带来灾难。

    这才平静了百余年，难道三界要重新燃起战火吗？

    玉蒹葭拿起酒杯，喝了一口酒，称赞了一句：“果然是好酒。”

    随后她又开始吃鸡肉，并且传音入密：“镇压魔族的阵法，不是在天门宗吗？即便这个封印打开了，只要天门宗的阵法没有问题，那也没事吧？”

    “理论上是这样子的，但是，当初神族之所以留下这么一个封印，总是有原因的吧？”

    扬尘一边传音入密，一边举起了酒杯，朝着两人举杯。

    苏言初也举起了酒杯，传音入密说：“放心吧，我开不了那个封印。”

    “那封印，应该是需要神族血脉的人，方可开启。圣主之所以认为你能开启，应该是因为你身具凤凰血脉。”这一句是扬尘说的，自然也是传音入密。

    苏言笑了笑，倒是可惜了，并不具有什么凤凰血脉。

    当然，朱雀血脉也没有。

    她身上的朱雀是灵魂契约，虽然她不清楚到底是怎么一回事，但是朱雀魂契通过梦境告诉过她，朱雀不死不灭，可以保她灵魂不死。

    所以，她所谓的凤凰血脉，根本不存在的。

    开不了这封印，也是最正常不过的事情了。

    玉蒹葭没有再说什么。

    她吃了一块鸡肉之后，连忙点头：“好吃，太好吃了。”

    说完，她也举起了酒杯。

    三人碰杯之后，都将杯中的酒一饮而尽。

    接下来，三人就只喝酒吃菜吃饭闲聊，就没有再谈关于封印的事情了。

    三人吃完之后，苏言初和玉蒹葭将扬尘送到了门口。

    “明天去万蛊陵的事情，我没办法陪你们过去，你们小心一点。”扬尘这句话没有传音入密，因为这种关心朋友的话，他不觉得有什么不妥。

    玉蒹葭笑了起来：“放心吧，一个小小的万蛊陵，哪里能难得到我们？而且，之前就去过了！”

    扬尘听了，没有再说什么，转身离开了。

    次日，蓝心阳再次出现在了行宫。

    她这一次出现，显然是带苏言初和玉蒹葭去万蛊陵的。

    因为上次来过一趟万蛊陵，所以，苏言初和玉蒹葭对万蛊陵的路，都十分熟悉。

    一路上的景致，其实跟上次来到的时候，没有太多的不同。

    不过，万蛊陵外，似乎多了一个陵墓。

    苏言初记得，上一次他们来的时候，这个并没有存在的。

    那个陵墓都是用大理石雕砌而成，看起来比较豪华，墓碑也十分大。

    苏言初定眼一看，发现这陵墓的主人竟然是奚瑶。

    上一次他们来古墓的时候，就是因为她，才让他们陷入险境。

    蓝心阳发现苏言初注意到那个陵墓，开口说：“当初，她家人找到了她，但是就治无效，最终她还是死了。因为太过年轻，无法进入祖陵，所以被葬在这里。虽然圣主命令她家人不许找你们寻仇，但此行你们还是要多多小心。特别要小心她哥哥奚仲。”

    苏言初听了这话，有些意外地扫了一眼蓝心阳，最后笑着说：“谢谢提醒。”

    两人说完之后，就继续前行了。

    那圣主似乎很重视这个封印，所以从万蛊陵门口，一直到那个戴着封印大门处，都安排了重兵把守。

    苏言初三人往前走，一路 畅通无阻，没过太久，就到了封印处。

    那一个南疆圣主的黑衣身影，已经站在那个位置了。

    苏言初看着南疆圣主的黑衣身影，知道这个肯定不是他的本体，也是他的分身而已。

    但她也不在意眼前的人是真的还是假的，她来这里，只有一件事，就是证明自己现阶段，还打开不了这个封印。

    于是，苏言初嗓音很淡地开口：“我们现在可以开始了吗？我要怎么做？”

    那黑衣身影桀桀地笑了笑，随后开口说：“在你的手心割开一个口子，将血滴在那边的碗里。”

    苏言初扫了一眼一旁，发现那里放着一个碗，一把刀，还有一些止血的药和纱布。

    苏言初嘴角勾了勾，这个人倒是准备充分。

    她上前两步，没有伸手去拿桌上的刀，反倒是祭出了舜华，化作了匕首。

    她一手握住舜华的刀柄，一手握住了匕首的刀刃，轻轻一拉，就在手心处拉出了一个口子。

    她玉手稍稍收拢，却又没有握成拳头。将手放在碗上，手心的鲜血开始留下来，渐渐的就放了小半碗的血。

    玉蒹葭看着碗中渐渐增多的鲜血，紧紧蹙着眉头。

    “够了吧？已经这么多了！”玉蒹葭瞪着那黑衣身影，不悦地开口说。

    那黑衣人并不理会他。

    玉蒹葭眉头皱得更加深了，等了片刻，没有得到那黑衣身影的回答，所以玉蒹葭继续说：“这都大半碗了，还不行吗？你到底什么意思？”

    黑衣人却始终没有说话。

    玉蒹葭十分生气，正要继续说什么，苏言初却收起了手，开始给自己的手止血。

    将伤口处理好之后，苏言初才抬起头，看着那黑衣身影，淡淡地说：“这样子，应该可以了吧？”

    黑衣身影扫了一眼那大半碗的血，稍稍点头：“可以了。”

    “现在要怎么做？”苏言初看着那个门，问了一句。

    “将鲜血泼在阵眼之上，然后用手按在阵眼上，试一试吧！”黑衣身影开口说。

    苏言初表情很淡，没有再说话。

    她十分严格地按照黑衣身影所说的事情去做。

    中途之终，黑衣身影有什么要求，她也照做，可以说，只要黑衣人想要尝试的，她都十分配合。

    然而，鲜血也泼了，手也按了。

    虽然那封印有浮现出来，但是没有任何的异常。

    苏言初没有说话，只是用手按住了阵眼的位置，等待黑衣身影的吩咐。

    她今天要做的，就是无条件地配合这个所谓圣主的需要。

    那圣主见封印没有任何的反应，皱起了眉头，随后开口说：“你给这封印，输入灵力，将你的血液扩散！”

    苏言初依然是没有任何的不同意，开始给封印输入灵力，帮助血液的扩散。

    这时候，封印忽然出现了异象。<!--over-->

