    该不会……沈晏他也有前世的记忆吧？！

    可不过一瞬，慕云卿便又有了新的疑惑。

    纵然沈晏也是带着前世记忆而来，但他为何要帮她？难道前世在她被容锦囚禁之后，沈晏也曾遭到侯府的算计？他如今帮她不过是觉得敌人的敌人就是朋友？

    想想沈晏身为庶子的身份，慕云卿觉得倒也不是没有这个可能。

    若能与沈晏联手，行事自然容易一些，不过已有上辈子的前车之鉴，她如今绝不会轻信于人，还是观望观望再说。

    一两见慕云卿盯着沈晏离开的方向发呆，心中顿时警钟大响，一个箭步就冲到了慕云卿前面站着，阻隔了她的视线。

    一两神色惶恐：“小姐，您听话，可千万别存什么不该有的心思啊！”

    慕云卿微微偏头，目露不解：“此话怎讲？”

    “您如此目光灼灼地盯着四公子的身影，若是叫主子知道了可不得了，他……”

    “他会把我的眼珠子也挖出来？”

    “那自然是不会！”一两头摇得跟拨浪鼓似的：“但他能把四公子给肢解了，让您日后再想瞧都瞧不到。”

    “……”是容锦能干出来的事。

    不知是因为一两的这句话，还是因着白日里容锦的那个眼神，慕云卿夜里又做了梦。

    这次的梦不同以往，算不上恐惧，只让人感到压抑。

    她似乎躺在一块冰上，很冷，僵得手指都动弹不得。

    直到耳边传来一阵“滴答滴答”的声音，她才感觉到周身渐渐回暖，她缓缓睁开眼睛，入目白茫茫一片，呼吸间有淡淡的血腥味。

    朦胧中，似乎有一个人站在她旁边，她努力去看却仍分辨不出对方是谁。

    那张脸是模糊的，可那身被鲜血染就的衣裳却异常清晰，锦袍之上，红莲遍开，美的妖冶，却也惊心。

    慕云卿的心仿佛在一瞬间被数支利箭贯穿，疼得难以忍受。

    如月弯黛紧紧蹙起，她难掩痛苦之色。

    那人流了一身的血，她淌了满脸的泪……

    慕云卿猛地睁开眼睛醒来，就见周嬷嬷和一两围在榻边，神色担忧地望着她：“小姐，您怎么了？可是有哪里不适？”

    “……只是，做了个梦。”

    慕云卿还有点没缓过神来，她下意识抬手覆在自己的心口上，不懂明明身在梦中，这颗心为何会有如此清晰的痛感？

    玉手向上，触了满手潮润，鬓发都被泪水打湿了。

    周嬷嬷目露心疼：“小姐梦到什么了，怎么哭得如此伤心？”

    慕云卿轻轻摇头。

    醒来后再去回忆梦中景象，倒记不清了，只隐约记得很冷，还有好多血，她看着，心里莫名就很难过，眼泪不受控制地往下掉。

    即便梦醒时分，心头的那抹苦涩也依旧在，隐隐作痛，难以忽略。

    其实夜不安寐的不止慕云卿一个，容锦亦然。

    康王府。

    月上中天，容锦方才从书房出来，回自己的院子。

    南星默默在他身后跟着，见天上明月未满，想着再过几日便是十五月圆之日，不觉在心里叹了口气，唉……好不容易在玄影阁的刑罚下活了下来，要是几日后死在主子手里那可就亏大了，要不故意犯点错借受罚之机跑玄影阁躲着去？

    扫了一眼自家主子清寂孤绝的背影，南星打了个寒颤，也一并打消了那不太着调的念头。

    容锦沐浴后回到寝房之中，房门刚开，踏雪便一边软软地叫着，一边晃到了他跟前，但却不敢像面对慕云卿时往他身上蹿，只敢脚步轻缓地跟在他旁边。

    容锦没理会他，兀自宽衣上榻。

    踏雪不敢往他跟前凑，便跳上窗边的贵妃榻上卧着，偶尔才叫上一两声。

    听它叫声愈软，容锦眼睑微合，音色清冷道：“你想她了？”

    “喵，喵喵。”因为听到了容锦的声音，踏雪便多叫了两声。

    容锦声线压低，有些缱绻：“我也是……”

    蚀骨思念，辗转难眠。

    既想在梦中见到她，又害怕在梦中见到她。

    “卿卿……”

    卿卿，我放不下。

    卿卿，明明是我先遇到你的，为何你偏偏将心给了旁人？

    卿卿，我会听话的，你不要死，好不好？

    上一世，慕云卿死在了容锦的怀里。

    她因气他关着她，是以素日并不愿意理他，倒是那一日，她难得同他说了许多话，没有横眉冷对，仿佛有情人之间温柔的蜜语。

    她说：“戎锦，我不恨你了。”

    “我从前总觉得你很坏，想着你为何就不能变得好一点呢？可如今却觉得，坏一点……也好。”

    “戎锦，若有来世，你别再遇见我了。”

    “戎锦……”

    卿卿，我宁愿你恨我。

    卿卿，我变好了，你是不是就不会死了？

    卿卿，我不求来世，只要今生。

    “卿卿！”容锦突然醒转，额上青筋毕露，胸腔剧烈地起伏着，脸色苍白的可怕。

    即使重来一次，上一世慕云卿仙逝的景象仍盘踞在容锦的心头，夜夜入梦。

    他每每惊醒，便再难睡下。

    以往总是一遍遍默画慕云卿的画像稳定情绪，可是今夜不知怎么了，心下总是惶惶不安，迫不及待地想要见到她，看到她安然无恙，才能确认如今的这一切并不是他臆想出的一场梦。

