    青羽倒是并没有太过的惊讶，他知道卡卡西是个天才，不到一年就在忍者学校毕业了，让后便通过了中忍考试成为了中忍。

    以前的时候。

    青羽在知道这些事情的时候。

    没有什么太大的感觉。

    现在这番话从奈良鹿久的口中说出来，则是变成了另外的一种样子，让他更加深切的意识到了一场权利的游戏。

    旗木卡卡西想要成为中忍，那就必须要通过中忍选拔考试！

    可是如果想要参加中忍选拔考试，那就必须要有其他的两个队友！

    但是……

    卡卡西的两个队友野原琳和宇智波带土这两个人，并没有能够匹配上卡卡西的强度，没有办法在那个时候参加中忍考试，所以卡卡西一定是有另外两个队友的。

    青羽可以非常的确定。

    以卡卡西年少时的性格，根本不在意队友是谁，因为不管是谁，只要让他报名就可以了，他都能够通过中忍考试成为中忍。

    那么……

    这里面就有可以操作的空间了。

    谁能跟着卡卡西一起组队参加中忍考试，谁就相当于搭上了顺风车，可以直通中忍考试的第三轮。

    这也就是奈良鹿久所拿出来的筹码！

    只要青羽能够顺利的将奈良纱希和秋道玲给拉下水的话，那么明年的中忍考试，就可以和旗木卡卡西一个队伍了。

    不过……

    青羽根本就不在意这些。

    因为他压根就没想要成为中忍。

    这不是他想要的东西！

    “青羽，你到底是什么意思？”奈良鹿久微微眯起眼睛，他的脸色变得更加难看了，现在他觉得青羽这个人特别的不开窍，根本说什么都没有用，简直就跟一个傻子一样，他跟喜欢跟聪明人打交道，而不是这个傻子。

    “既然你直说了，那我也直说了吧，你所提出的要求，我不想要，也不会按照你的意思去做，这样你听清楚了吧！”青羽沉声说道，他的省心并不大，但是可以清晰的传入到每个人的耳中。

    “你一定要跟我对着干吗？”奈良鹿久那眯着的眼眸之中，闪烁起了危险的眸光，现在他们奈良一族深受三代的重视，这也让他在处理一些事情的时候，更加的游刃有余，否则他最后也不会成为三代的参谋。

    “你太高估你自己了，我根本没把你当回事，中忍考试是我自己想报名的，我愿意怎们做那是我自己的自由，跟你没有任何的关系，如果你没有别的事情，那我不送了。”青羽淡漠的说道，在他说完之后，直接迈开步子，向着暗部宿舍大门的方向走了过去。

    “山中青羽！”

    奈良鹿久猛地转身，向着青羽离开的背影看过去，眼眸之中闪烁着冰冷的眸光。

    “你以为跟着纱希和玲就可以通过中忍考试了吗？”

    “你别忘了！”

    “我可是本次中忍考试的主考官！”

    “你通过不了中忍考试的！”

    奈良鹿久冷冷的说道，在他看来青羽就是在觉得跟着奈良纱希和秋道玲比较容易通过中忍考试，这才这么坚持的，现在他对青羽的印象变得更加不好了。

    “无所谓，我根本没打算通过中忍考试，主考官大人！”

    青羽连头都没有再回，只是慢条斯理的把这些话给说了出来，尤其是最后的那五个字，更是着重的强调了一番，将每个字都咬得跟重了一些，嘲讽之意溢于言表。

    随着青羽说完这些话。

    他的身影重新走回到了暗部宿舍里面。

    已经不再跟这些人说什么了。

    当然。

    他这些话并不是刻意说给树枝上宇智波富岳、奈良纱希和秋道玲三个人说的，而是顺便让他们听听，知道一下，究竟是怎么回事。

    说完之后。

    青羽就重新的返回了他自己的宿舍。

    ……

    “可恶！”

    奈良鹿久瞪大眼睛盯着消失在门口的青羽，心中的怒火已经快要压制不住了，他抬起右手指着大门口，气得手指都在微微的颤抖。

    “鹿久，我们现在怎么办？”

    山中亥一向前凑近了一步问道，现在这个时候，他的心里也很是无奈，毕竟他和青羽都是山中一族的人，而且明显他的家族地位更高一些，但是却并没有发挥出什么话语权来，看起来并没有那么的简单。

    “回去再说！”

    奈良鹿久知道在这里继续僵持下去，也不会有任何的结果了，随即猛地转身离开了，不在这里过多的逗留。

    紧接着。

    山中亥一立即跟着奈良鹿久一起离开。

    ……

    “呼……”

    宇智波富岳在两人离开之后，顿时舒了口气，他转头向着旁边的奈良纱希和秋道玲看过去，说道：“果然跟你们说的一眼，鹿久和亥一来这里是要向青羽施压，我倒是没想到，他们居然有两副面孔。”

    “很多人都有两幅面孔的，或者更多。”奈良纱希意味深长的说道。

    “现在他们走了，你们要去见青羽吗？”宇智波富岳无奈的摇了摇头，似乎还没有从刚才的事情中恢复出来，他刚才所看到的奈良鹿久和山中亥一，跟他印象中截然不同。

    “当然不去了啊！”奈良纱希眼神奇怪的看了看宇智波富岳，她觉得富岳大哥的情商稍微有点低，所说出来的事情，那都是很奇怪的。

    “不去了？”宇智波富岳在听到奈良纱希的话之后，疑惑的向着奈良纱希看了一眼，眼眸中闪烁着迷惑之色，随即说道：“你们刚刚不是显得很着急吗，连一天都不愿意忍受过去，怎么现在就不在意了？”

    “时候不一样了嘛！”

    奈良纱希摇了摇头，随即解释道。

    “刚才我说一定要见到青羽，那个事情并不知道鹿久大哥会这么快就去找到了青羽……”

    “现在青羽刚刚被鹿久大哥烦过，现在若是再被我们烦扰了，那么可能不仅不会舒服一点，或许会气更加的不顺了。”

    “这也不是我们想要看到的结局。”

    “明天再说吧！”

    奈良纱希还是很清楚当下的状况，她这个时候已经不适合再冒然过去找到青羽了，这是明显不合适的做法。

    “行吧。”

    宇智波富岳点了点头，他略微犹豫了一下，随即没有在这件事情上再多说什么。

    “我送你们回去吧。”宇智波富岳看着已经晚下去的天色，作为警备部的人，他没有办法放心的让这两个少女自己的回去。

    “麻烦富岳大哥了。”

    奈良纱希点了点头，她的心情在这一刻，已经好了许多了，她刚才听到了青羽所说的那些话之后，已经明白了青羽的意思。

    看来……

    自己确实是误解了青羽。

    青羽并不是不愿意跟她们组队，而且跟她们组队也不是为了什么晋级，而是确实看不惯鹿久大哥他们做事的样子了。

    刚才青羽已经将话说得很清楚了。

    最开始找到他去做这个故意拖后腿的事情的时候，他已经拒绝掉了！

    现在这次的组队严格意义来说，对他来说是一个意外，他是被富岳大哥和伊顿大哥架在这里的，从而变成了现在组队的局面，不过饶是如此，依旧不肯接着这个机会与奈良鹿久达成一致……

    想到这里。

    奈良纱希的嘴角微微翘起，流露出一抹喜悦的弧度，她已经可以确定了，青羽确实没问题，对她们来说是个非常合格的队友。

    随即。

    奈良纱希和秋道玲跟着宇智波富岳一起离开了这里。

    ……

    青羽回到宿舍之后，重重的关上了门，随后直接躺在了铁板床上，缓缓闭上了眼睛。

    刚才也算是跟奈良鹿久摊牌了。

    这样也挺好的！

    青羽是特意这么做的！

    他觉得这样会在接下来的几天里面避免很多的麻烦！

    否则……

    如果他的态度是模棱两可的话。

    那么一直到中忍考试开始前的那几天的时间里，可能会持续被奈良鹿久他们找过来，这根本不是他想要看到的事情。

    渐渐地。

    青羽进入到了睡梦之中。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就醒了过来，可是直到他醒来以后，他方才意识到，他已经处于休假的状态下了，根本不用去拷问部的小黑屋。

    “生活一下子就无趣了。”

    青羽坐在铁板床上，这突如其来的假期，打破了他不少的节奏，让他在许多事情上的部署，都发生了一些变化。

    不过。

    青羽很快就缓过来了。

    霎时间。

    他的心念一动，直接锁定了高塔上的飞雷神术式，随即直接施展飞雷神之术，瞬间身影一闪，原地消失不见了。

    紧接着。

    青羽的身体出现在了高塔的一层。

    他的双手快速结印起来，直接将双手的食指和中指摆在身前交叉形成一个十字。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展多重影分身，几乎是眨眼之间，一个跟青羽一木一眼的影分身出现在道场的一层。

    这些影分身在出现之后。

    根本不用青羽的交代，立即开始去摆弄起放在这里的一个个木头做成的傀儡上，开始了傀儡术的练习。

    青羽将影分身全都布置好了以后，立即快速的施展飞雷神之术，重新回到了暗部的宿舍里面。

    “好不容易有一段假期，去一乐拉面看看吧。”

    青羽想到他已经有一日子没有去过一乐拉面了，尽管现在时间早了一点点，不过既然是有了一个无所事事的假期，那么就去看看吧。

    至于修炼……

    青羽已经将影分身都布置出去了，并且他也不会在这个节骨眼上太过多的去修炼。

    没什么必要！

    他根本就没打算通过中忍考试。

    没过多久。

    青羽就换上了一身休闲装，走出了暗部的宿舍，向着一乐拉面走了过去。

    十几分钟后。

    青羽来到了一乐拉面中。

    “手打大哥！”

    青羽迈开步子走了进来，笑眯眯的看着店铺后面正在卖力和面的手打，直接来到了他的面前坐好了。

    “青羽，你这时候来的可有点早在，我的面到没和好，根本煮不了面的，你什么都吃不到啊！”手打看了一眼进来做好的青羽，微微一笑，眼睛直接眯成了一条缝，能够看得出来，心情还是不错的。

    “这怎么行啊！手打大哥！你这不让我白来了吗！人家都说早起的鸟儿有虫吃，怎么到你这里就变了呢！”青羽笑嘻嘻的说道，他发现只有他来到这里的时候，才会真的感觉到放松，最近发生的事情实在是太过了，哪怕是他觉得一切到还在掌控之中，但依旧会觉得很累。

    “那你有没有听过早起的虫儿被鸟吃呢？”手打笑着打趣道。

    “也是啊！我可不是什么鸟，最多也就是个小虫子罢了！”青羽跟着点了点头，认同了手打的说法。

    “得了吧，你小子也就在外面装装，你是虫还是龙，我还是能看得出来的！”手打没好气的说道。

    “手打大哥，你能看出来什么？”青羽愣了一下问道。

    “看出来你小子不一般呗！”手打模模糊糊的说道，说完之后直接摆了摆手，转移话题道：“不说这个了，你来这么早，闲着也是闲着，洗洗手进来帮我和面。”

    “啊？！”

    青羽楞了一下，他这么在过来，话还没说上两句，就直接被拉过去当苦力了？

    “啊什么啊，快点来帮忙！”手打顿时收起脸上的笑容，整张脸变得棱角分明起来。

    “你这不会是想要白嫖劳动力吧，我帮你可以，你可得给我报酬啊！”青羽的脸上依旧挂着笑容，他发现他跟手打子一起的时候，就是会觉得非常的轻松。

    “给你一碗面吃。”手打没好气的说道。

    “好勒！”

    青羽顿时准备撸起袖子，这次意识到，他今天出来穿着的是短袖的T恤，根本没有袖子，随即直接绕到后面，进入到那简陋的小厨房，开始帮忙和面。

    ……

    几乎是同一时间。

    四个身着红棕色系忍者服的忍者来到了木叶村的大门口。

    从他们的身上佩戴的忍者村符合来看。

    他们都是岩隐村的忍者。

    “这里就是木叶村了。”

    这三个岩隐村忍者当中，为首的小队中忍抬头看着木叶村的标志，缓缓开口说道，随即他向着旁边的几个忍者说道：“记住我们的目的，不要做其他多余的事情，避免节外生枝。”

    “是！”

    其余三个下忍同时应声点头，每个人的脸色都非常的凝重。

    随即。

    一行四人直接走进木叶村的大门。

    “你们是什么人？”

    就在这四个人走到门口的时候，顿时一道凶厉的声音响起，声音的主人正是负责守护着大门的守卫忍者。

    其实。

    在这四个岩隐村的忍者进入到一定范围的时候。

    就已经被岗哨发现了。

    尤其是经过了云隐村的事件之后，他们对于外敌入侵的防范变得更加上心了。

    不过现在他们还是要装作什么都没有发现的样子。

    “我们是岩隐村的忍者，奉土影大人的命令，有事情与跟火影大人商量，劳烦通报一下。”岩隐村忍者中的那个中忍说道。

    “原来是岩隐村的使者啊，你们稍等一下，我这就派人去通报。”守门忍者点了点头，对于使者这样的事情，他们可不敢有任何的怠慢，立即派人向着火影办公室去报信。

    “麻烦了。”

    这个岩隐村阵营中的中忍说起话来还挺客气的，他在表达出自己的感谢之后，便立即站在原地，默默的等待着结果。

    ……

    半个小时之后。

    传讯的忍者回来了。

    附耳向着守门的忍者说了几句话。

    随即身影一闪消失不见了。

    “火影大人已经同意见你们了，你们跟我来吧，只要跟在我身后就好，不要乱跑，明白吗？”这个守门的忍者说道。

    “明白。”

    岩隐村中忍点了点头，从态度上来看，显得还是挺谦卑的，不过这种事情，从来看的不是表面的功夫。

    守门忍者的视线紧紧盯着那个岩隐村阵营的中忍，随后视线转移到了另外三个下忍的身上，最后又回到了那个中忍的身上。

    “走吧！”

    守门忍者立即开始迈开步子向着火影办公室的方向走过去，随着他的前行，那四个岩隐村忍者一起跟着向着火影办公室的方向前行。

    ……

    另外一边。

    火影办公室。

    咚咚咚……

    一连串轻微的敲门声响起，随着这阵敲门声，火影办公室的门被推开了。

    “火影大人，您找我？”

    走进来的这个忍者，正是青羽前一天刚刚见过的奈良鹿久，只不过这一次，奈良鹿久敲门的声音，完全没有在敲青羽门时候那么的强硬。

    “鹿久，你来了，过来坐。”

    三代坐在办公桌后面的椅子上，直接向着奈良鹿久招了招手，示意后者坐过去，脸上露出一抹慈祥的笑容。

    “是！”

    奈良鹿久立即到办公桌前，拉开前面的椅子，直接一屁股坐了下来，他的视线完全聚焦在面前的三代身上，脑袋里面有着一个个大大的问号。

    昨天他刚刚去找过青羽。

    早上的时候他还在策划着如何在中忍考试的时候对青羽进行刁难，可以就直接被三代叫了过来。

    这让他一度产生了一种疑惑。

    难道……

    青羽跟三代有什么关系吗？

    如果说的是他动用主考官的关系，不让纱希和玲去参加中忍考试的事情，那么他可以说是连辩解都没有言辞。

    毕竟。

    这种事情。

    就是他做的。

    根本推脱不掉。

    “鹿久，你知道我来找你，是什么事情吗？”三代笑眯眯的盯着奈良鹿久，直接给奈良鹿久看的有些发毛，本能的觉得是做错了什么事情，已经开始快速的反思起来了。

    “不……不知道……”奈良鹿久连大气都不敢太使劲喘，如果是平时的话，他还不至于这样，主要是他昨晚刚刚去找过青羽，可以说是做贼心虚，无法战胜内心中的恐惧。

    “哈哈哈哈哈，我就知道你猜不到，毕竟事情突然，这都是我临时决定的，不过我相信你的能力，你一定可以的。”三代突然笑了起来，他的笑声现在落入到奈良鹿久的耳中，依旧也让奈良鹿久觉得头皮发麻，根本不知道发生了什么事情，三代找自己又是什么事情。

    “火影大人，究竟是什么事呢？”奈良鹿久硬着头皮问道，他隐隐的感觉到，三代在跟他玩那种猜猜的游戏，毕竟他问出这个话，并不是他有多么的想知道，而是被三代的话给引导到这里的，他的心中其实是不想问出来的，而且他已经猜到了三代下一句话会怎么说，那就是……你猜？！

    “哈哈哈哈哈，你猜猜，我知道你猜不出来，可我就是想听你猜猜，看看你觉得会是什么事情。”三代饶有兴致的盯着奈良鹿久，他现在的心情就像是他说的一样，他就是想要听听，奈良鹿久究竟是什么样的想法，这样也能满足他心里的那种乐趣。

    “我……我……我……”奈良鹿久已经口吃了起来，他不知道三代找到他是好事还是坏事，连猜的方向都没有。

    这就让他非常的为难。

    不知不觉间。

    他的额头已经布满了细密的汗珠。

    毕竟。

    不知道方向这一点，让他感觉起来非常的致命，他没有一个猜的方向！

    如果找他是坏事的话，那么他猜测了一个好事，这岂不是说，将会把事情搞得更加糟糕。

    可是如果说找到他好事的话，那么他猜测了一件坏事，那就相当于是自爆了。

    不管是好事还是坏事。

    只要猜错了方向。

    那么就会非常的危险。

    一时之间。

    奈良鹿久已经不太会说话了，他盯着三代的眼睛，又不敢看得太清楚，可是他并没有在三代的表情上，看到任何的问题，他觉得这里面就是有着一些套路和陷阱。

    “我猜不到了。”

    奈良鹿久还是尽可能的以做不到的方式来说这样的话，毕竟他不敢轻易做出任何一点点的猜测。

    这样的方式还是最为稳妥的方式。

    毕竟。

    少说总比错说要强。

    现在最大的问题就是他不清楚三代究竟是什么意思，这样让他觉得极其的被动。

    “哦？”

    三代饶有深意的盯着奈良鹿久，再次咧嘴笑了笑，这次笑的更加的灿烂起来，让人捉摸不透他的想法。

    “鹿久。”

    “你这么聪明。”

    “连我找你是什么事情到猜不到吗？”

    “这不对吧！”

    “你就算是胡乱猜测一下也行啊！”

    “要不……”

    “你再试试！”

    三代显然并没有直接放过鹿久的意思，他的眼神依旧紧紧的盯着奈良鹿久，仿佛是要将对方看穿一样。

    “那……那好吧……”

    奈良鹿久仔细的想了想最近发生的事情，可以他现在的注意力有点难以集中，毕竟是他刚刚利用自己的职务之便，去做了一些不符合规矩的事情。

    难道是宇智波富岳？

    或者是森乃伊顿？

    奈良鹿久的脑袋里面已经开始去想究竟是谁把他给推到了三代这里了。

    他尽可能的想要让自己能够静心下来。

    不过还是不行。

    脑袋里面全都是一个词——中忍考试。

    “火影大人，你来找我该不会是跟中忍考试有关吧？”奈良鹿久立即认真的问道，他能够想到的词就只有这个，而且如果是跟违规有关的事情，那么也就是中忍考试了，不过他不敢冒然去给事情定型，索性试探性的问了起来。

    “那倒不是，我不是已经把中忍考试交给你负责了吗，那我还说什么中忍考试的事情啊，看你的样子应该是最近筹备中忍考试很累吧，思维都不那么顺畅了。”

    三代摇了摇头，他在听到奈良鹿久的猜测之后，顿时一阵索然无味，已经不打算让奈良鹿久再继续才下去了。

    “还是我告诉你吧！”

    “我打算让你来做我们火影办公室的参谋！”

    “你觉得怎么样？”

    “有没有什么意见？”

    “如果有的话尽管提出来！”

    三代笑眯眯的说道，他在说出这番话之后，奈良鹿久明显的松了口气。

    “参谋？！”

    奈良鹿久的心中涌现出一抹喜悦，只是他还是有所克制的，毕竟刚才他在听到三代这样询问的时候，心里还是极其慌张的。

    刚才的时候。

    他在听到三代否认中忍考试的事情的时候，他的心里就骤然松了一口气，不过他这口气并没有全送开。

    直到听完三代的意思之后。

    这口气终于放下了。

    “对啊，你觉得，怎么样？”三代笑着点了点头，他刚才这么说，一个是想试一试鹿久，再一个也是想给鹿久一个惊喜。

    “我能行吗？”

    奈良鹿久被这突然出现的喜悦给惊到了，以至于他现在根本不确定自己有没有本事去做这个参谋。

    这可不是简单的参谋！

    这是火影办公室的参谋！

    未来可是能够升级成为顾问的职务啊！

    “我觉得你可以！”三代笑着坚决的点了点头，他已经认定是奈良鹿久了，所以其实刚才也就是个通知，并没有真正的去征求奈良鹿久的建议，那些话不过是场面话罢了。

    “火影大人，我有一个问题，为什么选择我啊？”奈良鹿久疑惑的问道，要知道他现在还不到17岁，并且仅仅只是中忍，还没有达到上忍的级别，这样的人，并不是那种看起来会突然被重要的存在。

    这一点。

    奈良鹿久还是很清楚了。

    天上掉馅饼的事情，并不一定都是好事情，他不是没有自知之明的人。

    奈良鹿久相信自己的脑袋，早晚有一天会出现在这个位置上，但是现在对他来说，终归还是早了一些，这一些他的心里非常的清楚。

    “嗯……我可以告诉你，这并不是什么秘密。”

    三代点了点头，虽然他没有想到奈良鹿久会问出这个问题，但是他觉得这个问题倒是并没有什么突兀的地方，也是很符合逻辑和常理的。

    “事情是这样的……”

    “团藏大人受伤的事情，想必你也是有所耳闻的！”

    “现在村子处于多事之秋，团藏大人的受伤等同于我断掉了一条臂膀！”

    “水户门炎和转寝小春两位顾问更多要去忙碌村子与火之国之间沟通的事情。”

    “所以现在村子大大小小的事物，全都落在了我一个人的身上，我需要一个我信得过的，并且有能力的人来帮我！”

    “那个人……”

    三代说到这里，语气骤然一顿，随即双眼死死盯着奈良鹿久，沉声说道。

    “就是你！”

    此话一出。

    奈良鹿久顿时深吸一口气。

    “呼……”

    他在努力的平复着自己的心情，这个理由对于他来说，完全的通过了，在他能够理解和接受的范围内，只是让他觉得来的太过突然，还是在心里有点困惑。

    “火影大人，我不熟悉参谋的工作，更是不知道自己能不能够胜任，这个职务，对我来说，还是有些太大了。”

    奈良鹿久的心里原本挺开心的，可是在他听到了三代说的那一番话之后，顿时觉得压力倍增，让他的心里觉得有些困难。

    “鹿久！”

    “我觉得你可以！”

    “从今天开始你就是我们火影办公室的参谋！”

    “现在不熟悉业务没关系！”

    “慢慢就会适应了！”

    三代摆了摆手，他已经铁了心要让鹿久坐在参谋的位置上了，这是他想了很久的事情，只是一直都没有做，就是在顾虑团藏的想法。

    一直以来。

    三代都没有给支持他们猿飞一族的猪鹿蝶三家太好的待遇，而是摆出一种一视同仁的态度。

    毕竟在他接手木叶村的初期，他为了稳住局势，必须要一碗水端平，不能让任何一个家族寒心。

    这样的情况也滋生出了猪鹿蝶家族一些不满的声音。

    尤其是前不久。

    奈良哲死了！

    这让奈良一族的声望在木叶村之中迅速的下跌，这根本不是三代想要看到的事情，他不想猪鹿蝶三家出什么问题。

    可是……

    如果他想要提拔猪鹿蝶三家，那么就要面对一个阻塞。

    这个阻塞。

    就是团藏。

    那一把他用力杀敌的双刃剑！

    现在。

    三代终于找到了这个机会，团藏病重，村子正在用人之际，那么启用奈良一族的人去做参谋，并没有任何的问题。

    尤其是他调查过来。

    奈良鹿久没问题。

    年轻。

    聪明。

    不是那种铁铁跟着家族的人。

    完全可以将奈良鹿久的天赋拉到木叶村上来。

    正因如此。

    三代开始打算大力扶持猪鹿蝶三家，这也算是在培养属于他自己的势力，他已经隐隐的感觉到，团藏似乎起了一些异心。

    可是又没有人能够取代团藏的位置。

    所以……

    暂时不能动！

    “这……好……好吧！”奈良鹿久无奈的点了点头，他还是第一次遇到被迫升职的事情，虽然心里是挺开心的，但是这感觉是怪怪的，根本整不清楚。

    “好，你答应了，那你就是木叶村火影办公室的参谋了，现在就有一件非常棘手的事情，需要你和我共同面对了。”三代沉声说道。

    “什么事情？”奈良鹿久楞了一下，他怎么都没有想到，居然这么快就来了任务，他有想过参谋的工作会很忙，并且节奏很快，但是依旧觉得这样是不是太仓促了。

    “岩隐村的使者来了，现在就在外面等着呢，我把他们叫过来，你跟我一起看看他们究竟是什么意思。”三代点了点头，随后拉开抽屉，从里面拿出一个烟斗，随后拿起火柴，将烟斗点燃了，然后惬意的吸了一大口。

    “岩隐村的使者？”奈良鹿久再次愣了一下，不由得嘀咕道：“云隐村的使者刚死没多久，岩隐村的使者怎么就来了，现在这么多的使者吗？”

    “是啊！”

    三代再次吸了一口烟斗上的烟，整个人都沉静了不少，意味深长的说道：“岩隐村对云隐村进行了突然袭击，这个时候正在跟云隐村进行着站着，怕是这次来者不善啊！”

    “火影大人，知道他们是什么意思吗？”奈良鹿久立即问道，他的脸色紧绷着，整个人都处于到了一种极其紧张的感觉之中，已经将自己代入到了参谋的角色之中了。

    “现在还不知道，我把他们请进来，你跟我一起听听。”

    三代说完之后，立即将烟斗放在桌子上，随后抬起双手，连续拍了三下。

    啪！啪！啪！

    清脆的拍手声响起。

    片刻之后。

    火影办公室的侧门打开了。

    四个穿着岩隐村服饰的忍者迈开步子走了进来，直接出现在三代和奈良鹿久的面前。

    “火影大人！”

    四个忍者整齐的向着三代鞠躬行礼，从礼节上来看，做的还是非常到位的。

    “我是本次岩隐村忍者使者团的代表，我叫大海，这次来这里，主要是奉土影大人的命，有事情要跟火影大人商量。”

    这个名叫大海的岩隐村忍者，就是这四个人里面为首的那个中忍，他在面对三代的时候，说话不亢不卑，看起来很有底气，只是只有他自己知道，他的手心脚心上全是汗，已然是慌得一批了。

    “哦？”

    三代重新拿起放在桌子上的烟斗，他饶有深意盯着这个名叫大海的岩隐村忍者，缓缓的吸了一口烟。

    “说说吧，什么事情？”

    三代的表情显得有些冷漠，看起来无比的威严，这是他刻意呈现出来的，跟着几个小忍者在一起，他还是没必须怂的。

    不过。

    他隐隐觉得。

    这些岩隐村忍者没什么好事情。

    毕竟……

    木叶村与岩隐村向来不合。

    彼此之间大大小小的战争有不少。

    地理位置还很遥远。

    完全谈不上能合作的程度。

    “火影大人！”

    这个名叫大海的岩隐村中忍立即向前一步，摆出要说话汇报的姿态。

    “我们土影大人听所木叶村即将举行中忍选拔考试！”

    “中忍选拔考试一直以来都是多个村子共同参加，不仅能够相互之间交流促进，还可以让忍者之间相互学习！”

    “不过这次木叶村好像是单独承办的。”

    “这一点没错吧？！”

    这个名叫大海的岩隐村中忍说完之后，便一直盯着三代的眼睛，说到这里的时候，他已经是豁出去了，什么都不重要了，务必要完成任务。

    “原来是中忍考试啊！”

    三代楞了一下，他没想到对方是针对中忍考试来的，随即点了点头。

    “这次中忍考试的时间比较特殊，正是第三次忍界大战的时候，各个村子都在忙着战斗，我也就不打扰大家了，就像现在的岩隐村，不也是在打仗吗？”

    三代的话说的还算是话里有话了，他在面对这种小角色的时候，还是可以非常精准的表达自己的意思的。

    “火影大人，我们土影大人的意思是，不如让我们岩隐村跟你们木叶村联合举办这次众人考试吧，你觉得怎么样？”这个名叫大海的岩隐村中忍立即沉声说道，语气中透着一种并不是很强的压迫感。

