
　　这是一种很奇妙的感觉，似乎冥冥之中，碧姬就成了天地宠儿，一些想不通的修行道理在一瞬间就融会贯通了，她的目光更加清澈，眼神也更加坚定。

　　冲着杨子安恭敬地施了一礼后，碧姬便开始引雷渡劫！

　　其他凶兽也都在一旁看着，碧姬渡劫对于他们的而言是有很大的参考意义的，而且他们也好奇瑞兽到底对渡劫的帮助有多大，也好奇杨子安那个摸头和那些奇奇怪怪的东西有何意义。

　　杨子安则不是这个想法，他感兴趣的是气运灌顶这个技能，要是这技能放在他上一世，那么他英语选择题会不会全部蒙对？

　　亦或者是，买彩票会不会中五百万？

　　就在杨子安胡思乱想时，碧姬的雷劫也来了。

　　但因为有了杨子安渡劫的观摩，对于这种雷劫碧姬根本不紧张，而是从容地取出了法拉第鸟笼抗下了第一道。

　　轻轻松松。

　　当碧姬用杨子安的东西扛过第一道雷劫时，众凶兽就不淡定了，他们看向杨子安的目光都多了一丝的崇拜和狂热，那可是可以抗天劫的东西啊！

　　但这还没完，碧姬又轻轻的抬手，第二道雷劫便过了......

　　再往下，第三道碧姬扇动了一下翅膀，凝聚了一层保护罩，抵抗住了。

　　吃了一枚杨子安的大还丹，再次恢复巅峰，再抗。

　　第六道雷劫属于本命雷劫，也是最为可怕的，但它劈向碧姬时，却不知为何劈歪了一丝，碧姬也是借机躲了过去..........

　　这么轻松？

　　众凶兽看着碧姬依旧是淡绿色长裙不染，仿佛仙子一般，有些怀疑这雷劫到底时是什么什么情况了，怎么这么轻松。

　　但众凶兽又不是傻子，他们想到了杨子安刚刚的摸头........

　　莫非，是那个摸头？

　　“轰！”天空紫色雷霆闪烁，这是最后一道雷劫！

　　杨子安大概估算了一下，这道雷劫会让碧姬衣服变脏，妆容变花........

　　再看看众凶兽的敬畏模样，杨子安还是决定出手一次！

　　脚步在原地一踏，然后地面就出现了一个深坑，杨子安像是一枚炮弹，直接冲上了雷霄！

　　“他要干嘛，雷劫是天地之意，他.......”帝天看着杨子安这般，下意识觉得杨子安在作死，但很快他就看到了永生难忘的那一幕！

　　那个白衣男子，他抓住了雷霆！

　　对，就是徒手抓住了那恐怖到雷霆，然后那雷霆在他手里就像是玩具那般，被轻易的捏碎！

　　.........

　　众凶兽陷入了呆滞，他们从没想过有一天让自己颤抖的雷霆，居然会被人抓住，然后捏个粉碎！

　　渡劫结束了，碧姬正式渡过了六十万年大劫，她的寿命又多了起码十万年，而且实力更加的恐怖！

　　此时的碧姬依旧是绿色长裙，但长裙却是更加的圣洁，背后的翅膀也是璀璨欲滴，宛如艺术品，她站在那里一动不动，就可以让人感觉呼吸通畅，心神放松。

　　原来的碧姬最多可同时救治半个星斗大森林，但现在就是能力覆盖整个星斗大森林都不在话下，凶兽每次渡劫，提升都是巨大的！

　　碧姬收敛住了自身的欣喜，走到杨子安面前单膝跪地道：“多谢杨公子助我劫之恩，碧姬愿侍奉在公子身边一百年作为报答。”

　　碧姬这话一开口，杨子安愣住了，这...........

　　其他凶兽也是一楞，尤其是帝天。

　　“碧姬你大可不比如此，我帮你也是应该的，毕竟你当初救了我。”杨子安十分绅士的拖着碧姬的手，让碧姬起身。

　　“不，杨公子的恩情碧姬必须回报，这是我翡翠天鹅一族的传统，而且碧姬也不会打扰到杨公子什么，平时不会露面，如若是公子有需要，碧姬才会露面。”

　　碧姬眼神无比的清澈且坚定，大有杨子安不同意就不肯罢休的感觉。

　　“就让碧姬跟随你一百年吧，这样也好，你以后有危险了碧姬起码可以护住你的性命。”古月娜的声音响起，空间出现了一道波纹，一个银色身影就从中走了出来。

　　“娜儿，你不是在养伤吗？”杨子安看着突然出现的古月娜，有些不悦地皱了皱眉，古月娜当初救他时，自己暂时放弃了恢复，这几天一直在修养。

　　“我出来一会没事，正好看看瑞兽，师傅，就让碧姬跟你吧，这样我也好放心些。”古月娜走到了杨子安面前，握着杨子安手掌道。

　　碧姬跟随杨子安古月娜也是有考虑的，除了翡翠天鹅一族的传统之外，杨子安的安全也是一方面，更重要的是碧姬可以替自己看着点杨子安。

　　好让她知道，师傅会不会再收新的徒弟。

　　虽然古月娜不介意杨子安收徒，但她起码要知道自己的师妹都有谁。

　　见古月娜都开口了，其他凶兽包括帝天在内，都不敢再说什么，杨子安先是思索了一阵，最后还是点了点头：“那好吧，就让碧姬跟随我一阵子吧，这样受伤了也好有个保证。”

　　碧姬见状可算是松了一口气，杨子安助她渡劫，相当于给她添了十万年寿命，这份恩情真的是大了去了。

　　要是不能回报，碧姬都觉得会不好意思的。

　　“嗯，都散了吧，你们也都看到了，我师傅的实力和本事，好好借助瑞兽带来的福利修炼，渡劫有望！”古月娜冷声对着众凶兽下了命令。

　　众凶兽自然是乖乖告辞，不敢再提让杨子安现在助他们渡劫一事，但他们也不急，只要杨子安还是主上的师傅，那他们渡劫就稳了很多。

　　时至今日，杨子安的半个星斗大森林主人的身份才算是彻底坐稳，让所有凶兽都心服口服的那种。

　　“你好好陪陪瑞兽师妹，晚点来我这边一趟。”古月娜说罢，也消失不见，这里只剩下了王秋儿和杨子安。

　　“师傅！”王秋儿一蹦三尺高的跳到了杨子安怀里，像个孩子一般。

　　“好好好，别激动，想吃什么？”杨子安也抱着这具香软的娇躯，轻轻的拍着王秋儿后背。

　　“师傅，秋儿想跟你出去。”王秋儿狡猾的看了一眼杨子安然后道。

　　“这不行，起码短时间你不能出去，你的重要性你又不是不知道。”杨子安继续哄着说道。

　　怎么一个个都想跟他出去啊？

　　“那好吧，师傅我迟早会出去跟着你的。”王秋儿的粉蓝色大眼睛看着杨子安，扑闪扑闪的说道。天籁小说网

　　..............

　　(月末，求一切！晚上还有！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第90章 碧姬要跟随我？免费阅读。https://xs.23sk.com 