    “真的是张之维吗？”

    赵方旭凝重地放下手机。

    “窦乐传过来的视频的确是天师的侧影。”站在赵方旭身旁的秘书说道，“如果不是有人故意冒充，应该不会错。”

    “龙虎山正一道的老天师，谁有胆子冒充？我真是糊涂了，除了他，还有谁有这胆子和身手。”赵方旭一拍桌子，一直和煦的肥脸上少见的出现了恼怒的情绪, “立即给我联系龙虎山那边我倒要问问，他们究竟在干什么！”

    “是，赵董！”秘书连忙拿出电话簿翻阅。

    想了想，赵方旭忽然伸手按在电话簿上：“这个我来查，你先看一看，在龙虎山周边，在我们监控之下的全性中人还有多少，离刚才事发地点越近越好, 然后打电话过去，告诉他们有人马上要去杀他们，让他们赶紧跑。”

    秘书犹豫道：“赵总，这……这不好吧？”

    “有什么不好？”赵方旭翻开电话簿，“这才安稳几天，又闹了起来，不管那个是不是老天师，也不管他杀全性的人目的何在，我们都必须在酿成难以挽回的后果前，打乱他的计划，阻止他的行动！”

    ……

    “两个小时, 两三百多公里，要不是徒弟我这技术, 师父您能那么快到这里吗？”赵焕金把汽车停好, 拉上手刹, “就在里面，咱们来那么快，他们肯定没反应过来, 正好一起杀了，万一让他们离开了，再找起来就麻烦了。”

    汽车停在林荫道上，里面通向豪华住宅区，外面就是繁华的街道，人流与车流络绎不绝。

    打开车门，老天师与吕真同时下车。

    “谁说没有准备？”老天师慢悠悠地走向住宅那边，“反应倒是不慢。”

    吕真扫视一眼，重点在几个可以藏身的位置留神片刻。

    以他的感知能力，即使距离尚远，也能轻易地感知到有人埋伏在哪些位置。

    而且令他也产生了不小的危险感，藏身也算是高手，不是什么小喽啰。

    一深入林荫道，忽然一声炸响，像是往沸腾的油锅里滴入了一滴冷水。

    一个无形之物撞击在老天师的护体金光之上，仿佛撞在钢板上，承受撞击的金光没有丝毫动摇。

    “噼里啪啦”的声音连续响起，似闪电的白光在老天师的金光外闪烁不定，却拿金光没有丝毫的办法。

    “雷电异能？”略感诧异的老天师忽然探出手，那束耀目的闪电仿佛主动撞击在了手掌之中。

    被抓住脖子的平头男人满脸的不可置信。

    松开手，男人便倒在了地上, 双目睁开，死不瞑目。

    “好！不愧是龙虎山的老天师！”一个强壮得如同虎豹的男人从藏身的墙后跳出，满脸的桀骜，鼻孔对着老天师，“不能去龙虎山与老天师过上两招一直是我的遗憾，没想到今天还有机会弥补！”

    他咧嘴一笑，大吼一声，举起的双臂迅速膨胀，眨眼就大了一圈，变得与他的大腿一样粗细。

    一圈捶在石头上，巨大的撞声中，好像一个巨物从天空落下，给林荫道造成了巨大的冲击。

    “熊力！”

    男人迈着大步，向老天师冲去，仿佛一直发怒的暴熊向老天师发出了冲击。

    每向前一步，他身上的气势就强大一分，到老天师面前时，那种狂暴的巨大气势已经

    但那双锤下的拳头却生生地停留在了一只干枯的手掌前。

    “蛮力不可取。”

    老天师的左手扔下随手接住的飞刀，松开接住接住拳头的右手。

    男人的双臂无力地垂下，在两侧晃动不止，好像成了两根晃动的麻绳。

    天师的右手在男人动物头顶轻轻一拍，男人便向后倒去，巨大的身形犹如倒下了一头巨熊。

    一道影子抓住时机，随手扔出一柄飞刀，自身迅速向林荫道外的热闹非凡的大街上亡命逃去。

    吕真身形一动，单手抓向男人的背心。

    赵焕金比吕真慢了一点，一拳打向男人的胸口。

    但一只手掌比两人都要快地拍在了男人的后脑上。

    男人还未扑倒，就被那只手掌抓住，“站立”在了原地，离外面的街道不过几米之远。

    外面已经路人好奇地看向吕真等人，似乎发现了什么异样。

    “你们不用动手。”老天师看向吕真，“尤其是你，只要跟着看看就好，你动手了算什么事？咦，还有一只漏网之鱼……”

    一道人影从屋顶悄然跃下，无声无息地出现在了街上。

    这种出现方式，把街上的几个行人吓了一跳，开始对他指指点点，议论纷纷。

    那人脸色苍白，毫不在意别人的议论，反而松了一大口气：“你不能杀我！”

    松开手中的尸体，令其靠墙瘫坐，老天师的身体已经消失在原地。

    只是与那人擦身而过，甚至没有人看清楚老天师是怎么出现在那人的身后，那人已经重重地砸在了地面上，将地面砸出了一个巨大的人形凹坑。

    街道上一静，接着便是慌乱的喊叫声。

    不远处，几个装作围观的家伙丹田之炁狂涌而出，就要亡命逃跑，但刚一动作，就同时向外飞了出去，重重地镶进了墙内。

    “走吧。”老天师若无其事地背着手走过人群慌乱的街道。

    赵焕金连忙跟上。

    吕真从林荫道走出，也沉默地跟在身后。

    一直走到足够远的地方，赵焕金才担忧道：“您在大庭广众下出手，是不是不太好？”

    “有什么不好？又没人看见是谁出手。”老天师笑呵呵道，“我不出狠手，不少人会以为我在装模作样，又怎么会怕我？一个龙虎山天师不足为惧，因为天师要遵守规则，可是一个不遵守规则的天师，谁会不忌惮？”

    手机又震动起来，赵焕金拿出手机看了一眼：“师父，又是赵胖子。”

    老天师向前走去：“不接，你去把车开来。”

    “那您等等，我马上回来！”赵焕金一溜烟地跑向停车的林荫道。

