    突然他觉得一阵香风袭来，定睛望去，那是一条修长的美腿，被衣物所包裹，在鞋与衣物相间之处露出一丝白皙。

    真白！

    说时迟那时快，他直接伸手一抓，牢牢的将这袭来的腿给抓住，开始欣赏起来。

    罗刹女见状眼神更冷，此时的他她转身面向楚雄，右腿被楚雄给控制住。

    楚雄那眼神让她很不舒服，感觉就好像把自己看光了似的。

    就在他准备给楚雄一个痛击时，一道戏谑的声音响起。

    “哎呀，无情师弟不错啊，这么快就开始把玩罗刹女的腿了，这还得了！”

    听见这话，楚雄一愣，他这才发现修罗和邪帝已经来到他们身后。

    这让他有点不好意思，转念一想，自己羞个啥！

    然后他用手捏了捏，才让自己的手脱力，放掉罗刹女想要攻击的腿。

    罗刹女气得不轻，但是既然修罗他们已经来了，她也不想再被修罗这样逗弄。

    直接转身离开，留给三人一个背影。

    “我先走了。”

    楚雄说完这话赶紧跟了上去，他现在可是要那罗刹女带路。

    “哈哈哈，无情师弟我看好你哦。”

    楚雄背后传来随性的笑声。

    在修罗一旁的邪帝皱起眉头，并没有多说什么，迈步离开。

    ……

    “到了。”

    罗刹女将楚雄带到一处木屋后，转身就走，丝毫没有多说什么的打算。

    “不进去坐坐？”

    回答他的是一个无声的背影。

    哼，你是逃不过我手心的。

    楚雄很是自信，前世他没现在这么帅，也没这么有实力。

    一直在忙忙碌碌，并没谈恋爱，这一世，有了得天独厚的本钱，他也很有自信。

    这罗刹女实在是太美了，他想要和他谈一场恋爱，实际上就是馋人家身子。

    呵……呸……

    打开木屋，看见里面很是朴实，生活用品摆放整齐。

    这里就是他接下来住的地方了，来到房间后，他马上盘膝坐在床上，开始运转易经筋。

    今天他修为长得太快，虽然是佛像的机缘，不会影响根基，但他还是要了解一下现在自己实力。

    毕竟是跨越两个大境界，要不然战斗时他根本发挥不出自身全部实力。

    运转着体内易筋经内功心法，体内的真气飞速流动，比以前那少林俗家内功心法快了几十倍。

    这不愧是天下难得的奇功，而且很是难修炼，不过他却不担心这些，只要砍一刀，熟练度也会砍出来。

    很快他就掌握如今天人境的实力，神魂境高手提炼灵魂，而天人境高手则是和天地合一。

    达到利用天地灵气的效果，这样战斗起来自身真气消耗很少。

    可以说一位天人境高手乱杀十来位神魂境圆满的高手，而且还能继续和天人境大战。

    这就是天人境高手的好处。

    楚雄发现自己这天人境初期并不是那么简单，他也有天地神域，这可是那天人境圆满强者才能使用出来的。

    上次方证大师战斗时就使用出天地神域，让那几位黑杀楼杀手根本就没有还手之力。

    了解到自己实力后，楚雄很是兴奋，看来自己越阶战斗的实力不仅没有因为实力增长而减弱，反而是越来越强。

    想到这里他打开自己的系统面板。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十二岁

    【天赋】：天赋绝佳

    【悟性】：对佛道武学天赋绝佳

    【体质】：百炼成钢

    【修为】：天人境初期

    【武学】：

    易经筋：小成

    品质：紫色

    评价：少林独有功法，修炼此内功能改变天赋，淬炼体质，为少林无上内功，是当世奇功，一身正气。

    如来神掌：初窥门径

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：少林失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    罗汉伏虎拳：初窥门径，领悟罗汉真意。

    品质：蓝色

    评价：少林绝技拳法，一股正义之气，出拳有罗汉之危，拳影如虎，霸道绝伦。

    大力金刚掌：大成

    品质：黄色

    评价：少林掌法之一，掌法大开大合，掌如金刚，胜在强健双掌。

    风神掌：初窥门径

    品质：绿色

    评价：此掌法以速度快为首要，天下武功唯快不破，胜在灵活与速度极快，相对与同级武技稍显攻击力不足。

    【装备】：佛骨舍利×2、万花散

    这时他发现自己熟悉面板有了很大变化，最主要的就是前面自己天赋和悟性以及体质。

    修习易经筋虽然能改变天赋，但那只能改变一点，自己天赋变得天赋绝佳的原因，应该是那佛像虚影给自己带来的造化吧！

    还有体质，这就是今天自己修炼易筋经带来的好处。

    至于悟性，那应该也是那尊佛像虚影。

    这时他看向自己的属性面板，感觉好受多了，再也不是那个曾经的少年。

    哥也是天赋绝佳之辈，在江湖上也可以横着走了。

    还有就是得了易经筋后，那少林俗家内功，系统面板直接就不显示了，这一点系统面板做得很好。

    否则看面板脑子都要变大，如果以后自己得到的功法多了，那不是一片。

    给系统点个赞。

    “系统，你版本低是怎么回事，怎么升级？”

    楚雄忽然发现如来神掌那里最主要的问题，赶忙提问，期待着系统面板回答。

    【宿主需要提升实力，实力达到要求，系统自然升级。】

    这一次系统不再沉默，而是给了他答复。

    原来如此，问完这问题后，楚雄也没再和系统说话。

    这段时间他也了解清楚这系统的尿性，那就是简单的问题自己摸索，实在是系统觉得可以解释的，才回答他一句。

    别的时间，根本就不会和他瞎扯。

    得到自己想要的答案后，他很是高兴。

    忽然他发现桌上有一本经文，出于好奇，他拿起来翻看。

    瞬间就让他呆在原地，经文过眼后他全数记住，而且有着自己的感悟。

    这就是系统评价自己在佛法上天赋绝佳的原因吧！

    ……

    此时少林开始热闹起来，少林传出消息，明日新来弟子无情，将会和那战斗狂法明一战。

    至于是什么原因普通弟子不从知晓，只有一些关键弟子才知道一二。

