    日子一天一天的过，李昊上交的军事布防图也被一一验证。我方也在根据对方布局针对性布防。

    李昊则在正常过日子，冉秋叶回来住，李昊也没有多少时间去秦京茹那边了。秦京茹倒是没说什么，只说闺女想李昊了。

    没办法李昊只好抽时间过去看看闺女。这样李昊在轧钢厂就有点摸鱼了。

    四合院里，二大爷被开除出厂，他的工作名额也没有轮到刘光福接班。而刘光福这样的无业游民，地方又停了他的粮食配额。留给刘光福的只有下乡一条路。

    而刘光天则是多年媳妇熬成婆，自从二大爷被开除以后。刘光天成了家里的顶梁柱。二大爷二大妈虽然不用刘光天养活。但是家里的事还得这个儿子来。

    要说二大爷之前是对大儿子最好的。但是老大早早的结婚搬出去住了。搬出去以后对家里也是不管不顾，让二大爷后悔不已，这是二大爷教育孩子的一次失败。

    养了一个白眼狼让二大爷性情大变，对手里剩下的两个儿子严加管教。一有什么事就大打出手。现在二大爷被厂里开除。刘光福又整天不着家。现在能指望的就只有刘光天了。

    老俩口还有一些积蓄，这阵子正在找媒婆给刘光天说媳妇。要说刘光天有正式工作，家里也能够住得开，刘光福已经决定去下乡了。

    但是不知道谁在外面说二大爷刘海中已经得罪了李昊这位轧钢厂领导，有李昊在，可想而知刘光天在轧钢厂里的处境会多么难过。而且刘光天还是在李昊之前所管着的保卫科上班，而保卫科科长还是李昊的好哥们肖瀚。这段时间以来，刘光天已经被保卫科的众人孤立了。

    为了自己以后能够在保卫科好过一些，还有能够找一个好的媳妇。刘光天跟他父亲刘海中深入交流了一宿。

    经过父子二人的商量得出：李昊不会跟刘光天一般见识的结论。一是李昊这人恩怨分明。刘光福去找了秦京茹，又到冉秋叶家里去找麻烦。把刘光福提出轧钢厂就是李昊的报复。

    刘光福没有那个脑子，找冉秋叶那事肯定是二大爷刘海中的主意。所以李昊通过娄晓娥利用二大爷的贪念给二大爷下了套。二大爷自己个钻进去。也怪不得别人。还有在部里二大爷想要把李昊拉下水，却是被收拾了一顿。搞的二大爷见了李昊就躲，生怕李昊找他的麻烦。

    而刘光天没有参与到这件事情里来，李昊并没有把他牵连进来。只是也没有表态放过刘光天而已。

    父子二人研究决定得找李昊去，负荆请罪也好，还是死皮赖脸也罢。必须得到李昊的原谅，要不然一家子还得被轧钢厂里的工人，还有四合院里的人家孤立下去。

    刘光天准备来找李昊，却是被二大爷拦住。

    “我去吧，这事是因为我而起。冤有头债有主。我去求李昊放过咱们一家子。而且我这么多年纪了，李昊他也不好意思难为我不是。”说完起身出门来到偏院找李昊来了。刘光天也紧跟着出门。

    偏院里二大爷敲响了李昊家房门。冉秋叶看门却是没有想到二大爷会过来。这位被抓的时候可是咬过李昊的。他儿子还到冉秋叶家里去准备抓冉秋叶一家人呢。

    “您这是？”冉秋叶疑惑的问道。

    二大爷开口说到：“昊子在家吗？我找他有点事。”

    “在呢，快进来坐吧。”说着冉秋叶让二大爷跟刘光天进门来。

    李昊正在喝茶，见来人是二大爷。连忙起身让二大爷坐。给二大爷倒了一杯水。

    二大爷坐下说到：“昊子，之前的事是我不对。是我忘恩负义了。你看光福工作也丢了。我也被厂里开除了。你能不能放过光天一把。光天年纪也不小了，媒婆给光天介绍的姑娘一打听我们家里得罪过你，就都不愿意了。昊子你有什么气，你收拾我。求你放过光天这一次吧。”

    听了二大爷的话，李昊起身过来拍了拍刘光天的肩膀说到：“以后好好在厂里上班，不用想那些有的没的。自己多找闫解成他们聊聊天。我根本没有想过要牵连你。你自己多找大家处处就是了。你准备结婚了，没有辆自行车怎么行。这样吧，我那自行车也成了旧的了。八十块钱卖给你吧。”

    刘光天没有听明白，好好的怎么要卖自行车给自己。

    二大爷却是听出来了李昊话里的意思。让李昊去给刘光天澄清那是不可能的。如果刘光天把李昊自行车买了，就是告诉别人李昊没有怪罪刘光天的意思。

    “行，光天结婚正好需要一辆自行车呢。有你这个家里还能省下一笔钱。昊子你这自行车才买了几年，还是新的呢。八十块钱一点不贵。”

    刘光天也赶紧感谢李昊：“谢谢昊哥。”

    李昊回去坐下转头和二大爷说到：“二大爷您说说。当年我给你们家刘光天刘光福找工作，那时候您说说我占您便宜没？就您给我拿来那么点东西你说，够不够找两个临时工工作的？”

    “确实是，我是先给三大爷家闫解成转正的。那也是因为闫解成已经结婚了。家里条件怎么也比这三个小的紧一些。您能因为这个怪我？”

    “别说了，是我猪油蒙了心。也怪我没有管住光福这个儿子。居然跑去给昊子你添麻烦了。”二大爷懊恼的说到。

    “这话说出来您自己相信么？秦京茹那边可能真是别人带着光福去的，但是您敢说刘光福去冉秋叶家里去，不是有您的指点？说实话咱们一个院里住了有四五年了。刘光福脑子里有多少东西谁不知道，他有多大胆子您比我明白，您要说去抓冉秋叶他们一家子那是刘光福自己的主意，我是说啥也不信的。”

    二大爷想了想跟李昊说到：“是，是我给光福出的主意。你看………”

    “既然您承认了，那您就别怪我把刘光福踢出轧钢厂。”您也别怪我指点娄晓娥到您家里找您。毕竟您要是不见钱眼开娄晓娥她也牵连不到您不是。”

    “是，这事儿怪不得你。是我自作自受。只要你不要因为我跟光福的事怪罪光天就行。”

    “这您放心，绝对不会。”李昊保证道。

    二大爷也带着刘光天告辞离开。回家以后二大爷拿出八十块钱给刘光天让他到李昊家里把自行车买回来。

    刘光天照办，不大功夫推着自行车回来了。

    二大爷让刘光天明天开始就骑着自行车到轧钢厂上班，有人问的话，就说李昊五十块钱卖给他的。

    刘光天照办，果然这几天轧钢厂里跟四合院里对他们家里的态度好多了。

    李昊家里，冉秋叶跟李昊说着：“你那自行车好好的，卖给刘光天干嘛？”

    “卖了再买一辆新的呗。”

    “呦，瞧你这地主老财的样。你不准备为难刘光天跟别人说一声就是了。用得着那么便宜卖给他么。”

    “反正他也要结婚了，卖给他也能省点钱。刘光天这人吧跟刘海中刘光福两个不一样。我帮他安排工作，他也没说啥。但是咱们有什么事儿，他却是过来帮忙。刘海中被我收拾了，他也不记恨。还求着刘海中过来跟我服软。”

    冉秋叶好像又想到了什么事跟跟李昊说到：“那娄晓娥是怎么回事？”

    “娄晓娥？娄晓娥一开始是来过找我帮忙的。我没有答应，却是给她指了一条活路”

    “那娄晓娥是带着五千块钱过来找你的？”

    ““不是，娄晓娥就只带着两万块钱过来求我的。””

    “两万？娄晓娥家里这么有钱？”

    李昊笑了笑说到：“你以为呢，要知道轧钢厂那可是人家娄家的产业。后来改的工私合营。”

    “那给二大爷送完礼剩下的钱娄晓娥都带走了？”

    “没，要不说人家娄家大气呢。剩下一万五人家就不要了，说是送我了。我都给攒起来了？”

    “啊，这么多钱就不要了？快拿出来我看看。”一听有钱冉秋叶高兴的说到。

    “干嘛？那是人家的。”

    “哼，你不爱我了。”冉秋叶一脸生气样。

    “嗯”这什么脑回路啊这是。

    接着冉秋叶又说到：“你要把这些钱给秦京茹，结婚你才刚我五千。你给她这么多。”

    “啊”这…

    “你想要把钱给你闺女，一分钱都不给你儿子。”

    “得得得，我给你去拿。”说完李昊起身进里屋假装去拿钱。其实钱在随身宿舍里，凭空变出来怕是会吓到冉秋叶。

    在里屋李昊听到冉秋叶在外面高兴的喊道：“耶。”

    李昊你出钱交给冉秋叶。冉秋叶高兴的跳了起来。十块钱面额，一扎一千。整整十五扎。冉秋叶拿着钱高兴的数了数。

    “你这么在意这些钱干嘛？咱家又不是没有钱。而且你拿着钱没有票也买不到东西啊。”李昊向冉秋叶问道。

    冉秋叶听了楚楚可怜的说到：“不是我喜欢钱，只是我害怕如果有一天你不要我了，我能够给孩子们留一些钱。哪怕我工资不够养活他们，我拿着这些钱也能买到东西。”

    李昊上前抱住冉秋叶，摸摸她的头发说到：“傻瓜，怎么会呢。我会和你一直在一起。”

    “可是你还是会在外边招惹别的女人。如果有一天你遇到比我漂亮的怎么办？或者过几年我年纪大了。有更年轻的喜欢你怎么办？她如果让你跟我离婚怎么办？”

    “不会的，我不会跟你再离婚了。”李昊抱着冉秋叶。冉秋叶抱着钱。

    李昊想要把冉秋叶抱起进屋。却是被冉秋叶躲开。冉秋叶跑进屋里，还告诫李昊不能偷看。原来是进去藏钱了。

    李昊轻轻的推开房门，来到冉秋叶身后。冉秋叶被下了一跳。

    “啊，你怎么进来了。”

    “我自己家怎么不能进来？”

    “你进来干什么？快出去。”

    “干什么？我自己的家。自己的媳妇，自己的床，你说能干什么。”

    “啊，不要啊。你放我下来。不要啊。”

    李昊哪里会听扑向冉秋叶。

    日子一天一天过去，老大哥那边在蠢蠢欲动。而我方早已做好了准备。

    老大哥最先越境，很快被我方赶了回去。之后老大哥对我方发起了炮击。我方早已准备好的火炮对老大哥的火炮阵地跟装甲车阵地猛烈打击。

    老大哥傻眼了，这步兵没多少损失，炮兵装甲车先损失大半。难道现在就请求支援吗。

    双方很快暂停，老大哥各种威胁叫嚣。

    李昊对此还不知道。但是有人却是在议论着李昊。在这次冲突中，对方的布置在一年前已经被李昊上交了。这让国安的同志疑惑不已。难道这份真的是从老大哥保险柜里拿出来的吗？

    国安局里，王爷爷坐在主位跟朱局长说到：“说说吧，我们不是已经联系到冉秋叶在美帝那边的亲戚了。那边有没有回应？”

    朱局长起身说到：“我们确实找到了对方，但是对方并不愿意与我们接触。我们跟对方说了种子的事儿，对方好像都不知道，或许是装的。结论是对方不愿意与我们接触。或者说对方根本没有跟国内联系。而李昊则是有其他渠道得到这些东西。”

    “那么说对方可能只会跟李昊接触。如果不是对方送回来的。那么那些东西哪儿来的？我们有查到李昊从哪里得来的这些东西了吗？”

    “王老，我们在跟踪时多次发现李昊不知道如何会多出来一些东西。就好像凭空变出来的一样。”

    “那么发现李昊跟别人接触没有？”

    “这个倒是没有。但是……”

    “不要说了，我们是无神论者。没有发现那是我们工作的失职。我们的人既然找到对方，对方不搭理我们。那么就让他的家人去找。如果还是一样，咱们再看李昊这小子怎么解释。”

    朱局长听了王爷爷的话问道：“您是说让冉秋叶一家子去联系对方？如果他们出去不回来了怎么办？”

    “不回来就不回来呗。这两年跑出去的人还少么？让李昊也出去。这小子性格我了解。他肯定会回来的。”

    “那我们先跟李昊同志接触一下？”

    “不用直接去找他。每个星期天李昊都会回家里看孩子。到时候咱们把他叫到我家里说就好了。”

    “嗯，那我星期天到您家里去。还有如果李昊同志同意了，我们是不是应该把李昊同志发展成为我们的人员。”朱局长问道。

    “先看看情况再说。如果李昊能够帮助我们跟那边连线。给他个职务也不是不行。要知道这个家伙意志是不错。就是遇到女人就管不住自己的家伙了。咱们先看看情况再说吧。”

    “行。”说完朱局长宣布散会。

    王爷爷离开回到家里。叹了一口气：昊子这孩子如果真的有不为人知的能力那还是离开的好。现在这情况我真的未必能够保得住你啊。

