    第685章 对不起，这师不拜也罢

    “啊？不行不行，你不能学那种太过危险的仙诀。

    你可知，一但修炼出现了意外，将会造成的后果有多么严重吗？

    轻则：修为尽毁，经脉寸断，以后永远无法修炼。

    重则：当场暴毙身亡不说，就连神魂也会随着功法的错误运转，随着肉身终归毁灭。

    一切都将烟消云散，甚至连你存在于这世间的痕迹，都会随着造化混元功一同寂亡。”

    ‘吴刚’说着，眼眸之中也是露出了浓稠的惧色，仿佛就算是身为准圣的他，都不敢去触碰半分。

    而叶晨想要修炼，甚至开口唤起师傅，吴刚也是一脸的拒绝，不断微微摇着头道。

    “叶晨，咱不修那《造化混元功》可好？

    只要你愿意拜我为师，本尊即便舔着脸回我师尊那，为你求得你口中所言的一些顶流功法，也不是不可以。

    即便是你想要八九玄功和大品天仙决以及其他顶尖神通法门，我都答应，一定为你全部寻来，并且悉心教导。

    保管你小子用不了百年时间，就能有一定的资本修为，自保无疑。

    但那造化混元功，还恕我无法答应你，否则像你这么好的一根苗子，若就此毁在本尊手上，那我可真的就是暴遣天物了。”

    似乎为了进一步打消掉叶晨脑海中极度危险的想法，吴刚口中说完，便就又是伸手一招。

    随即一抹光亮在其掌心骤起后，一本封面写有《静玄傲神诀》的古朴书籍，顿时便映入到叶晨的眼帘。

    随后，他便又一次的开口说道：“这是本尊的修炼功法，若修达巅峰地步，亦可窥探圣人之境。

    只是，每一个圣人所走的道，都一样，所以想要彻底修炼成圣人，还得自己对于你想要走之道的理解和顿悟，方可走出一条属于自己的圣人之道。

    否则，若成就不了独属自己的圣人道，那便这辈子，都会卡在前一个境界。

    这也正是天下仙魔繁多，可历来能成圣者，却也屈指可数。”

    说到这里，吴刚的脸上，顿时露出了一抹神往的色彩，圣人境啊，他追求了一辈子的东西。

    可不知怎的，越是渴望，那圣人之境就越是避他如蛇蝎一般，终究令其无法领悟自己的道.

    “唉！”

    忍不住叹了口气，自知多想无意义的‘吴刚’，当下便就望着叶晨，将手里的仙诀递到了他的面前说道。

    “接下吧，随同为师一起系统。

    这已经是能达到最强境界的至强仙诀了，而且有我在此，修炼一途你亦可少走许多弯路。

    嗯，还得告诉你一句才行。

    像之前所说的八九玄功或者大品天仙决，虽然修炼速度极快，但最高最强，也就只能修炼至大罗金仙巅峰境罢了。

    比起为师的这本静玄傲仙诀，不瞒你说，真的是弱爆了好不好！

    虽然期间，只是差了一个大境界，可大罗金仙与准圣之间的鸿沟，却不是简单的言语就可弥补的。

    三思啊，我的好徒儿，谨慎选择，才是对你对为师最大的宽慰！”

    吴刚一连话语无数，言语之间，尽是在为叶晨趋利弊害，将他所想要的功法利弊，皆都详细的梳理了一遍。

    且对八九玄功一类的仙诀，更是嗤之以鼻。

    修炼到了他这等境界，深知越往后的修炼之途，就越是困难重重。

    深知绝大多数的天赋异禀者，皆都困在了大罗之境，想要再往后一步，简直比登天还难。

    想到这，吴刚不由得看着叶晨，微微朝其挑挑眉，再递了递手中的准圣仙诀，想让其接下。

    可反观叶晨，他却是没有为那静玄傲仙诀丝毫所动的迹象，只是安静的站在，星眸涌动雀跃。

    那种激涌的坚定眼神，不用说话，意味都是不言而喻的。

    但吴刚也是假装没看懂，依旧是伸递着自己所修炼的仙诀。

    两人站在原地僵持了好一会儿之后，叶晨终究是笑着开了口道。

    “既然吴刚兄弟你不想教我，那这拜师一事，还是就此作罢吧。

    我叶晨，非那《造化混元功》不修。

    对不起了，咱们有缘再见！”

    话罢，叶晨转身就朝广寒宫外的方向飞掠而去，连看都没看一眼吴刚手中的准圣仙诀，那副姿态，像极了非造化功不选的决绝架势，没有一点商量的余地。

    吴刚见状，整个人都楞在了原地，望着叶晨不断远去的身影。

    他是万万没有想到，自己都将那功法的极大危险说了个清清楚楚，且还主动拿出了自己的仙诀相赠。

    可一介区区地仙境的小子，居然，居然拒绝的自己那般坚毅，没有半分回转的余地。

    一瞬间，吴刚心中不由暗道：这年轻人，还真是不讲武德啊，这一手决绝，真是把本尊打得丈二的和尚摸不着头脑了。

    毕竟，放着一本真香的准圣功法不选，非得作死去修炼那连他都觉得百分之九十都会暴毙的功法，这不是脑子有病的话，那眼前的这个年轻人就定是疯了，又或者说，对方的梦想很远大，连准圣境界都不屑一顾。

    吴刚心底惊骇叶晨的心性坚毅之意，而即将飞出广寒宫范畴的叶晨，掠动的身影也是有着一抹稍稍降速的不自然感。

    此间，完全拒绝了准圣仙诀的叶晨，心底里的小心脏也是不住的打摆不已。

    那可是准圣级别的功法啊，甚至修炼到尽头，突破圣人都有可能。

    要像叶晨那般决绝的拒绝，别说他人根本做不出这种事来了，就连叶晨自己，心里也是有些后悔不假。

    毕竟是准圣仙诀，放在三界，亦是人人都会争抢的至宝。

    说不心疼，那是假的。

    但是，叶晨听到那本《造化混元诀》的时候，整个人就都陷进去了，完全出不来。

    他知道，连吴刚这个准圣都觊觎惊骇，不敢修炼的仙诀，亦很有可能三界之中最为强大的存在。

    若能得到修炼，准圣之境，还不是手到擒来？

    不然，吴刚也不至于多次想要放弃自身功法，去转修一本随时都能置他于死地的仙诀不是。

    面对如此仙诀在此瑰宝，什么静玄傲仙诀又有何意？

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

