    而且，根据书写《冰封之域》理论的人所言。

    一旦按照书中的理论来修炼，如果没有强大的身体，进行支撑，最后恐怕会让身体，彻底崩溃。

    甚至说！

    即便修炼者的身体，足够强大，堪比猛兽，却仍然是步步危机，凶险无比！

    “这《冰封之域》记载的方法，仅仅只是理论，迄今为止还没谁尝试过！”

    “我可无法保证，修炼之后，会出现什么岔子……请诸位慎重选择！”

    那书写《冰封之域》的人，还刻意在最后一页，提醒了一番。

    念及至此！

    秦风也终于明白，为何这一门功法，会摆放在书架最里面。

    而且书本表面，还沾满了尘土，一看就是很久，没有人翻阅过。

    恐怕正常情况下，也不会有谁，愿意冒着身体崩溃的风险，去尝试修炼吧？

    或者说！

    已经有人尝试过，但从没有谁，真正修炼成功？

    “这个世界上，任何属性的力量，都必须由武者，不断去领悟其中的法则，然后才能运用、操纵！”

    “这乃是天武大陆，每一个武者的常识认知！”

    “然而，这一门《冰封之域》，却并非如此！”

    “它反而是让武者，依靠着自己的力量与意志，强行将这些属性力量，彻底驯服为己用！”

    “前者乃是借用属性力量，而后者，却是彻底的掌控属性力量！”

    “二者孰强孰弱，已经显而易见！”

    对于《冰封之域》记载的理论，其实很简单，并不难理解。

    恐怕任何一名，智商正常的武者，都能够明白。

    然而！

    也正是因为如此，众人才更加清楚，这个理论方法是何等的危险。

    “一旦按照，书中的理论修炼，绝对会步步危机，无比凶险！”

    “毕竟，天地属性力量，何等霸道？”

    “那可是蕴含了天地威势啊！”

    “想要依靠凡人躯体，来与天地威势抗衡，彻底将其掌控。”

    “这想法……未免也太疯狂了吧！”

    “也难怪这么久，都没有谁去修炼这门理论功法！”

    正常情况下，恐怕没有谁会选择，修炼这样一门，疯狂的理论功法。

    然而！

    秦风心中，却是不由自主的，产生了一丝意动。

    毕竟！

    这一门理论功法里，记载的一些方法，固然十分疯狂大胆，但也确实有几分道理。

    如果真的能够，抗衡住天地属性力量，对自身身体的反噬。

    或许！

    还真的能，将其驯服为己用？

    其他人的身体，或许很难应付，那些天地属性力量的反噬。

    可秦风不同！

    要知道！

    他可是修炼了《太古真龙诀》，身体强度，早就达到了一个匪夷所思的程度。

    更何况！

    秦风体内还有一棵，传说中的永恒古木，源源不断提供生机力量，帮助他修复身体。

    对于永恒古木的能力，便是以秦风如今的实力，也仅仅是触碰到一小部分而已。

    其中真正蕴含的奥秘，远远不是如今的他，所能够理解领悟。

    不过！

    在《太古真龙诀》，以及永恒古木，双重加持下。

    秦风倒也有几分底气，可以试一试，修炼这一门理论功法。

    念及至此！

    秦风利用积分，将《冰封之域》兑换之后。

    便迫不及待的，从藏书阁离开，返回了房间里。

    此时此刻！

    秦风可是很想试一试，这一门理论功法，究竟能不能给他带来惊喜。

