    青羽在听到系统提示音之后，便立即感觉到一道道暖流从身体中涌动而起，最后汇入到四肢百骸。

    就在这一刻。

    他的全身每一寸细胞和血肉都在焕发出全新的生机。

    “呼……”

    青羽深吸一口气，随后缓缓吐出去，尽可能掩藏着振奋的心情。

    作为一个看过《火影忍者》动漫的穿越者。

    他深知仙人体有多么的强横。

    旺盛的生命力！

    超强的恢复力！

    远超常人的体力！

    堪比尾兽的查克拉！

    这些都是仙人体的特质，代表人物就是千手柱间和漩涡鸣人。

    不过……

    青羽明白。

    仙人体是要经过非常艰苦的修行之后，方才可以绽放出璀璨的光辉。

    但是仅仅是这样。

    他就已经很满足了。

    读心系统给他的仙人体直接改变了他孱弱的体质，让他的身体天赋发生了质的变化。

    至于以后能够发展成什么样子，那就要看他自己的修炼成果了！

    “青羽，出什么事了吗？”森乃伊顿询问的声音响起，他见青羽仅仅碰触了一下间谍的头，身体就颤动，并且停了下来，不由得有些好奇。

    “没……没事……”青羽连连摇头，赶忙将思绪从刚才的幻想中拉了回来，连忙摆出虚弱的姿态，说道：“就是有点累了。”

    “怎么还没开始就累了？”森乃伊顿微微皱眉，不禁有些怀疑，青羽能不能胜任这份工作了。

    “我这就开始！”

    青羽缓缓闭上眼睛，调动身上的查克拉，但是仅仅只是调动而已，并没有真的去施展读心术。

    他已经得到了这个人的记忆。

    那是读心系统给他的！

    根本不需要再次进行读心探查了。

    他之所以这么做。

    只是本着谨慎的原则。

    做出样子来给森乃伊顿看的。

    这一次。

    系统没有任何的反应。

    这样青羽意识到。

    读取记忆是不能重复触发的！

    青羽就这样摆着姿势一动不动，足足持续了半个小时的时间，连胳膊的快要麻了。

    “我读到了。”

    青羽重重的呼了口气，将手收回来，随后睁开眼睛，语气中有着一丝丝的解脱。

    “快说！”森乃伊顿眼睛猛地一亮。

    “是！”

    青羽缓缓转过身，看向森乃伊顿，尽量的表现出体力耗尽的感觉。

    “这个人本名叫做洛凡伊，雷之国云隐村的下忍，两年前随着第二次忍界大战混乱的局面下潜入木叶村，成为一名间谍，其间不定期将木叶村的情报传递给云隐村。”青羽说道。

    “木叶村的什么情报？”森乃伊顿微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着冰冷的眸光，他对青羽这么快就读取记忆的事情很惊讶，但是他更对洛凡伊的事情感到愤怒。

    “根据记忆中显示，洛凡伊传递给云隐村的情报中，90%的情报是关于日向一族和白眼的情报，剩下10%则是关于木叶村内部构造以及防守薄弱点。”青羽说道。

    “白眼。”

    森乃伊顿点了点头，眼眸中泛起思索的光芒，说道：“还有其他的情报吗？”

    “只有这些。”青羽回答道。

    “青羽，你表现得非常好，读取这人的记忆很累吧，快回去休息吧！”森乃伊顿的语气变得柔和了许多。

    他是个拷问狂。

    也可以看做是个工作狂。

    特别不喜欢没有能力的部下。

    青羽刚才的表现。

    已经得到了他的认可。

    “是。”

    青羽没有多说什么，对着森乃伊顿行礼，随后转身离开拷问部，向着暗部宿舍的方向走回去。

    如果他没猜错的话。

    刚才那个被他读取记忆的间谍。

    应该就是云隐村绑架日向雏田的计划之始。

    根据他在《火影忍者》动漫里面所知道的消息，云隐村一直觊觎木叶村日向一族的白眼，甚至于不惜以拐带日向雏田的方式，想要获得白眼。

    当然。

    这些推断是基于他开天眼知道后面情节，方才能够逆推做出来的。

    现在仅凭现有的证据。

    不足以做出这样的判断。

    这也是他没有跟森乃伊顿多说的原因。

    暗部拷问部。

    不是什么简单的地方。

    言多必失。

    除非是什么极其重大的事情。

    否则青羽只会说出他看到了什么记忆。

    不需要说出自己的看法！

    至于这些记忆代表着什么……

    那是木叶高层们要去思考的事情，跟他一个微不足道的拷问部忍者没有关系！

    ……

    青羽按照来时的路线，回到了那属于他的狭小宿舍。

    进去以后。

    赶忙关上门！

    “呼~”

    青羽重重的吸了口气，低头看着自己的双手，并且紧紧握了握拳头。

    “这种感觉……”

    “好舒服啊！”

    “这就是仙人体么！”

    青羽能够清楚的感觉到自己身体里面旺盛的生命力，这是他刚穿越过来的时候完全没有的感觉。

    刚穿越过来的时候，他觉得自己很虚弱，病怏怏的感觉，走路都有点飘。

    现在则是非常的精神，仿佛有着用不完的力气，身体控制的感觉非常好，整体来说无论是精神力还是查克拉都变得浑厚了起来。

    “仙人体不像是仙人眼，可以直接提升实力，更像是对我身体天赋本质上的提升，等我将仙人体的潜力挖掘出来以后，怕是体内查克拉源源不断！”

    青羽明白仙人体不是一朝一夕的事情，需要后天不断的锻炼。

    继承了仙人体的阿修罗在前期根本不是因陀罗的对手，但是在经过大量的修炼之后，最终站在了极高的高度上。

    想到这里。

    青羽对未来充满了期望。

    不管怎样。

    他的身体天赋已经改变了，就算是不会再获得其他的能力，仅仅凭借仙人体，也可以慢慢在忍界站稳脚跟。

    “对了！”

    “刚刚太过匆忙了！”

    “还没有认真的看看前身的记忆！”

    “现在究竟是个什么样的时间点呢？”

    青羽坐在木板床上，双手大拇指按压着太阳穴，开始查看属于他自己的记忆。

    霎时间。

    一幕接着一幕的画面浮现而出。

    这种感觉就像是看电影一般。

    快速的将前身所经历过的事情闪回在大脑中。

