    苍策他心中没有一点信心，他知道剑南轩的实力比一般的半步婴变还要强大，可是在燕魏两家这等势力面前，根本就活不了。

    叶小凡和剑南轩两人一而再再而三的救他，现在他只能拼尽全力抵挡住燕魏两家的攻击，好让叶小凡两人能有机会逃跑。

    “是谁给你苍家的勇气，杀我燕家大长老。”

    “今日，不管是你们在场中谁动的手，你们一个都走不了。”

    领头两人中一名紫袍老者，鹰眼扫视着叶小凡等人，沙哑的话语中夹杂着恐怖的杀气。

    “和他们废什么话，直接杀了便是，到时候苍家的资源，我魏家要七成。”

    另外一名黑袍中年，轻蔑扫视着叶小凡等人，淡漠说道。

    “燕无极，魏星文，你们燕魏两家什么逼样，你们自己不知道吗？”

    “一而再再而三的欺压我苍家，今天，老子就是豁出这条命，也要拉几个人下去！”

    苍策大手一挥，眉宇充斥着怒火，厉声呵斥道，周身缭绕的火焰当中，渐渐的涌上一缕缕猩红的血色。

    “呵，苍策，就算你燃烧精血又如何，我们四位半步婴变，杀你如杀狗。”

    魏星文看了眼苍策，脸上尽是不屑之色，丝毫不把苍策和叶小凡等人放在眼里。

    也是，他们有着二十个十级元婴，四个半步婴变，区区一个苍策，谁会放在眼中？

    “你…啊！”

    苍策感到自尊心被狠狠摩擦，任谁都咽不下这口气，随后面目变得狰狞，身上的血气越来越红，怒吼一声，就要将全身精血彻底燃烧。

    “苍策，退下，不必做无用之功，这些人都交给我的护卫吧。”

    这时候叶小凡的声音从苍策背后响起，让苍策燃烧精血的动作慢了下来。

    “小大人，你们快跑，如果再不跑的话，我们谁都活不下来。”

    苍策回头看着叶小凡，拳头捏的咔擦作响，沉声嘶吼道，心中已经下了决一死战的决心。

    “相信我。”

    叶小凡灵动的大眼睛中全是自信之色，自信的对着苍策点头说道。

    苍策犹豫了一下，当看到叶小凡眼中的自信后，心中不由得相信了叶小凡的话。

    “好，小大人，如果你的护卫不能抵挡的话，我会燃烧精血，为你们拼出时间来逃命。”

    苍策最后重重点了点头，周身的血气渐渐散去。

    剑南轩淡漠注视着眼前的人群，虽然这些人很吊很强，可他更吊更强，有着庞大的灵魂力量支撑，又有着噬魂剑这等五阶法器在手，就算躯体只能施展半步婴变的实力又如何，对战燕魏两家，丝毫不逊。

    之所以迟迟不动，全然是在等叶小凡发话使令。

    “喂，你们就是燕魏两家的人对吧，今天你们就此退去，小爷我可以当做什么事情都没发生过。”

    “如若不然，你们那个什么长老，差点要了我的命，我会好好的和你们算这笔账。”

    叶小凡带着剑南轩走上前去，只见叶小凡负手而立，抬头注视着眼前的两人，小脸蛋上挂着似笑非笑的表情。

