    这一下，这些中医世家的人终于知道怕了！

    杜昊天根本就没拿他们当人看啊！

    拍卖厅外的轰隆声每响一次，他们的心就跟着颤抖一次，就好似死神的镰刀架在脖子上，下一秒就会将他们的命给带走一般！

    听着外面传来的震动声，杜昊天脸上露出了狰狞的笑容，“小子，你就做好准备，死在这吧！”

    陈阳淡淡的看了他一眼，“你确定...死在这的会是我吗！？”

    杜昊天看着陈阳，以为他在故作镇定，随即嗤笑一声，“以为干掉了阿天那个废物，就天下无敌了！？”

    “至少再干掉你还不算太难！”

    说着这话，即便知道场合不合适，陈阳的身上也依旧渗透出了一抹淡淡的杀意！

    可是就在这时候，人群中缓步走出来两个四十岁左右的男子，坚定的站在了杜昊天身边！

    “三少爷！”

    两名男子恭敬的称呼了杜昊天一声，紧跟着冷眼看向陈阳，丝毫没有掩饰身上的杀气！

    陈阳看着那两名男子，眼底闪过一抹惊讶之色！

    杜昊天这混蛋，竟然还在人群中隐藏了保镖！？

    感受着那两名男子身上的气息，陈阳低声的嘁了一声——竟然又是先天中期！

    “陈阳，那两人...”

    贺宇旸的战斗嗅觉极为敏锐，第一时间便捕捉到了来人身上的战意！

    “先天中期！”

    陈阳没有瞒他，刚刚见到贺老爷子的时候，贺老爷子就道破了他的境界，所以他料定贺宇旸也是知道武者这东西的！

    “刚刚进入拍卖厅的时候，我探查过会场，没有发现武者的气息，应该是后来悄悄潜入进来的！”

    陈阳看着杜昊天，一定是这混蛋在看到自己之后，专门从杜家调过来杀自己的！

    “那...你有把握吗！？”贺宇旸额头上的汗都下来了！

    他现在连后天境界都还没进入，没想到就遇见先天中期的高手了！

    看来今天，麻烦大了！

    “唔。”陈阳看着他们，含糊的应了一声。

    倒不是陈阳不想告诉贺宇旸准确的答案，实在是连他自己都不知道神魂境界提升之后能不能打两个！

    门外的轰隆声越来越大，那些世家子弟对死亡的恐惧也已经上升到了一个可怕的地步，终于有人忍不住了！

    “都怪你！要不是你，杜少爷怎么可能会对我们下手！”

    一个二十来岁跟着家里长辈过来见世面的男子眼睛都红了，指着陈阳便发出了一道尖叫声！

    “对，都怪你！要不是你，我们怎么可能会得罪杜家！”

    “陈阳你就是个混蛋，你怎么不去死！”

    “杜少爷，求求你放过我们吧，我们跟这陈阳没有丝毫关系，就算死了我们也不会说出去的...”

    人形的丑恶在这一刻展现的淋漓尽致，这些中医世家的人竟然清一色的想要靠着出卖陈阳来获得生存的希望！

    陈阳看着他们，脸上满是可怜之色！

    “要杀你们的人你们不去指责，反而指责一个即将无端被人杀害的人，华夏中医协会的人，还真是没让人失望啊！”陈阳的语气

    当中满是嘲讽，冷眼相看，“就凭你们，也有资格执掌华夏中医的大旗！？”

    后面一句话是陈阳吼出来的，声音当中混入了一缕绿色灵气，顿时声音就好似波涛一般汹涌而去，将整个拍卖厅都震得颤抖起来！

    中医协会的人被这突如其来的声音震得一个趔趄，哪怕是杜昊天都被震得气血翻涌！

    突然，拍卖厅的大门被人推开了，一大片身穿黑色西装的男子鱼贯而入，紧跟着便是子弹上膛的声音！

    杜昊天连看都没看，盯着陈阳便狞笑了起来，“把幽骨花交出来，或许我会考虑让你死的痛快一点...”

    你再厉害又怎么样！？难不成能挡得住一百多人的子弹齐射！？只要有一颗挡不住的，就能要了你身边那女人的命！

    话音落下，身后那上百人齐齐绽放出一股冲天杀气，杀意之强，几乎在头顶凝聚出黑压压的乌云！

    在场这些中医世家的人看着黑洞洞的枪口，再也没了指责陈阳的心思，争着抢着跪到杜昊天面前！

    “杜少爷，求求你放过我们吧！”

    “我们跟陈阳不共戴天，绝对不糊出卖你啊！”

    “杜少爷，看在我们刚才一直在帮你的份上，放我们走吧！”

    数百人部分老幼全部跪在地上，整个拍卖厅就只剩下陈阳一众人和杨清风、胡国荣还腰杆笔直的站在原地！

    陈阳有些惊讶的看了一眼杨清风，似是没想到这老头竟然还有些骨气！

    “看来中医协会还没烂透！”陈阳点评道！

    杨清风闻言苦笑了一声，“连我都没想到，中医协会竟然养了这么多软骨头，老朽惭愧，惭愧啊！”

    这就是自己一直引以为傲的中医协会，可笑，可笑啊！

    “陈阳小友，刚才老朽一时糊涂，竟然想要将你赶走，还希望你能不计前嫌，原谅老朽！”

    说着，杨清风便好似想起什么似的，朝着陈阳深深的鞠了一躬！

    陈阳看着弯腰站在自己身前的杨清风，嘴角微微的弯了弯，“就凭你这一声惭愧，今天你的命，我保了！”

    杜昊天听着陈阳和杨清风的话，嘴角露出一抹不屑的神情！

    杨清风这些人他不在乎，在他眼里不过是一群蝼蚁罢了，他在乎的，是陈阳和贺宇旸，他们两个今天必须死！

    “别说我不近人情，只要你们两个跪在地上给我磕上三个响头，并且将幽骨花交出来，或许我会考虑放了你们身边的人...”

    杜昊天满眼戏谑，就像猫捉老鼠一般享受着其中的快感！

    “就凭你这么个废物，也配让我们跪！？”

    陈阳眼神冰冷，语气中满是嘲讽！

    杜昊天眼睛都眯起来了，他没想到这陈阳死到临头竟然还这么硬气！

    “好，那我就看看，到底是你们的嘴硬，还是我的子弹硬！”

    杜昊天冷笑一声，大手一挥，对身后黑西装喊道：“给我开枪！”

    刹那间，杀气凛然，一百多号黑西装擎着枪便上前一步，枪口也举了起来！

    这一下，跪在地上的众人顿时吓得颤抖起来！

    因为此刻这上百号黑西装，竟然将枪口对准了杜昊天！

    “你们是要造反吗

    ！？”杜昊天怒吼一声，满脸怒气！

    杜家的保镖，竟然敢将枪口对准自己！？

    “傻逼，睁开你的狗眼看清楚，爷爷们到底是谁！”

    一道懒洋洋的声音传来，所有人都被这声音吸引了过去！

    “你，你不是我杜家的人，你到底是谁！？”

    杜昊天顺着声音看过去，脸都白了！

    杜家保镖，尤其是跟在他身边伺候着的保镖，就算不认识，也绝对是脸熟！

    可眼前这男子，他竟然没有丝毫印象！

    那男子轻笑了一声，也懒得搭理他，径直走向了陈阳，“阳哥，教官，沪海杜家一百二十三名保镖尽数歼灭，还请指示！”

    陈阳看着眼前之人，露出了些许难以置信，“刘明！？”

    来人不是别人，正是王九成交代了去审讯杜家保镖的刘明！

    在审讯过程中，刘明得知杜昊天还在博览中心安排了埋伏，立刻就带着兄弟们冲了过来，果不其然，在博览中心的地下停车场，这些保镖正严阵以待！

    刘明是退伍兵队伍里唯一一个喊陈阳为阳哥的，这一听，周围的中医世家好似被雷劈中了一般！

    这个年轻人不但骂了杜家少爷，竟然还干掉了他的保镖！？

    他好大的胆子啊！

    一时间，在场的众人看向陈阳的目光已然没了之前的轻蔑，甚至还带起了丝丝的惧意！

    这年轻人，好强的实力！

    “不可能！”

    杜昊天听着刘明的汇报，整张脸都狰狞了，“我杜家保镖百里挑一，怎么可能会被你们一群臭保安给干掉！？”

    这可是杜家的精锐啊！

    陈阳瞟了他一眼，眼底满是可怜之色！

    要是告诉了他自己手下这群兄弟的真实身份，估计能把他憋屈疯！

    “不就是一群废物吗！？我们晨阳物业出马，丝毫未损就把你手底下那群渣滓给干掉了，你还装你妈了个逼啊！”

    刘明自带的痞子光环这一刻再次展现了出来，开口闭口就是废物渣滓，甚至还直接国骂了杜昊天！

    仅仅一刹那，整个宴会厅就变得阴冷了起来，两道无可匹敌的气息瞬间锁定了刘明！

    “敢对三少爷不敬，该杀！”

    一道无比冰冷的声音从杜昊天身边传来，只见其中一名四十岁男子身形一闪，便消失在了原地！

    还没来得及让他多想，一只大手好似突破了空间一般出现在他眼前，猛然砸向他的脑袋！

    刘明看到这一幕，整个人都傻了，这一刹那好似看到了地府的大门，满面尽是森然之色！

    “这...这是什么力量...”

    这一刻，晨阳物业的所有人都看傻了眼睛！

    这一拳要是砸上，刘明将必死无疑！

    可是，就在拳头距离刘明只剩十几公分的时候，猛然一声巨响，一只大手便挡在了刘明脸前！

    “砰！”

    一阵力量碰撞带来的风暴瞬间席卷整个拍卖厅，只见一道消瘦的身影，正稳稳地抓着那突然出现的拳头！

    看着身边的刘明和对面不远处的兄弟们，陈阳脸上露出一抹欣慰之色，“你们做的很好，剩下的...就交给我吧！”

