
　　直到此刻贾淑惠才想起来纪桃桃来。她连忙道：“桃桃，你还好吗？”

　　她伸手要去扶纪桃桃，但被宋老幺挡住了。

　　纪桃桃坐在地上喘着粗气，挥手道：“二婶，我没事，你们去看小向吧。”

　　“可……”

　　“按桃桃说的做，傅盈盈，你跟你妈妈一起。”

　　傅老爷子开口后，贾淑惠和傅盈盈不敢再有任何耽搁。

　　她们转身就往医馆的方向走。

　　代丽敏知道出事了，但她没敢跟着往外跑，就怕给纪桃桃添乱。

　　直到傅缙向被抬回来，她悬着的心才踏实下来。

　　这段时间她跟在纪桃桃身边学了挺多东西，因此，即便这会纪桃桃不在，她依旧能独立的来处理这些事情，这也是纪桃桃最初想让她来医馆帮自己的原因。

　　同时，周向劲也赶到了。

　　他先去了趟医馆确定那边的安保没有任何问题以后，这才去找纪桃桃。

　　他出门的时候恰好碰见贾淑惠母女。

　　傅盈盈看到他先是愣了下，回过神来后，她便要和周向劲打招呼，哪知道，周向劲看都没看她一眼便从她身边匆匆走了过去，同时，贾淑惠也被医馆安保人员拦了下来。

　　“闲人不得入内。”

　　“我不是闲杂人等，我是傅缙向的母亲，她是傅缙向的姐姐。”贾淑惠解释道。

　　这要不是纪桃桃的地盘，她早发脾气了。

　　“那也不能进。”

　　“不是，为什么呀？我儿子出事了，我来找我儿子，有问题吗？”贾淑惠不解道。

　　“没问题。”

　　“即便没问题，你倒是放我进去呀！”

　　“抱歉。”

　　贾淑惠：“……”

　　“要怎么样你们才肯放我们进去？”傅盈盈问。

　　“除非上级领导同意，否则，任何人不得入内，包括病患家属，你们放心，医馆里有专人照顾他，你们进去也帮不上任何忙。”

　　“出什么事？”

　　纪冬霖听说胡同这边出了事便想往外赶，无奈身体不允许。

　　这会他刚到便看到护卫和贾淑惠母女纠缠的场景。

　　“傅爷弟弟出事了，周哥下令戒严，没得他允许任何闲杂人等都不得入内。”

　　纪冬霖了然道：“我姐呢？”

　　“还没回来。”

　　“周哥呢？”

　　“找老板去了。”

　　纪冬霖大致弄清楚现在的状况以后扭头看向贾淑惠母女道：“伯母，要不你们在外面等我会，我进去看下小向的情况，他们只听我姐和周哥的命令，我可能没办法帮你们，所以……但你们放心，医馆里面是安全的，即便你们不进去，小向也是有专人照顾的。”

　　“这……那麻烦了。”

　　贾淑惠犹豫了下，还是同意了。

　　眼下这种情况她们确实也不方便添乱和胡闹。

　　护卫推着纪冬霖进去后，傅盈盈问道：“你们口中的周哥是周向劲吗？”

　　“抱歉，无可奉告。”

　　傅盈盈：“……”

　　她没想到纪桃桃身边的人脾气这么臭还油盐不进，偏偏这会她还不敢乱发脾气，否则，让她爷爷知道绝对会让她吃不了兜着走。

　　她陪着贾淑惠在医馆门口等了会便有些站不住了。

　　“妈，要不我去找大嫂吧？”

　　“别去了。”

　　别看贾淑惠平时不着调，但她好歹也做了这么多年的傅家人，关键时刻还是拎得清的。

　　“等他们忙完自然会过来，再说，万一你弟弟有个好歹，我们在这里站着也能第一时间知道消息。”

　　老爷子不让她们留在那边说明有些事情是不方便让她们参与和搅合的，尤其是盈盈。

　　这丫头脑子一会清醒一会糊涂。

　　贾淑惠赌不起。

　　她不想小儿子的病刚好，女儿又出事了。

　　在这个家里有时候知道得越少越安全。

　　“那我们就在这里傻站着呢？”傅盈盈问。天籁小说网

　　她觉得这样太过荒缪。

　　明明多跑一趟就能解决的事，她不明白为什么贾淑惠不让去？

　　“盈盈，你弟弟已经出事了，你能不能不要再在这个时候添乱，我们站在这里别的我不敢说，至少我们是安全的，如果你这么贸然过去，忽然被凶手抓去做人质，我们是救你还是不救你？”

　　傅盈盈面色一僵道：“凶手还没抓到？”

　　“凶手要是抓到了，你爷爷还封锁胡同做什么，生怕别人不知道你弟弟出事了吗？”

　　傅盈盈：“……”

　　早知道她刚才就拦住周向劲。

　　周向劲也不知道是不是故意的，他见到纪桃桃以后绝口不提中医馆的事也不曾提起他遇见贾淑惠和傅盈盈的事，以至于，纪桃桃直到回中医馆才看到门口站着的贾淑惠母女。

　　她一脸诧异道：“二嫂，你们怎么不进去？”

　　“还……”

　　傅盈盈刚要说话就被贾淑惠拉住了。

　　她笑道：“桃桃，你们那边忙完了？”

　　纪桃桃摇头道：“剩下的事周向劲和爷爷去处理了，二嫂，您放心，只要凶手还没离开胡同，他就跑不了。”

　　听到这话贾淑惠悬着的心稍安，她连不迭道：“那就好，那就好。”

　　她的儿子才刚迎来新生活，给他们整个家庭带来阳光和光明，却没想到会在这个时候出事。

　　“桃桃，你有需要我们帮忙的地方尽管说。”她忽然补充道。

　　纪桃桃点头道：“会的。”

　　“今天到底怎么回事，我弟为什么会出事？”傅盈盈忍不住问。

　　纪桃桃摇头道：“我回来就是想弄清楚这一切到底怎么回事，对方到底是蓄意为之还是他和对方发生冲突以后的结果……”

　　闻言，傅盈盈皱起眉头，“那你呢？黎子诚。”

　　“你当时没和我弟在一起吗？”她扭头将目标对准黎子诚。

　　黎子诚刚要作答，却被纪桃桃抢先了。

　　“他当时在医馆和我说话并没有和你弟弟一起离开，你弟弟想让我给他补课。”

　　纪桃桃回答完傅盈盈的问题后并给他做出了解释。

　　“他和你弟关系好，你弟不要将他甩太远。”

　　傅盈盈这下彻底没话说了。

　　见状，纪桃桃道：“进去说话吧！”

　　说完，她率先往里走。

　　其他人紧随其后。

　　落后她几步的黎子诚望着她单薄的背影眼底露出复杂的情绪。

　　虽说他并不惧于让傅家人知道实情，但纪桃桃的解释确实给他免去不少麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第787章免费阅读。https://www.23sk.com 