    第267章祖传画像上见过你的样子

    天雷的声音近在咫尺，从璟年的视角看去，整个帝都的天都黑下去一大半。

    “你疯了，这样你也会受伤的。”卫阶赶紧阻止他。

    闻卿当年和冥王打架的时候，璟年还不知道在哪儿玩泥巴。

    就连冥王都要忌惮三分的角色，还轮得到他去保护。“我不去。”郁时盛是死是活跟他有毛线关系啊！

    璟年看了他一眼。

    “你若是不去，郁时盛真的死了。你猜闻卿会不会把冥界给拆了。”

    璟年刚说完，卫阶立马消失不见，看样子是去看郁时盛那边的情况。

    拆冥界啊！不如先把他拆掉。

    璟年暂时无法进入结界，用传声的方式和别墅内的闻卿建立对话。

    闻卿脚下踩着长袍男人，单手掐着郁利安的脖子。剩下的郁寒和女人则被丢在墙角。

    引渡使则是被她抓来当了临时工，扣着袁霆的魂魄和怪物许蜜。

    手上的力量稍稍用力，男人气息开始不稳定，脸色也逐渐变的通红，呼吸难耐。

    “闻卿，你不要乱来。你现在的力量根本不足以对抗天道。”

    回荡在房间内的声音，让闻卿眯起了眼。

    威胁她。

    “我要做什么，还轮不到你来教训。”

    “不是教训，也不敢教训。就算不为自己想想，也该为郁时盛想想吧！你要是出什么事情你让他怎么办？”璟年简直是捏着自己的心帮情敌说话。

    果然，闻卿稍稍恢复一些理智。

    不过手上的力度还是没有降低。

    “说，谁让你这样做的。想清楚，说的清楚明白，我放你走。要是敢隐瞒，我现在就送你去死。”

    长袍男人哆哆嗦嗦看了郁寒身边的女人一眼，咬着牙回复一句。“我们什么都没做。”

    闻卿连给对方下一次说话的机会都没有，脚下一用力。

    直接踩碎长袍男子的身体，连个完整的尸身都没留下。

    魂飞魄散也不过如此，肉身被闻卿的力量碾碎成渣渣，成为泡影消失在空气中。

    晓雪见状，尖叫起来。挣脱束缚朝闻卿扑去。

    闻卿闪身一躲，对方扑了空。

    郁利安忌惮她的力量，又不得不低头。“你是谁？郁时盛请来的人，他给了你多少钱，我可以双倍付给你。”在他看来，闻卿可比请来的那人厉害许多。

    若是能够被他所用。

    绝对是事半功倍的好处。

    只可惜，多少钱她现在都不要。

    她心情十分不好。

    “我要你们通通都死好不好？”

    郁利安在她的威胁下剧烈挣扎起来。闻卿松手，男人狼狈朝着门口跑去。闻卿转身，目光落在对方身上，稍稍一抬指尖，郁利安被原封不动送回到她手上。

    “我好像有警告过你们，千万不要惹我生气，否则后果真的很严重。”

    郁寒一直不说话，目光牢牢盯死在闻卿身上。

    太熟悉了。

    她真的太熟悉，到底是在什么地方见过。

    随后他想起来……画，那幅画。

    郁榕手上的。

    眼前这个人竟然和画上的女人长得一模一样。

    察觉到来自旁侧的炙热目光，闻卿看向郁寒。

    正面的四目相对，让他更加的确定。

    “我见过你。”

    嗯？

    难道这小比崽子记起来了。

    “我在郁家的祖传画上见过你。”

    ……

    (本章完)

