    “哼！叶家不养无用人！”

    叶欢冷笑一声，直接一把将苏心口袋内的银票抢走，同时另一只手去抢苏心手中的炎阳粉。

    “不，不行！炎阳粉是用来救尘儿的，你不能拿走！”

    苏心大惊失色，死死攥着手中的炎阳粉。

    没有地阳丹已经无法救活丈夫。

    一旦失去丈夫，儿子便是她最后的寄托！

    炎阳粉是用来救儿子的，是她最后的希望！

    在苏心心中，这包炎阳粉，比她的性命都重要！

    “臭娘们，松手！”

    叶欢一脸的盛气凌人，直接“啪”一声一巴掌抽在了苏心脸上，顿时苏心白皙的脸庞出赫然出现一道血红的掌印，身体踉跄摔倒，手中的炎阳粉也被抢走。

    银票和炎阳粉全都到手，叶欢一脸的得意洋洋。

    钱财到手，接下来便该杀人灭口了！

    叶欢眼中闪过一抹狠厉之色！

    “叶欢你找死！我要你命！”

    正在这时叶轻尘怒吼一声，在苏心和叶欢惊诧的目光中，从床上弹射而起，如同发怒的狂狮，爆射向叶欢！

    在叶轻尘心中，父母就是他此生最重要的人！

    而叶欢当场打苏心，完全是触动了叶轻尘的逆鳞！

    欺负我可以！

    但欺负我父母绝对不行！

    这一刻，叶轻尘瞬间暴走！

    “这小子不是四肢筋脉尽断吗，怎么竟然站了起来！”

    叶欢使劲眨了眨双眼，满脸的错愕。

    “尘儿！”

    看到叶轻尘要跟叶欢动手，苏心大惊失色，满脸担忧。

    叶轻尘被断了筋骨，身受重伤，一旦跟人动手，气血涌动，就算不死也会成为废人！

    “能站起来又如何？区区废物，也敢跟我动手？”

    看到叶轻尘冲来，叶欢冷笑一声，一脸的不屑。

    别说叶轻尘现在已经成为废物，纵然还是未废之前的肉体境五重，身为肉体境七重的叶欢也不将叶轻尘放在眼里。

    “既然你找死，那我就送你一程！”

    叶欢脸上露出戏谑和凶狠，一手紧握成拳向冲来的叶轻尘狠狠砸去！

    让叶欢诧异的是叶轻尘竟是不闪不避，同样一拳轰出，迎向他的拳头！

    “砰！”

    瞬间，两人的拳头狠狠碰撞在一起！

    在苏心无尽错愕的目光中叶轻尘毫发无损，反倒是叶欢如同断线的风筝向后倒飞而去，将房门撞烂，狠狠摔落在房外。

    虽然叶欢同样是肉体境七重修为，但整天不学无术的他完全是凭借三长老给予的丹药强行提升的修为，战斗力根本无法与长年累月战斗的叶轻尘相比。

    看着狼狈趴在地上哀嚎的叶欢，苏心直接呆住了。

    什么情况？

    她原本还担心叶轻尘被叶欢打伤，却没想到叶轻尘竟是一拳打飞了叶欢！

    轰飞叶欢，叶轻尘眼睛一亮，他发现一股气息从叶欢拳头涌入他体内的无极神火处，火种气息竟是变强了一丝。

    “我可以吸收跟我战斗之人的力量来增强无极神火！”

    叶轻尘大喜，直接迈步来到叶欢身前。

    “你……你的修为竟然是肉体境七重，这怎么可能！你是怎么做到的？”

    叶欢手骨被叶轻尘一拳砸断，疼的丝牙咧嘴，额头青筋暴起，不可思议看着眼前叶轻尘。

    他没想到被挖走了灵根，夺走了武魂的叶轻尘不但站了起来，而且还实力大涨！

    叶轻尘根本没有回答叶欢，目光冰寒冷冷盯着他：

    “敢打我母亲，老子废了你！”

    叶轻尘直接抬起脚对着叶欢手腕狠狠踩了下去！

    “咔嚓！”

    刺耳的骨头断裂声响起，叶欢直接发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “敢抢我母亲的钱，觊觎我们住的房子，你胆大包天！”

    叶轻尘又是一脚狠狠踩下！

    “咔嚓！”

    叶欢另一只手臂筋骨被叶轻尘踩断，整个人龇牙咧嘴，额头青筋暴起，面色无比惨白，哀嚎起来：

    “叶轻尘你个废物，胆敢断我筋脉，我爷爷绝对饶不了你！”

    没有理会叶欢的警告，叶轻尘俯身凑到叶欢耳边，冷冷道：

    “你这次来怕不仅仅只是为了求财吧？”

    叶欢之前眼中的狡黠之色虽然只是一闪，但却被叶轻尘敏锐捕捉到，他猜测叶欢此来一定还有别的目的！

    听到叶轻尘的话，叶欢脸上直接露出惊慌之色，连连开口否决道：

    “我只是想要趁火打劫，绝对没有其他想法了！”

    “嗯？不说实话？那我只好再废了你双腿了！”

    叶轻尘目光一冷。

    看到叶轻尘冰冷的目光，叶欢仿佛眼前站着的是一头绝世凶兽一般，猛地打了个寒颤，无尽的恐惧涌上心头，他知道既然叶轻尘说出口就一定会做到！

    “我说，我说，求你不要废我双腿！”

    看到叶轻尘抬起脚踩向他腿部，叶欢大骇，直接老实交代道，

    “我此行是奉我爷爷之命前来击杀你们一家三口的！”

    “爷爷身为家族三长老不方便亲自动手，他要我把你们一家三口赶尽杀绝，永除后患！”

    “又是三长老！”

    叶轻尘目光陡然一寒！

    三长老昨晚一掌将他重伤，现在又是要赶尽杀绝，取他们一家三口的性命！

    实在丧心病狂！

    苏心也是心神一颤，没想到三长老竟是如此心狠手辣，一点不念同族亲情！

    先是串通唐家剥夺儿子武魂，再是对自己一家赶尽杀绝！

    为了谋夺家主之位，着实不择手段！

    “怕了吧？识相的话的赶紧放我离开，否则我爷爷要是来了，你们一家三口全都必死无疑……”

    叶欢脸上露出得意之色。

    然而他话未说完，叶轻尘便是冷哼一声：

    “怕？今天我先杀了你，然后再找三长老那老狗算账！”

    听到叶轻尘的话，叶欢大骇，连忙开口警告道：

    “叶轻尘，我警告你，我爷爷可知道我来这里了，我要是不能按时回去复命，我爷爷绝对饶不了你一家三口！”

    叶轻尘懒得废话，手掌一扬，一道赤红色火焰激射而出，直接将叶欢吞没，迅速焚烧成一堆焦灰。

    若真让叶欢走了，怕是三长老马上就会知道他修为暴涨的消息，他们一家三口真的就必死无疑了！

    叶轻尘可没有那么傻！

