    这男人竟然对她有非分之想！！

    古薰儿整个人都不好了....

    她不明白，吕柒到底是怎么敢的？

    狠狠的瞪了眼吕柒，古薰儿再次强压心头怒火....

    没办法，灵族的事，对于古族实在是影响太大了一些。导致她们并不敢轻易出手，因为一旦被订上标签的话，谁也不能肯定, 其余几族会不会联合起来对付古族了...

    所以她只能隐忍...

    但若是不能杀了吕柒，薰儿怎么可能会善罢甘休？

    “薰儿...”古族的长老又呼唤了一声。

    这个时候最不能做的，就是惹事。

    所以古族的长老才是再次提醒一句。

    吕柒要是随便就可以捏死的蝼蚁，他或许不会掺和，但是对方明显不是....

    这种情况下，自然是能不惹事尽量不要去惹事了！

    古薰儿强压心头怒火, 心想着先忍耐....

    只要这段时间过去了，那么不论是星陨阁还是苍穹殿, 她都可以轻松灭掉。

    斗圣, 古族并不缺少，强过吕柒的亦有不少！

    ....

    恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化...

    在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影, 大多数的, 都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似吕柒等人这般，接近破碎空间千丈之内。

    这些人，其实来到这里也没什么机会，甚至就是做炮灰都没有资格....

    而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达....

    当看到雷族人的那一刻，吕柒还是蛮好奇的，别的族中天骄都已经出现了，唯有这雷族的“雷动”却没有出现？

    说起来，这个“雷动”可是一个正儿八经的得天独厚了。

    菩提古树什么的一些机缘，都没有掺和，但出场即是斗帝家族之中年轻一辈的巅峰了。

    要不是一个挂比炎和无脑薰都有着光环的话，他们还真的是没有办法和雷动相比的。

    对于这哥们，吕柒还是蛮欣赏的。

    不过，原世界里, 想来未来的斗气大陆, 他雷动也是可以带着雷族成为“巅峰”的....

    随着时间的推移, 就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右, 那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道...

    这一种奇异的香味，自然是一种常年接触丹药人才能拥有的了。

    而这个大陆上，能够沾染上如此大量的高级丹药，拥有如此的丹香自然便是药族了。

    那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出，一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。

    来者是三个人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。

    这男子，便是药天了，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人....

    不得不说，能够吞噬一颗顶尖的九品宝丹，可不是谁都有机会的。

    女子叫做药灵，一脸清冷模样，一副高姿态冰山女神的感觉。

    天空上，药族三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。

    毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。

    不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的发展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。

    总觉得不是斗帝家族，就好像是差点什么一样？

    半空上，现出身来的药族三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要算起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族...

    目光从魂殿殿主三人身上转移而去，药族的长老却是发现，古族的人也出现了。

    不过，他并不是很意外....

    毕竟....

    对方每一次的净莲妖火之争，都是会出现的。

    而每一次，几个斗帝家族都是保持着，自己收服不了净莲妖火，也不能便宜了别人的心态....

    在见到了魂族、古族之后，又是看到了其他几家斗帝家族的人。似乎是全到场了，他们算是最后一家了。

    当目光停留到了吕柒等人这里的时候，那药族的长老药万归忽然道：“那里似乎便是星陨阁...哦，是苍穹殿的势力了，而那个红衣妖娆的女子，应该就是丹塔胜出的丹会冠军了.....”

    那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了曹颖，一脸的高傲：“哦？原来就是她，是丹塔的冠军，看起来，也不怎么样吧？”

    拥有九品炼丹师的实力，药天还是有飘起来的资本了。

    药天和药万归的声音并没有特意的压低，所以在场众人也是听的非常清楚....

    当听到对方所说以后，吕柒扫了眼曹颖：“给这个不知天高地厚的孙子，长长记性。”

    药族？

    现在在苍穹殿的面前，可并不算什么。

    曹颖本身就已经很不爽了，现在吕柒都开口了，当然不在无动于衷了。

    对方既然已经选择飘起来了，那她当然不需要再惯着对方了。

    而这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不是进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧....

    “狗屁的药族，你在给老娘叽叽歪歪一个试试，信不信给你腿打断？”曹颖跟着吕柒久了，小脾气也是非常火爆的。

    特别是对方先挑衅的，自然就更没有必要给他什么面子了...

    听得这突然间的插话的曹颖，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了曹颖。

    这女人的确是够妖娆，只是...

    他们可是药族的人，对方竟然敢如此挑衅？

    简直有些不知道自己姓什么了吧？

    “你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着曹颖，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度说道。

    “就你这样的，几个回合，就能给你打趴在地，你到底是那里来的自信，跟我狂？”曹颖冷声说道。

    “哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，曹颖？”闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着曹颖，一副明知故问的感觉....

    旋即又是淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流....”

    就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠的对着曹颖疯狂席卷而去！

    曹颖的灵魂力，也仅仅只是达到了天境，自然是还不如药天了。

    可是，她灵魂力不如药天，并不代表，吕柒也不如。

    当感受到对方想使用灵魂力冲击的那一刻，吕柒只是随手一握。

    “咔嚓！”

    这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在吕柒这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！

    看着吕柒解决了对方的灵魂压迫，曹颖紧接着便是想要出手了。

    “嘭！”

    吕柒却是快了一步，也是一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！

    而在吕柒这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！

    “天境大圆满！”

    感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的吕柒，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！

    “怎么可能？！”

    不说是别人了，就是那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这吕柒方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？

    可是，对方的攻击，就是最好的一个证明，他的确是达到了天境大圆满的层次！

    灵魂的拳印速度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠的对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。

    “小辈，尔敢！”

    见到那药天根本无法躲避吕柒这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠的与那灵魂拳印轰在一起。

    “轰！”

    两者轰然相撞，那药万归却是直接飞射了出去....

    即便是他也是四星斗圣的实力，可是吕柒这一拳落下的那一刻，他还是被击伤了....

    曹颖看到吕柒出手，便是没有在继续进攻。

    而这附近众人，都是一阵愣神！

    没想到，即便是药族的药万归长老，四星斗圣，掌管药族生死大权的人，竟然也不是吕柒的对手？？

    “啪！！”

    然而，就在众人震惊不已的时候，吕柒忽然一分为二，紧接着一道响亮的巴掌声，在这一片天际传出....

    药万归还没有反应过来，药天却是忽然被抽了一巴掌？？

    药天身体僵硬，眼中，充斥着无法置信之色，此刻，在他的脸庞上，一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处，血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。

    整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的吕柒，心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，吕柒当着这么多人的面，狠狠的抽了药天一耳刮，这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。

    “你...你敢打我！”

    寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。

    “我还敢杀你了。”吕柒冷声说道。

    瞬间，药天没了脾气....

    刚刚涌动的实力，烟消云散....

    这一刻，他...害怕了！

    因为，对方似乎并非是开玩笑！

    而且，魂族的人，古族的人，吕柒又不是没有杀过！

    ....

