    饭后众人散去，林朵朵找机会跟方蛰悄悄说：“冰箱里一直有菜，每天都换新花样。”

    方蛰沉默不语，林朵朵等方丽姝从厨房里洗碗出来，大声说：“明天要上课了，晚上又要回学校去，做学生真是惨惨惨。”

    这就是典型的胡说八道了，你也不看看你大几了，睁着眼睛说瞎话。

    多一分钟都没停留，林朵朵收拾行李出门，都不用送，打车走的。

    林朵朵对方蛰的感情很特殊，她觉得这就是自己亲哥，亲哥都没这么好。所以，就算她不能接受方蛰的一些事情，但是也不会说什么，最多是眼不见心不烦的意思。

    回到学校的林朵朵发愁了，家里有电脑可以玩，在学校很无聊啊。

    宿舍里的同学今天恰好都在，六人间的宿舍，东西堆的满满当当。进宿舍就跟进迷魂阵一样。女生宿舍干净一点，但是阵法更高明。

    一群同学凑一起，自然就要瞎聊。林朵朵上铺的小芬就问她：“你怎么不谈恋爱啊？”

    林朵朵懒洋洋的回答：“大学谈恋爱，毕业分手，这样的故事过去三年看的少么？我哥送我上学的第一天就说了，防火防盗防师兄。”

    哈哈哈，整个宿舍里的人都笑了起来，现在的人笑点还是很低的。

    对面的胖妞叹息道：“我后悔了，我应该报理工大的，听说那边是个女的都有人追。”

    林朵朵想到方蛰说的一个笑话，立刻又忍不住笑了起来。众人问她为何发笑，林朵朵道：“我哥跟我说过一个理工大的笑话，听到胖妞说理工大，我忍不住就笑了。”

    同学们追问啥笑话，林朵朵便站起来，做了个诗朗诵的姿势：“工大女生一回头，吓死河边一头牛，工大女生二回头，长江黄河水断流……。”

    整个宿舍的同学笑疯了，胖妞更是在床上打滚。最后还是上铺的小芬问：“你哥是干啥的？看你平时提到你哥，好像还是他在养着你呢。你不谈恋爱，是不是因为你哥？”

    林朵朵摇摇头：“当然不是，这是我亲哥。我就是觉得吧，有一个太优秀的哥哥也不是啥好事。学校里的男生跟我哥哥一比，简直就没法看了。”

    “吹牛吧？”一个平时跟林朵朵关系一般的女生反诘一句。

    林朵朵笑道：“等哪天我带你们去见一见，你们就知道是不是吹牛了。”

    “你也别哪天了，就下周星期六，正好是你生日，你请客，你哥哥掏钱。”这个女生又在拿捏林朵朵，听说她是外地人，但是又能在松江参加高考后，这女生就跟林朵朵不对付。

    跟林朵朵关系很好的胖妞坐直了身子，冷眼看着那个同学道：“徐晴，人家过生日非要请客啊？就算请客，你过生日的时候请的谁？”

    眼看要干起来，林朵朵赶紧开口打岔：“我请，说起来，我的生日，我哥因为工作忙，还一次都没参加。”这在林朵朵心里，是个不大不小的遗憾呢。

    方丽姝收拾的干干净净，很多事情心知肚明。不过这屋子基本上就算是方丽姝的主场了。

    算起来，只要回到松江，总是在这边住的。小别重逢，一番风雨。

    点上烟的方蛰靠着床头，天渐渐地热了，体力活出一身汗和正常，呼吸也急促了。

    方丽姝总是起来打一盆热水，做好清洁工作，然后才躺回方蛰的身边。

    “总部搬到江东新区去了，地方是大了，但是距离远了，上班没以前方便了。”

    方丽姝总是会说这些小事情，方蛰也很愿意听，觉得特别的温馨。

    “在江东那边买房子啊，何必跑来跑去的？直接住那边就行了。”方蛰就是简单粗暴。

    “孩子上学呢，三年级了，到了关键时刻了，家里请个阿姨，每天负责接送。”

    方蛰恍然道：“从我搞远大开始，这一晃过去七年了。”

    方丽姝紧紧的靠着他，眯着眼睛自言自语：“当初面临下岗，惶惶不可终日。后来你搞了远大，我有了工作，本来就是做出纳，哪想到会成为财务主管啊。为这个，考了好多证。现在想起来，你要不给我机会，我怕是要去某个店里给人站柜台了。”

    “提这些干啥？你也没亏待我。要不还是去江东买房子，就在学校附近买，回头把孩子转过去就是了。我找人办就是。”方蛰觉得这事情还是应该做的。

    “这边的房子怎么办？”方丽姝一听这么说，还真的动心了。上班方便啊。

    “留着呗，或者对外租。反正天不塌地不陷，房子留手里别买。赶上拆迁了，要回迁房没错。”方蛰对房子的了解，源自与他对房子的怨念。松江的房家跟江城比，在江城买一套房子的钱，到松江就够一个卫生间的。

    “行，我先去找房子的事情，弄好了再说。”方丽姝总是很愿意听方蛰的话，因为方蛰说买房子最赚钱，她就把每年的积蓄拿去买房子。

    蒋韵这边安排的很密集，上午到大厦总部，屁股都没坐热，蒋韵就进来了。

    “约好了，今天晚上的场子，你把时间留出来。”很直接的说事情，外间的赵洁心里很羡慕，觉得她哪天要能随意的跟方蛰说话，就算是混出头了。

    “你等一下，哪个行，谁请客，你总得说清楚吧？”方蛰有点不满，但还能接受。

    “还能是哪个行，当然是我们合作关系最好的建行咯。对了，现在换人了，原来的经理上调市总行了。新来到分管信贷副行长是个男的，四十出头，姓郭，人嘛，不是很好说话。”

    说起这个，蒋韵还是要把情况说明白的。电子厂那边计划在建行贷款两个亿，现在一直没办下来。这位郭行长在里面发挥了作用，说什么远大不重视与建行的关系云云，老总都不出来吃饭，是不给面子。

    因为过去有着良好的合作，方蛰觉得见一面也无所谓。不过这个事情怎么说呢，看着蒋韵有点躲闪的眼神，方蛰觉得这女的没说实话。总觉得这里头有坑等着自己。

    等蒋韵出去了，方蛰才把赵洁叫进来问话：“蒋韵说的那些，跟你掌握的情况有出入么？我怎么总觉得她在骗我，事情不是她说的那样。按说，我们是建行的大客户，又有多年的合作基础，就算贷款不能全部批下来，也不至于一点都不批吧？”

    赵洁犹豫了一下才低声说：“我有一次听别人说的，蒋助理外出办事，回来骂什么老色鬼，想占我便宜，怎么不起死，这一类的话。”

    方蛰顿时把脸色拉了下来，他做生意到现在，对银行的态度也就是那样。他又不缺钱，对银行一直都是互相尊重，合作共赢。现在看来，事情并不是他想的那样。以前殷红那边合作的很愉快，现在换人了，出点问题也很正常。

    本想给殷红打电话了解一下情况，方蛰想想还是作罢了。这时候找殷红，没道理啊。你人都没见呢，万一人家就是想要这么一个面子呢？

    总部这边呆了一会，方蛰就带着赵洁出门了，江东新区这边的厂区，方蛰到的时候，南夏一脸哀怨的看着他：“大佬，什么时候放我回南方啊，这边简直没法活了。”

    方蛰奇怪的问他：“你不是北方人么？怎么到了松江就不能活呢？”

    南夏挠挠头，摸出烟来递给方蛰一支道：“大佬，人在南方呆长了，很容易养成一些生活上的习惯，一辈子都改不掉的。比如这个喝早茶，再有啊，松江这边的节奏太快了，没有南方那边来的悠闲，我还真有点不适应啊。过去几个月，我不是在飞机上，就是在车上。”

    “行吧，你再坚持坚持，等这边开始出货了，你就回特区。不过说到节奏，特区那边也不慢的好吧？”方蛰觉得他是在矫情，或者是说自抬身价的一种手段。

    “不一样的，在这个电子厂呢，我事情很多的嘛。你不知道那些供货商有多难缠，美人计都是最基本的招数。也就是我现在身体不行了，不然我早掉进去了。”

    这话就是在开玩笑，顺便自证清白了。

    “身体不行么，我那有虎骨参茸酒，回头你拿一瓶去喝。”方蛰还是不打算放过他，这家伙虽然有点散漫，但能力是真的很想。这么多零部件的采购，都是他在负责。林海龙这家伙假撇清，只管生产，不管采购。

    “你要走，现在就要培养接班人了，我提醒你啊，看人一定要看准，不然就是害人。”

    这话的意思，南夏自然是听的懂的，低声对方蛰道：“我们部门有个女的很能干，我想让她开接手这摊子，但是又怕别人说闲话。”

    方蛰不动声色的反问：“这点事情你也要征求我意见？女人怎么了？我们公司的管理层，女性还少了？”南夏苦着脸道：“大佬啊，前天她老公还打上门啊，说我是姘头。”

    方蛰一听这话就怒了：“还有这事情？怎么不早告诉我？来我们工厂搞事情，保安是吃屎的么？”一股资本家的霸气喷薄而出。

    “那个男的神经病啊，现在那女的请假回去办离婚了。老林的意思，干脆把人调走算了。”

