    然后一抬头，就看到顾停云板着小脸，眼里露出一丝嫌弃道：“不准进来。”

    　　这狼崽子都没有洗澡，还掉毛，有洁癖的顾小少爷是不能容忍它进入自己的地盘的。

    　　大白忍不住呜咽一声，有些儿害怕的转身跑了。

    　　大魔王实在是太可怕了！

    　　比主人还可怕！

    　　*

    　　傍晚时分。

    　　江曼芸来接孩子的时候，马秀莲就把请顾停云滚新床的事说了出来。

    　　“曼芸啊，我家老幺马上要结婚，想问问你可不可以让停云跟乖宝一起，给他们滚新床？”

    　　江曼芸却说：“这事你跟停云说就可以了，他可以做主自己的事。”

    　　别的家长或许能给孩子做主，但她儿子的主意可大着呢。

    　　而且她是十分有自知之明的，上次能哄着儿子给小姑子滚喜床，是他年纪小还没现在这么难搞。

    　　于是马秀莲就问道：“停云呀，你看成不成？”

    　　当着那么多人的面在床上滚来滚去，顾小少爷自然是不愿意的。

    　　正要拒绝，江曼芸却是抢先一步道：“乖宝，你想不想让停云哥哥跟你一起滚喜床啊？”

    　　赫连娇点头：“想呀！”

    　　小公主平时也跟大坏龙一起在床上滚着玩的，丝毫不觉得滚喜床又啥丢脸的。

    　　于是顾停云犹豫了，看着小仓鼠的扑闪的大眼睛，最终还是点了点头：“……成。”

    　　马秀莲就乐呵呵道：“那真是太好了！”

    　　看着儿子抿着嘴唇一副隐忍面前的表情，江曼芸忍着笑，摸了摸赫连娇的小脑袋：“那我就带停云哥哥回去了。”

    　　“江阿姨再见！”

    　　等人走后，马秀莲牵着小孙女儿回了屋子里，打水给她擦脸擦手。

    　　她家乖宝可是爱干净的很，吃饭前都会把小手洗的干干净净的。

    　　吃饭的时候，马秀莲就道：“下午的时候，我跟你们爸商量了一下，老五要结婚，家里要再添人口，几个孩子也大了，就决定再建三间新屋。”

    　　陈大柱坐在旁边默不吭声地抽着旱烟，显然是把建房这样的大事也交给了老妻做主。

    　　马秀莲继续道：“三间新屋呢，一间给老五两口子住，一间给女娃们住，还有一间给男娃住。”

    　　家里的屋子就那几间，老五结婚之后肯定要回来住新房的。

    　　可老大老二和老三结婚都是住的老房子，如果只给老五住新房，几个儿子儿媳心里难免会有些儿不舒坦。

    　　但要是带上孩子们的房屋，都是为了自己儿女，就不会再计较那么多了。

    　　“好哦！”

    　　家里的几个孩子都很高兴，脸上是难掩的兴奋。

    　　陈二宝激动地手舞足蹈，用筷子敲着桌面发出响声，然后后脑勺成功收获了他妈周招弟一个巴掌。

    　　三妮更是开心不已，终于不用再睡在那个屋子里面了！

    　　她看着奶奶一脸期待地问道：“那乖宝呢？也跟着我们一起睡吗？”

    　　她心里是很想跟妹妹一起住，还能时刻照顾妹妹。

    　　“不了，她现在还小，依旧跟我们睡。”

    　　马秀莲自然是舍不得孙女的，而且她才多大，就没想过让她出去住。

    　　这么金贵的小仙女，自然要放眼皮子底下亲自养着才安心的。

