    “呵呵，沈天，看来你我都是一类人，亲情对于你我是束缚不了的，对吗？哈哈，你和我一样，不管你承不承认，咱们都是冷血的生物！”

    沈天风本想用自己的母亲威胁沈天，让他放弃杀自己和山崎宫本的想法。

    可是当沈天那冰冷的眼神露出无情之后，沈天风笑了，他看出了沈天对他和山崎宫本的执念很重，根本就不会因为所谓的“姥姥”而放过他们。

    听了沈天风的话，沈天并没有急着回答。

    他目光玩味的看着沈天风那张妖怪脸，突然脚下雷光大作，瞬移般挥拳打向沈天风的狐狸双眼。

    “妈的，小兔崽子！”

    看到沈天不为自己的话语所动，沈天风当下一声怒喝。

    他不等沈天的拳头打在自己的脸上，猛地伸出巨大的妖怪手掌，带着紫色的妖气，重重的和沈天对了一击。

    轰！！

    “山崎先生，你还不走等待何时？希望你能完成你的十二仙罗，咱们分头离去吧！”

    在刺耳的轰鸣中，沈天风庞大的妖怪身体再一次被沈天打飞进墙壁。

    看到沈天风再次失利，一旁的山崎宫本猛然惊醒，他惊恐的看着沈天，怀里抱着女人的尸体，不等沈天转头向他攻击，山崎宫本一声大叫，随后手里竟是出现了一个银白色的球体。

    “甲贺流，烟遁之术！”

    轰！！

    随着银白色的球体落地，山崎宫本和沈天之间瞬间冒起了一股刺鼻的白烟。

    那烟雾出现的很突然，沈天微微皱眉，不等沈天闯入白烟之中，就见那密室中的天妖狐火焰，好像受到了沈天峰的控制，猛然挡在了沈天的面前。

    “混蛋，给我滚开！”

    沈天此刻勃然大怒，他看到烟中那模糊的山崎宫本身影，猛的挥手一拳，带着浓烈的雷光，直轰面前的天妖狐火焰。

    “四王神御，青龙道，似水如棉！”

    沈天嘴里怒吼，手中的雷电化作一条蓝色青龙，直直的冲进面前的天妖狐火焰里。

    那庞大的青龙在空中流转，全身闪烁着不可思议的雷光。

    旁边第一次看见沈天施展此等手段的卓良深深的被那空中的雷电青龙所震撼，他不可思议的看着眼前这一幕，一时间简直把沈天惊为天人，暗想原来修真者的打斗，竟然是这样！

    “这是什么法诀？！那东西是龙吗？！”

    卓良心里想着，脸上带着兴奋的表情，一颗怦怦乱跳的心久久不能平静。

    “妈的，沈天，老子和你不死不休！”

    瞧见沈天竟然敢和自己的天妖狐火焰正面抗衡，刚刚闯出墙壁的沈天风勃然大怒。

    要说沈天风的修为，他已经到了辟谷后期，当日在树林中他可以以压倒性的优势对待重伤的沈天，但如今让他万万没想到，仅仅是一个月而已，沈天已经和他不是同一级别的人物了。

    辟谷后期，丹兆初期，虽然看起来只是相差了一点点，但其实却整整差了一个等级。

    这一个等级的差距，在修真界里可是非常可怕的，尤其是沈天那传自风雷大帝的功法，别说是辟谷后期了，就算是和他同样身为丹兆初期的修真者，沈天也敢玩虐对方！

    “你的火焰确实很厉害，可惜它不是完整的！”

    在沈天风的怒吼声中，沈天脸上露出了冷酷的笑容。

    他所发出的青龙，虽然是雷电所化，但因为功法本身的缘故，确实带着纯粹的水属性。

    自古水火不两立，当沈天发出的青龙冲进天妖狐火焰的一瞬间，那天妖狐的本命火焰仿佛也感受到了威胁。

    只见这团本是懒洋洋的火焰，瞬间竟然变得无比狂暴，火焰翻滚之下，还隐隐显露出了一张狐狸怪脸，正张开火焰化作的獠牙，一口口的吞噬着雷电青龙。

    那雷电青龙进入火焰之中后，猛然也像受了刺激一般开始疯狂的旋转。

    一股股潮湿的空气透过破碎的墙壁向着雷电青龙汇聚，不多时空中出现了浓浓的水雾，简直如同带着雷电的漩涡一般。

    “卓良，快去追山崎宫本！”

    沈天变换着指诀控制着雷电青龙与天妖狐火焰抗衡，他不经意的看向旁边的白烟，只见那本躲在烟雾中的山崎宫本，和那具美艳的女人失身竟然全都不见了。

    这种奇怪的遁术让沈天有些疑惑，对于这类法术，沈天还是很了解的，但他刚才并没有感受到白烟中有强大的灵力波动，却清楚的知道山崎宫本就那样诡异的消失不见了！

    “师尊放心，我去追他回来！”

    听见沈天的喊声，卓良猛然惊醒，他不等沈天再说，当下手里提着法杖，顺着密室的入口跑了出去。

    看到卓良那气势汹汹的身影，沈天风冷冷一笑。

    他心里念叨着“卓良”这个名字，突然有所感悟，眼里露出一丝怪意，沈天峰转头满脸嘲讽的对沈天说道：“卓良？呵呵，想不到这陈家的供奉竟然被你收了徒弟，沈天，你真是好样的，怎么，你不仅想要霸占陈家的女儿，还想要连陈家都据为己有吗？真是野心不小呀！”

    “我没有你想的那么龌龊，我活的很简单！”

    听见沈天风诬陷自己要霸占陈家，沈天心中不屑，冷笑说道。

    不等沈天风再胡言乱语，沈天猛然催动体内的灵力，那一股股庞大的灵力化作银白色的雷光，顺着沈天的双手猛然灌入雷电青龙的身体。

    那空中正被天妖狐火焰吞噬的雷电青龙仿佛仿佛感受到了一股新注入的生命力，它萎靡的精神猛然一震，随后高声龙吟，竟是在天妖狐火焰之内，剧烈的翻滚了起来！

    “区区化形之物，岂可与天妖狐大人的火焰斗？”

    瞧着空中突然开始反抗的雷电青龙，沈天风脸上冷笑，心里却生出了一股不妙。

    不等他心里这份担忧发出，沈天的嘴里猛然喝了一声“爆”。

    那庞大的雷电青龙感受到了沈天的命令，当下剧烈翻滚的身体猛然停顿，也就是一秒之后，耀眼的雷光覆盖它的全身，瞬间炸成了一团巨大的光线！

    “混蛋！！混蛋！！”

    轰！！

    在沈天风的咆哮声中，空中的天妖狐火焰消失不见，而那庞大的地下密室，也在刺眼的强光中瞬间变得土崩瓦解，连上方的洞顶，都被震的土石开裂，化成沙土片片散落！

