    也正是这个原因，对于这碧儿的命令，他们根本不敢大意。

    “哎……你们这几个家伙……”

    秦风无力的摇头道。

    “如今都到了这个地方了，凭着我的手段，你们觉得还有什么危险，我无法应付？”

    看着只剩下一点点的路程，秦风再次无奈的摇头，苦笑着说道。

    “不行，我们必须将您，亲自护送出去才行！”

    说话之人，人身狼头，名叫赤狼。

    这家伙凝聚的乃是赤狼神印，身法飞快，出手凌厉。

    此刻，他的战斗力，是绝对不会比起，一些通神境大能差到哪里去！

    他唯一欠缺的，只是战斗经验而已！

    “好吧，我对你们表示服气！”

    秦风无力的吐槽。

    不过，他心里面，却对于这一群家伙，还是感到十分的感动。

    与人类武者相比而言，半妖族的人，明显要纯粹得多一点。

    他们并没有太多的歪心思，以及杂念，有的只是一种你对我好，我就挖空心思来对你的厚道！

    也正是这个缘故，才让秦风，更乐意与他们打交道。

    唯有这种纯粹的友谊，不掺杂过多的利益，才更值得他看重。

    看着这十二个家伙，秦风情不自禁的想到了自己，在秦家的时候，训练出来的秦家铁骑。

    “也不知道那些家伙，现在怎么样了？”

    如今的秦家，有斗神宫保护着，想必也不会出现太大的麻烦。

    “还有灵儿，她如今的情况又是如何了？凭着斗神宫的手段，应该可以治好她吧！”

    不知不觉想到这些事情，秦风内心，便忍不住多了一丝淡淡的愤怒！

    这一次，如果不是那天蛇宫，以及那万世天宗两者联手，他又岂会流落至此。

    以至于，无法照顾到亲人朋友？

    “哼，你们都给我好好的等着，咱们之间的账，可不会那么轻易罢休的！很快我就会来找你们！”

    一缕凌厉的冷意，在此刻，猛然从秦风的身上迸发，仿佛一柄利剑般，刹那之间就在虚空中流动不停。

    “快点，再快点！”

    “半妖族的人，可是非常的团结一致！假如被他们的人知道了，我们就算无需惧怕他们，却也会非常的麻烦！为了这事，我们损失了太多了，绝对不能再出现半点的差池！”

    就在此时此刻，一阵叫喊声，开始传递了出来。

    “嗯？”

    “嗖嗖嗖……”

    秦风的心神，猛然一动。

    下一刻，在他身旁的十二个长老，也开始同时的朝着一个方向，扫视了过去。

    半妖族，那确实是非常团结的一个种族，一旦威胁到种族利益，就算是拼了命，也会阻止对手！

    此刻，听到了那人催促的说话声，顿时，便引起了他们这群家伙的注意。

    “走，我们过去看看……”

    看着这猛虎一行人的模样，秦风微微的点了点头，说道。

    “嗖！”

    “轰隆隆！”

    一行人开始快速的奔腾，速度快的惊人，仿佛是山崩地裂一般，震得那地面都开始出现一道道裂痕……

    不远处，在那十里之外的地方。

    一行车马，正在快速的前进。

