    “诛杀魔障，那又是什么？”

    肥龙在战场上迅速游走着，他双臂纠缠风雷之气，刚好就来到军小马的身边，听到了军小马的呢喃。

    肥龙心中疑惑，不明所以的询问起来。

    “嗯？你在看什么？”

    没有得到回应，肥龙轻哼一声，看向了军小马注视的方向：“那边的爆炸气势，不是陆沉师兄造成的嘛，战斗已经开始这么长时间，难道还有什么奇特的地方？”

    “那是诛杀魔障……，出现诛杀魔障，便是有人做出了妖魔之举！”

    军小马的目光，慢慢阴冷下来。

    他注视着雷电巨人的方向，低声呢喃一句，随即，便直接收回长枪，就要向雷电巨人的方向冲去。

    “小马哥，你这个什么意思？”

    看着军小马阴冷的目光，肥龙忍不住打了个寒颤。

    那种阴冷目光的渲染下，军小马完全像换了一个人，变得让他感觉异常陌生，冷血无情，任人抵挡，便会诛杀眼前所有，那完全是充满杀意的目光。

    “诛杀魔障……！！”

    军小马轻喝一声，不再对肥龙多说什么，直接转身向雷电巨人冲去。

    “等等……，小马哥你要干嘛去，你该不会想参与那边的战斗吧。”

    “啊喂……，小马哥你不要冲动啊……”

    虽然，肥龙听不懂军小马的解释，但他却知道，绝对不能让军小马这样离去，毕竟，外界还有数万的敌人，一旦军小马被那些人包围，那他就只剩下死路一条。

    更何况，陆沉那边的战斗，已经属于沉丹境，可不是他们这些，初入降气境的人能参与的。

    当下，肥龙再也顾不得敌人的攻击，就要冲过去把军小马拉回来。

    “小马哥，他们这是怎么了？”

    周围的冲虚弟子，看到军小马二人的古怪举动，都是投来了诧异目光。

    他们从未去过中州军家，也不曾听过诛杀魔障这句话，因此，对军小马的行为，便做不到感同身受。

    “大哥，你看看军小马，怎么突然之间就跑了……”

    宋小二也是十分的迷惑，他顶着一口乌黑大锅，冲着远处正在战斗宋平喊了起来。

    “军小马离开战阵前，一直喊着什么诛杀魔障，什么我必须要去的话语，大哥你快回来看看啊，到底是有什么事情啊，竟然让军小马变成了这个样子。”

    宋小二这一句话喊出，差点让正在大战的宋平，被一百多人捅了个前后透心凉。

    “你个小崽子，差点害死我知不知道……”

    宋平连忙甩出冰龙吐息，拉直臂膀，将重生长枪，整整挥舞了一圈才肯罢休，随后，宋平呲牙咧嘴的返回到阵营，看着宋小二气得双眼乱颤。

    当下，宋平也不管其他，直接咬着牙追上宋小二，就在宋小二的屁股上狠狠踢了一脚。

    “干嘛呀……”

    宋小二十分的委屈，他就只是来求救的，可谁知道却被揍了一顿：“大哥，你看看小马哥啊，不知道发生了什么，他现在要脱离战阵去其他地方。”

    “小马？”

    宋平眉头一皱，猛然想起宋小二刚才的话语：“不好，是二少爷开启了诛杀魔障！”

    “诛杀魔障？”

    宋小二顺着宋平的目光看去：“那是什么意思……，好像小马哥就是因为它才离开的。”

    “呼……，你不用管什么是诛杀魔障，二少爷他自然会进行处理。”

    宋平迅速掐出法决，通过首席令牌，将自己的意思传递给冲虚弟子：“所有人不要停止战斗，让小马自行离去，剩下的人重新组成冲虚战阵。”

    虽然不明白发生了什么，但有宋平的指令，冲虚弟子便再次投入了战场，只不过，这一次他们不约而同的分出一部分心神，远远关注着远处行进的军小马。

    冲虚弟子也想看看，军小马，嘀咕的诛杀魔障到底是什么。

    “小龙，你的神识敏锐，能感应到那边发生了什么嘛？”

    孙小虎出现在王小龙身边，看着远处射出的黑紫色雷电，心中也是不由得一紧，诛杀魔障，他们心底都清楚是怎么回事。

    可究竟是谁做出妖魔行径，竟然让军老爷开启诛杀魔障，他们却根本无法弄清楚。

    王小龙摇了摇头：“距离太远了，只能确定是二少爷主动开启的。”

    “那个……”

    肥龙三人，这时也出现在了宋平跟前，看着站在一起的宋平几人，他们微笑着说道：“你们说的到底是什么意思啊，能否给我们也解释解释。”

    “你是说诛杀魔障？这个……”

    宋平看着走来的肥龙三人，原本，宋平并不想对三人说出实情，但是，看着几人对于军小马的离开，全部表现出担忧神色，宋平也知道这几人和冲虚弟子，早已经是手足兄弟了。

    既然如此，那把这件事情告诉他们，也不算什么是什么坏事，而且，将这件事情说出来，或许还能对刚加入冲虚书院的弟子，起到很强的稳定军心作用。

    毕竟，谁不希望身后，原本以为是要拼命守护的小树苗，突然摇身一变，成了一颗能庇佑他们安全，而且还绝对不会倒塌的参天大树呢？

    不过！

    宋平心中也留有防备之心，他并没有贸然说出军老爷，就是军家这一代的二少爷，而是将军老爷与军小马，都划分为军家外出试炼的支脉弟子。

    毕竟，军家二少爷这个身份，实在太过于震撼人心了。

    肥龙、张良、白易微，这三人或许还能完全信任，但谁又知道，他们手下的哪些三院弟子，会不会在最后时刻临阵倒戈。

    因此，在没有完全确定之前，宋平，还是对哪些弟子留有防备的。

    肥龙、张良这边，通过宋平的一番解释，他们终于明白诛杀魔障，对于军小马的意义，同时，在听到军老爷和军小马的真实身份时，他们也是不由得心底一颤。

    虽然，明知道他们是自己人，虽然，明知道他们只是支脉弟子，可是，那传说中世家威严，还是让肥猪三人后背寒冷刺骨。

    “原来如此……”

    看着远处的雷电巨人，白易微，恍然大悟的长叹一口气：“之前只以为，他们是哪个二流世家的少爷，没想到竟然是本家出来历练的弟子。”

    “怪不得他们的天赋如此之高，真是没想到还有如此的隐秘。”

    “唉……，世家弟子，还是姓军，唉……，其实我早就该明白这一点了。”

    白易微忍不住，再次长叹一声。

    “这些年，你们看到其他书院耀武扬威的人，是不是都在暗自发笑呢，毕竟，背后有中州军家作为依靠，谁会稀罕在奉天府做一个书院弟子。”

    “这倒没有……”

    孙小虎微微一笑，他伸手拍了拍，正在长吁短叹的白易微：“军大人一直告诫我们，修行应该三省吾身，每日戒骄戒躁，既然你们已经加入冲虚书院，那也应该如此去修行。”

    “呵呵……，原来是我多想了……”

    白易微尴尬的一笑，抬起头，冲着雷电巨人的方向行了一礼：“我白易微已经是冲虚弟子，修行必当三省吾身，每日戒骄戒躁。”

    白易微的身后，肥龙，张良也是同是行礼，军无敌此时不在，那军老爷便能代替军无敌受礼。

    “行了……，战斗还没有结束，这件事情，你们几个人知道就行。”

    宋平叹了一口气，随后，便看向雷电巨人的方向：“二少爷他们来到奉天府历练，在外界一直都是个秘密，你们心里清楚就好，千万不要对外走漏了风声。”

    “宋师兄，我等自然明白……”

    此刻，张良几人的脸上，已经再也掩饰不住笑意了，他们冲着宋平一行礼，随后，便看着雷电巨人的方向，目光中逐渐多出了一些期待。

    “走吧……。”

    宋平重新握住长枪，将首席令牌祭向了头顶：“诛杀魔障二少爷会处理，我们只用拦着这些弟子，为陆沉他们，拖延足够多的时间就可以了。”

    “那就战吧！”

    宋平身后，孙小虎六人同时唤出武器，使用出了各自的看家本领。

    宋平的这边的战场，在七人全力爆发下重新开启，或许是受到了诛杀魔障的影响，他们战斗起来所释放的威势，竟然还要比之前强大几分。

    下方的战场，金属轰鸣，战火连绵，而此刻的高空之上，重生长枪，已经钉在周凡身下巨石上。

    不知道是不是，军老爷故意为之。

    刚才那一枪钉下去的地方，正好在周凡双腿下，一指左右的地方。

    “不不不……，你是魔鬼，你不要过来……”

    周凡看着差一点，洞穿自己下体的长枪，惊恐的，双眼瞬间布满殷红血丝，他狠狠的咽了一口唾沫，直接跪在地上疯狂磕头，祈求军老爷放自己离开。

    “呵呵呵，你不要妄想了，刚才我没有杀直接杀你，只是因为我还要等一个人过来……”

    说着，军老爷就看向了身后。

    那里有一个持枪身影，正从数百人包围中，毫不退缩的朝着军老爷这里杀来。

