    大晋皇都，天牢。

    天牢乃是关押重刑犯人的地方。

    共分为两层。

    地上牢房和地下的地牢。

    凡是被关进地牢的。

    基本上都是罪恶滔天的人物，这辈子别指望能活着出去。

    当然，换个角度来看，地牢里的罪犯各个是人才，否则一般的人物，连地上牢房都进不去，更遑论地牢了。

    而此时，在锦衣卫的押送下。

    虽然只是审问阶段，但苏长歌还是即将入住地牢最外层。

    刚走下阶梯，便有一股寒气袭来。

    好在苏长歌武道已经入品。

    气血旺盛。

    要是换成寻常读书人，估计此刻已经忍不住全身打颤了。

    苏长歌扫了眼地牢内环境，只见火光摇曳，不远处有座铁架，上面挂满各种带血的刑具，如钩锁，钉椅、阉割刀等等，还有一架油锅，冒着阵阵白烟。

    在昏暗摇曳的火光下，宛如十八层地狱，让人不寒而栗。

    就在这时。

    耳边突然响起一道厉喝声。

    “姓名！”

    苏长歌循声看去。

    一个穿着狱卒衣服，体格壮硕，看上去三十多岁的胡茬大汉瞪着自己。

    而这胡茬大汉，似乎也是平时在牢里横惯了。

    见苏长歌不答话，一副纤弱书生打扮，当即就想给他下马威，教教他地牢的规矩，顺带看看能不能从他身上榨出点什么。

    毕竟根据胡茬大汉以往的经验。

    这种刚进地牢的犯人，身家还是很丰厚的，就是必须要吃点苦头。

    才会老老实实的把财物交出来。

    随即，胡茬大汉举起巴掌，便要朝着苏长歌的脸猛扇而去。

    但下一刻。

    一名锦衣卫挡住了胡茬大汉。

    “厂公有令，不许对此人用刑，更不能对他动手。”

    “违令者斩！”

    锦衣卫开口，面无表情的说着。

    胡茬大汉瞪大了眼睛，看向苏长歌，想着要不要给这位爷赔罪。

    毕竟让厂公亲自下令不许用刑的人，身份地位可想而知，搞不好还跟厂公有点关系，自然不是他这小卒能得罪。

    正此时。

    一道声音幽幽响起。

    “此人谋害皇孙，厂公亲自下令缉拿。”

    “只是要交由陛下裁定。”

    “才特地吩咐不许对他动手，以免留下刑伤，不好向陛下交差。”

    “但此人与厂公有私怨....”

    不远处，李渡面色阴沉的说着，语气阴恻恻的。

    胡茬大汉听到此话，顿时明白了这位千户大人的意思，谄笑道：“小的知道，一定不会在此人身上留下伤势。”

    闻言，李渡满意的点点头，狞笑的看了眼苏长歌。

    虽然现在还不能折磨他。

    但既然进了天牢，哪有放过的道理，起码要让他吃点苦头。

    至于厂公会不会怪罪。

    呵呵。

    厂公为什么派他们半夜去抓苏长歌？

    嘴上说是怕嫌犯逃走。

    其实何尝又不是想多折磨下苏长歌，让他在断案受刑就受些牢狱之苦。

    此时。

    听到李渡和狱卒两人的对话。

    苏长歌眼中闪过冷意。

    在来此之前。

    他就知道，虽然不会受刑，但待遇也不会太好。

    毕竟锦衣卫不是菩萨，狱卒不是活佛，肯定会耍点花招折磨自己。

    但李渡明目张胆的暗示狱卒对他动手，无论是谁，心里都会感到不痛快，苏长歌也不例外，冷冷的瞥了眼李渡。

    本来，一脚过后，恩怨两清。

    但既然对方想要报复，那他也不是宽宏大量的人。

    正此时，胡茬大汉再次出声。

    “姓名！”

    苏长歌没有回答，就这么看着他，眼神出奇的平静。

    胡茬大汉见状，顿时有些恼怒，换做平常犯人敢这么对他，他早就上刑具，让犯人知道，甭管之前在外面多厉害。

    在这座牢房里，他才是大爷！

    随即，胡茬大汉阴笑一声，对着旁边小卒吩咐道。

    “来人。”

    “去把脚镣和锁链拿来！”

    胡茬大汉使了个眼神，示意小卒拿份量最足的出来。

    “诺。”

    小卒心领神会，立刻跑去。

    不一会儿。

    小卒便费力的拖着一串脚镣和锁链过来，约有数百斤的样子。

    看到这一幕，李渡脸上露出阴恻恻的笑意。

    苏长歌虽然武道入品，但戴着数百斤重的脚镣和锁链时间长了，一样会精疲力竭，那时便可以欣赏他那狼狈模样。

    更何况，链锁和脚镣只是开胃菜。

    随即，李渡再次开口。

    “厂公随时都会提审犯人。”

    “若是他老人家来的时候犯人睡着了，你们自个看着办。”

    “多谢大人提点，小的知道该怎么做。”

    胡茬大汉满脸讨好的笑道：“一定不会让犯人睡着的。”

    然后转头看向手下，面色一正，出声骂道：“你们几个都愣在这干什么？还不快给犯人戴上脚镣和锁链！”

    “是是是。”

    小卒们连忙点头答应。

    正此时。

    一直静默不语的苏长歌声音响起。

    “李渡。”

    “这脚镣和链锁给我戴上容易，但你想叫它脱下来，可就难了。”

    苏长歌开口，一脸平静的盯着李渡。

    有天地异象这张底牌在。

    魏令孜不管伪造多少证据，最后都会被掀翻。

    而有兄长和老信国公在外面帮忙，最迟不过早朝结束，他就能从天牢脱身，因此并不怕李渡的这点小手段。

    听到这话，李渡冷冷一笑。

    明白苏长歌的意思是指有朝一日，自己会求他把脚镣脱下来。

    “哼，死到临头还敢嘴硬。”

    “你放心，你绝对没有机会脱下这身脚镣和锁链。”

    李渡态度倨傲的说道。

    厂公让他们拿人，又不许动刑，便是有绝对把握致苏长歌于死地。

    可笑这苏长歌，还以为他兄长能捞他出去。

    殊不知，罪名一旦坐定。

    他哥也得一起陪葬！

    这样想着。

    李渡心里又觉得有些遗憾。

    若不是戴枷也算用刑，害怕厂公责罚，他非要给苏长歌整个百来斤重的枷锁套头上，让他知道什么叫睡立难安。

    很快，在狱卒的招呼下。

    苏长歌的双脚被戴上脚镣，双手戴上链锁，手臂猛地下沉。

    不过还好武道入品，力近千斤。

    他还顶得住。

    不过苏长歌没有挣扎。

    因为知道身边这群锦衣卫随时都能制住他。

    并且他越挣扎，这群人就越兴奋。

    而此时，李渡见苏长歌面不改色，心里顿时有些恼怒。

    他原本还想着苏长歌激烈挣扎，然后自己命锦衣卫制住他，强行给他戴上锁链，最后欣赏他那狼狈不甘，咬牙切齿，瞪着自己却无可奈何的模样。

    可现在苏长歌这么平静，

    不仅让他没有一丁点报复所带来的快感，心中竟还有些挫败。

    感觉在苏长歌面前。

    自己就像个蹦蹦跳跳的小丑一样。

    这就好比你对女人用强。

    结果身下的姑娘一句话也不说，脸色也没变化，跟块石头一样。

    不仅没意思，还会对自己的能力产生怀疑。

    随后，李渡挥了挥手。

    “带他去牢房。”

    闻言，狱卒们不敢怠慢，上前便要带苏长歌进牢房。

    而此时李渡的声音再次响起。

    “让他自己走。”

    话音落下。

    本想上前押送搀扶的狱卒停住了脚步，正好乐得清闲。

    而苏长歌也不想让别人碰自己。

    抬步向牢房走去，脚镣和锁链发出铛铛铛的声响。

    牢房虽然不远，就在第一间。

    但也有上百米的距离。

    片刻。

    苏长歌拖着沉重的脚镣走进牢房。

    霎时，一股难以言喻，令人作呕的恶臭扑面而来。

    苏长歌扫了一眼周围环境。

    发现地上到处都是暗红色的血迹，角落里则是快要溢出的恭桶。

    给苏长歌的感觉，就像是前世那种三流小旅馆或者网吧的厕所，还爆发命案现场的那种，光闻味道就让人觉得恶心。

    这种环境，苏长歌不禁蹙眉。

    但也知道抱怨没用，于是找了个干净点的地方落脚坐下。

    然而，他刚坐下。

    李渡的声音便再次响起。

    “你们真是的，哪能让苏状元住这么脏的地方。”

    “还不快洗洗。”

    胡茬大汉闻言，顿时心领神会。

    急忙派人打来几桶水。

    紧接着，就这么直接冲在牢房内，地面出现半个指甲盖高的积水。

    虽然不影响站立，但只要挨到地衣服就会湿透。

    这招在牢狱里还有个别名，叫做罗衫湿，专门用来对付不听话的犯人，逼他们一直站着，否则衣服就得湿透。

    两三个晚上下去。

    浑身湿透，长此以往，纵然体壮如牛，也很难不染上风寒。

    见状，苏长歌站起身。

    一言不发，提着百斤重的锁链，倚靠在牢柱上面无表情的假寐。

    他知道对方不能动刑，顶多用这种手段恶心他，但只要挺到明早，兄长等人捞自己出去，那将来倒霉的就该是他们了。

    而此时。

    看到苏长歌不得不起身站着。

    李渡脸色顿时好转。

    跟我斗？

    你斗的过吗？！

    只要进了这天牢，老子就算不动刑，也够你喝一壶的。

    不过你别以为这就完了？

    今晚你休想歇息片刻！

    随即，李渡便想要继续下命令，再次恶心、折磨苏长歌。

    但就在这时。

    地牢之上。

    突然传来一道中气十足的厉喝声。

    “老夫乃是卫国公，受陛下口谕来此，你们敢拦我？！”

    话音落下。

    天牢内先是重归寂静，但紧接着，一阵由远及近的脚步声响起。

    听到上面的动静。

    李渡看了眼牢房里的苏长歌，心中莫名不安起来。

    卫国公受陛下口谕来此。

    难道是为了苏长歌？

    但还没等李渡细想，就见两道身影自阶梯上走下来。

    一老一少，老者面容冷峻，不怒自威，身穿一袭蟒袍，地位尊贵，小的那个则是女扮男装，俊俏冷艳，容貌不俗，应该是卫国公的子嗣后代。

    “苏夫子就是待在这种地方吗？”

    刚走到地牢，慕子清便感觉一股寒意袭来，让她心中有些恼怒。

    苏夫子一个读书人，身体孱弱。

    怎么受得了寒气侵蚀？

    锦衣卫把他关押在这种地方，摆明就是不想让苏夫子好过！

    “见过卫国公。”

    此时看到老者，李渡等一众锦衣卫赶忙上前拱手行礼道。

    “苏状元呢？”

    慕老头没有和这群锦衣卫废话，开门见山的问道。

    听到此话，李渡心头猛地一颤。

    真是为苏长歌而来！

    但是凭什么？

    就算苏长歌是状元，他兄长是吏部尚书，千古诗词名扬皇都。

    可卫国公乃是世袭罔替的勋贵，又在战场上立下赫赫战功，位高权重，这样的人物怎么会大半夜亲自跑来救苏长歌？

    不仅如此，卫国公还是奉陛下口谕。

    陛下晚上难道不歇息的吗？

    还是说为了苏长歌，特地醒过来下旨，可这也太荒唐了吧。

    区区一个苏长歌。

    值得皇帝和国公大晚上兴师动众吗？

    心念至此。

    李渡又想到刚才对付苏长歌的手段。

    这一刻，他的内心顿时惶恐不安起来，怕苏长歌借卫国公之手报复自己。

    而与此同时。

    边上以胡茬大汉为首的几名狱卒。

    也从对话中听出，卫国公这趟是专程为了苏长歌而来。

    想到刚才为难苏长歌的手段，他们的脸色瞬间惨白，心中无比惶恐，身体不自觉的开始颤抖，恨不得现在磕头认错。

    毕竟李渡是锦衣卫千户。

    有厂公罩着，或许还不会有事。

    可他们地位卑贱，对卫国公来讲就是可以一脚踩死的蝼蚁。

    万一苏长歌和卫国公交情匪浅。

    到时候顺嘴一提，那他们可就完了。

    然而，就在狱卒惶恐畏怯时。

    突兀间，一道清脆的声音在地牢中响起。

    “苏夫子！”慕子清看到手戴锁链，倚靠在牢柱上歇息的苏长歌，有些心疼，急忙跑了过去，查看他的情况。

    而牢房内。

    外面闹出这么大动静。

    苏长歌又不是聋子。

    当听到卫国公一词时，他虽然有些诧异，因为自己没派人去叫卫国公。

    但这并不影响他知道对方是来捞自己的，毕竟慕子清姐弟是他学生，卫国公当初还派人送来请柬，虽然不熟，但也不差。

    随后，苏长歌看着朝自己跑来的慕子清。

    心里悬着的石头也在此刻放下。

    同时心里不由感叹兄长、老信国公等人的捞人速度。

    这才是好队友啊。

    而后苏长歌瞥了眼不远处的李渡。

    虽然还没出天牢，但现在该轮到自己洗刷这一身冤屈了。

