        “嗯！”方蛰平静的点点头，南夏看看苟全，这位来开口：“我们调查过你的情况，发现你起家的资金来自股市。这些年你在米国股市的斩获也不少，现在你在港城还有两家公司，一家是投资公司，一家是贸易公司。”

    听到这些话，方蛰倒是一点都不激动，这些事情有心人有渠道的话，不难查清楚。关键是说到在米国股市斩获不少的时候，对方没有提供一个具体数字，大概是从他在特区的投资来做出的判断。两千万美元可不是小数字，这个如果全从米国股市赚的就很惊人了。

    方蛰心里觉得自己还是太糙了点，应该找个代理人出面来做这个飞达电脑的。问题是这个产业太重要了，必须要亲自上阵。不然心里怎么都不能放心的。

    这年月能在米国股市搞事情还能赚大钱的人，真是想不吸引目光都很难啊。那可是米国啊，华尔街的大老板那都是吃人不吐骨头的。他们可不知道方蛰是在微软和网景上做的文章，没有具体的资料，只能靠猜。在国内好查，在国外人家米国资本家股市机构能理睬你么？

    “嗯，继续。”心里有了大致的判断，方蛰一点都不带紧张的。边上安静坐着的郭玉容，心里却在暗暗的吃惊。殖民地长大的人都有奴性，对主子和灯塔都很崇拜的那种。越是有钱人，接受过高等教育的港城人，奴性越重。

    方蛰在米国搞事情的消息，郭玉容是一点都不知道的。还以为他是靠外贸攒的外汇呢。现在看来就不是那么一回事，回去要找人查查两个公司的账户上有多少资金了。

    “远大公司在港城中行的账户上还有两千万美元，这个我们也查到了。”苟全这句话的意思，可谓大有深意。原则上银行要对客户的信息保密，他们有渠道去查，说明实力。

    方蛰对此不动声色的看着苟全，脸色平静，眼神却带着一点冷意，笑容是一点都没有的。

    苟全也没有害怕方蛰的意思，反倒露出微笑道：“我们也没啥过分的想法，就是在港城有一批资金，看看能不能投到方先生的投资公司里头。”

    这话方蛰听的很明显的一愣：“港城做投资的大公司多了，三大银行都有相关业务。我那个投资公司就是做个样子，方便做点资金流转的事情。”

    “这个我们心里都有数，这笔资金呢绝对是干净的，一点问题都没有。”苟全这个解释有点画蛇添足，方蛰摆手打断道：“钱能到港城，在投资公司的眼里都是干净的。”

    这一下齐佳哈哈大笑道：“方先生这话实在，我就愿意听实在话。我这么跟你说吧，我们这些钱在港城别的投资公司里也放了一些，结果一年下来就赚点利息钱。那些港城做金融的，拿我们内地人当肥猪来宰。”

    听到这方蛰又好奇道：“港城现在是主要窗口之一，华夏没有加入WTO之前，外贸份额必须从港城获得。我的贸易公司就是干这个的，花钱买一些外贸份额。你们手里有资金的，别的不做，就做进出口贸易，产品找准了，每年也不少赚吧？”

    听到这话，齐佳点头笑道：“方先生真是个做生意的大才，我们不是李胜利那个蠢货，不做过河拆桥的事情。他不珍惜与方先生的友谊，我们珍惜。你放心，只要合作了，大家就是朋友。有困难找我们，能做到的保证不推脱。需要花钱做到的，钱给够了也尽力去做。”

    这话听起来像是实话，不过方蛰却不会去相信，反倒笑道：“不怕告诉你们真话，我跟李胜利之间再怎么矛盾，也扯不清关系。我这么说，你们理解吧？”

    这话算是挑明了一些事情，南夏在一旁笑道：“方蛰这话我信，李萍那个儿子是你的吧？说起那个建材市场，三期工程结束后，不说用门店做生意，单单对外出租，李胜利那家伙日子过的都很滋润。更不要说，私底下他还制定规则，限制一些品牌的建材入驻市场。”

    “你就说他直接制定某些品牌能入场就好了，这个做法并不聪明。建材市场不止他一家，一旦竞争起来，这么做对市场并不好。”方蛰接过话，导致话题有点偏。

    齐佳及时的把话拉回来道：“我在那家市场也有点股份，现在生意很好。我听说不少人又在弄第二个市场了，李胜利也有份参股。嗯，不说这个了，还是说说我们的事情吧。”

    方蛰点点头道：“好吧，港城股市这几年大趋势都是在涨。随着回归临近，肯定有人要搞事情。总的来说，未来两年的港城金融市场比较混乱，我个人是不会去做这种浑水摸鱼的勾当的，风险太大。你们手里的资金真要放在我这里，我只能保证每年百分之十的收益。”

    “嗯，这个收益不少了。不过大家既然是朋友嘛，能不能多一点？”苟全笑着问一句。

    方蛰摇摇头：“不是我不给你们面子，你们要入股飞达电脑的，我怎么会不给你们最大的优惠呢？我实话告诉你们吧，我的金融投资这一块，一贯都是做长线的。我在米国股市赚的钱，全都是从微软的股票上赚到的。我为了这支股票，三年前就开始布局了。最终获益也不过百分之百，三年下来，我还要交税。赚的也并不多的。金融产品对我来说，跑的过货币贬值就是胜利，没指望从里面赚多少钱。”

    这一下三人互相看看，最后南夏道：“只能是这个条件么？”

    方蛰想了想道：“还有一个方法，就怕你们不接受。”

    南夏立刻道：“你说说看嘛，我们对这些不是很懂。”

    方蛰心道：“我信你个鬼哦。”嘴上却是笑道：“还有一个方式，平时这钱呢你们给谁都行，我的公司发现机会了，我临时通知你们把资金调过来。规定时间内，我保证你们的钱有百分之五十的收益，不足的数字我补给你们。”