    在千鼓山深坑的发现之前，本土的武器专家唐聘曾经在研究方面取得过一个重大突破：

    那就是可以人工合成氦化亚铁微晶体，还原出部分莫家密室中阻隔晶阵的效果。

    这个由氦化亚铁微晶体组成的阻隔带晶阵，可以说是目前兔子们单兵情况下对抗元婴境的最大底牌。

    哪怕是超过70TeV的超能级光线，也没办法在物理角度破坏晶阵的阻隔。

    考虑到这个概念相对冷门，这里简单科普一下TeV这玩意儿到底是个啥意思。

    聚变常用的能量单位是MeV，并且前面的数字普遍不大。

    太阳上发生的质子链反应释放的光子最高大约5MeV吧。

    而1TeV=10的六次方MeV。

    也就是说。

    5MeV和70TeV差了七个数量级。

    七个数量级又是啥意思呢？

    小蚂蚁脑袋和成年人的体重差不多是8个数量级差别，七个数量级差不多就是蚂蚁脑袋和西瓜的区别吧。

    在这种数量级下。

    对方碾死你只要吹一口气就行。

    当然了。

    世界这么大，也总是有些例外。

    例如成年人和迪迦的体重差距差不多也是六七个数量级，但迪迦却被某些人类打败了，并且理由是无比的滑稽。

    何其可笑。

    视线再回归原处。

    70TeV的超能级光线，理论上是足够星球解体的——不过前提依旧是要有当量和时间。

    因此能挡住这级别光线的晶阵，别说元婴境了，化神来都没什么物理办法。

    也就是纯靠外力几乎没有任何突破的可能。

    不过要是有足够的氰根离子，晶阵的效果将会瞬间降低数个档次。

    这是无法弥补的一个缺陷。

    这个缺陷很致命，但雷劫显然不在可以利用这种缺陷的范围之内。

    密室内。

    听到马宁提出需要大量的妖兽晶，杨正初的眼中闪过一丝异色。

    妖兽晶这东西在大莫界确实珍贵异常，但它主要的运用方向是为阵法提供动力。

    因此对于一个势力来说，妖兽晶的储备达到某个量后，价值虽然还在，但需求度却也就没那么高了。

    随后杨正初想了想，开口问道：

    “马掌柜，如若我们双方达成了合作意向的话....

    不知渡劫之时，贵方需要消耗多少数量的妖兽晶？”

    马宁眨了眨眼，故作迟疑的摆出了一副思索的表情——实际上则在等待着指挥部的回复。

    片刻后。

    他紧贴在腰间的设备传来了几道细微的脉冲震动。

    马宁见状神色一定，说道：

    “杨族老，不出意外的话......

    整个过程可能需要两千颗以上的妖兽晶。”

    在此前唐聘团队的研究中曾经提到，人工合成氦化亚铁微晶体需要大量的能量。

    具体过程涉及到了妖兽晶与Mc的同位素，也就是Mc-29。

    当时唐聘团队发现。

    妖兽晶——也就固态灵气晶体，与Mc-29在十六万个大气压的情况下会变得非常活泼。

    并且恰好能发生某种化合反应。

    这一反应便是制取氦化亚铁微晶体的渠道来源。

    这种化合能可以提供一定区域的氦化亚铁循环链反应，双方的体积比差不多是1比500。

    也就是一立方厘米的固体灵气-MC290混合，差不多能够提供500立方厘米的阻隔带构成能量。

    兔子们目前拥有的妖兽晶只有七块，体积换算成立方厘米的话差不多是五六万左右。

    也就是说营地内所有的妖兽晶加起来，理论上也只够25立方米的空间使用。

    注意。

    是立方米，而不是平方米。

    而杨正初渡劫所需的空间体积，最少最少都在一万立方米以上。

    因此马宁才提出了需要大量妖兽晶的要求。

    当然了。

    营地当时计算的是包含内部填充的体积，和杨正初渡劫的情况有些差别。

    由于有超算的协助，实际上的空间体积肯定会缩小一点。

    就行一个倒扣在桌上的碗。

    它可以封闭的空间叫容积，自身原料的量才是材料体积。

    满打满算的话。

    杨正初渡劫时需要的氦化亚铁体积，大概在1500-2000立方米——也就是一个厚度0.5米的大罩子。

    当然了。

    具体的模型还需要超算来模拟。

    也就是说。

    单次最少需要消耗400多颗的妖兽晶，一次妖兽晶可以支撑45个小时。

    整个过程大概消耗一千颗差不多吧。

    这个数量不少，但也不算很离谱。

    紫琼城平均每代明面上的结丹境就有二十多人，实际上的数量最少在四十位以上。

    而妖界同等境界的妖兽数量差不多是大莫界的五到八倍。

    因此一千颗妖兽晶，理论上来说差不多需要紫琼城成功渡过两百余年的兽潮才能凑齐。

    不容易，但也绝非负担不起。

    毕竟妖兽晶这玩意最低的纯度都是70%，只要是个三阶妖兽不分前中后都能产出。

    并且境界越高纯度也就越高，一颗后期妖兽的妖兽晶甚至能抵得上接近十颗普通的妖兽晶。

    因此算上紫琼城的家族底蕴，实际上可能只需要两百多年便能凑齐。

    只不过期间别的事也就别想了，纯打工人。

    但无论怎么样。

    两百多年的储备换取一个突破元婴的可能，这简直赚大了好么！

    当然了。

    一千多颗妖兽晶只是材料成本。

    兔子们提供了大量的人力物力，要点辛苦费完全是说的过去的吧？

    所以杨伯礼报出了2000这个数字。

    不过这种事情属于彼此默认的潜规则，明面上兔子们只是提出了要几个妖阙名额的要求。

    杨正初显然也明白这点。

    所以他根本就没问兔子们要多少酬劳，而是问整个步骤需要多少材料。

    只要能渡过雷劫。

    别说2000颗妖兽晶了，翻个三四倍也不是承受不起。

    而若是渡不过雷劫。

    那么剩余的妖兽晶马宁也带不走，也就没啥劳务成本的说法了。

    至于兔子们还能够从雷劫中得到什么好处......

    这就属于世界差异带来的价值了。

    具体别问，问就是亏本搞支援。

    随后马宁与杨正初等人简单做了个约定，预计相关设备将在三个大莫日内被运到紫琼城。

    这些设备包括了制备氦化亚铁的诸多器械、大量的离子信道仪等等。

    同时还包括了......

    太湖之光。

    毕竟由于光门的存在，本土和大莫界很难做到实时信息沟通。

    太湖之光机柜的占地面积其实并不大，也就600平方米出头。

    这个占地面积可能比很多人预想的要小很多，调运起来很容易，也没有任何泄密的可能性。

    因此整个主要的难点不在于太湖之光的体积，而在于其高负荷情况下的耗电问题，以及它被送往大莫界后原先算力的交接。

    太湖之光目前的负载比天河少点，大概55%左右，但具体到量那就非常恐怖了。

    比如三大运营商的用户肖像绘画，都是由太湖之光完成的。

    还有一些则对个人用户开放，价格差不多是一毛钱一核时吧——这价格不算贵，很多up主渲染视频需要cpu或者gpu算力，经常都会申请超算协助。

    一般一轮下来，成本也就百块钱不到。

    如果太湖之光没有任何准备的停止计算，至少有四个省份的对公系统瞬间便会完全瘫痪。

    损失直接以百亿为基数起步。

    因此具体的交接确实需要不少功夫，没办法一蹴而就。

    而就在双方简单达成协议的时候。

    赤县城则迎来了一群意外来客......

    ........

    注：

    作家的话里有我对合成淀粉的一些解释。

