    “叮！你的徒弟桑朵朵因水系规则之力领悟圆满，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟牧千千因土系规则之力领悟圆满，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟安生因雷系规则之力领悟圆满，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    很快，便有弟子将某一属性的规则之力领悟圆满的系统消息在杨帆的耳边响起。

    而杨帆，也在短时间内将这水、土、雷三系大道规则领悟到了圆满状态，有仅如此，每种大道规则之力甚至还多有盈余。

    毕竟是这么多弟子在同时领悟，他们每领悟并捕捉到一丝规则之力，杨帆就能跟着蹭到相同的规则经验。

    一个弟子的领悟经验或许并不是很多，但是这么多弟子加起来，那就相当地可观了。

    很快。

    约是半个时辰之后，三颗规则妖核内的大道规则之力全部消耗干净，众弟子一个个地可畏是收获颇丰，纷纷为杨帆献了数值不菲的门派经验。

    而杨帆，也因为这么多小号的辛苦努力，总算是没有将这三颗规则妖核浪费分毫，也算是超额完成了刷取规则经验的任务，爽得不要再爽。

    至此，杨帆已然有四条大道规则呈现圆满之态，待日后再有机会能将剩下的另外六条大道规则也领悟圆满，他就能够顺利地晋级到至强帝尊境界。

    六条大道规则全都领悟圆满，听起来似乎并不容易，放在寻常的武者身上，没有个十年八年甚至更久，根本就不可能完成。

    但是放在杨帆这样的挂逼身上，却不再是什么问题，杨帆极大的信心能在半年之内就将之彻底完善。

    哪怕不利用规则妖核，仅就是依靠着门外这些即将拜入他门下的优质小号，想要把剩下那六条大道规则领悟圆满，应该也不是什么难事。

    毕竟，这些可都是巅峰帝尊，而且马上就要晋级到半步皇者境界，他们本身对于大道规则的领悟程度与经验就远远超过寻常武者。

    现在，曾经的人族天骄全都要归拢在了他杨帆的门下，想想都让人忍不住有点儿小兴奋啊。

    “多谢师傅！”

    “师傅威武！”

    安生、凌天、桑朵朵等人从规则空间之中醒悟过来，感受到自己识海之中澎湃不已的三种大道规则之力，纷纷向杨帆拱手道谢。

    跟着师傅，不仅修为进境毫无瓶颈，现在竟然连对大道规则的领悟竟也变得如此简单。

    不得不说，有这样一个壕气师傅，实在是太幸福了！

    “嗯，不错！”

    杨帆满意点头，抬头在每一位弟子的身上扫了一眼，温声出言鼓励道：

    “你们都是为师最为看重的真传弟子，将来为师还指望着你们全都能够晋级突破到真皇境界呢，可是千万不要让为师失望哦！”

    “师傅放心，我等日后必努力修炼，不负师傅所望！”

    十名弟子个个都自信满满，对自己的未来充满了希望。

    仅是一个小时左右的时间，他们就各自都领悟到了三种大道规则，其中桑朵朵、牧千千、安生与凌天几人甚至还将其中一条或是两条大道规则全都领悟到了圆满境界。

    这样堪称逆天的进步速度，他们何愁自己没有机会突破到皇者境？

    不得不说，短时间内实力的疾速提升，已然让这十名弟子的心态变得有些膨胀了。

    不过这正是杨帆所希望看到的，不打鸡血，不灌鸡汤，不让这些弟子卯足了劲一刻不停歇地修炼进步，杨帆到哪去蹭经验去？

    少壮不努力，老大徒伤悲啊。

    反正修为到了王者境界之后，一年半载地不睡觉，对这些小号也没有什么太大的影响，既然如此，让他们多加会儿班也没什么不好。

    “互惠互利撒，我得了经验，他们各自也得到实惠与实力，简直就是双赢呀有木有？”

    杨帆在心里这么催眠自己，念叨了几句之后，果然变得心安理得了许多。

    老板支付工资报酬，员工卖力干活工作，这事儿，没毛病！

    “师傅，外间好像来了许多帝尊强者，要不要弟子出去看看？”

    这时，桑朵朵几人已然察觉到了公寓外面的人首聚集的场面，遂出声向杨帆请示。

    足足有五十三位帝尊武者围在门外，其中，光是巅峰帝尊就有三十九位，看上去极为夫为壮观。

    桑朵朵与凌天他们这两位半步皇者也就罢了，毕竟之前在联邦中心城已经见识过太多半步皇者与半皇级别的强者，对于眼前这些帝尊巅峰，并不是很感冒。

    但是安生、牧千千、田飞瑶、艾惜萱甚至于计丹云等人，可是从来都没有见识过这么多巅峰帝尊齐聚的场面，一个个都惊诧地瞪大了双眼。

    他们从来都没有想到过，原来京华市内竟然会有这么多的巅峰帝尊强者！

    “应该都是前来拜师的吧？”

    计丹云心中明悟，毕竟这已经不是第一次发生了。

    姬良槐、李冠英他们十五巅峰帝尊同时拜师的场景也就才刚刚过去了一个多小时而已。

    有他们十五人同时破境的消息做引子，一下子把京华市内隐藏着的这些巅峰帝尊全都炸了出来，似乎一点儿也不奇怪。

    “这或许就是师傅最希望看到的场面吧？”

    计丹云的目光不自觉地便移到了杨帆的脸上，眼神之中带着深深的崇拜与钦佩。

    “为了提升人族尖端武者的整体实力，师傅这样不顾危险地主动暴露自己的天赋神通，广招门徒，毫无保留地帮助他们破境晋级，实在是太伟大了！”

    “果然，师傅就是一个脱离了低级趣味，拥有伟大情操的高尚的纯粹的人，能够成为他的弟子，绝对是我计丹云这辈子最大的福运！”

    在场的一众弟子之中，唯有计丹云亲眼目睹了杨帆同时收取十五位世家巅峰帝尊并助他们突破瓶颈达到半步皇者的壮观场面。

    所以，也就只有她最为清楚门外这些巅峰帝尊聚集在此处的真正来意。

    至于安生、凌天等人，一个小时之前，都还沉醉在皇级灵酒所带来的无尽灵力之中，皆在闭关入定，炼化提升自身的修为实力，对外界所发生的状况，一无所觉。

    “叮！你的徒弟计丹云心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    听到这句系统提示，杨帆不由扭头深看了计丹云一眼，看到这个老美女眼神之中投递过来的崇拜小眼神，不由心情大好。

    这个女弟子还是很不错的嘛，有前途，以后可以重点培养一下。

    “不必担心。”杨帆淡然开口，向安生几人说道：“这些人应该都是过来拜师入门的，安生，你做为本门的首席大弟子，可以代表为师出门迎接一下。”

    “嗯，朵朵、凌天还有丹云，你们三人陪同左右。”

    安生这小子毕竟才是王级，只有他一人的话，怕是会震慑不住外面那群巅峰帝尊。

    所以，杨帆又开口把桑朵朵、凌天还有计丹云也给捎带上，有这三位半步皇者弟子的帮衬，足以威慑全局。

    “是，师傅！”

    四人同时躬身领命，而后由安生在前，先后走出公寓的大门。

    “原来是蓝城主、古校长、司马会长、梅会长还有牧前辈几位大驾光临，小子安生，这里给几位前辈见礼了！”

    安生谦卑有礼地给在场的几位领头人拱手一礼，而后侧身伸手做了一个请的手势。

    “诸位的来意，我师傅已然知晓，特令晚辈出来迎接各位前辈进屋这一叙！”

    “有劳小哥！”

    “有劳安生同学了！”

    知道眼前这个小胖子是杨帆门下的首席大弟子，蓝元青几人也不敢怠慢，纷纷拱手还礼，对于一直没有说话的桑朵朵、凌天与计丹云三人，也是拱手一礼算是见过。

    没办法，现在是他们有求于人，礼多人不怪啊。

    更何况，桑朵朵他们三人都是半步皇者，修为稳压他们一头，该有的尊重与礼貌还是要有的啊。

    说起来。

    加上眼前这三位，杨帆门下的半步皇者境的弟子就已然达到了十八位了，这样的宗门实力，放在联邦三十六域的任何一处镇守府内，都是一股不可小觑的顶尖势力了啊。

    不知不觉之中，杨帆这小子已然成长到连他们都不得不抬头仰视的境地了。

    很快。

    一行五十余人，在安生四人的带领下，先后有序地全都进入到了杨帆所在的宿舍公寓之内。

    公寓的客厅不大，只有二十几个平方。

    不过一下子涌进来了五十几位帝尊武者，却也丝毫不显得拥挤憋闷。

    一入厅门，众人就好像是突然迈入到了另外一片虚拟空间。

    客厅还是那个客厅，摆设也不多不少，可是厅内的使用面积在众人的感觉之中却似乎骤然增加了十倍，一下就显得空旷宽敞了许多。

    五十几人同时汇聚于此，非但不觉拥挤，反而还有许多空余，端是神奇。