    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    坎奇普兰城的气氛，突然变得诡异了起来。

    街面上，许多人的脸色都异常的凝重。

    “四王子，这几天，那个王有才又吸收了好几名一级会员，直接抛出来几万粒的保健丸，市面上已经消化不了这么多了。”

    阿三脸上已经找不到笑容。

    “我已经在加快出售保健丸的速度了，但是现在愿意再出钱囤积的人已经不多了，卖的越多，价格反而下跌的越厉害。关键是父王那里也已经没有钱财可以支持我们了。

    阿三，你说我们可不可以直接去把那个王有才给灭了，这样不仅可以获得他们之前挣的钱财，还可以毁掉多余的保健丸，让市面上不再有无穷无尽的保健丸。”

    图穷匕见，为了保证自己的利益，沙摩托显然是什么事情都干得出来。

    “那个甘迪身边的顾俊峰，四王子肯定听说过吧？之前有人想要打他们的主意，结果却是碰了个头破血流。如今王有才身边的护卫是顾俊峰的上司，这就意味着他们的防守能力更强。

    四王子，您还记得上次我们去‘保健丸号’上面拜访王有才的时候，甲板上那些床弩吗？

    我听说那种床弩，可以直接射击百步以外的敌人，到时候还指不定要死掉多少人，才能靠近‘保健丸号’，最关键的是万一王有才来个破罐子破摔，直接把保健丸的秘方对所有人公布，那么保健丸的价格必定会一落千丈，那就真的完了。”

    阿三显然是没有信心能够依靠武力来解决问题。

    只要留意王有才一行人早早的就搬到了船上居住，就知道对方已经有了很深的防备。

    这个时候，就以坎奇普兰城的那些将士，根本就没有实力攻下这艘船。

    真当席君买是吃软饭的啊？

    “虽然机会渺茫，但是总归是要试一试的。城内恨王有才的人大有人在，我们只要在背后推动一把，指不定我那二哥或者九弟，就冲在前头了。”

    沙摩托原本还想自己冲在前面，不过听了阿三的话之后，果断的改变了主意。

    眼下已经没有什么好办法了，所以哪怕是希望渺茫，他都觉得可以试一试。

    反正到时候失败了，倒霉的也是出头的人，他躲在背后放冷箭就可以了。

    当然，真要是失败了，大家肯定都会损失惨重，这是不可避免的。

    ……

    “东家，我已经把家中的保健丸清掉了一半了，所有想要从我们这里进货的白糖铺子掌柜，都必须购买一粒保健丸。如今整个帕那瓦王国，也就这些白糖铺子的掌柜的手中还有点钱财了，他们也比较有办法把这些保健丸继续卖到下家。

    不过，还是有一半的保健丸销售不出去，眼下价格已经下跌了三成了，估计很快就要跌掉一半了。”

    班吉尔满脸严肃的跟米塔尔汇报着情况。

    作为保健丸的一级会员，他们对天竺的保健丸售卖情况，自然是有着最清晰的认知。

    并且从王有才那里不断的拿到货源的时候，他们就感受到了危机。

    所以出手的动作也是最干脆的。

    反正作为一级会员，他们哪怕是亏掉眼下库存的保健丸，身家比保健丸销售之前也增加了好几倍，可以说是大赢家了。

    当然，人心不足蛇吞象，谁都想要多挣一点。

    “也别淅淅索索，尿不尽一样了，直接在现在市面价格的基础上，打五折出售。那些还指望着跟上一次那样再次反弹的人，估计会趁着这个机会买入一些保健丸，我们也能减少一些损失。

    按照这个趋势下去，不用多久这个保健丸的价格就会跌到最初的水平，甚至还会更低。我昨天肚子有点疼，还专门吃了一粒保健丸，结果根本就没有效果。我怀疑那个王有才后面给我们的保健丸，药效已经大不如前。

    要不然他们只有一艘船，怎么可能有源源不断的保健丸提供给我们？”

    米塔尔虽然已经基本上看清了王有才的计谋，但是却是没有打算撕破脸。

    因为他也是保健丸售卖的得利者。

    再则，今后他还想继续好好的把白糖生意做下去呢，这要是得罪了王有才，他觉得肯定会对自己跟甘迪的合作产生影响。

    “直接五折吗？这样的话优惠幅度是不是太大了一点？万一真的价格反弹，我们可就亏大了！”

    “阿三，到了这个时候了，你还觉得保健丸的价格有反弹的机会吗？你看吧，不用多少天，就会跌的爹妈都忍不出来。”

    “既然主人您有这样的判断，那我立马就去降价售卖！能够卖出去多少算多少！另外，我觉得家中的护卫力量有必要加强一下，这段时间城内可能会比较混乱，有些人受不了损失，可能会直接找上门来呢。”

    “嗯，我准备再去一趟‘保健丸号’，看看能不能跟那个王有才商量一下，购买一批刀剑。我听说这些唐人的兵器比坎奇普兰城的那些将士不知道要好了多少倍。”

    米塔尔虽然没有指望真的能够买到多少兵器，但是却是希望借着这个机会，再次的加深跟王有才的联系。

    他有一种预感，自己以后要想在天竺继续发展壮大，王有才绝对会是一个助力。

    这段时间，他也算是通过各种手段去了解了一下大唐的情况，知道王有才背后的楚王府是怎么一个庞大的势力。

    所以。米塔尔就忍不住生出了一些新的想法。

    帕那瓦王朝已经建国上百年了，所谓的风水轮流转，今天到我家，是时候轮到自己了啊！

    ……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    当米塔尔的马车靠近码头的时候，那里正发生着“激烈的战斗”。

    说是激烈，那是因为有上千名全副武装的人员在准备进攻“保健丸号”。

    但是，说战事不激烈，其实也不激烈。

    因为这些人根本就连水边的五十步内都没有办法靠近。

    只见席君买手握一把强弓，不断的射出一支支箭矢。

    作为神射手，席君买几乎连瞄准都不用，直接一箭就搞定一个人。

    按理说，来犯的人马有超过一千人，就席君买一个人的话，顶多就是射中一个几十人，不会带来太大的影响。

    但是你架不住席君买每次都是射中对方领头模样的人物。

    这要是折损一个几十人，这支队伍的士气立马就奔溃了。

    大家能够控制住不撤退，那还是多亏了席君买他们都在船上，还没有要下船的意思。

    再加上身边还有大量的人马，所以大家没有感受到特别大的危险。

    但是，当席君买觉得手臂开始有点发酸，准备休息的时候，“保健丸号”上面的床弩开始发力了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一次，场面就壮观很多了。

    特制的床弩射出的弩箭，直接就把码头上的敌人窜成了人肉串。

    只不过是十几秒钟的时间，最前排的天竺人就开始掉头往回跑了。

    不跑？

    你想找死吗？

    自己打不了对方，但是对方却是能够打到你。

    “热气球升空！”

    眼看着对方在后退，席君买立马就下令甲板上唯一的一架热气球开始升空。

    天竺人此时已经被吓破胆了。

    热气球还在甲板上的时候，虽然看上去怪模怪样的，但是谁也没有太在乎。

    但是当他升空的时候，那就不一样了。

    “二王子，这帮唐人太玄乎了，我们快走把！”

    很显然，今天的这一波攻击，是被沙摩托忽悠了的二王子搞出来的。

    这么大的阵仗，出动的还是坎奇普兰城的将士，这根本就不是一般的商人能够搞出来的动静。

    “为什么要后退？我们还有这么多人马，哪怕是拼消耗，我们也可以拼赢的！传令下去，今天只要成功的拿下‘保健丸号’，每人赏赐十个金币！”

    二王子可是知道“保健丸号”上面有无数的金币，很是大手笔的承诺拿出一万多个金币出来赏赐将士。

    而原本有些犹豫，或者已经在后退的将士，在听到了这个奖励之后，立马就开始收住了脚步，你看看我，我看看你，想让别人先上，自己在后面捡便宜。

    只是，还没有等他们真正下定决心，已经升在半空中的热气球，就开始发力了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    接二连三的火油弹从天而降，直接落在了人群密集之处。

    这帮天竺人，哪里见识过这种打法？

    在火油弹燃烧的瞬间，队形就彻底的乱套了。

    刚开始，还有个别人出来阻止灭火、救人，但是这些人立马也都成为了火人。

    短短的一分钟，整个码头就再次的成为人间地狱。

    无数惨叫声，无数救命声，声声不绝。

    可惜，沾上了火油弹，哪怕是你一股脑的直接冲到了码头边缘，跳进了水里，也解决不了问题。

    唯有一死，才能解脱！

    骑着一匹骏马躲在后方的二王子，看到眼前这个场景也是惊呆了。

    这个时候，他的脑子一片空白！

    为什么那帮唐人连一个人都没有受伤，自己这边就崩溃了？

    讲故事也不能这么讲啊。

    太夸张了！

    “嘭！”

    上天没有太过折磨他，二王子既然想不通其中的逻辑，那就不用想了。

    一个从天而降的火油弹，直接命中他的脑袋，让他免受了火刑之苦。

    “席总镖头，我们要不要冲到码头上，把他们全部给留下来？”

    甲板上面，王有才热血沸腾的看着眼前的场景。

    虽然他是一个书生，但是大唐的书生可不是宋朝的书生那样弱不禁风。

    这个时候的王有才，手中拎着一把长刀，还真是做好了亲自上场的准备。

    “王掌柜，穷寇莫追，这个时候，你不觉得留下一部分人逃回去，效果反而更好吗？到时候都不用我们宣传，他们自己就能帮我们吓退无数的敌人！”

    席君买脸上没有任何表情，显然是没有把那帮天竺人当人。

    “说的也是，那我们就留着这幅惨状，看看还有谁敢再来惹我们！另外，我准备把船上所有的保健丸一次性全部抛售出去，能够换回来多少金币就算多少，然后我们就启程回大唐！给楚王殿下报喜去！”

    来到天竺两个月了，总算是可以回去了，王有才脸上也有了一丝的笑容。

    不过，有人笑就有人哭。

    码头附近看热闹的米塔尔和四王子，此时各自的反应就很不一样。

    “东家，等下我们回去立马就把所有的保健丸都抛售出去，哪怕是只有现在一成的价格也要抛售！”

    阿三脸色苍白的跟米塔尔提出了自己的建议。

    很显然，有些人已经彻底的坐不住了。

    这也就意味着保健丸的销售，真的已经到了穷途末路的局面了。

    要不然二王子也不会铤而走险。

    “嗯，都交给你去办，不管是多少钱，反正你把保健丸全部换成金币！另外，帮我准备一份厚礼，我明天再过来拜访王掌柜！”

    现在这个样子，米塔尔生怕自己跑到码头上，被席君买他们给误杀了。

    那可就死的实在是太冤枉了。

    “没问题，我现在就去办理！”

    阿三说完这话，就开始掉头往城内跑去。

    与此同时，原本想要看热闹的四王子，就完全慌了。

    “怎么办？我要怎么办？这些大唐人怎么会有神器帮忙，大火居然从天上降落！”

    “四王子，我们赶紧回王宫，跟国王汇报一下这里的情况，坎奇普兰城，估计是要乱了！”

    “那……那我们手中的保健丸怎么办？帕那瓦王国无所的金银财宝都被拿出来换成了保健丸，如果保健丸变得没有价值了，那么岂不是意味着我们整个国家的财富，就这么没了？”

    “四王子，这个时候已经不是考虑这个问题的时候了！我们要考虑的是怎么把借款给还上，怎么跟国王交代。要知道当初可是四王子您劝说国王把国库中的钱财拿出来买保健丸的！”

    听到这话，沙摩托的脸色一下子就白了。

    是啊，自己要怎么跟父王解释呢？

