
　　所有人都傻眼了，他们怎么也没有想到竟然会是这个样子，他们本来还以为自己等人这么多人，完全可以将林羽给灭杀掉的，而且还应该是非常轻松的灭杀掉，谁知道这好不容易冲到了林羽的面前，却被林羽给直接一拳砸死了，而且到死他们都没有想到林羽的实力会这么强大。

　　那个通缉令上仅仅写着林羽杀掉了吴甲，但是并没有说林羽是什么实力，而这些人竟然傻乎乎的以为林羽的实力不行，毕竟吴甲的废物之名在帝城可是出了名的。

　　不过这些人也不想想，吴甲的废物之名只不过是在吴家的继承人之中是废物，但是并不代表着他在这些人之中也是废物。

　　而且吴甲再怎么说也是一个神人，而这些人之中大部分都是洞天境的人，距离神人不知道还有多远呢，就这样跟风的冲了上来，这不是找死是什么。

　　那些人傻乎乎的冲了过来，林羽当然不可能会让他们活着离开了，毕竟这些人可是想要攻击他呢，如果就这样让这些人给跑掉，那他林羽的脸面还要不要了。

　　砰――

　　砰――

　　砰――

　　…………

　　那些人冲的非常快，不过他们死的更加快，几乎就是一瞬间的事情，就直接被打死了。

　　一直杀了四五波，那些人才明白了自己等人和林羽的差距，所有人逗不敢动手了。

　　吴家的奖励虽然诱人，但是他们并没有这个实力拿啊，这样的话他们当然就不敢动手了，而且这些人又不傻，当然知道什么时候干什么了。

　　“你们怎么不动了？来啊。你们不是想要杀我吗？赶紧过来，相信你们很快就成功了，只要你们再多来几次，就能够杀掉我了，赶紧的吧！”

　　林羽微笑的看着那些人，就好像在看一群傻子一般。

　　当然了，那些人可不认为自己再冲几次就能够两林羽杀掉，而且就算是他们真的能够将林羽杀掉，但是林羽在之前应该也能够灭杀一大堆人，这些人谁愿意填呢？

　　谁知道死的会不会是自己呢？万一自己的运气不是很好，被林羽打死了怎么办？他们岂不是就什么东西都没有了。

　　“真的，你们赶紧过来吧，我相信你们只要冲过来，我肯定会坚持不住的，而且你们想象，只要杀掉我，你们就能够得到一大堆的奖励，是不是想要杀掉我啊，赶紧动手吧！”

　　林羽不断的诱惑着那些人，甚至还向前走了过去，只不过那些人在看到林羽前进时立马就向后退去，开玩笑，林羽的实力刚才可是有那么多人用生命证实过了，只要他们不想死，就肯定不会在这里傻乎乎的等着他们。

　　“不对，这个家伙已经快要不行了，如果他真的这么厉害，恐怕早就对我们动手了，又怎么可能会在这里吓我们呢，大家一起冲，相信他一定不会是我们对手的。”

　　一个人躲在人群之中突然大吼了一声，想要让其他人一起冲上对付林羽，然而让他没有想到的是，他都已经那样说了，但是依旧没有人敢动手，这下子这家伙愣住了。

　　他本来还以为只要自己大吼一句，那些人肯定会冲上去的，谁知道竟然会没有一个人动手，这让他傻眼了。

　　“原来我已经不行了，啧啧啧，既然你觉得我不行了，相信你一定会想要对我动手吧，来吧，你就来吧，我就在这里等待你的动手。”

　　林羽说完以后对着说话的那个人勾了勾手，然而那个人却被吓的差点儿没有蹲地上。

　　开玩笑，林羽是什么人，这可是非常恐怖的人啊，然而现在林羽竟然要让他动手，这不是在让他找死吗？一时间那个人觉得林羽非常的恐怖，甚至说有一些可恶。

　　“哼，真以为你无敌了吗？现在我们这里这么多人，难道还打不赢你一个不成？我告诉你小子，就你这么一点儿实力，哪怕你能够杀掉我们，吴家之人也不会放过你的，我劝你还是乖乖的束手就擒，否则的话就不要怪我们不客气了。”

　　那个人突然得瑟了起来，然而他的话却让林羽差点儿没有笑出来，这不是在说笑话吗？就这家伙那么一丢丢的实力还想要对付他，这不是找死是什么。23sK.com

　　“呵呵，有意思，我和吴家又没有什么关系，他们为什么要杀我，而且你以为自己是谁？你说吴家会杀了我，他们就会杀了我啊，你不会以为这吴家是你家的吧。”

　　林羽的话让那个人的冷汗一下子就下来了，开玩笑，这话如果传到了吴家那些人的耳朵之中，就算是林羽不杀他，恐怕吴家的那些人也不会放过他的。

　　不过他又没有办法去反驳林羽，这让那个人一下子就愣住了，完全不知道该说什么了。

　　林羽不屑的看了他们一眼，对于这些人他是非常的不屑，要本事没有一点儿，但是事儿但是不少，竟然还想要找他的麻烦，也不看看自己几斤几两，也想要对付他，所以林羽对于这些人是一点儿兴趣都没有。

　　而且现在这些人已经被他给吓到了，全完没有了动手的能力，所以林羽也不看这些人一眼，直接就准备离开。

　　反正这些人已经不敢对他动手了，所以他也就真的没有必要在这里等着他们动手了，而且他又不想杀掉他们，所以就赶紧离开的好了。

　　不过林羽想要离开这里，但是有人却不愿意让卡离开，他这刚刚准备离开这里，就发现有一队人正在向这边走来，看那气势汹汹的模样，应该是准备对付他的。

　　“有意思，没想到竟然还有神人境后期的家伙，这岂不是说有可能会有神将境的人出手吗？呵呵，有意思啊。”

　　林羽愣了一下，就不再管那些人了，反正他都无所谓，只要神将境的强者不多，他根本就不在乎，完全可以直接杀出去，甚至神将境的强者比较少的话，就完全可以直接将那神将境强者给杀掉，反正他又不担心补充问题，实在不行就直接抓住几个人吞噬了就补充回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十三章 吴家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 