    奥义符塔得自破灭海海底深处废墟，那废墟为太初遗迹，藏蕴着太初时代的秘辛，代表着过去那个时代的辉煌。

    如今，那个时代辉煌不在，诸多太初生灵陨灭，仅剩不多的也都销声匿迹，很少会显现出来。

    紫耀，就是太初生灵“虺”的分身，是精神意志灵魂的凝结，当年她将冥晧、布莱恩送入那太初遗迹处，就是希望冥晧、布莱恩能够将奥义符塔给她带回来，因为这奥义符塔内部有着她当年留下的灵魂印记

    那印记，和她灵魂息息相关，她能以此来收拢奥义符塔。

    “还给我”

    紫耀声音娇媚温柔，如像情人撒娇，听的人浑身酥麻，忍不住就会乖乖就范。

    “这魅惑之音怎么和我们魅影族的那么相似”魅姬脸色微变，不知道为何，看着紫耀都有着很诡异的感觉，仿佛这紫耀和她们魅影族的魅惑之术中间，有着一种玄妙的联系。

    魅影族的女子，天生擅长心灵魅惑秘术，这不是神通奥义，那魅惑秘术是她们灵魂当中存在的神奇

    此刻紫耀声声呼唤，和她全力施展心灵媚术的场景，惊人的相似

    石岩表情僵硬。

    在他脑海中，如有亿万雷轰，那奥义符塔从他祭台内缓缓飞出，一点点脱离他的掌控，在那奥义符塔内部，有一个蛇形灵魂念头，那念头深藏在奥义符塔深处，之前他从来没有感应到。

    现在突然就浮现出来，受紫耀的声音凝结，那念头拖拽着奥义符塔，要进入紫耀掌心。

    紫耀的魅惑之音，也蛊惑他的灵魂念头，让他难以理智的来将精神意志集中，来掌控那奥义符塔。

    奥义符塔由小变大，渐渐在石岩头顶彻底闪现。缓缓往紫耀掌心而去。

    希罗、埃加、蔓蒂丝众人，眼睛陡然亮了起来，都出神看向那奥义符塔。

    希罗、蔓蒂丝心生犹豫，怕会伤害得罪到石岩，没有敢贸然出手。

    埃加可不管那么多。

    他绿幽幽的眼睛，如残毒的豺狼见到猎物，绽放出可怕的光芒，他也不管虺这趟前来的目的。忽然伸手朝着奥义符塔抓去。

    参天血手。携带着死亡、毁灭、混乱之力，遥遥去拿奥义符塔，在那血手中央。由血色、黑色、灰色三种气旋能量浮现，形成阵阵可怕的吸吮力，像是巨蟒张口吸气一样。将附近生灵的生命、灵魂、神力都往其中拉扯。

    “呼呼呼”

    狂烈的罡风，疯狂地没入那血手掌心，那奥义符塔像是一个巨大的风筝，在虚空中摇摇晃晃，如被牵着两条线，一会儿摇晃向紫耀掌心，一会儿又摇晃向埃加。

    竟是埃加和紫耀争夺起奥义符塔来

    “埃加，你老祖宗没有教过你规矩吗”紫耀抢夺数次，都被埃加阻拦。艳丽的脸上凝现寒霜，“我知道你老祖宗叮嘱过你，要你去夺取奥义符塔，但以它如今的状况，如果没有我帮助，它应付得了现在的局面你还敢和我抢东西，简直不识好歹”

    “我不知道老祖宗和你有什么协议。但我知道，我老祖宗非常需要奥义符塔”埃加眼神阴冷，“所以我必须抢夺不论对手是谁，该抢的，我都要去抢”

    “这”

    蔓蒂丝讶然。旋即“咯咯”脆生生笑了起来，娇小的脸上满是喜色。“让他们狗咬狗”她对希罗道。

    希罗本有心争夺，又怕进而得罪石岩，所以犹豫着没有动手，眼看埃加突然参与进来，他也乐得自在，不由也放松下来。

    石岩被紫耀魅姬之术侵入脑海，此时正全力斩断识海内邪念，一时间没有精力抽手。

    在埃加身后的黑暗深渊之处，浓烈的烟雾滚动着，阵阵血腥味从其中传来，那“噬”似乎腾出手脚，在暗中布置着什么

    “你们终于过来了。”拉比特的如释重负声，从那黑暗深渊内传了出来。

    然后就见一个个噬族的族人，从那黑暗深渊内浮现出来，那些人大多数境界高深，最差的都是始神一重天，更多的都是不朽境界，还有一名和拉比特一样刚刚突破域祖者。

    他们从虚无域海的噬族被始祖召唤而来，降临在这片荒域，他们有数百人，化成埃加坚实的后盾。

    他们倏一出现，都敬畏的看向脚下的黑暗深渊，以噬族独有的语言来朝拜，旋即纷纷释放灵魂念头，以自己的力量来温养噬，那原先收缩的噬，在噬族来人的力量馈赠下，黑暗深渊逐渐的发生着变化。

    一声如莽莽洪荒凶残蛮兽的低吼，从深渊深处传来，那吼声，让所有人灵魂巨震。

    正和紫耀争夺奥义符塔的埃加，脸色一喜，哈哈笑了起来，“始祖在召唤真身，待到我始祖真身到来，我看你们如何来与我们争斗”

    “真身”玄河、冥晧、腓烈特众人讶然，脑中生出疑惑不解，“那黑暗深渊不是噬的真身么”

    紫耀听埃加这么一说，脸色首次变了，朝着那黑暗深渊怒目圆瞪，“你真敢真身到来你就不怕，不怕彻底消陨在此地如果它一一融合，在它的域界内，你我任何一个被它吞没炼化，另外一个逃到虚无尽头都没有用，都会被它寻到炼化”

    “吼”

    一声以太初语言形成的吼声讯念，从那黑暗深渊内传来，荡漾在整个古魔星域。

    因紫耀的分神，石岩终于将脑海内的邪念给斩断，这时候听着那以太初语言汇聚的吼声，立即懂了其中意思：它当年被你我重创一分为五，如今又有单独的个体与生灵融合，它永远不可能真正恢复当初

    这是噬那一声吼内传达的意思

    场内众人，只有知晓太初语言者，才能听到这吼声的含义。

    紫耀为虺分身，自然能听懂，除此之外便是石岩，就连那奥黛丽，因为没有完全融合源火，也只是听着熟悉，能模糊的领悟到几丝含义。

    “奥义符塔本就该属于我你真要和我抢”紫耀嗔怒暴喝。

    “吼”

    黑暗深渊内又传来吼声。

    “奥义符塔是魅炼出来，根本不是你的，真要算起来，它属于魅影族如今的魅影族，是魅陨灭丧生后，残碎意识躯体凝结而成的生灵，那奥义符塔怎么会是你的”

    这是噬吼声之意，石岩能听懂，常人却听不明白。

    他震撼欲绝，他忽然看向蔓蒂丝，看向魅姬，忽然明白了魅影族的来历。

    原来，在太初生灵之中，还有一个已经丧生的“魅”，她消陨后，衍变成魅影族的族人，算是魅影族的血肉灵魂的来源。

    奥义符塔竟然由“魅”炼化而成，这么说来，那还当真属于魅影族了。

    “我和魅当年就情同姐妹，这奥义符塔的炼制，我贡献了巨大的材料，奥义符塔算是我和她共有的她丧生了，那奥义符塔就应该属于我你敢和我强，我定然不会让你如意”紫耀也开始以太初语言来回应噬。

    场内众人，也有一些人知晓太初文字，譬如蔓蒂丝、希罗都能看懂太初符文。

    但他们听不到太初语言，所以他们不知道什么情况，都是茫然失措，不知道这时候该如何来应对。

    “你融入了荒的分身，你应该能听到太初语言，他们在说什么”蔓蒂丝忽然看向石岩。

    石岩下意识的回答：“他们在说你们的来历，说你们的始祖，说这奥义符塔应该属于你们”

    此言一出，所有魅影族的族人全部惊异住了，蔓蒂丝、魅姬都两眼晶光闪烁，“具体一点”蔓蒂丝禁不住轻喝。

    “说你们的始祖为魅，说她陨灭了，残魂、血肉慢慢变化成你们魅影族，说那奥义符塔，本来是魅淬炼的”石岩解释。

    蔓蒂丝、魅姬娇躯轰然一震。

    她们自己都不知道自己的来历，不知道魅影族因何而来，不知道祖宗是谁，不知道过去，直到今天

    她们终于知道魅影族的先祖，也是太初生灵，是“魅”，还炼制了奥义符塔出来

    “咯咯，原来奥义符塔属于我们魅影族，原来根本就是我们的”蔓蒂丝咬着牙齿，面色不善，催促石岩：“我先祖魅如何消陨的，给我认真听听，我要知道更多的详情”

    “你以为你真身过来，就能夺取奥义符塔你别忘了，我真身如今有一半都在这里你当真敢来，我一样能压制你”紫耀突然怒火熊熊。

    古神大陆，虚空陡然撕裂开来，虚空乱流域闪现，六个巨大的蟒蛇从中隐隐浮现出来，他们半边身子竟连接在古神大陆，在古神大陆的巨大山峰腹部，阵阵轰鸣传来，在山崩地裂中，一个个恐怖的庞大蛇头也展现出来。

    一个个蛇头朝着虚无咆哮，如在震慑恐吓着什么生灵，让那生灵忌惮，令其不敢轻易涉足其中。

    古神大陆的天神峰中央，虚空之门被撕裂开来，当中隐隐能瞧见古魔大陆发生的场景。

    仿佛只要古魔大陆有了异动，这里虺的真身就能从虚空乱流域内出来，和另外一半盘踞在古神大陆的身体融合，进而直达古魔星域。

    ps:在杀神最后的两三个月内，恳求大家将月票投给杀神，小逆在此叩谢啦明天有爆发~~求月票

