    “你说什么！？”

    胡伟光看着面前的刘志强，面色严肃。

    王梁听到这边的声音，立刻赶了过来，刚走近，就看到胡伟光站在刘志强的房间门口，两人面对面正在进行交流。

    刘志强的房间门其实是被锁上了的。

    但, 

    别忘记。

    刘志强是C级神使。

    哪怕是普通人的身份以生命为代价开启的超凡能力，但，实力仍旧是不容小觑的。

    小小的一扇门，不可能将他困在里面。

    ——对待囚犯或者是具备威胁的敌人，分部一般都会将其关押在负一层的禁闭室，那里是由特殊材料铸造而成，即便是B级守夜人，想要从中逃脱都很困难。

    但还是那句话, 由于刘志强的认错态度和积极性都很好，再加上禁闭室最近刚好在整修，所以破例让他住在这里。

    左边，是守夜人队长的房间。

    右边，是负责人胡伟光的房间。

    所以也不怕他逃。

    此刻，刘志强已经使用超凡能力强行将房门打开，朝着面前的胡伟光和王梁说道：

    “是第二席！”

    “我背叛了【嗜欲】大人，所以，她按照组织的戒律来追杀我！”

    “但是神明出手将我救了下来，在神明准备杀死第二席的时候，第二席突然化作了无数的白色光点，我想......就是现在分部里的这些！”

    刘志强将自己知道的原原本本的说出来，不敢有丝毫隐瞒。

    当然了，关于他在梦境里听到的，以及对神发誓要进行保密的那些见闻，则是一笔带过直接忽略过去。

    说完，刘志强想到自己未经允许破坏房门这件事情。

    “我出来, 只是想尝试叫醒你们。”

    “我背叛了圣亚协会，按照戒律第一条，我已经在必杀名单之上，不可能再跟组织有任何联合，如果不信，我可以对神起誓！”

    “当然，如果你们不需要我的帮助，我现在就可以回房间。”

    对神起誓。

    自从当初发生了熊孩子划车事件以后，对神起誓，就成为了崇阳市内百姓证明自己清白的极好方式。

    因为，崇阳市真的有神。

    胡伟光看到刘志强满脸的真诚，知道他没有说谎，也就没再追究对方擅自破门这件事情。

    而旁边，王梁则是呢喃自语。

    “真的是第二席......”

    “超凡序列035号——【梦境】，拥有者。”

    看着充斥白色光点的走廊，王梁头痛地揉了揉太阳穴，叹出一口气：“难办了啊......”

    “第二席？”

    胡伟光疑惑。

    王梁苦笑着说道：“前辈，您可能对她不太了解。”

    “【嗜欲】麾下的第二席是在您来到崇阳市以后，才开始崛起的，据说她仅用了三年时间, 就成长为了A级神使。”

    “没想到，这次她竟然亲自出手了。”

    “这些光点应该就是她用超凡序列制造的, 想通过操控梦境的方式，杀死我们。”

    “操控梦境？”

    闻言，胡伟光皱紧眉头。

    这位第二席他确实是第一次听说，当初胡伟光还作为第三特别行动小队成员的时候，所接触到的基本都是【嗜欲】那个级别的存在。

    来到崇阳市后，远离了京都总部的同时他也远离了这些核心机密。

    所以对于圣亚协会当前情况的了解。

    他确实不如王梁。

    “是的。”

    王梁面色严肃，但同时又有些苦恼。

    “第二席操控梦境杀人于无形，其他人迟迟没有回应，想必是除了咱们三个以外，其他人都已经陷入到了梦境当中。”

    “要是没有解决办法，可能咱俩这次就要变成光杆司令了......”

    一听这话，

    胡伟光也是立刻意识到事情的严重性。

    “不能把他们强制叫醒吗？”

    “不能。”

    王梁没有回答。

    三个人里更加了解第二席的刘志强直接说道：

    “第二席的梦境无限接近于现实，会直击人们内心最脆弱的地方，同时，也像是一个巨大的牢笼，会把人的灵魂困住其中，不是通过物理方式能够唤醒的。”

    “而且，如果强制唤醒，还有可能导致他们的灵魂永远被困在梦境里。”

    听到刘志强的这些话，王梁和胡伟光愣住了。

    一时间，

    两人都有种束手无策的感觉。

    王梁虽然知道第二席的基本信息，但是【梦境】这个超凡序列太过于特殊，再加上第二席此前很少出现守夜人组织的视线，根本没有应对的经验。

    “难道我们就这样眼睁睁地看着？”

    胡伟光恼火。

    王梁也是脸色难看。

    第二席的【梦境】直接覆盖了整个分部，无论是分部里的正式守夜人，还是尚且处于集训阶段的学员，对于他们来说两者都是牺牲不起的！

    分部的正式成员自然不必多说，崇阳市发生的异兽复苏事件，大都是由他们处理。

    虽然现在神明复苏，

    但，

    作为守夜人的他们，仍然是这座城市的第一道防线！

    而那些尚且处于集训阶段的学员，他们当中有张绮雯这样的天赋者，成长起来必然是国之栋梁，还有其他的普通学员，也会成为崇阳市分部的未来。

    如果全军覆没，对于崇阳市来说就是巨大的损失！

    念及于此。

    王梁和胡伟光都将目光放在刘志强身上。

    三个人里，恐怕也就只有刘志强对第二席最是了解，既然刘志强已经上了圣亚协会的必杀名单，也就和他们处于同一阵线。

    “是的......”

    虽然很不愿意承认，但刘志强只能是无奈地点了点头。

    “只有神，才可以进入梦境。”

    “我们能做的，最多就是帮神明把这些漂浮的光点清除，以削弱梦境的能量，但是你们也看到了，这些光点遇人则退，根本......”

    话说到一半，刘志强突然愣住了，话音戛然而止。

    他怔怔地看向前方。

    王梁和胡伟光见他话说到一半停了下来，而现在情况急迫，时间不等人，正欲催促。

    这时候，两人也不经意地瞥向了前方。

    然后同时愣住了。

    只见在面前走廊的不远处，一道身影慢慢地靠近了过来，她周身散发出盈盈的蔚蓝色光芒，周围的白色光点遇到她都是慌忙逃离......

