    “阿宏，你有没有感觉到凤源他从昨晚开始突然的积极了许多？”诸星团摸着光滑的下巴有些疑惑的问道。

    周宏看了一眼，明显奔跑速度快了几分的凤源，果断的微微摇了摇头。

    “凤源他一直不都是这么拼命的嘛。”

    诸星团觉得好像也是这个理，轻颔首着。

    就算是在光之国中也没有几个人能够和凤源一样这么努力的家伙存在了。

    “不过这样训练，完全的让凤源没有了一点自己私人的空间，你是怎么说服他的？”

    周宏的嘴角露出一丝神秘的微笑, “到未来，您就知道了。”

    诸星团也被周宏的笑容传染，嘴角露出笑容，“嚯，那我就要拭目以待了。”

    就算是赛文的心是由钢铁铸造的，在知道了真相，周宏想他也肯定维持不住现在的笑容。

    不过到时候，跟周宏的关系恐怕也不会太大了。

    或许可能和乔尼亚斯稍微的扯上一点点的关系。

    “我想你一定...”周宏刚刚开口, 就被急促的呼叫声打断。

    “滴滴滴。”

    “队长，东京区域又有怪兽出现了。”通讯员的女声传达了很简单的情报。

    诸星团一懵，“又有怪兽出现？为什么又在东京？”

    昨天才刚刚干趴了一个宇宙来的怪兽，后勤都还在处理尸体，现在竟然又出现了一只？

    不过诸星团并没有思考太多，拐杖在地面上不断的戳着，“源！准备出动！”

     MAC队在诸星团几人还未抵达到现场之前就展开了攻击。

    导弹，镭射枪，特殊镭射武器，各种的武器全部都使用了几次，除了造成嫩肤的效果之外，没有任何的伤害。

    而怪兽仿佛喷烟花的奇怪招式反而令一架战斗机已经坠毁。

    作为文官，而且经历过无数次的战斗，诸星团对于怪兽的族群有着十足的了解，可是眼前这个大眼睛的家伙属实戳到了他的知识盲点。

    奇怪的模样，大大的眼睛, 身体的结构与正常的宇宙怪兽截然不同，长长的尾巴类似于哥莫拉, 却又有些不同。

    正常的宇宙族群怪兽之中没有它的存在，也不像是宇宙人。

    “这个家伙是地球本土的怪兽，它有什么弱点和招式就要看你自己的发挥了。”诸星团大声的叮嘱着凤源。

    凤源认真的点点头，已经做好了战败的准备。

    “怪兽贝基拉，地球原生怪兽，性格十分凶残，弱点是它的身后。”周宏平淡的将怪兽的情报说出，“应该也是怪兽频发期造成的影响让它从地底之中苏醒了。”

    “原来如此。”

    诸星团与凤源同时说着，然后陷入了呆滞。

    “弱点竟然是在身后？”好久之后凤源大声的惊讶问道。

    诸星团与凤源的头同时的抬高，看着展露在眼前的贝基拉身后，小汽车之中微微的陷入了一点点的沉默。

    世界上竟然有这么巧的事情？

    “弱点的具体位置在哪？”

    “背后的类似鱼鳍的位置。”

    诸星团没有太多思考，直接的按下了激光的攻击按钮。

    注意力完全被战斗机吸引的贝基拉完全没有之一到身后突然出现的小车直到剧烈撕扯的痛楚让它清楚的感受到，它这才明白自己的后背被人攻击了。

    正面承受了所有火力压制根本不怂，没发出过任何叫声的贝基拉发出了一声震耳欲聋的恐怖悲鸣。

    烟雾从它的脚底下快速的弥漫而出，仿佛是有着意念的操纵，烟雾漂浮的速度格外迅速，眨眼睛的功夫就已经将贝基拉的全身覆盖住了。

    而不等MAC队再一次的展开攻击，烟雾包裹着贝基拉迅速的下沉, 顷刻间的功夫就已经彻底的消失不见。

    凤源看着怪兽消失不见的地方，满脸的不敢置信。

    “怪兽竟然这么简单的就被我我们击退了？”

    这是有史以来第一次MAC队真正的发挥了作用的一回, 其余时候不是刮痧就是刮痧，连消耗怪兽体力这件事都做的不太好。

    “这只怪兽原来是这么弱的吗？”

    新折磨人周宏却表示凤源你想太多。

    “凤源，不允许你进攻它的身后，用全力正面战胜它。”

    诸星团猛的转过了头，“阿宏！”

    如果雷欧战败了，那么就又要MAC队来为凤源支撑场面，到......

    “没事的队长，这不是还有你在嘛，奥特念力将怪兽逼退，对于现在的凤源来说，怪兽才是最好的老师。”周宏淡然说道。

    诸星团的脸上有些阴晴不定，死盯着周宏的脸。

    和着使用奥特念力用的不是你的寿命，你就打算这样消耗我的寿命咯？

    不过对于周宏的安排，诸星团也是认可的，这种生死相搏的战斗，绝对比训练中的生死攸关更能够加快凤源的“进化”。

    “我明白了，凤源！”在面对凤源的时候，诸星团的声音音调突然的提高了许多，“给我从正面击败那只怪兽。”

    “欸？”

    凤源有些惊讶的瞄了一眼诸星团，他是没有想到，诸星团竟然能够认同周宏这样的方法。

    他立刻又看向了周宏，试图从周宏的眼神之中找出否定的情绪。

    不明真相的他觉得周宏这是在让队长快速的去世，好让自己等人尽快吃席。

    不过在周宏漆黑色宛如深渊的眸子中，凤源只看到了他的决绝。

    既然当事人与教官都觉得没事，那自己又担心什么呢？

    在这样的想法下，凤源顿时点了点头，中气十足的回应道:“明白，我会正面战胜贝基拉的。”

    贝基拉造成的破坏并不算大，仅仅只是破坏了几栋楼，就已经被MAC队拦截没几分钟就又被干到了逃跑。

    导致四周很快就又恢复到了正常的生活，该上班的上班，该干活的干活

    并不确定怪兽将会从哪里再一次的出现，三人组也没有回到城南体育俱乐部，在街道上勉强的凑合了一顿怀石料理。

    沦落为穷鬼的周宏自然没有钱付款，在吃完付款的时候，诸星团的脸色都有些发绿。

    这几乎已经是周宏在MAC的工作了一周的薪水了。

