
　　你们这些人一个个那么强，当然说话可以这么硬气了。

　　我呢！

　　我只是个弱小可怜又无助，时不时还被人坑一把的小海军！

　　天天总想搞个大新闻怎么行，一群人都图样图森破。

　　大海这么危险，干嘛对自己那么有信心。

　　怂...不是，稳妥、慎重、安全才能活得久啊。

　　你看海贼王，闯那么大名头不还是死了吗。

　　你再看那洛克斯，不照样被打崩了吗。

　　轰！！！

　　突然，一阵爆响传开，让房间内都震了震。

　　“炮击？我出去看看。”

　　正愁无法脱身的库洛立马站起，朝外走去。

　　很快他就来到甲板，用手夹着雪茄，惆怅的吐出了一口烟雾。

　　自家的那个堪比休·杰克曼，不是，堪比本·贝克曼智商的克洛没看出来多有智商。

　　倒是这几个老苟币的智商，那是真的让人压力大。

　　鹤不用讲了，海军大参谋，基本上海军所有的大计划，都是她和战国两个完成的。

　　黄猿，老爷子深藏不露，反正他没看透。

　　青雉，虽然懒懒散散的，但本身就是以冷静著称。

　　赤犬也不用说，看着性格火爆冲动，但实际上很有计划。

　　海军中有名的将领，哪一个是省油的灯。

　　再这么聊下去，他估计老底都要被揭开了。

　　得亏这突然来的震动。

　　咻！

　　破空之声，突然袭来。

　　轰！！！

　　军舰船侧激发一连串爆炸，炸的整艘船都歪了歪。

　　“炮击？！”

　　库洛呆住了，他虽然用的是炮击的借口出来的，但哪里想到真的是炮击，他以为是什么其他的意外造成的震动。

　　袭击这艘船？

　　谁那么有勇气？

　　“海贼，有海贼！”

　　甲板上的海军大声叫着。

　　“哈？”

　　库洛愣了愣，看向了周围，这海面上一般没什么船，从本部到香波地的航线是本部专用，但是这一次，库洛却发现了一个奇景。

　　就在他不远处的海面上，有一艘海贼船！

　　那炮击就是这海贼船发出。

　　这一看，库洛乐了。

　　库洛招了招手，一名中尉军衔的海军就奔了过来。

　　“那是什么海贼？四皇打过来了？”库洛指着那船只道。

　　“报告长官，是‘神速的弗兰克’，悬赏金九千八百万的海贼。”中尉先是敬了个礼，而后大声道。

　　“九千八百万？”

　　库洛看着那海贼船，“不是什么四皇旗下的海贼团吗？比如凯多旗下的？”

　　中尉摇摇头，“目前已知的情报，并没有弗兰克投靠哪一家皇帝势力，弗兰克并没有进入新世界。”

　　闻言，库洛不禁咂咂嘴，“那你是真的勇啊...”

　　……

　　“炮击，给我炮击，击沉这艘军舰！”

　　海贼船上，一个带着红色三角船长帽的男人一手拿着弯刀一手拿着枪，大声吼着。

　　加德纳·弗兰克，现年三十三岁，悬赏金九千八百万，西海出身，人称‘神速的弗兰克’。

　　九千八百万，在伟大航路前半段，可以说是不错的海贼了。

　　但是弗兰克并不满足。

　　海贼之间当然也有攀比，最直接的就是悬赏金的高低。

　　不过亿，是评不上超新星的。

　　他就差那么一点，就可以当上超新星了。

　　但是临近香波地了，他的赏金一直都没怎么变化。

　　这让弗兰克非常恼火，然后就有了一个大胆的想法。

　　劫掠商船、袭击城镇已经涨不了悬赏金的话，那他就袭击军舰！

　　而且不是随便找一艘，就在香波地和本部的航线这里，袭击一艘大军舰！

　　让海军本部注意到他！

　　弗兰克抱着这个想法进入了这片海域，接着他就运气很好的找到了目标。

　　两轮炮击，完美命中军舰。

　　咻！

　　对面的军舰发出了炮弹，顶级军舰的一轮齐射，其炮弹数量当然不少。

　　按照以往，普通的海贼船当然是没办法躲过这种炮击。

　　但弗兰克，不是一般人。

　　“没用的！”

　　弗兰克露出狞笑，忽然猛力一跺脚，一道圆形的光罩自他脚边开始发散，笼罩住他的船员和船只。

　　“三倍！”

　　海贼船以一种不可思议的速度航行开，避过了军舰的炮弹。

　　“反击！”弗兰克大吼着。

　　海贼们搬起炮弹，填上，轰击。

　　轰轰轰！！！

　　炮弹极快的扎在了军舰周围，有几发落入水中，炸出了一团水花，而有几发则击中了船身。

　　震的军舰晃了几晃。

　　船身明显多了几个大缺口。

　　库洛此时拿着望远镜，看着对面的海贼船那些人的速度明显有一种不正常的快，像是快进了一样。

　　而发射出的炮弹，也加持了那样的速度，根本没给海军反应的时间。

　　“能力者啊，难怪敢袭击军舰。”

　　库洛嘴里叼着雪茄，吸了一口，喷出团烟雾，放下望远镜。

　　“你猜这个海贼运气好不好？”库洛对旁边的中尉笑道。

　　运气好吧，也算是好，毕竟一名普通海贼袭击军舰，碰上了三大将加海军英雄加大参谋长。

　　运气不好，一名普通海贼，碰上了这个阵容...

　　“少校，请不要开玩笑，大将们都在这里的情况下被海贼袭击，是我们的失误和耻辱。”

　　这名中尉显然没有库洛那么好的心态。

　　“你这人真没意思。”

　　库洛重新架起望远镜，“反击吧，我再看看，难得一见的奇景，不看可惜了。”

　　“是！”中尉敬了个礼，然后加入了海军当中，进行反击。

　　炮击，自然是打不中那个加速了的船只的。

　　弗兰克躲过几轮炮击，面露得意，接着咬牙切齿道：“我可是吃了‘速速果实’的加速人，可恶的海军居然注意不到我的威胁，只给我那么低的赏金！”

　　他用望远镜看着那艘军舰，那里好像没什么出名的海军，都是些普通人。

　　以前弗兰克遇到海军，自然是能躲就躲，以自己的能力逃跑，没什么军舰能够追上。

　　但就是这种逃跑，让海军轻视了自己，给自己的悬赏居然没有过亿。

　　而这次用能力轻松的躲过对面一看就是顶级军舰的炮击，而且自己的炮击，能够对军舰造成伤害。

　　连顶级军舰都拿他们没办法，只能被自己任意轰炸。

　　看到这一幕，弗兰克觉得自己以前是不是太小心了，拥有加速的能力，为什么还要按照传统海贼的对应办法。

　　他现在有个十分大胆的想法！

　　“小的们，加速冲过去！我们夺了这艘军舰，开着军舰前往海军本部！”

　　弗兰克举着弯刀做出冲锋的姿势，大声吼着。

　　他改主意了，他不毁灭这艘军舰，而是用这艘军舰去轰马林梵多！M.23sk.com

　　海军，这就是你们轻视我的代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百一十一章 你是真的勇免费阅读。https://xs.23sk.com 