    小木屋内，林世鸣长舒一口气，整个人极其惬意放松，此刻他已经查完了所有玉简。

    这些玉简有几个是法术类的玉简，剩下的都是御兽类的玉简。

    除了御兽入门真解，还有一个则是灵兽宗制作的灵虫榜单，天地妖虫榜。

    还有两个御兽类丹方, 一个是促进妖兽繁殖的丹药，诱妖丹，另外一个丹方，则是促进妖兽在进阶方面有帮助的破妖丹。

    诱妖丹对此刻的林世鸣自然无用，但对破妖丹，则是林世鸣此刻所需之物。

    金翅螳螂已经出现隐隐的第三对翅膀，也是它速度如此恐怖的原因, 之前林世鸣还以为金翅螳螂是变异，但得到了天地妖虫榜。

    方才知晓，金翅螳螂是有天地妖虫榜八十九的六翼天螂的血脉。

    只要六翼成型，就能完整的突破三阶，成为筑基期的三阶妖兽。

    那时候，林世鸣就算以后的对手都是筑基修士，有金翅螳螂相助，他在筑基修士手中，也会有莫大的战力。

    将所有收获整理完毕，林世鸣就拿着红灵鱼，前往林后远的洞府。

    林世鸣先是一个传音符传出，发现后者正在几座小木屋里面最后面的那件木屋。

    并且七叔祖林先志、五伯林后永都在。

    林世鸣赶到的时候，几人正在讨论何时接受岭南县，又安排谁在岭南县驻守。

    家族目前财政较好，若要发展，自然要扩大家族修士的数量，而想要家族修士数量提高，凡人的基数也要提高。

    岭南县人虽然不多, 但若是仔细经营，养上数万凡人，还是没有任何问题。

    当然，岭南七煞的贼窝也要扫荡，那里还有一个三阶下品灵脉，可以供养一个筑基修士修炼，能够减轻家族方木山的灵脉压力。

    “老九，七叔公，我去吧，家族这边和兴县坊市现在都不容有失，后永之前也寸功未立，正好替家族分忧，将岭南县重新经营好！”林后永恭手请命。

    岭南七煞都已经死亡，那灵脉山就剩几个练气修士，此刻自然是越早过去接收越好。

    “可以！”林先志点点头，林后永用家族的筑基丹，可是还差了家族一大笔贡献度，此刻家族还要供养林后永固元丹，三阶法器，这些都是林后永预支了贡献度。

    “宗门这边，我会让谢师兄帮我们争取将岭南县合理化为家族领地！”

    而也就在这时，林世鸣的系统提示再次响起:

    “请加入岭南县扫荡一事, 你将会收获武姓修士的洞府！”

    系统提示这一响，林世鸣的脑海里就瞬间浮现小神通树的模样。

    在木妖的天木之心记忆里，小神通树是被一起打包打走的，必然是在武姓修士手里，既然不在储物袋里，那一定是已经被武姓修士已经种下了。

    而据他所知，系统提示的越模糊，也就代表着收获越大。

    就像桃花谷一役一样。

    “七叔祖，世鸣最近刚突破也需要稳固修士，不如世鸣一同前去岭南县吧！”林世鸣摆手也提议道。

    只不过林先志和林后远二人，则明显在皱着眉头。

    他们对于林世鸣想要历练的想法是肯定的，但这个时候，林世鸣已经进入了李家的视野，若是在岭南县出事，他们在兴县完全鞭长莫及！

    “七叔祖，父亲，世鸣知道自己的处境，就让我暗中跟随吧！”林世鸣再次说道。

    林先志和林后远见林世鸣再三坚持，最后也是点了点头答应，但也只允许林世鸣暗中出面。

    此次去岭南县，也确实需要一些实力不错的修士，林世鸣虽然无法明面出现，但帮林后永还是能处理一些事情。

    见到林先志答应，林世鸣也是放下心来，随后又取出了红灵鱼，这是家族需要养殖的灵鱼，可以为家族再增加一笔收益。

    红灵鱼收下后，林先志又让林世鸣单独留下。

    “世鸣，这是一套二阶极品防御阵法五灵玄钟阵的阵旗，你有符宝，但切记一定要在激活符宝前保护好自己！”

    “谢七叔祖！”林世鸣收到阵旗也是大喜，他完全没想到，七叔祖会专门为他准备了一套防御法阵的阵旗。

    这一套阵旗灵石，对练气修士可谓是无价之宝，二阶巅峰的防御法阵，只要是灵石足够，哪怕是阻挡一般筑基修士，也能阻挡片刻。

    从林先志的木屋旁离开后，林世鸣就穿过竹林，进入了家族控制的兴县坊市。

    此刻他再回头用神识去查探那幽静竹林的数个木屋后，却发现神识之下，除了竹子外，没有任何其他事物。

    林世鸣先去的家族的林氏商盟，他先是找上了林后渊，去购买此去岭南县需要的灵物。

    此刻储物袋里近两万的灵石，也让他格外大方。

    先是灵水买了两百斤，这是为三只灵兽准备的，妖兽肉目前不缺，前几日刚宰了四只妖兽，还有不少妖蛇的尸体，育兽丹他出来时，也找了二长老拿了十瓶。

    只有三只灵兽从小喝到大的灵水没了。

    除此之外，他的一些二阶上品法器，和几件用不上的二阶极品法器，他也全部打包出售。

    只留下四柄极品灵剑，两个极品灵盾，一个玄灵环，一口困天钟，外加金缕银丝和玄魄针五行塔。

    其余法器都被他出售，共卖出去六千灵石。

    这还是卖给家族，家族给价稍低于坊市正常价格，不然灵石更多。

    而换来的则是十几张藏着二阶上品法术的灵符，外加一张土遁符，一张风遁符，还有一张水遁符。

    同时，林世鸣又将整个坊市都逛了一遍，将破妖丹所需要的主药和副药都找了一遍，可惜两样主药泣血参和玉妖果都毫无踪影，只买到了一些副药。

    不过他也没失望，这破妖丹可是三阶丹药，若是主材如此容易找，那武姓修士估计早就为他的妖兽找到破妖丹的主材了。

    当晚，林世鸣就坐着金銮鹰跟随在林后永控制的灵舟后面，悄悄赶晚岭南县。

    林后永控制灵舟并没有飞的很快，一行的修士有十个，其中五个后字辈练气后期修士，外加五个个练气中期的世字辈修士。

    而这些人，也会在数年内，都会常驻岭南县的南岭山。

