    陈云甫的预测一点都没有出错，三天时间刚过，几乎就在冯胜蓝玉等人前脚离京北上，后脚朱元璋就把他给召了过去。

    洪武大帝玩了一出御前升帐！

    朱元璋放着谨身殿、乾清宫不待，直接将住所搬进了武英殿里。

    后面的日子，吃住办公都在这了。

    不仅陈云甫被召了过来，五军都督府所有在京的都督、都督佥事、兵部尚书俞纶全部到齐。

    陈云甫还在这看到了许久未曾露面的魏国公徐达。

    大气的沙盘北侧是一处高阶，高阶摆下了两张太师椅，朱元璋和徐达一人坐一个，便可以俯瞰整个沙盘的大局。

    陈云甫和俞纶两人是前后脚进入的武英殿，到的时候，殿内已经是人头攒动，颖国公傅友德正守在沙盘旁侃侃而谈。

    “时下，我军北伐二十万大军已全数在北平至通州一线完成集结，燕王棣此前便遣逻骑出松亭关，讯报纳哈出麾下果来部屯军在庆州，数有一万。”

    随着傅友德的介绍，几名兵部的官员便立刻将一支支颜色不同的小旗插在沙盘上。

    北平、通州插下了二十根绣着‘兵’字的旗帜，庆州处插下了一根。

    一根兵字旗帜就代表着一万大军。

    除了这一种，还有‘民’、‘粮’、‘器’等三种，分别对应着民壮、粮草和兵器。

    朱元璋微微颔首，开口道：“纳哈出的主力探明了吗？”

    “回陛下，还没有。”

    老朱也没说什么继续探之类电视剧中常见的话，他说了也没用。

    毕竟人在南京呢。

    前线有什么风吹草动，该发生的早就发生了，同理，在军事指挥上，老朱还是很信任朱老四的才能。

    朱棣知道该干什么。

    而他要做的，就是每天来到武英殿听取前线的汇报即可。

    因为每天都会有新的军情送过来，虽说从时间上来看都是数日前的。

    “徐达，你有什么意见也说说。”

    朱元璋转头看向身边坐着的徐达，问道。

    后者闻声而起身，先是冲着朱元璋抱拳，而后便径直顺着级级台阶走下，来到沙盘旁接过傅友德手里的玉制长芴点在松亭关的位置上。

    “咱们在松亭关外筑了四座城，分别是大宁、宽河、会州、富峪，当初筑这四座城的目的就是为了有朝一日北伐时用得上。

    陛下、诸位同工，宋国公他们一到通州，不要再把时间浪费在整军上了，直接移兵出松亭关驻大宁，先给到纳哈出一点压力。”

    “不整军就直接出发，会不会有些仓促。”

    前军都督府都督佥事宋炳在旁提出了一个质疑。

    “就是要快。”徐达果断言道：“咱们仓促、屯军庆州的果来部应对起来同样会仓促，咱们只是看起来慌了点，实际上兵粮、军械什么的早已备足，而纳哈出他们可还什么都没准备呢。

    辽东那地界什么鬼天气咱们都知道，眼下三月，他们才刚从天寒地冻中活着撑过来，可来不及备粮、备军械。”

    “打就要打个措手不及，打个兵贵神速。”

    徐达话讲完，环顾一圈见没人反驳，便又看向朱元璋。

    后者点头：“魏国公说的有道理，打就要打纳哈出一个措手不及，这事就这么定了。”

    殿中自然有承旨官，随着朱元璋话音落下，马上草拟出一份军令呈递到朱元璋面前。

    尚宝局司丞（前身就是符宝郎，管玉玺和金印）恭呈金印，朱元璋看了一眼便加盖上去。

    这金印的前身是大都督印，朱元璋拆大都督府为五军都督府，这大都督印便收到了宫里。

    玉玺代表皇权，金印就是军权。

    军令自然要盖金印。

    承旨接过军令，下了阶便直奔陈云甫，将圣旨双手捧起。

    陈云甫起先还有点懵，而后马上明白过来。

    自己可是通政使，上传下达，军政皆出于手。

    遂连忙双手接过转身奔出殿阁，于外高呼一声。

    “上令！”

    因为今日朱元璋御前升帐，所以武英殿外站了数百人，除了有甲胄严明的大汉将军，也有一身官袍的通政使司文书，闻听此言，马上便有一个文书脚步匆匆跑过来，拾级而上，在陈云甫面前站住。

    弯腰俯首，双手的食指与中指并拢，外加上一个拇指，三指向上做出一个半圆。

    陈云甫将军令帛书卷好，放到这名文书双手中。

    “上令，立刻遣人送往北平宋国公帅帐。”

    “是。”文书膺了命后问道：“请通政使示下，沿途驿站报几百里加急？”

    我好像忘了问？

    陈云甫也被问愣住，可现在自己转身再去请示就有点不像样了，赶忙绞尽脑汁的去想。

    上一次西南报捷是多少来着？

    对，六百里！

    “就报六百里加急。”

    文书不复多言，转身提袍，快步跑下殿前台阶。

    交代下去这份差事后，陈云甫便又转身回到武英殿，继续肃立一边，安静听着。

    “阿速哈剌儿和伯颜忽里两部现在也在北平，可以置他们为千、百户，训练我军骑兵的骑射之能，以充后用。”

    这两个名字陈云甫没听说过，不过听起来就知道是蒙古人。

    朱元璋思忖一阵后，点头。

    “可。”

    于是之前的流程又走了一遍。

    真要说起来，这殿前升账也没什么，大体上就是徐达、傅友德两位军中宿帅在阐述，朱元璋基本不会过多插手，或许老朱曾经的指挥才能不逊色于徐达，但他毕竟做了那么多年的皇帝，远离军阵久矣。

    他不加言随意指挥，也是对徐、傅两人的尊重。

    “今日就先到这，徐达你留一下，还有陈云甫，你们俩先等等。”

    除去二人外，余者皆告退离开，陈云甫虽然不明白老朱为什么要留自己，不过还是老实肃立在原地。

    看着朱元璋把住徐达的手坐回到刚才的位置上。

    “最近咱也是忙来不及问，老兄弟你身体可还好。”

    “托陛下的福，臣好的很。”

    “在咱这，你咋还一口一个陛下、一口一个臣的。”朱元璋皱眉不满，拍着徐达的手说道：“现在没有外人在了，你还是唤咱大哥吧，咱听着亲切。”

    阶下，陈云甫猛然一挑眉毛。

    啥？朱元璋和徐达还真是拜把子兄弟？

    不过老朱，你说没有外人在，那我在这算什么。

    （提前祝大家除夕快乐，明日会有更新，不请假。）

