    自入族之后，家族每个月皆有月例发放，聚气丹一瓶，下品灵石十五块。

    聚气丹，适用于练气初、中期，一枚下品聚气丹可抵半天打坐苦修，中品抵一天，上品抵两天。

    洛则烨曾说过，除了炼制极简无品质之分的辟谷丹，其他丹药均有丹毒。

    一般而言，下品丹药丹毒较大，虽存在祛除丹毒之药，但都价格不菲且有价无市，所以下品丹药应尽量少服。

    家族给的十枚一瓶的聚气丹皆是中品，丹毒相对较少，不过洛清辞并不打算服用。

    丹毒少不代表没有，现在来看修炼进度还行，况且修士服用丹药多了易造成根基不稳，现在才练气初期，这些外物还是少用为妙。

    这些聚气丹就先放着，等以后去往坊市时再将其卖掉换成灵石。

    考虑好后，洛清辞挥手将聚气丹放进了储物袋中，开始了修炼。

    金针诀，练气期功法，修炼有成后对敌时可灵力化针进行攻击，攻击的强弱和自身灵力有关，自身灵力越浑厚，用此功法发起的攻击越强。

    烈焰术，练气期功法，以火焰攻击灼烧敌人。

    与炫光诀相比，这两门功法修炼相对容易了许多，洛清辞花了三天时间将两门功法修炼完成后，开始巩固提升自身修为。

    练气期共九层，一至三层为初期，四至六层为中期，七至九层为后期。

    洛清辞打算闭关一段时间，等自身修为提升至练气中期，再去往落霞坊。

    两个月时间眨眼即过，洛氏家族一处静室里，一青衣女孩正闭目打坐，整个一岁月静好的情景。

    恰在此时，女孩满脸喜色的睁开双眼，“太好了，终于突破到练气四层了，待我再打坐稳固一下修为，便去一趟坊市。”

    落霞坊中丹药、灵草、法器、符箓等各类物品皆有，坊中除了城主府开设的宝器阁、洛家开设的符洛阁、杨家开设的灵草阁之外，还有附近一些宗门过来开设的产业，辟如丹鼎宗开设的丹阁，风清门开设的售卖阵盘的风清阁等等。

    因早有打算，洛清辞到达坊市后便先去了丹阁，将手中的三瓶聚气丹出售。

    因聚气丹都是中品，所以丹阁掌柜给的价格也公道，三瓶共计六十灵石，加上每月月例，现一共有一百零五块灵石。

    出了丹阁，洛清辞考虑了番，向符洛阁走去。

    自入族以来，洛清辞一直在族中修行，不过因她是金、火双灵根，加上天资过人，是以刚走近符洛阁，便有人认出了她。

    “是小辞啊，难得看你出来一次，是要来购买符纸吗？”

    说话的是一年轻女修，名洛尘兰，是洛清辞的一位族姑。

    “兰姑姑好，前两天则烨族叔教我们新入族弟子制符之法，期间我制成功了一些符箓，今天过来是想将制成的符箓售出，顺带再买些符纸。”

    “好，随我过来”洛尘兰带着洛清辞进了符洛阁，径直去往了二楼的一间雅室。

    “一楼人来人往的，鱼龙混杂，二楼清静些，不知清辞你要出售的是什么符箓。”

    “有利矛符、火球符、金刚符”洛清辞一挥储物袋，各种符箓瞬时出现在桌上。

    “嗯，下品符箓一共三十张，中品符箓五张，不错，咦，居然有两张上品符箓！”洛尘兰瞧了瞧在一旁不动声色的洛清辞，心中并不平静。

    要知道洛清辞可算是初涉制符之道，初学制符者制符能有十分之一的成功率便已算不错了。

    上品符箓一般只有浸淫此道时间久远之人才能制出，便是她自己，接触符道至今二十余年，也只在极少数运气好的时候制出过上品符箓。

    调整好自己的心绪，洛尘兰道“家族收购符箓下品是一张五灵石，中品一张十五灵石，上品一张六十灵石，清辞先前说还要购买符纸，符纸是五张一块灵石。”

    洛清辞点点头“清辞想购买两百符纸，劳烦兰姑姑了。”

    “好说好说，清辞不用这么客气，”洛尘兰掩嘴笑道，随后手挥储物袋“这是两百符纸和三百零五块灵石，清辞收好。”

    告别了洛尘兰后，洛清辞继续在坊市中行走，寻找适合自己之物。

