    悠扬的乐声中，舞台上的幕布升起。

    在场的观众都安静下来，将视线转到舞台上。

    布置成辉煌大厅的舞台间，穿着欧式复古服饰的男女成对跳了一会儿舞，主演开始表演。

    “约瑟芬，泰瑞莎……”

    “您有什么事吗？巴拉斯公爵。”

    “将军，我来为您介绍，这两位是泰瑞莎和约瑟芬，这位是……”

    “我知道这位先生是谁，您就是拿破仑-波拿巴将军吧？”

    “听说您以骁勇善战而闻名……”

    ……

    “我到现在都还念念不忘那段光辉岁月……”

    舞台上仅有的一道光柱打在正中的床上，牧树里饰演的约瑟芬抬手，神情略带沧桑虚弱，抬手迎着光线，目光注视着手指上的星光蓝宝石戒指，“波拿巴……爱尔巴岛……罗马王……”

    柯南的注意力显然没放在舞台剧上，一会儿盯戒指，一会儿转头盯站在观众席最后方打哈欠的黑羽快斗。

    灯光一点点暗下来，舞台上一片漆黑，也不知幕布有没有放下。

    黑暗中，泽田弘树转头看身旁池非迟的位置，低声道，“是约瑟芬的一生哦。”

    “嗯。”池非迟应声。

    约瑟芬就是这出舞台剧的主角，演出从约瑟芬和拿破仑相遇开始，到约瑟芬和拿破仑相恋、约瑟芬转恋比她小9岁的情人夏尔、约瑟芬和拿破仑成婚又因无法生孩子而离婚，之后是刚才那出约瑟芬临终前的呢喃。

    “约瑟芬是一个备受争议的人，有人觉得她就像拿破仑写给她的信里说的一样，是一个娇柔、纯洁、善良的女性，”灰原哀也轻声开口，“也有人觉得她浪荡风流，根本就是利用拿破仑，非迟哥，你觉得呢？”

    “是个聪明人，”池非迟评价道，“至于拿破仑信里的话，当做情人间的肉麻话就行了，就像拿破仑跟不止一个女性说过一千倍的爱、一百万次的吻一样。”

    “啊？”铃木园子好奇，“拿破仑还跟其他女人说过这样的话吗？”

    “是啊，最开始拿破仑迷上的是欧仁妮，写信说过我脑子里全是你、请接受我一百万个热吻之类的话，”灰原哀道，“拿破仑和欧仁妮私定终身之后，又跟塔里昂夫人有过一段，然后才撕毁跟欧仁妮的婚约和约瑟芬成婚，塔里昂夫人是转投了他人怀抱，具体信件来往并不清楚，但拿破仑给约瑟芬的信里也有请接受他一百万个吻之类的话，而在约瑟芬跟夏尔有染之后，拿破仑也跟不止一两个女儿打得火热，大多是17岁到20岁左右的夫人和小姐们，还有了一个私生女和一个私生子……”

    “啊，这样啊，”铃木园子无语，“感觉所有梦幻都破灭了。”

    池非迟没再出声。

    舞台剧是凸现了爱情，但事实上，约瑟芬遇到拿破仑时，是一个虽然带着两个孩子但亡夫地位高、自身人脉广的漂亮寡妇，而拿破仑虽然英勇善战但当时还不显眼，之后两人一结合，约瑟芬给拿破仑提供的可不止一星半点的帮助，而拿破仑也一步步成为了法国帝王。

    要是两人没有各自移情，那他还能相信那是天作之合的爱情，但正好相反，两人都出轨了，那当初走在一起有多少利益成份，可就说不好了。

    总之，历史真相只有当事人清楚，他不做过多的猜测，就是觉得拿破仑信里的土味情话让他难以接受，渣得一点都不坦率……

    另外，今天这出舞台剧不错，无论灯光、布景打造的视觉效果、音乐渲染的氛围，还是演员行云流水的表演和功底深厚的舞蹈，都很值得看。

    泽田弘树稚声道，“所以，你们要小心法国男人的甜言蜜语。”

    铃木园子忍俊不禁，“小树，你还小，别说这么老成的话啦，感觉更可爱了耶！”

    泽田弘树：“……”

    他是很认真地在提醒。

    柯南：“……”

    这群人真的很认真在讨论历史啊，只有他一个人还记得关注基德……心累。

    音乐再一次响起，舞台上的幕布升起，辉煌璀璨的灯光中，拿破仑、约瑟芬和众多演员走在城堡前的街道上。

    这是拿破仑加冕、从教皇手里接过皇冠、亲手戴在了自己与约瑟芬头上的一幕，也是衔接上一幕约瑟芬临终前‘追忆曾经的辉煌’。

    舞台上，套着表演服、走在教皇身边的人里，赫然有两张熟悉面孔——毛利小五郎和中森银三。

    “小兰，你看教皇身后的人，”铃木园子转头看毛利兰，“是你老爸耶！”

    毛利兰惊讶，这就是他老爸和中森银三逮捕基德的计划？

    柯南正无语着，突然发现站在观众席最后方的黑羽快斗朝他举手比‘V’手势、似乎打算离开，压低声音跟灰原哀说了一句‘这里交给你’，立刻跳下椅子，背着背包朝后方跑去。

    池非迟没有管，目光依旧盯着舞台，转都没转一下。

    舞台上的表演已经接近尾声，拿破仑和约瑟芬穿着奢华的服饰，被人群簇拥，高喊着‘世界上的一切，胜利、荣耀、未来否是属于我的’、‘是属于我们的’。

    随着幕布缓缓落下，观众的掌声响起，约瑟芬对光辉时刻的追忆结束了，也意味着这出舞台剧结束了。

    观众席间亮起柔和的灯光，观众也互相跟同伴低声讨论、回味着陆续离场。

    大厦顶部的展望台上，柯南也追上了黑羽快斗。

    “哎呀，你不和大家待在一起欣赏演出吗？侦探先生。”换上了怪盗基德装束的黑羽快斗语气戏谑，心态持续失衡。

    (▼皿▼#)

    他好想做手工风筝。

    “你已经逃不了了，”柯南一言不合就蹲下身，伸手转了脚力增强鞋上的旋钮，准备给黑羽快斗来个一球重击，“来一决高下吧！”

    “啊啊，恋人做好了晚饭，正等着你呢……”黑羽快斗语气散漫地说着，抬头压了压头上的礼帽。

    “柯南！”

    柯南突然听到毛利兰的声音，连忙回头，发现背后鬼影都没有，意识到自己被耍了，咬牙回头。

    “晚餐已经做好了，”黑羽快斗用扑克牌手枪指着柯南，口中发出毛利兰的声音，“再不来我要吃光啦！”

    嫉妒使基德面目全非。

    嫉妒使基德质壁分离。

    嫉妒使基德诱变育种。

    一个男性口中发出女人的声音，那种人声不对版的割裂感、那种大脑和内心瞬间遭受铁锤冲击的感觉，伏特加曾经从池非迟那里体验过。

    而柯南眼睁睁看着怪盗基德一个大老爷们用自己喜欢的女性的声音说话，大脑和内心何止是遭受铁锤冲击，简直是火车冲撞，一肚子粗口不知道怎么爆。

    “呯！”

    黑羽快斗没给柯南说话的机会，扣动了扑克牌手枪的扳机，打出一张扑克牌。

    柯南侧头躲过，发现某个白影打算开溜，立刻一球踢过去，同时人也追了出去，假装掉下楼顶，打开手表盖，准备给对方来一针。

    黑羽快斗看到柯南坠楼，确实转了滑翔翼靠近，想帮忙捞一下没翅膀的名侦探，突然发现柯南用麻醉针手表瞄他，汗了汗，连忙侧头躲开。

    柯南一看麻醉针被躲了，弹开背包里的飞行伞。

    “原来如此，滑翔翼大战飞行伞啊，”黑羽快斗见柯南借助飞行伞在空中稳住了身形，控制滑翔翼往大楼间飞速，转换成了池非迟的声音，“小心，低头！”

    柯南黑着脸，控制飞行伞追上去。

    这家伙以为他还会上当吗？

    黑羽快斗换毛利兰的声音：“柯南，你跑到外面做什么啊？！”

    柯南：“……”

    黑羽快斗换灰原哀的声音，“江户川，给你一个足球，接着！”

    柯南：“……”

    黑羽快斗换毛利小五郎的声音，“臭小鬼，你跑那么高做什么？不要命了啊！”

    柯南：“……”

    基德今晚这是疯了吗……

    两人一追一赶，黑羽快斗先一步落在一辆快速行进的列车上，朝柯南挥了挥手，见柯南也跟着落到列车顶上，笑眯眯用毛利兰的声音道，“柯南，这也是阿笠博士帮你做的东西吗？”

    柯南怒视黑羽快斗，“你已经逃不掉了！不能飞行的怪盗跟普通的小偷也没什么两样……”

    “这么说的话，”黑羽快斗没再用别人声音，气定神闲道，“我就变回以前的怪盗吧～”

    柯南听见奇怪的声音，抬头一看，发现黑羽快斗的滑翔翼并没有丢开，而是用一根透明丝线拴着，如同风筝一样飘在上空，“糟糕！”

    “我也是可以放风筝的哦～”

    黑羽快斗看着跑向他的柯南，调侃着，心态又失衡了，按下手里的机关，顿时被高空拉上，用毛利兰的声音喊道，“好啦，柯南，我们该回去了，一会儿放热水帮你洗白白哦～”

    扑空摔倒在列车顶上的柯南：“！”

    ╰（‵□′）╯

    基德这家伙绝对是疯了！

    “哈哈哈……”黑羽快斗笑了一阵，故意暧昧语气道，“回头见，名侦探，我会想你的～！”

    “可恶！”

    柯南看着那个白色身影嚣张飞走，往车厢锤了一拳，黑着脸冷静了一下，拿出手机给阿笠博士打电话。

    “博士，能不能麻烦你来接我一下？”

