    他首先去的，是皇庄那里。

    作为农会模式的发源地，而且有“皇帝所有”这个招牌在，顺天府周边的皇庄发展的非常顺利。

    朱见济接见了几个老农夫。

    对方还是有些瑟缩，但膝盖起码没打抖了，胆气也显得多了。

    他们坐在小板凳上，手里捧着茶水，回着皇帝的话。

    “今年的麦子长势不错，应该又是一个好年景。”

    “庄子里的管事都很厚道，没有欺负咱们。”

    皇庄的管理人员这些年也换过两批了，特别是朱见济登基之后，要对自己的手下论功行赏，原东宫秘书处的人当然不能放过。

    于是不少人都得到了调任升职，入了司礼监、内官监等重要部门。

    现在管理皇庄的，应该是马冲新收的干儿子。

    估计是被干爹提点过，这人干的也算矜矜业业，不敢仗着朱见济当皇帝后，因为事忙而减少了来皇庄视察的频率，就做些欺负人的事。

    朱见济对此很满意。

    果然，身边的人很重要。

    选对了马冲，那有很多事是不需要他去多虑的。

    朱见济让老农带着自己在皇庄里逛逛。

    “宿舍里面还住人吗？”

    “住的住的！”

    只是因为日子好过以后，很多人都成家了，为了不浪费地方，集体宿舍又被改装成了几个隔间，分给人住。

    “这些农具呢？”

    “都是小院里的先生新做出来的，咱们现在还在等麦子熟，囤在这里……还有一些是借给旁边的农户了。”

    “原来如此。”

    朱见济跟着他们转了一圈，然后就去了育种田那边。

    所谓育种田，是朱见济交给皇庄的一个任务——

    考虑到国内的农作物产量不高，想要获得土豆、玉米这种能够改变社会的“佳禾”还得等到大明的船队到达美洲。

    可远航的大船还有修起来，郑和宝船虽然符合条件，但造价过于高昂，耗时也过于漫长了。

    即便有洋流可以借力，可就算一路上风平浪静，也得花费很久的时间。

    朱见济等得起，步入小冰河期的大明却等不起，被天灾蹂躏的大明老百姓也等不起。

    所以他需要发挥人的主观能动性，自己去培育一些产量更高的良种出来。

    他没有在大明找到类似于后世大德鲁伊的存在，只能依靠有丰富种田经验的老农来进行这个计划。

    去年朱见济在某次视察皇庄农田的水稻长势之时，曾经发现过一株高出众稻之上的水稻，在一堆同类中鹤立鸡群，气场不凡。

    他立马相中了这个稻子，感觉自己再一次受到了祖宗点化。

    当时正好是七八月份，在华北之地，普通的水稻还在孕育自己的大米呢，可这株稻子的子实捏上去却已经饱满坚实了。

    朱见济让一个老农过来鉴定一下，得到了“这稻子早熟”的结论。

    为了证明这种早熟性状是否能遗传下去，朱见济便满怀希望的把这株稻的种子单独收下来，让皇庄的专业人员开辟了一块实验田特别负责。

    现在，那些特殊的水稻种子早就育苗移栽去了田里，长的郁郁青青。

    而根据照看这些水稻的老农所述，这些稻子可能会像它们的母株一样早熟。

    走在育种田这片希望的田野上，皇帝弯下腰亲自摸了摸那稻苗，对于旁边的老农说道，“若是这种水稻能培育成功，并在各地推广，天下应该能少一些饥馑之民了。”

    老农被朱见济的话感动的老泪纵横，“陛下挂念百姓若此，真是少见的仁德之君！”

    他就是被朱见济改变命运的万千百姓一员，说这话完全发自肺腑，没有一点拍马屁的意思。

    但朱见济也没被这夸奖给吹得飘飘然，他只是鼓励负责这部分的老农，“来日佳禾功成，诸位都得成大明的功臣。”

    “国之根本，民之根本，都在于一个‘农’字，这也是朕一开始便安排人去研发新农具的初衷。”

    “农业发展好了，粮食能让人多吃一点，大明上下才有力气走的更前……到时候，朕要给你们这些功臣封官赐爵，以做嘉奖！”

    这不是假话。

    就在朱见济登基奖赏心腹之时，就向陈研等工匠兑现了自己的诺言。

    瓘玉局参与望远镜制造者，如陈研等主力，受封“望远伯”、“博望伯”等爵位，其余人升官发财，允许其子女入当初朱见济在东宫时设立的学堂学习，为“天子门生”，算是鱼跃龙门，完成阶级蜕变了。

    研究出火炮、火枪的匠人也是同样待遇，让大明又新增了十来位爵爷，同时又对军器监和宫中兵仗局等匠工进行恩赏，去掉了他们全家的户籍限制，赐予良田和子女科举入仕资格。

    这种大肆封赏科研人员的行为放到大明朝臣眼里，并不是很能让他们接受。

    但朱见济把边疆来的各种关于“排队枪毙”“火力炮轰”取得的成果扔出来，实打实的功绩加上皇帝眼中的警告，让想要反对的臣子闭了嘴。

    谁让他们摊上的是一位刚上台就敢动刀子的天子？

    而且内阁六部诸臣都跟着皇帝走，谁敢乱说话？

    匠户封爵之事，还成了民间持续一个月的谈话内容，勉强扭转了一点世人对于匠户的歧视。

    所以朱见济此时给出的承诺，是很有可能兑现的。

    甚至朝堂的阻力都会变小！

    依照看不起“奇淫巧技”的传统，匠户当官封爵他们还能哔哔两句，可对有作为的农人却是不敢多说的。

    自古至今，农本思想嘛！

    老农激动的又想跪下，被朱见济打断后嘴上不停的说道，“草民谢陛下大恩大德！”

    “是朕要替万民谢谢你们才对！”

    朱见济摆摆手，再看了一眼育种田，便转去皇家纺织厂那里。

    在黄氏机发明之后，织布厂也扩张了业务，成了纺织厂。

    此时的厂子已经发展壮大，因为人手充足，又有皇家招牌，资金雄厚，所以每天能生产出成千上万匹布，算是江北之地的布业领头羊了。

    在以皇家纺织厂为主导的新式工厂冲击下，此时江北的棉布价格已经下降了很多，老百姓家中基本都能攒点钱，逢年过节给自己扯一匹新布做衣服，并且还对南方的布匹市场发起了冲击。

    而物美价廉的商品无论到哪里都是受人欢迎的。

    南方虽然气候热上一些，可他们那儿的冬天属于魔法攻击，同样需要厚实的棉衣保护自己的生命值，所以市场仍然广阔。

    在过去的形势下，南方一直都是占据纺织业的龙头位置，江南之地多种棉麻等经济作物，有时候粮食还得来北方购买。

    因为当地人算了算账，发现跨过大江大河买米粮的钱还比不上将田地用来种棉花来得多，于是宁可多跑路，也想追求丰厚的利润。

    但现在，南北双方一转形势，让江南的布商摸不着头脑。

    他们不知道短短几年里，北边的同行是吃了什么药，让对方变得这么凶猛能干。

    自己在这样的凶狠冲击之下，喘着大气，无力反抗，出了一身的汗。

    有人派出商业间谍企图一探究竟。

    奈何北方有个布业商会，很多布商都在其中抱了团，不会轻易的把自己的技术优势透露给南边来的竞争对手。

    特别是在朱见济对他们征收了“专利费”后，花了钱的商人更觉得自己付出了太多，绝对不能再受损失了！

    北方布商们也清楚，比起自己，江南本就盛产棉麻，拥有充足的原材料，人口也多，一旦没有了技术差距，对方重新碾压自己将是短时间内必然会发生的事。

    所以不用朱见济多去监督他们，以防冷酷无情的商人压榨劳动力，对方宁愿出更多的工资跟当地熟悉的工人签合同，也不想收一些外来可疑人物，泄露了黄氏机这等机密。

    赚钱嘛，当然得花些心思才行！

