
　　李父李母伤透了心，自己的亲生儿子，为了一个外人居然要和他们决裂？

　　“你说你，到底想要干什么，非要搅得这个家散了才甘心吗？”

　　李父坐在沙发上指责着李母，曾经保养的极好的一头黑发早已经白了一半。

　　如今他们已经从那个偌大的别墅中搬离出来，公司的规模也是一缩再缩，到现在，只剩下一个规模不大的作坊，作坊里的员工不过几个人。

　　即便是这样也是岌岌可危。

　　这样的作坊，曾经放在他们面前，他们是绝对看不上的，只是一个上不得台面的东西，现在却不得不靠着这样的作坊过日子。

　　一个月的营业额可怜到只有三两万，还不如李母以前随手买的一个包的价格。

　　李父一脸的颓废的点燃了一根烟。

　　他知道，这是他的那个亲生女儿留给他的最后的一点东西，否则以前得罪了那么多人，只怕那些人连这个作坊都不会留给他。

　　然而即便给他留了最后的颜面却还不如不留，那些曾经的合作伙伴，成了他如今遥不可及的人。

　　“呜呜呜，你以为我想啊，我也不想啊，我只是让她倒个垃圾，谁能想到就是出门倒个垃圾就能把孩子给摔没了呢。”

　　李母此刻也是懊恼的很。

　　李又菡自从怀孕后，在家里什么也不干，成天的就知道躺在床上玩手机，她看着就来气。

　　现在家里可不比以前，还能请的起佣人，家里什么事都要她自己来做。

　　李又菡从小娇生惯养的，难道她就不是吗，这几十年她又何曾做过那些粗活。

　　现在她不仅要伺候一家老小，李又菡连个内裤都不会洗，她能怎么办。

　　“行了，现在分开也好，看她们自己的造化了。”

　　李父一摆手不想再听。

　　他现在已经一点东山再起的心思也没了。

　　一开始公司落魄的时候，他不是没想过，后来但凡公司有一点气色就被打压下去，那时候他就知道，后面有人在打压公司。

　　直到他从别人的口中知晓，是赵宝来在背后运作后，他就逐渐歇了这个心思。

　　赵宝来如今的背景，已经不是他能得罪的起的。

　　到底，还是他亏欠了这个女儿。

　　闲暇起来，人就容易多想，李父同样如此。

　　想到曾经赵宝来出生时，他也激动欣喜过。

　　只是可惜，后来孩子被换了他们都不知晓，等到知晓时，一切都已经迟了。23sK.com

　　或许他们真的不配成为一个合格的父母，为什么当初知道真相时没想过，将李又菡留下来又将赵宝来接回来呢。

　　他们李家当时的身份不是养不起两个孩子，赵慧艳既然为了富贵把李又菡和赵宝来调换，只要他们开口，赵慧艳哪里会有什么不愿意。

　　说白了，就是他们自心底，就没认可赵宝来这个孩子。

　　☸

　　从李家搬出来，李明哲只能独自打拼。

　　他自身也是有一些本事的，只是碍于乔时的影响在，一些大公司根本不敢要他，因此李明哲只能找到那种一个月几千块的公司上班。

　　李又菡自己在家，什么事都不做。

　　两个人花钱租了房子，为了能让李又菡日子过的好一些，李明哲租的房子一个月就要将近三千块，而他的工资也只有不到七千块。

　　即便如此，李又菡也是嫌弃的很，可是这已经是李明哲目前所能提供的最好的。

　　这还不算一个月两人的开销，各种水电费等等……

　　李明哲白天上班，晚上下班了还得回家兼职做文案，忙到深夜是常有的事。

　　然而李又菡成天的只知道躺在家里玩游戏刷视频，什么都不干，连一件衣服都不会洗，李明哲不在家就点外卖，李明哲回来了就李明哲做饭。

　　但凡李明哲开口多说一句，李又菡就是满口的李明哲不爱她了之类的语句，又要发好大的一顿气。

　　渐渐的，李明哲不再开口说话，甚至不再理会李又菡。

　　直到李明哲无意间从李又菡的包里翻出一瓶避孕药，再加上李母打电话来诉苦。

　　她自从知道李又菡怀孕后，根本没对李又菡做什么，可那天李又菡流产后，言语分明指向了李母，李母百口莫辩。

　　一时之间，李明哲好像明白了什么，脸色难看到极致。

　　李明哲将所有的事情全都憋在了心里，不知道该如何去质问李又菡。

　　又是加班的一天，李明哲拖着疲惫的心直到十点才从公司回来。

　　餐桌上只剩下几个还剩下一些残羹冷炙的外卖盒子。

　　卧室内，传来的只有李又菡又在打游戏的声音。

　　李明哲紧紧的皱眉，从冰箱里拿出一袋速冻饺子煮了。

　　吃着碗里口味怪异的速冻饺子，再听着屋内响起的游戏音效，李明哲逐渐红了眼眶。

　　以前的他，别说是这种超市几块钱买来的速冻饺子，就连保姆包出来的速冻饺子他都不曾吃过。

　　可是现在，他干着他曾经最厌恶的事，一个月拿着几千块的工资还要加班加点的兼职到凌晨，只是为了将日子过得好一些。

　　听着屋内又传来的游戏音效，李明哲眼底闪过迷茫。

　　李又菡已经不小了，她都快三十岁的人了，到底为什么会变成这样。

　　他的亲生妹妹，这个年纪已经享誉国内外，谁人看到了不会尊敬的喊一声赵博士……

　　李明哲讽刺的将碗里的饺子吃完，旋即走进卧室打开电脑准备开始兼职，却无意间看到了电脑桌上的一个包包。

　　巴掌大的包包却瞬间刺痛了李明哲的眼。

　　这个崭新包包的牌子李明哲认识，不是假货，他也能大概猜到价格。

　　大概在一万到两万之间。

　　李明哲双手紧握，终于还是将包拿起来转身看向李又菡。

　　“这个包，是你买的？”

　　李明哲举起手中的包。

　　李又菡正好一局游戏结束，脸上立刻扬起一抹灿烂的笑。

　　“是啊，好不好看？只可惜这个包太小了，这种包放在以前我都看不上，现在也只能将就一下了，不过不贵，也才一万五。”

　　闻言，李明哲的手握的越来越紧，最后终于按捺不住心中的怒气，将包包猛的摔在地上。

　　“李又菡！你能不能长点心，你不知道现在家里已经什么都没有了吗！我成天熬夜加班好不容易存下这么点钱，你拿过来就为了买个一无是处的包！”

　　李明哲只感觉愤怒直冲脑海。

　　以前和母亲在一起的时候，好歹母亲还能压制住李又菡，之前他还觉得母亲做的过分。

　　可是现在呢，没了母亲的压制，他又对她太过放纵，就让李又菡变得无法无天。

　　李明哲痛苦的揉着太阳穴。

　　李又菡被李明哲突如其来的怒气给吓着了，可是很快却又一脸的委屈，痛苦的嘶吼起来。

　　“你以为我愿意这样啊！难道我没有压力吗，我只是买个包包而已，你怎么能这么自私不管不顾我的情绪，我跟着你搬到这种破地方你还想我怎么样！”

　　看着李又菡委屈的嘴脸，李明哲心底忽然就升起一股恶心。

　　他自以为将最好的给了李又菡，可是李又菡分明看不上。

　　没了他，她又能过成什么样子。

　　到底是赵家的种，没了钱后，恶心的嘴脸通通露出来，做事和赵家一样恶心。

　　“既然这样，李又菡，我们离婚，你这样的女人，我要不起！”

　　说完李明哲拿着自己的东西摔门而去。

　　李又菡懵了，许久才反应过来，想也不想的就跳下床追出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第513章 互换的人生（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 