 林海找到了孙悟空的微信，发了条信息过去。

小糊涂仙：猴哥，怎么去除体内的煞气？

孙悟空：煞气？

哪里来的煞气？

小糊涂仙：呃……被人砍了一刀，刀中的煞气。

孙悟空：这个无解，除非找老君炼制化煞丹。

老君？

林海一看到这个名字，就觉得头疼。

但是，孙悟空说只有化煞丹能解煞气，也只好硬着头皮找太上老君了。

小糊涂仙：老君，在不在？

太上老君：亲，有什么可以帮你？

小糊涂仙：我想要一颗化煞丹。

太上老君：好的呢，一千万功德点。

（后边是一个可爱的表情）噗！你妹！林海暗骂一声，这个太上老君，还真是一如既往的坑啊！小糊涂仙：便宜点，没那么多功德点。

太上老君：可以6期免息分期哦！小糊涂仙：买不起，告辞！林海无语了，既然老君你这么黑，就别怪哥们不仗义了。

哥们现在就找猴哥，偷你丫的！太上老君：别走啊，真买不起，可以用消息换呢！小糊涂仙：什么消息？

太上老君：海月帝国是一股什么势力，谁建立的？

林海看到这条信息，心脏猛地一抽，眼中露出深深的震撼。

太上老君，怎么会知道海月帝国？

尼玛，他不是在仙界吗？

小糊涂仙：我听不懂你在说什么。

太上老君：别装了，有些事你是瞒不过我的。

（后边是一个害羞的表情）林海的心脏，一下子提到了嗓子眼。

太上老君这句话什么意思？

难道他都知道了？

太上老君：告诉我海月帝国的消息，化煞丹立即送上。

小糊涂仙：你老奸巨猾，我信不过你，除非你先给我化煞丹。

叮咚！林海刚发完消息，化煞丹就发了过来。

太上老君向你发送了一颗化煞丹，请在乾坤袋中查看。

太上老君：现在可以说了吧。

林海顿时一喜，赶忙回复道。

小糊涂仙：海月帝国，就是一个叫做海月的帝国，这个帝国是他们的帝君建立的。

小糊涂仙：好了，你要问的，我都说了，我得救人去了，拜拜！噗！三十三重天，太上老君一口血差点喷出来，气得跳脚大骂。

“啊啊啊，气死我了！”

“无耻，无耻至极！”

林海才不管太上老君会不会发疯，取出化煞丹，走到了程咬金的面前。

“给他喂下去！”

立刻有人，将化煞丹喂进了程咬金的口中。

刹那间，那黑色的煞气，开始消散，程咬金的脸色变得恢复如初。

唰！林海一道大治疗术甩过去，程咬金伤势复原。

“他奶奶的，攻打个鬼门关，差点真进了鬼门关！”

程咬金跳起来，一脸心有余悸。

众人见程咬金恢复，不由大喜，之前压抑的情绪，也瞬间消失。

“帝君，鬼门关中猛将如云，咱们不能这么打了。”

徐茂公在一旁，突然道。

“军师有何妙计？”

林海问道。

徐茂公眉头一皱，轻吐一口浊气道。

“我认为，只能毁了它！”

地府的众人闻听，顿时脸色大变。

尤其是朱武和黄信，同时上前，急急道。

“不可！”

“鬼门关，乃是后土娘娘化身轮回为生。”

“若将之毁去，恐怕惹得天道震怒啊！”

徐茂公眉头紧皱，“我也知道，毁去鬼门关这等功德之物，有损天道。”

“但是，除此之外没有别的办法。”

“难道，就让这一座关隘，将我们征讨大军永远挡在这里吗？”

朱武和黄信哑口无言，只好看向了林海。

“还是请帝君，拿主意吧！”

林海面色冷漠，一时间犹豫不定。

他也知道，鬼门关是后土娘娘身躯所化，乃是功德之物。

可是，正像徐茂公所说，不毁去还能怎么办？

片刻之后，林海有了决定。

“徐军师，命令宇宙战舰，轰击鬼门关！”

“是！”

徐茂公得令，朱武等人，却是脸色煞白，心中极度的不安。

然而，林海命令已下，他们也无法反驳。

只能祈祷，不要惹得天降劫难了。

瞬息之后，无数的炮弹，从宇宙战舰中飞出，朝着鬼门关轰去。

轰轰轰轰！顿时间，火蛇漫天，蘑菇云冲天而起。

鬼门关一下子陷入了炮火之中。

“啊！！！”

无数凄厉的惨叫声响起，鬼门关上的守卫叛军，立刻成片的死亡。

“怎么回事！”

守关大将张辽，火急火燎跑到城墙上。

却见对面的虚空之中，庞大的宇宙战舰，犹如吞噬生命的野兽，不停的射出炮弹。

整个鬼门关，笼罩在了宇宙战舰的阴影之中。

一呼一吸间，不知道有多少叛军，化为了尘埃。

“混账！！！”

张辽勃然大怒，转头朝着夏侯惇吼道。

“夏侯惇，立刻毁了这法宝！”

“是！”

夏侯惇答应一声，突然化作一团黑烟，犹如流光，朝着宇宙战舰而来。

轰！下一刻，宇宙战舰一阵剧烈的摇晃，坚硬的船体竟然一分为二！嘶~林海见状，大吃一惊，眼中露出深深的愤怒！没想到，这么珍贵的宇宙战舰，竟然被夏侯惇一刀给毁了。

真是可恶！“看枪！”

嘬！！！这时候，宇宙战舰上的罗成，满脸怒火，一抖亮银枪，朝着夏侯惇刺来。

夏侯惇本来还想将宇宙战舰彻底摧毁，奈何罗成来势凶猛，逼得他不得不回身应战。

顿时间，刀光剑影，映照晴空，两个人打斗在一起，难解难分。

“收！！！”

林海则是一声轻喝，将破损的宇宙战舰，连同上面的傀儡人，全都收进了炼妖壶。

只能等战后，交给墨子先生修复了。

“曹洪，徐晃，去助夏侯一臂之力！”

这个时候，鬼门关上，张辽一声大喝。

立刻，两道强大的气息，飞驰而来，加入了战团。

嘬！林海一方，牛魔王和黄天化，同时迎了上去。

双方三对三，打了个难解难分。

张辽站在鬼门关上，面色阴沉，一脸的愤怒。

他没想到，对方连鬼门关都敢破坏，一下让他损失了三分之一的兵马。

真是打仗没底线，就不怕触犯天威吗？

张辽生气的时候，却没有注意到，林海一放，两道快若闪电的身影，以快到不可思议的速度，飞到了城墙上。

“杀！！！”

一声大喝，这两个人挥舞兵器，对把守城门的叛军，发动了攻击！ 