
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十二章·陆调阳与邰清欢（二）

　　书接上回。

　　天平顶，比武校场，人山人海，人声鼎沸。

　　校场中央是一正方各三十三丈的擂台，由百吨巨石组成。

　　擂台之上。

　　“玉宸子，邰清欢。”

　　一个花样阴秀美少年，气质仙仙。

　　有道是：‘玉面英姿临风前，阴柔笑貌水云间，雌雄难辨美儿郎，直叫神女见羞颜。’

　　“太游子，陆调阳。”

　　一个英明侠武俏公子，风度翩翩。

　　有道是：‘锦容倜傥藏神妙，俊逸潇洒气凌然，恰如人间龙皇子，更似天降太白仙。’

　　没有多余的废话，礼貌回答的背后，是一场你死我活的血腥厮杀，而操控他们的正是那些衣冠楚楚的恩师。

　　流光溢彩的法术攻击，绚烂夺目的剑法较量，掀起了阵阵高潮，唯天道正宗与归元玄宗欢呼雀跃，摇旗助威，震彻云霄，声贯苍穹。M.23sk.com

　　而五派同盟其他四派的弟子翘首张望，冷眼旁观，仿佛在看天道正宗与归元玄宗这两个曾是同宗一脉的冤家狗咬狗。

　　陆调阳手持一柄三刃怪剑，抖手连挥，招式凌厉，剑剑直刺对方弱点，邰清欢左躲右闪，挥舞着两柄锯齿弯剑抵御，自然也不甘下风，两人斗得是旗鼓相当，如连理缠结，上下翻飞，相持不下。

　　“天遁剑法·三昧真火剑。”

　　陆调阳率先捏诀起咒，手中的三刃怪剑的锋上绽放出三色光芒，此招为陆调阳独创剑招，只见陆调阳施法召唤出三昧真火，赋予剑锋，通体符文咒印浮于剑身，变作三股金色火剑，游离在陆调阳的身前缓缓浮动，泛着丝丝杀意，使人心神颤颤。

　　此剑唤作末魇古剑，三刃青锋，乃九天太曜之精玉所炼，极为罕有，重九千六百三十斤，其剑通灵，可开炼狱之门，为上品仙器，其意为魇魔见此锋如遭末路，被其所伤，伤口呈三角口，不能愈合，故有‘妖魔之忌’之称，曾为八世祖东耀真君司空剑冠在六道仙族创立的‘苍墟’学宫修习时从天帝宝库中所得，成为其贴身佩剑，名列修真界十大仙剑之三，后因司空剑冠身殒舍生崖，末魇古剑也就因此遗落藏剑崖，直至被参加授剑礼的陆调阳意外获得，成了他的本命剑。

　　末魇古剑轻啸一声，那三股金色火剑化作流光，如三朵斑斓剑花，直刺邰清欢。

　　“浮黎剑法·冰魄寒光剑。”

　　邰清欢不甘示弱，一抖手中的两柄锯齿弯剑，交叉挥动，迸出数道蓝色剑芒，转瞬间，蓝色剑芒绽放开来，化作一道剑形冰墙，迎向陆调阳的三朵真火剑花。

　　邰清欢手中的两柄锯齿弯剑名唤玄冰铁剑，乃天外流星寒铁和流星玄铁所炼，各重三千六百九十斤，一阴一阳，为一品仙剑，原为天道正宗三世祖无微仙君乐清贤的法器，其仙逝后，玄冰铁剑消失不见，直到百年后，后人修缮无微仙君乐清贤的陵冢之时，玄冰铁剑护冢而出，被兵宗剑道天才青天剑首靖濂问降服，择其认主，靖濂问感念玄冰铁剑守陵百年，忠义可嘉，奉为至宝。

　　而邰清欢使用的《浮黎剑法》，前身原是天道正宗兵宗的产物《天柱剑法》，由五世祖萧赤侠参照炁宗的《天遁剑法》所创出来，与《天遁剑法》并称修真界天道正宗两大旷世剑法，两大剑法互相克制，平分秋色，后因兵炁两宗争夺掌门之位，炁宗掌权，兵宗夺嫡失败后，被靖濂问一并带走，《天柱剑法》原本自此从天道正宗失传，经过靖濂问晚年的修订增补，更名为《浮黎剑法》，与玄冰铁剑一起成为了归元玄宗的镇山之宝。

　　“嘭”

　　两道剑劲相撞，迸出道道电光火花，强大的剑气冲击波将两人向后弹出数丈之远，不分上下，不等二人立定身形，新一轮的进攻又开始。

　　二人大喝一声，以迅雷不及掩耳之势，冲撞在一起，相互纠缠，难分难解，招数层出不穷，防御滴水不漏，动作移形换影，完全看不到两人的身形，唯有兵器相碰激起的火花闪烁，激烈非常，末魇古剑清逸飘出，潇洒应对，以一敌二，攻守自如的招式精妙绝伦，玄冰铁剑华丽流转，左右夹击，缤纷绚丽的套路精彩纷呈。

　　两派弟子纷纷拍手叫好，一声浪比一声高，暗地里互相较劲。

　　擂台之上的陆调阳与邰清欢，二人棋逢对手，比剑斗法近三百回合亦不能分出个高下，双方时刻警惕着，彼此找寻对方的弱点，哪怕是一丝破绽，可是都被对方伶俐奇异的剑招化解，看的众人惊心动魄，胆战心惊。

　　陆调阳见斗了三百回合还是奈何不了对方，忽然心生一计，剑锋斗转，故意卖了个破绽，佯装身形失衡，邰清欢正为久攻不下感到心烦意乱，忽然见到陆调阳露出了马脚，心中大喜，岂能错过，一抖手中的玄冰铁剑，身形疾驰，锋势急转，凌厉出击，意在一举将陆调阳斩于剑下。

　　“八脉神剑”

　　邰清欢手中的玄冰铁剑，分出八柄气剑，分八路直刺陆调阳百会、风池、太阳、膻中、气海、鸠尾、巨阙、章门八大穴位，剑剑致命，招招死穴，何其歹毒。

　　但见陆调阳嘴角微微一笑，反手握剑，单手撑地拿大顶，凌空倒立旋脚踢，身形百变后空翻，一气呵成惊四座。

　　“天外飞剑”

　　陆调阳手中末魇古剑脱手飞出，在他胸前悬空飞转，凝聚出一道巨大锥形剑盾，直接迎向那八道剑气，两种招式硬碰硬的僵持不下，突然，自那锥形剑盾中，弹射出一道光剑，冲天飞去，让邰清欢猝不及防，始料未及，当他缓过神来，却见那道光剑从天而降，直取邰清欢后心，邰清欢被迫收功回防，陆调阳略施小计，便破了与之相抗不下的八道夺命气剑。

　　怎料邰清欢幻化分身，心甘情愿的接住了那道光剑，就在那八道剑气消失瞬间，陆调阳卸去剑盾的那一刹那，分身邰清欢居然带着那道光剑顺势冲向了陆调阳。

　　众人见此情景，无不心惊肉跳。

　　周围的空气仿佛停止了流动，就连呼吸的声音也能清晰辨别。

　　借剑斩仙，眼见胜负只在一瞬之间！

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第97章 陆调阳与邰清欢（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 