    第一千零一十四章 百合vs一流

    “这是你我的公平一战，他只是我的朋友，不会插手的，”苍井百合随意的说道，眼神四顾，并没有现武藏苍生的影子。

    “嗯，”武藏一流只是点点头，洛天有意的收敛气息，凭他武藏一流根本看不出洛天的深潜，况且洛天又一直没有露过面，在武藏一流的眼里是一个生面孔。

    他岂不知，两人会过面，那晚，稻田社进攻武藏家族，就是洛天混在其中，开了一枪，才引起两家的火拼，而武藏一流的警觉性也确实很高，现了洛天当然是洛天故意的，追了下去，却是追丢了，所以洛天早就见过此人，只不过武藏一流并不知道那晚之人是洛天。

    洛天一直很随意的坐着，对武藏一流样那样不没有放在心上，他并末晋级前，和武藏一流同境界，击杀此人都有十分把握，更何况现在，所以二人根本不是一个等级的存在，洛天要防备的是那个末曾出现的武藏苍生。

    “嗯，那就好，苍井百合小姐，上次的事，我想是一个误会，目前水落石出，对于上次的事，我表示歉意，趁你受伤，而战你，胜之不武，不过你也知道武藏宫寒是我的小师弟，是师父心爱的弟子，所以”

    “少废话，出手吧，”苍井百合冷冷的打断了武藏一流，往前走了一步，两步脚步缓慢，沉稳有力，浑身的真力开始提升，气息越来越冷。

    “你太自大了，”

    武藏一流作为大家族的管事者，自有他的高傲之处，刚才也只是感觉理亏，放低姿态，却是想不到苍井百合如此冷漠，顿时也激起了他的好战因子，特别是看到苍井百合竟然跨入他十米之内。

    入圣境界的大忌，十米之内，是他的攻击范围，此女竟然贸然踏入，难道不知道自己的拔刀术的厉害么？

    “嗖，”

    苍井百合动了，主动出击，身形轻灵如轻烟，反手拔刀，对着武藏一流就劈杀过来，简单直接，真力强横。

    “拔刀术！”

    武藏一流大喝，气息猛然暴，上前一步，双手抓住刀柄，猛然拔刀，出手极快，对着苍井百合横斩过来。

    “果然不错，如果没有得到洛天的提点，这一刀，必将让我手忙脚乱，好恐怖，”苍井百合面色一寒，心中一动，才知道上次这个武藏一流根本没有动用全力，

    这一刀快，猛，狠，不过苍井百合并不慌忙，她的注意力一直放在武藏的一流的手上，暗暗观察此人的手势和角度来做出准确的判断。

    只见苍井百合身形凌空而起，身材横移，手中的武士刀改劈为扫，动作一气呵气，对着武藏一流的脖颈就扫了过去。

    “你这是什么功夫，似乎不像你的忍术，”

    武藏一流吃了一惊，拔刀术一招出，对方竟然不退反进，险中击杀，这让他急忙退开了一步，惊出一头冷汗，高手对决，重在占领先机，先机一失，会很被动。

    “哼，我的刀术岂是你所能领悟的，武藏一流，你也不过如此，”

    一招占领先机，苍井百合信心大增，对于洛天指点的这一招很是佩服。

    “苍井百合，你的刀术，我有研究，你这根本不是忍者刀法，想不到你还得到了高人指点，不过因为这样就小看我，那你还会付出代价的，”

    武藏一流避开苍井百合的一刀，冷声大喝：“断江流！”

    随着大喝，只见武藏一流的刀法变了，沉重如山，拦江断海，却是凌厉无比，身形鬼魅异常，神出鬼没的一刀在夜色下，如一道闪电，对着苍井百合就劈了过来。

    “樱花葬！”

    苍井百合同样大喝，气势如虹，毫无畏惧，身边有洛天掠阵，她心信倍增，对于这个男人，苍井百合莫名的信任。

    两者狂猛的招式撞在了一起，在这夜色下，爆出噼里啪啦的响声，金铁交鸣，真力澎湃，两个半步神忍的火拼，声势相当的惊人。

    苍井百合的樱花葬，一刀劈出，气息苍凉，如同爱人葬于樱花树下，哀怨，悲切，强大的气场中，形成一朵朵如同樱花般的真力漩涡，对着武藏一流的惊天一刀就冲了过去。

    樱花碎落，真力消散，而武藏一流的这一刀断江流也被破了，两人同时被震的后退了一步，各自面色凝重无比。

    “此女如此年轻，就有如此造诣，当真不可小视，师父说的没错，她的天分极高，似乎比上次又高了一线，以后有可能比我称晋级神忍”武藏一流持刀而立，望着苍井百合心中沉思，一直以来，他自以为自己的总体实力比起这个女人要高出一线，现在看来，两人真的在伯仲之间，不分上下。

    “忍者遁，分身术！”武藏一流大喝，事先出声示警，也算是一个光明磊落之人。

    “奉陪到底，”苍井百合娇喝，娇身的黑色身形，持刀斜冲之下，身形微躬，顿时一下子化成化三条人影，同时持刀，对着武藏一流就冲击过去。

    夜色下，三条人影恍惚不定，行踪诡秘，而武藏一流的身形也变成了三个，是三条白色人影，有的竖劈，有的横斩，还有的直刺，瞬间六条人影交汇在一起。

    “武藏一流，不愧是武藏苍生的大弟子，此人的忍者遁，竟然已经到了各自为形的境界，从这一点上，合子的理解不如此人，没有名师指点，确实不行，俗话说，苦修十年，不如名师一点，还是有道理的”

    洛天坐在一块大石头上，很随意的抽着烟，观看着两人的决斗，在分析着两人的实力，总的来说，两人的实力相当，在忍者的精要上，苍井百合不如武藏一流，不过此人性情坚韧无比，身形轻灵，刀法有些诡异，武藏一流想胜她，也很困难，而苍井百合想胜武藏一流同样困难，拼到最后，只能是两败俱伤的局面。

    洛天心里想着，不过并没有打算相助苍井百合，忍者之间的决斗，不希望别人打扰，很有武士精神，从中相助，那是对他们的侮辱，苍井百合也不会领自己的情。

    “嗯，好精彩的打斗，”

    洛天叼着烟，轻声自语道，然后身体不经意的转了一个方向，吸了一口烟，看了一眼星空：“想不到今晚的夜色如此美，那个什么银月如盘，应该就是描绘的如此场景吧，”

    洛天仰天有种想做诗的感叹，身形又换了一个方位，一会儿换了三个方位，眼底深处却是带着一丝不易察觉的冷笑，他早已觉察到一股不同寻常的气息，和不久前自己来查看地形时所感觉到的气息一模一样，如果所料不错的话，应该正是那个武藏苍生。

    此人用借助夜色用遁术靠近洛天，无声无息，自以为神不知鬼不觉，其实洛天早就感觉到了，不过也不得不佩服忍者遁术的厉害之处，如果仅凭肉眼观察，根本现不了，甚至同境界的人也很难现，只是洛天的感知异于常人，早就现了他，不停的变换方位，就是保证自己的正面面对此人，神忍，境界相当于半步化臻，和他一样，所以他并不敢掉以轻心。

    “这小子难道现了我？怎么转来转去，总是面对着我？”暗中的武藏苍生不由的心里嘀咕，武藏一流看不出洛天的深潜，他却是能看的出来，实力非同小可，不在自己之下。

    “行了，出来吧，这么大年纪了，这么喜欢藏猫猫啊，要不你再藏起来，我回家吃饭？”洛天伸了一个赖腰，看了一眼苍井百合和武藏一流正打的难分难解，于是望向某一处，手中的烟头弹了出去，然后淡淡的说道。

    过了几秒钟，终于响起一个幽幽的声音：“阁下好眼力，竟然能现老夫的遁术，当真不简单，难怪这个苍井百合有恃无恐，原来是你在背后撑腰！”

    声音响起后，只见洛天前面十米处，夜色下，一团黑影慢慢的变的浓郁，最后幻化成一个身穿黑衣的人影，正是武藏苍生，然后大步走了过来，身上并没有杀机。

    洛天微笑着看着此人，心里却是翻白眼，他早就听说过武藏苍生这个人，不过没有见过庐山真面目，如今一见，长的真特么像“庐山”让人不敢恭维，看起来是一个很猥琐的老头。

    “难道上天对岛国的猥琐男都如此垂青么？记得那些小片上的男子也是一个比一个猥琐，他们的搭档却是一个比一个漂亮，大有好白菜让猪拱的意味，”洛天心里无语的想着，然后看向这个武藏苍生。

    “撑腰淡不上，我只是闲着没事，过来观阵的，倒是这个武藏一流，应该是借助你的威势才如此牛叉吧，”

    “呵呵，年轻人连说话也不吃亏，其实我和你一样，只是来观阵，并不会打扰她们，而且一流品性极好，并没有做什么过分的事，”武藏苍生微笑着，坐在一边，和洛天相距不到三米，两人像是熟人聊天一般。

    有洛天在，武藏苍生知道自己来这里，打算收服苍井百合做他弟子的事没戏了，此人的实力并不弱于自己，他岂会拜他为师？

    作者的话:

    感谢红薯的朋友投票，只是不好查找具体人，请谅解！还请大家多多支持。