    “出发吧。”

    袁奇架起飞舟。

    紫若晴、轩辕明月、袁奇、姜空四人站在甲板上。

    飞舟向着北冥之地快速破空掠去。

    飞舟行进速度极快，短短两日时间就抵达了北冥之地。

    越往北，被黑暗侵蚀以及破坏覆灭的地界越少。

    北冥之地向来极为神秘，本身实力强大无比，甚至隐隐能够与界族比肩。

    而且北冥之地建立的时候，那时候五大界族还没出现，历史比界族更加悠久！飞舟从天上迫降，巨大的动静很快将北冥之地许多人吸引了出来。

    北冥之地冲出十几尊半圣，站在入口处神态凝重。

    “十几尊半圣，这等底蕴堪称是灵虚大陆第一啊！”

    “不愧是古老传承，这已经能够比肩界族的一些分支了。”

    轩辕明月都是感叹。

    在灵虚大陆这种末道之地，形成如此一个庞大的势力，已经想见有多么不容易。

    姜空四人从飞舟上面落下，站在雪地上。

    北冥之地一个中年男子见到姜空顿时一愣：“是你！”

    曾经姜空进入过棺地，他是亲眼目睹的。

    没想到多年之后还能够在这里再次见到。

    “小子来贵地希望进入魂渊，取走我母亲留下的东西，并无恶意。”

    姜空也直接开门见山。

    十几人面面相觑，皆是眼中浮现出费解之色。

    他们心中有点无奈，同为半圣他们能够感知到姜空的境界还要在他们之上，很可能已经达到了这片天地的极限！也就是九重圣环！“小友啊，那么多年没见了。

    当年林东州和尹伯兴带你来的时候你还不过是一个区区武帝罢了。

    不曾想到现在你已经步入九重圣环之境，真是让我惊叹啊。”

    那一个中年男子名为史宫迟，也是现在北冥之地的大领主，有着对北冥之地绝对的掌控权。

    “不过你口中的魂渊是大凶之地，被我们封印多年，也不是棺地能够比的。

    我想劝你还是不要进入魂渊，就算是真正的圣境到来，一着不慎也有可能在魂渊之中入魔。”

    “多谢前辈提醒，可是我已经去意已决。

    现在浩劫未熄，魂渊之中或许有我所想要的东西。”

    “唉，既然你如此执着，我们也拦不住你，早晚都是要进去的，你随我们来吧。”

    史宫迟领着四人朝着魂渊而去。

    路上姜空也从他口中了解了不少，北冥之地之所以没有被入侵，就是因为此地本就是一个阴煞之地。

    那些月子陵所用的手段对于北冥之地来说实在是太过平凡了，这里的棺地与魂渊内的不祥远远胜过常人的认知，一旦全面爆发可比什么地煞毒宫这一流来的强悍太多。

    史宫迟还告诉了他关于云往雪的事情，云往雪现在也已经步入了半圣四重圣环，未来将会掌控北冥之地，和史宫迟一样。

    几人走了不远，姜空突然抬头看向一侧的崖壁上。

    在崖壁上坐着一个面容普通的男子，一身布衣，背后背着一把长剑。

    “古剑王？”

    古剑王似乎也感知到了姜空的到来，睁开眼睛，眼中带着一丝错愕之色。

    “他啊，一年前就来北冥之地了，一是能够有一个可以交手的人，还有就是修炼他的冰玉剑心，走上更强大的剑道。”

    姜空洞天瞳之下，古剑王体内的气息似乎是已经快要冲入第五重圣环的地步！多年不见，这个人一直留给姜空很深刻的印象。

    古剑王是一个倚仗着意志力成就的天骄，如果不是天地所限，姜空隐隐觉得他不会比一些界族天骄差多少。

    古剑王对着他微微一点头，少有的露出笑容。

    姜空也付之一笑，两人之间早已经过了那种锋芒毕露，峥嵘的年纪，彼此之间心照不宣，有一种惺惺相惜的感觉。

    见到他，姜空也仿佛想起来年少的时候，不禁心头有点酸楚。

    一晃便是那么多年了，他也已经步入了三十岁的门槛。

    没有与之叙旧，四人继续向着魂渊而去。

    不多久，他们出现在了魂渊边上。

    魂渊就像是大地上一道血盆大口，此刻张扬开来，其内隐隐有无数地府恶鬼般的凄厉声音响动。

    姜空目视下去，在漆黑色的深渊崖壁上，开满了彼岸花。

    “彼岸花……”姜空心里再次浮现出昭天雪的身影，心绪开始飘离。

    哪怕入了星空之路，也没有寻到想见之人的踪迹。

    “小友，你要进去了吗？

    我现在可以为你开启封印？”

    见到出神的姜空，史宫迟提醒道。

    姜空点点头：“行，前辈开启吧。”

    史宫迟从袖中摸出一根金色签子，自高处扔下，整个魂渊开始剧烈颤抖了起来。

    

