    “怎么样，有没有对他的回答，有不同的意见？”

    林浩对着台下再次问道。

    “都没有有意见嘛，那好我换个方式。”

    “没有意见的人举手。”

    慢慢有人开始举手了，有人举手自然带动了其他人。

    很快全场就剩几个人没有举手。

    林浩点出了一位没有举手的人。

    “你说说为什么，没有举手。”

    “我觉得小孩子在墙上画画，不是多大的事情，说就说行了，没有必要打。”

    “没错，你说的很对。”

    “小孩子在墙上画画，没有必要打。”

    “我们从孩子时期过来，小孩子不知道在墙上画画是对还是错，孩童时期是孩子最有想象力创造力的事情，墙画了可以擦点，擦不掉了，可以再刷，孩子的兴趣没了，就找不回来了。”

    “明明就是一件小事，可以用温柔的方式解决，你们却总是喜欢用简单暴力的方式解决。”

    “很多小事上，你们都是采用小事大罚，大事小惩的方法。”

    “就在昨天，我亲眼看到有六个学生将另外一个学生推下楼梯，甚至平时对待这个学生也是各种欺凌。”

    “而这学校的校长对于他们的惩罚居然是写悔过书？”

    “这种极度恶劣的事情的处罚，居然比在墙上画画这种小事还要轻。”

    “按我的意思就该通报社会，让他们没有学校读书，可是我想了想，这样不合适。”

    “这种人出了学校，也只是换了个地方欺负别人而已。”

    “所以我准备建立另外一所新的学校，专门收集这种学生。”

    “我今天叫你们来，主要是有两件事情。”

    “纠正你们的方式，小事儿不一定要大罚，但是大事恶事，一定要大罚彻罚。”

    “今天让你们在这里站了怎么久，你们心里是不是早就把我砍死了千八百遍？”

    “我想在座的各位应该都有体罚过学生吧，我今天也只是让你们体验一下这种感觉而已。”

    “感觉不好受吧？”

    “我并不是不赞同各位体罚学生，对于一些不乖的学生，该罚的确实要罚。”

    “昨天一样在那所学校，一样有一个学生被老师罚站。”

    “而这个学生，就是那个之前被推下楼梯的学生，这个老师不问事情原由，就以她迟到为由让她罚站。”

    “所以请你们以后弄清楚事情的原委再下决定。”

    “今天早上，我查到了还是昨天那所学校，一个五年级学生副班长，只是个五年级的学生，居然在短短五年收取保护费一千大洋啊。”

    “平均一年两百块大洋，多少一年都赚不到一百块大洋，他可以学生居然一年收取两百块大洋的保护费。”

    “而这仅仅只是因为他是副班长，负责检查同学的背诵课文。”

    “只要有人背不上，交了钱，他就不会上报老师。”

    “没有钱的呢，也可以，先欠着给利息，给不了利息就打你。”

    “让你喝墨水，吃si，因为他的欺凌，导致同班多名同学得了忧郁症。”

    “就是这样的学生，整整五年，所在班级老师居然没发现。”

    “这个学生我已经让人也抓，到时候会通知学校。”

    “至于是哪个学校，我就不说了，大家心里都有数，同时也不要觉得庆幸，我只是昨天刚好没有去你们学校而已。”

    “从往后，我会派人在每个学校长驻，第一防止欺凌事件，第二监督你们的教育。”

    “教育部的人，今天也来了，很疑惑学校的事情跟你们有什么关系是吧。”

    “我告诉你们，以后这些学校的制度就由你们负责巡查，最好不要让我检查到问题，要不然事情严重，我就请你们吃花生。”

    “本来想和你们讲讲道理，让你们知道明白，孩子不一定就本性纯良，让你们知道，应该关爱学生，和被欺凌的学生站在同一线上，才是一个合格的教育工作者。”

    “可是我知道，你们在场的人，可能回去几天会记得，会去装装样子。”

    “既然这样，我就帮你们装一辈子，一件事装了一辈子，既便是假的也成真的，不管是真的也好，假的也罢，你们做到这样，每年都可以在教育部领到一笔钱。”

    “教育部的工作人员也是，只要你们监督的好，一样也有奖金，这钱由我这边的税收里出，不用等着你们上头给。”

    “散会。”

    林浩说完就不管下面的反应离开了。

    做老大就是这样。

    只要负责说，事情自然有人会去办。

    只要能记住有这件事，偶尔过问一下，自然下面的人都不敢懈怠。

    今天还没有修炼，这早上起来练武。

    中午之后，傍晚之前练气的事情，他早就安排的妥妥的。

    每个时间点都有该做的事情。

    晚上既然是和大小双儿玩画画和称重的游戏。

    还有看小环她们表演十八摸。

    做人的有原则，每个时间段都应该有固定的事情。

    人没计划怎么行。

    现在不修炼，不就耽误了晚上放松的时间了嘛。

    人不能拖拉，一定要有规划。

    林浩修炼完出来吃好饭之后。

    “大帅，柴房里的那具新僵尸，好像进化好了。”

    “进化好了？”

    “这不是才两天嘛，这么快？”

    “你们喂血给他了？”

    “没有。”

    “没有，他这么会这么快进化好，不是应该三天嘛？”

    “大帅，我猜他应该是急了。”

    林浩看着这个士兵，感觉他就是个大傻子。

    这僵尸还能会着急。

    没有完整灵魂的僵尸是没有感情的，他能着急什么？

    着急肚子饿嘛？

    这个士兵看林浩看自己的眼神，赶紧解释道。

    “大帅，真的。”

    “它应该是被揍急眼了。”

    “我靠，我不是让你们先别玩它嘛？”

    “你们还把它玩急眼了。”

    “你们这群畜生啊，你们对它做了什么？”

    这群家伙到底是对他干了什么？

    居然把它的本能进化，都刺激到加快了。

    “我们什么都没有做啊！”

    “放屁，什么都没做，它会急眼。”

    “是另外一只僵尸揍它，跟我们没关系。”

    “那只新僵尸被那只老僵当做床垫。”

    “它不老实，老僵尸就揍它。”

    “后面不知道为什么，老僵尸就不停的揍。”

    这不应该啊。

    两只僵尸在一起，是会有一只老大。

    除了同境僵尸得动完手之后，才知道谁是老大。

    低境界的僵尸遇到高境界的僵尸都是主动诚服的。

    这钱真人刚变成僵尸，怎么可能去招惹他？

    这只僵尸都有古怪。

    

