
　　如果火猴要是心情不好，直接把莽牯朱蛤扔给他，还不给他毒死，哪怕他是毒手药王，沾染莽牯朱蛤这天下第一毒物的毒性，也完全没辙，只能等死啊。

　　叶龙咧嘴一笑，看来这火猴，是这莽牯朱蛤的克星啊，你看莽牯朱蛤都不带一点反抗的，那两只金眼睛，滴溜溜直转，冒着金星，显然被火猴给转晕了。

　　“火猴，给我跑！这莽牯朱蛤是我的，不能被别人抢走。”叶龙暗中向火猴传音，也不管它能不能听懂，反正就是让它跑。

　　听到叶龙的传音，火猴眼睛一亮，拎着莽牯朱蛤原地翻了几个跟头，然后猴屁股一撅。

　　“噗！”接着，放了一个大大的猴屁。

　　周围的人错愕了，这猴子……也太人性化，太能搞了吧。

　　就连叶龙也错愕了。

　　就在众人错愕的时间中，火猴拎着莽牯朱蛤，直接跳跃了起来。

　　只见金光一闪而过，火猴已经攀到了树枝上，接着身体继续跳跃，在众目睽睽之下，拎着莽牯朱蛤跑了。

　　“卧槽，跑了，那猴子跑了，把莽牯朱蛤拎跑了！”

　　这时，周围围观的人，才反应过来，纷纷向火猴逃离的方向追去。

　　叶龙嘴一咧，内心笑开了花。火猴的速度，他还是很放心的，尤其是在这密林之中，并且有莽牯朱蛤在手，其他人只敢围堵它，不敢抓它，让它更加的肆无忌惮的玩耍了起来。

　　不过想要真正突围出去，不会那么容易的。

　　看到叶龙的表情，李秋水也是美眸流转异光，看来这火猴还真是叶龙的宠物啊，王难姑给她说的一点也不假。

　　如今火猴不惧怕莽牯朱蛤的毒性，已经将莽牯朱蛤给控制了，这不就意味着，只要火猴逃走，这莽牯朱蛤就成叶龙的东西了吗。

　　不过火猴能不能逃走，还是另一说，毕竟这里的高手太多了。

　　突然一道红色身影从叶龙身边一闪而过，匆匆一瞥，那邪魅的气息，却让叶龙呼吸一紧。

　　他感受到了熟悉的气息。

　　“峨眉祖师！”叶龙目光凝重，看着已经飞驰而去的那道红色身影。

　　“你认识她？”李秋水好奇的问道。

　　叶龙的气息变化，身为高手的李秋水自然能感受到。

　　“认识。”叶龙点点头，这何止是认识啊，还有天大的仇恨呢，自己坏了她的好事，让她修炼的九阴血经中途中断，对她造成了很大的反噬，实力才恢复到十分之一……这峨眉祖师估计想杀他的心都有了。

　　果然，叶龙话音刚落，那红色身影竟然又折返了回来。

　　“你是谁？！”峨眉祖师一脸寒霜，看了一眼李秋水之后，将目光放在了叶龙身上。

　　“龙主。”叶龙语气平静的说道。

　　“我在你身上感受到了熟悉的气息……我们认识？”峨眉祖师嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　她宽松的红色长裙，随风摆动，

　　赤裸玉足，脚踏虚空。

　　给人一种妖媚邪性的感觉。

　　就仿佛是来自黑暗中邪恶女王一样。

　　很邪性，比叶龙还要邪性。

　　“不认识。”叶龙平静的说道。峨眉祖师在自己身上感受到的熟悉气息，大概就是自己沾染上了葬天剑的气息。

　　不过叶龙打死都不会承认自己认识她的，更不能让他知道自己就是叶龙，不然这女人绝对会出手对付她，谁知道她现在什么实力啊，扫描又扫描不出来。

　　不过这次见面，她又变强了！武功修为恢复的速度，比叶龙修炼还要快。

　　叶龙就好比bug，而这个峨眉祖师就是个挂b，只要重修就行，就能恢复巅峰实力。

　　她现在都这么强了，恢复巅峰实力？那还不成仙……叶龙心中直犯嘀咕。

　　“奇怪，为什么感觉我们在哪里见过？”峨眉祖师微微皱眉。

　　叶龙摸了摸鼻子，表面看起来平静，实则内心紧张的狠，千万别被认出来啊。

　　“不管了，我要去抓火猴和那个小蛤蟆，你去吗？”峨眉祖师展颜一笑，然后看向了叶龙。

　　至于李秋水，她已经自动给忽略了。

　　“不去，祝你好运。”叶龙叶龙断然拒绝，自己怎么可能跟她一起？如果露出任何一丝马脚，一定会逃不过这老妖怪的眼睛的。

　　所以，打死也不与她同行。

　　“那真遗憾，我看你挺顺眼的。”峨眉祖师微微叹息。

　　“这样好了，我有一徒儿，天资卓越，武功修为堪称极品中的极品，只不过身体却有缺陷。无法出世，我看你体内阳气旺盛，正是可以与她结合，这样你们辅助修炼，你二人实力皆可再上一层楼，你愿意吗？”随后她捋了捋额前碎发，嘴唇微微上扬，美眸望着叶龙，说出了自己心中的想法。

　　叶龙的脸黑了下来，这峨眉祖师好不要脸……想把自己当做她徒儿的炉鼎，就直说，说的这么委婉干嘛？好像能忽悠我似的。

　　李秋水目光异彩纷呈，叶龙这是何等魅力啊，竟然让这老妖怪对她如此中意。

　　“谢谢姑娘好意，不过我不需要。”叶龙沉声说道。

　　“等你见了她，你会同意的。”峨眉祖师邪魅一笑，踏着赤足来到叶龙面前。

　　一股儿香气扑鼻，却夹杂着一丝血气，让叶龙感觉有些微微作呕，不过他忍下来了。

　　“你这双眼睛，我好像真的在哪里见过。”她微微颦眉，仔细思索着。

　　“很像，但是你身上的皇道龙气要比那个人浓郁很多。短短时间内，他不可能有这么多皇道龙气的，你不是那个臭小子。”峨眉祖师很认真的说道。

　　叶龙心中咯噔一声，皇道龙气啊……差点让自己露出马脚，这该死的皇道龙气要如何隐藏呢？

　　不过他很奇怪，难道峨眉祖师不知道他已经成为无双城城主，更是成为江州之主，有些百姓的信仰，天命的气运，他的皇道龙气也越来越浓郁了。

　　还别说，峨眉祖师还真的就不知道。

　　上一次叶龙将她得九阴血经打断，她遭受反噬，不得不找地方疗伤，恢复实力，刚刚出关，就赶到了无量山。

　　这期间她根本就没有与任何人交流过，或者说不屑，所以就不知道最近发生在叶龙身上的事情。

　　“哈哈，龙主，又见面了。”一声中气十足的大笑声传来，一道白发紫衣人从远处疾驰而来，很快就出现在了叶龙等人面前。

　　此时的白发紫衣人并没有蒙着面纱，而是和叶龙一样，带着一张面具。

　　不过那一双眼睛，却死死的盯着叶龙，好像与叶龙有深仇大恨。

　　“是你啊，上一次偷袭我，最后落荒而逃，怎么，还想打一场？”叶龙撇了撇嘴。

　　“现在打不是时候，莽牯朱蛤，就要被那猴子带走了。”王重阳脚踏虚空，从众人头顶飞跃了过去。

　　“你这小辈，竟然从老祖我头顶飞过，太猖狂了！”峨眉祖师拔地而起，红光闪过，一道血红剑气似要撕裂空间，向王重阳斩去。

　　王重阳微微皱眉，他回头，一指点出，一道金光闪过，瞬间与剑气碰撞，两者相撞，产生了巨大的气波。

　　不过麻烦剑气，也被王重阳的一阳指给破了。

　　“看在你与她的关系上，我不想跟你打。”王重阳转身就走，那速度异常之快。

　　“你还敢提我徒儿，今天我就弄死你！然后给我徒儿找个好男人！”峨眉祖师怒斥，化为一道血雾紧追不舍。

　　“龙主，改天再请教阁下高招。”白发紫衣说道，然后冲天而起，也向火猴逃离的方向追了下去。

　　叶龙长大了嘴巴，王重阳跟峨眉祖师在说什么？

　　那个她是谁？峨眉祖师的徒儿？还找一个好男人？能让王重阳提及的女人，除了古墓派祖师婆婆林朝英，还能有谁啊？

　　这峨眉祖师是林朝英的师傅……峨眉祖师想让自己当林朝英的炉鼎！

　　“我呸！做梦，吃屎去吧，老子誓死不从。”叶龙心中发誓。

　　不过他也相信了陆兄的话，周芷若和杨不悔还真的可能在活死人墓。

　　“这么说，我被坑了！摆平古墓派……奖励五个生肖战将！林朝英，小龙女，峨眉祖师，李莫愁……要是周芷若和杨不悔再加入古墓派，还有李莫愁的徒儿陆无双……他喵的，陆兄坑我！”叶龙欲哭无泪。

　　不过他很快就恢复了平静的样子，反正五年呢，一年搞定一个……还是可以做到的，为了我的生肖战将，老子忍了。

　　“你就不担心火猴被抓到？”看着叶龙一副气定神闲得样子，李秋水撇了撇嘴，这都什么时候，还再装酷。

　　“他们敢抓吗？火猴手中可是有莽牯朱蛤的，看谁不顺眼，往那人身上一丢，谁能抗住莽牯朱蛤的毒性？”叶龙无所谓的说道。

　　“确实……”李秋水打了个冷颤，如果真把火猴逼急了……没准还真的可能坑了一个高手啊。

　　“我们也走吧。”叶龙说道，然后迈步向前走去。

　　他没有施展凌波微步，也没有催动追星踏月履，就这样慢慢的在密林中行走，不知道的，还以为他是来旅游的。

　　“你不能快点嘛……”叶龙不着急，李秋水着急啊，这可是莽牯朱蛤，要是被人抢走了，她怎么解体内的毒性呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不急，莽牯朱蛤跑不了，谁来也没用，不好使。”叶龙撇了撇嘴。

　　这无量山，尽在他的掌控之中，琥珀的三万虎肖兵，已经将离开无量山的通道，全部包围了。蛇媚的三万蛇肖兵，更是隐藏在无量山之中，观察着无量山所有人的一举一动。

　　至于那些练气境，可以飞天的高手。

　　不仅琥珀折返了回来，就连回去镇压战场，并且极其好战，孤傲的龙舞，也回来了。

　　龙舞并没有露过真正面容，所以龙舞换一身装扮，谁也不知道她是叶龙的属下。

　　这无量山，有他，龙舞，琥珀三大练气境高手，足够推平无量山了。

　　而战场那边，由于自己实力提升，属忱也成为了超一巅峰，练气境的老怪物不出现，属忱就是天下无敌的！

　　也就是说属忱找现在的武功修为，已经可以和叶龙的师尊张真人媲美了，当然是在张真人没有突破的前提下。

　　不过叶龙感觉自己的师傅张三丰，真正的实力，并不是他所表现出来的那样。

　　可能会更强，他强任他强，清风拂山岗，这就是师傅张三丰给他的感觉。

　　敌人越强，他就可以更强，仿佛没有极限一样。

　　李秋水紧颦绣眉，这叶龙哪来的自信？

　　王重阳，那个邪魅女人，还有刚才出现的白发紫衣老头，哪个是简单的人物。

　　这些人都是为了莽牯朱蛤而来的，叶龙想要在他们手中抢夺莽牯朱蛤，好像有些不现实。

　　并且还有人没有现身呢，比如自己那个利用神凰涅槃重生的妹妹……

　　“我来得不晚吧……”很快，王难姑身穿一身素衣，从远处轻功而来。

　　他依然蒙着白色面纱，不过叶龙却感受到她的气息有些不稳，好像是受伤了。

　　叶龙微微皱眉，然后抓住了王难姑的手。

　　“你干什么？！”王难姑柳眉倒立，就要抽出手给叶龙一巴掌。

　　“你知道我的神功可以疗伤，我只是给你疗伤，别那么激动。”叶龙平静的说道。

　　王难姑一听，脸色微红，你倒是先说清楚啊，还有疗伤需要拉着手吗？这不是借着疗伤的借口，耍流氓吗？

　　叶龙不管王难姑心中怎么想，运转神照经，真气向王难姑体内涌去。

　　“怎么受了这么重的伤？谁伤得你。”叶龙微微皱眉，语气有些凝重。

　　王难姑身为中原毒仙，一手毒术出神入化，加上她超一修为，这世间老怪物不出手，很难有人能伤到她的。

　　“怎么你想给我报仇？你去啊。”王难姑嘴角一撇，语气有些讥讽。

　　“你告诉我是谁，我弄死他！”叶龙认真的说道。

　　“……”王难姑芳心一颤，咬着樱唇，没有说话，她能感觉到叶龙说的是真心话。

　　“玄冥神掌的阴寒之气……是百损道人伤的你！”叶龙眼睛眯了起来，这真特么是制服了小的，又来了老的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十七章 受伤的王难姑免费阅读。https://xs.23sk.com 