    

    
                第2752章

    
                龙吟响彻天空，飞舞的流火，于空中零碎！

    
                当离火界限彻底笼罩刘毅的时候，他就知道，一切都已经过去。

    
                赤红色火焰，直接把他给埋葬了，直到最后，一丝灰烬都没有剩下！

    
                周元从远处赶来时，看到那头悬浮在空中的赤红色生物，眼神也带有些许震撼。

    
                他已经不是第一次跟这种生物接触了，甚至在另外一个地方，他还曾屠戮过真龙！

    
                来到这边后，他也跟巫清霜体内那条玄色真龙有过接触！

    
                但是，这的确是他第一次，在这个世界，亲眼见到真龙！

    
                而且这条真龙，居然还是已经死去的清月！

    
                “清月！”

    
                周元开口呼唤。

    
                那头赤红真龙转过身来，悬浮在十多米高的空中。

    
                从外观上看，她的确是一条真龙，但是身材未免有些太过娇小了，看起来就像是一个幼年真龙一样。

    
                “周元！我怎么变成这样了？”

    
                清月清脆的声音从龙身当中传出。

    
                “这......我怎么知道？”

    
                周元满脸无语。

    
                虽然早就知道清月身上有些古怪，特别是她那种特殊的体质。

    
                受伤之后，无法动用自己的气劲修复身体，外加在野外，那些野兽还能听从她的号令。

    
                这本就十分特殊！

    
                结果现在看到清月居然变成了一条龙，周元已经彻底不知道该说什么了。

    
                “周元，我感觉好热，我要着火了......”

    
                清月从空中缓缓落下，有丝丝火光从她身体边缘迸现。

    
                落地之后，地上面的那些枯枝落叶，全都引燃并且彻底被燃烧殆尽，就好像此前从未出现在这个世界上一样。

    
                清月躺在地上，一幅十分虚弱的样子。

    
                周元皱起眉头，走上前去，但也不敢太过靠近。

    
                世界上的真龙，都具有各自的特性。

    
                这是周元上一世就知道的。

    
                清月明显是一条火属性的真龙，从她身上迸发出来的火焰，攻击性非常强。

    
                周元也不敢保证，自己过去了就一定安全。

    
                不过也没多长时间，虚弱的清月就彻底倒在了地上。

    
                “不会死了吧？”

    
                周元皱起眉头。

    
                本以为清月已经死去，让他悲伤了一阵。

    
                而后清月化为赤红真龙从甬道当中飞出，让周元以为清月起死回生。

    
                但是从现在这情形来看，清月的状态有些不太对。

    
                “周元......送我回到岩浆当中！”

    
                清月开口呢喃了一句。

    
                周元想到了某个可能性，于是俯下身子，抬手抓住了清月脖子上的鳞片。

    
                尽管十分炙热，幸好没有伤害到周元。

    
                于是他拖着清月往甬道方向走去。

    
                进入甬道后，扑面而来的就是岩浆的气息，十分滚烫。

    
                周元看清月状态不对，没有任何拖延，扛着清月就往甬道尽头冲去。

    
                与此同时，在清月发出第一声龙吟的时候，泥磐村那边就被惊动了。

    
                泥磐族长从自己的竹楼当中狂奔出来，眺望远方天空，确定了方向后，就开始往这边冲来。

    
                而何莫也是一样的，在安慰了几句自己妻子后，他也从村子当中奔跑而出。

    
                除了他们之外，还有一些村子里的人，见到族长往外面跑，以为发生了什么事情，同时追赶上来。

