    

    龙女圣器对龙女来说意义非凡，除非龙女都一辈子不嫁人，否则她们便离不开龙女圣器。

    作为龙女的领导者，银龙女显然不希望龙女们都一辈子孤独终老。

    为了所有龙女的幸福，哪怕明知道进入星斗森林取回龙女圣器是一个非常危险的选择，她还是决定冒险一试。

    何况这次龙族已经给足了诚意，让雪奇灵将紫姬的龙珠带到龙女岛上来。

    而且这次龙女和极北之地已经变成了一个整体，帝天就是再怎么不理智也不会选择将极北之地推到星斗森林的对立面。

    别忘了帝天不光是如今龙族的金眼黑龙王，也是如今所有魂兽的兽神啊。

    他做的所有选择都必须要考虑一下所有魂兽利益才行。

    银龙女非常清楚的知道如果这次她不冒险一试的话，恐怕以后真的没有机会取回龙女圣器了。

    无论如何她都不会放弃这次机会。

    帝天也是看准了这一点，笃定银龙女不会毁了紫姬龙族，才会同意紫姬将龙珠交给雪奇灵的。

    雪奇灵跟着金无双来到龙女岛上，金无双主动向雪奇灵介绍起龙女岛的情况来。

    如今龙女岛上连同她和金无双在内，一共拥有二十八名龙女，其中还有九位龙女还是和她一样已经退却了龙鳞。

    她们九位的龙鳞都是在龙女没有逃离星斗森林，还被龙族压迫的时候就已经退却的。

    说道这里，金无双也不禁有几分感慨，脸上露出一丝充满幸福的笑容，道：“我虽然便宜了你，可却比她们幸运得多，至少我拥有了你。”

    比起那九位龙女他的确幸运得多。

    雪奇灵眉头一皱，问道：“按你的说法，除去星斗森林的九位，你们离开星斗森林后便没有龙女结婚生子了，那你们是怎么繁衍后代的，难道像冰天雪女一样，由天地孕育而出。”

    听见雪奇灵如此问，金无双的脸色顿时变得难看起来，“跟我来，我带你去看看你就知道了。”

    一刻钟后，一株巴掌高的小树出现在了雪奇灵面前，只有九片叶子，缭绕着九彩光华，扎根于一出灵泉之上。

    虽然不过手掌高，但是任谁第一眼看到，都会认为这是一株小树，而非花草！

    拇指粗的“树干”，蜿蜒盘叠如虬龙，一点都未给人稚嫩感，相反有一股苍劲之态，有万年古树般的沧桑！

    “冰神，你有没有觉得有些熟悉，这种气息我们应该接触过。”雪奇灵在心中沉声问道。

    “有这种感觉，只是这种感觉很微弱，一时间想不起来究竟在那里感受过。”冰神也想不清楚这究竟是怎么回事。

    看见雪奇灵发呆，金无双来到他身前沉声说道：“这是龙神树，九片叶子，代表这龙神的九中能力，龙神用这九种能力创造了九大龙王，创造了龙女，九片叶子，每一片都能孕育出不同属性的龙女，至于我和银姐姐，则是在龙神树的的果实当中孕育而出的话，只是龙神树孕育开花结果需要大机缘才行。”

    “就这么小小的一棵小小的龙神树竟然孕育出龙女一族，简直不可思议。”雪奇灵好奇的打量着龙神树，按照金无双的说法，除了金银龙女之外其他的龙女都是由九片树叶孕育而出。

    巴掌大小的龙神树，树叶比拇指大不了多少，雪奇灵很好奇，刚出生的龙女究竟是什么样的。

    “当然不是你想的那样！”金无双看出了雪奇灵在想什么，咬着牙说道：“万年前的龙神树也是参天大树，只是万年前龙神树的树心突然被盗，导致龙神树退化成今天这个样子。”

    “树心？被盗？万年前？”雪奇灵眉头一皱，万年前他的万载寒冰玉髓床也被盗了。

    金无双深吸了口气，道：“没错，当时我们一度怀疑是帝天盗走了树心，可转念一想，帝天虽然修为绝顶，可也不可能在我和银姐姐毫无察觉的情况下取走龙神树的树心，何况如果帝天真的找到我们，也绝不是简简单单盗走龙神树的树心那么简单。”

    雪奇灵眉头紧皱，他一直怀疑自己的万载寒冰玉髓床是七神盗走的，只是他想不通七神盗走孕育龙女的龙神树树心干什么。

    “如果想要独占龙女的话完全可以把龙神树一起盗走啊，只盗走龙神树的树心算什么？”雪奇灵低声问道。

    “你知道龙神树的树心是什么？就这样问？”金无双白了雪奇灵一眼。

    雪奇灵问道：“龙神树的树心究竟是什么？”

    “龙神的龙珠！”金无双红唇轻启，一字一句。

    “龙神的龙珠！”不只是雪奇灵，就连冰神都发出一声不可思议的尖叫。

    龙神的龙珠，那绝对是价值远超超神器的存在。

    “没错，就是龙神的龙珠。”金无双给了雪奇灵肯定的答复，沉声道：“你的冰神界虽然不错，可也还只是一个半位面而已，而龙神龙珠却可以造就一个完整的位面，而且还是一个完全适合魂兽的位面，这还只是龙神龙珠最基本的用途而已。”

    雪奇灵脸色变得难看起来，“被盗万年，如果龙神龙珠落入神祇手中的话恐怕已经……”

    “呵呵！”金无双发出一声冷笑，到：“盗走龙神龙珠容易，可龙神敢把龙珠放在龙神树当中，又岂会没有防备，他早就封印了自己的龙珠，这世上只有龙神树可以透过封印沟通龙神龙珠力量，离开了龙神树，龙神龙珠就是只是一个被封印的宝物而已，要不然龙神龙珠早就不在龙女手中了。”

    金无双很不甘心，当初离开星斗森林时，她们就是为了保住龙神树才无奈将龙女圣器留在星斗森林的。

    可自从龙神树的树心被盗后，龙女一族已经万年没有新的族人诞生。

    现在的龙女，修为最低也有万年。

    “封印，我知道了！”雪奇灵能的反应了过来，他知道为什么自己会觉得龙神树熟悉了。

    “你知道什么了？”金无双问道。

    雪奇灵取出大明在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上给自己稀有金属，也就是那个充满魔纹盒子递到金无双面前，问道：“是不是这个？”

    难怪雪奇灵和冰神都没有第一时间想起来，龙神龙珠一直被封印，雪奇灵和冰神也只是拥有而已，并没有真正感受过龙珠的气息。

    要不然金无双提到封印，雪奇灵打死也不会将这个盒子联系到一块儿。

    “这……”看着雪奇灵手中布满魔纹的黑色正方体，金无双傻眼了，她想不通为什么龙神的龙珠会在雪奇灵手中。

    看见金无双的表情，雪奇灵瞬间就明白了，这魔盒里面封印就是龙神龙珠。

    只是这么重要之物，为什么会落到大明手中。

    龙神龙珠的价值完全不亚于龙神的破灭神核和创生神核啊。

    雪奇灵也好奇，大明究竟知不知道这里面封印的是龙神龙珠，还和龙女一族的龙神树有关。

    大明将龙神龙珠交给自己究竟是知道自己与龙女关系才故意给自己的，还是无意的？

    如果知道大明知道魔盒里封印的是龙神龙珠，那么他把龙珠给自己的目的是什么？

    会不会与他们身后的海神有关？

    这些雪奇灵想不通，现在他只想明白了一点，为什么连冰神也破解不了魔盒珠的封印。

    这可是龙神为了保护龙珠布下的封印啊。

    恐怕神王也不能轻易破解这魔盒上的封印吧。

    除非雪奇灵拥有可以媲美神王的力量，否则可以说，现在龙神龙珠唯一的作用就是与龙神树融合变成龙神树的树心孕育龙女。

    除了龙神树之外没有什么力量能够透过魔盒的封印沟通龙珠的力量。        

