    他深知纪三爷的为人，如果他知道北方有个能匹敌宗师级别的强者，一定会登门挑战。

    这样一来，便可以借助他的手，干掉萧南天。

    失去了萧南天这么个支柱，区区郑家，算不了什么！等郑家一灭，他魏家就能重整旗鼓，一扫阴霾。

    “老爷，天已经黑了！”

    手下的打手门已经急不可耐了，自从通南丢了之后，他们的心里就憋了一口气。

    正准备撒在郑家的头上。

    “现在还不是时候。”

    魏浪同样皱着眉。

    因为他见识过萧南天的可怕之处，如果不将他除掉的话，自己这些人去了也是白白送死！

    在纪三爷干掉萧南天之前，他是说什么都不敢轻举妄动的！一听这话，手下们顿时急了，“不就是区区一个郑家吗？有什么大不了的？只要您一句话，我们马上就去把他家杀个鸡犬不留！”

    “住口！”

    魏浪白了他一眼，“你懂什么叫做牵一发而动全身吗？稍不留神，那就是万劫不复啊！”

    看到老爷生气，手下人自然不敢多说什么。

    其实，不止是他们，就连魏浪自己都等不及了。

    按理来说，以纪三爷的性子，早就该动手了啊，怎么现在都没有消息？难道是出了什么事？

    正想着，院中大门突然被人给踹开了。

    突如其来的变故，让所有人都吃了一惊。

    “谁？”

    “找死吗？”

    “活腻了？”

    ……

    院中的四十余人，就像四十个火药桶，一点就着，纷纷怒目而视。

    魏浪更是气不打一处来，“不长眼的家伙，也不看看……”

    话只说到一半，就说不下去了，脸色顿时变得苍白无比，“纪……纪家主，您……您怎么来了？”

    一时间，他的舌头就像打结一样，一句完整的话都说不出来了。

    他话都还没说完，脸色突然一变。

    纪开山！这等大人物，怎么来他家了？

    “我不能来吗？”

    纪开山环视了一眼众人，冷声说道：“看魏家主的样子，是要跟人去干仗啊！”

    “不是，不是。”

    魏浪干笑一声，连忙迎了上去，说道：“我只是看下人们太懒惰了，所以才带着他们操练一番，不知道纪家主大驾光临，有何贵干啊？”

    纪开山并没有回答他的，直接进了大堂，坐在了主位上。

    魏浪自然不敢多说什么，恭敬的站在一旁，如同小学生一样。

    老实说，他的心里也有心发虚啊。

    正所谓，无事不登三宝殿。

    纪开山绝对不会无缘无故的来他这里啊。

    “今天晚上，你去见过我三弟吧？”

    纪开山可不就是的问道：“你找他何事？”

    听了这话，魏浪顿时一哆嗦。

    真是怕什么就来什么啊！

    “没……我不是……”

    魏浪慌忙的说道：“纪三爷是何等样人，哪是我想见就能见的？我……”

    “啪!”

    他的话还没说完，纪开山上来就是一脚，直接踢在了他的胸口，“事到如今，你还想骗我？”

    这一脚，让魏浪彻底懵了。

    没错，纪家是比魏家强大，可那又怎么样？他魏家也不是被人吓大的！“纪先生，万事留一线，日后好见面，可别把路给走窄了！”

    魏浪怒目而视，“我跟三爷有什么交易，是我们之间的事情，跟你有何干系？来人啊，恭送纪先生回去！”

    手下们等的就是这句话，闻言全都涌了过来。

    “纪先生，这里不欢迎你。”

    “请吧！”

    “别让我们动手！”

    ……

    所有人都怒目而视。

    “放肆！”

    纪开山眉毛一竖，拍案而起。

    砰!砰!砰!……

    别看他年纪不小，但速度却是极快，如同恶虎一般，左扑又咬，不过眨眼之间，挡在他前面的众人便纷纷倒地。

    进气少，出气多，眼看是活不了多久了。

    魏浪瞬间傻眼了。

    他万万想不到，对方竟然如此不讲理，说杀人就杀人！“我再问一遍，你跟老三究竟说了些什么？”

    纪开山的语气又恢复了平静，但任谁都能够听出来，他已经气到了极处！“郑家，郑家！”

    魏浪哪敢隐瞒，连忙说道：“是郑家，三爷去郑家了！”

    “郑家？”

    纪开山的目光中出现一丝茫然，似乎一时间想不起这个家族，过了好一会儿才终于想起来，顿时冷笑一声，问道：“好端端的，我三弟去郑家干什么？你当我是傻子吗？”

    区区一个郑家，勉强算是个二流家族。

    纪三爷有什么理由跟他们产生矛盾？

    就算是有矛盾，区区一个郑家，谁能杀纪三爷？简直就是天大的笑话。

    “我不是这个意思！”

    魏浪连忙解释道：“郑家其实一直都包藏祸心，暗地里培养势力，还拉拢了一个超级高手，此人十分强大，把我们在通南还有望北的势力，全都连根拔除了，三爷知道了，想为我出头，所以才去了郑家。”

    “还在骗我!”

    纪在山瞳孔一缩，喊道:“元龙！”

    话音刚落，魏浪便感觉到眼前闪过一道红光，紧接着便有一条手臂飞了起来。

    这是怎么回事？

    他还没搞清楚状况，转头看去，只见一旁的元龙提着一把短刀，鲜血正从刀尖上淌下来。

    也直到这个时候，他才感觉到那撕心裂肺的痛苦。

    低头一看，只见自己的右臂已经不翼而飞！

    “啊——”

    他脸上青筋爆起，发出了一声哀嚎，显然是痛到了极点。

    “你真当我老糊涂了吗？”

    纪开山冷冷的说道：“如果郑家真有此等高手，早就让四大豪门眼红了，谁会允许他在自己的眼皮子底下耀武扬威？更何况，如果郑家真这么厉害，那么他们在中海的势力，为何会被人瓦解？”

    郑家的事情，纪开山也是知道一些的。

    如今的郑家，可以说是死的死，老的老，人才凋零，否则的话，怎么可能让郑小帅上位？

    就这种二流世家，还能有绝顶高手？简直就是痴人说梦！“看来，你是不到黄河不死心啊！”

    纪开山舔了舔嘴唇，脸色阴冷的可怕。

    “没……我没撒谎啊，我说的都是真的。”

