    给千总这只宝宝上书，李波上了系统。七个技能，不算顾盼生姿还有三个特殊兽决，李波也怕翻车。

    作为自己的队友，李波还是挺够意思。

    当然千总也不差，默默更新地府，虽然大部分情况下上不了场。

    “主播，能帮估个价吗？”

    “卧槽，兄弟，是你自己鉴定的吗？”看着发来的图片，李波当即怀疑是PS的了。

    紫霄云芒带

    等级 160 五行金

    防御+90 气血+347

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：愤怒

    制造者：000逆O袭000强化打造

    多逆天的腰带李波都见过，但是160愤怒带大特技的腰带，李波还是惊奇了。

    这种腰带李波就有，只不过是有挂才鉴定出来。160的愤怒大特技腰带，排除李波的鉴定，这算是第一条。

    能凭借自己的实力鉴定出来，属实狗托。

    “嗯，昨天鉴定出来了。”

    “能扫码登录号，我看看吗？”李波问道。

    眼见为实，耳听为虚。

    很多观众都不相信，有不少人认为是PS，李波也不好判断。

    登录上账号一看，果真是160的愤怒罗汉金钟腰带，老板所言非虚。

    “是狗吧？这都能鉴定出来？”

    “最近神器出的有点多，年终奖不够发还是网一财政吃紧？”

    “都是什么人鉴定出来的，心里没有点数，去你马的！”

    ……

    果然当事实摆在面前时，一个个都化为暴躁老哥。

    凭什么别人能一夜暴富，而自己却平平淡淡！

    有人的喷也有点道理，最近出的大货真的太多了。李波不怎么相信玩家过年发年终奖，使劲造军火。

    唯一的解释就是暗箱操作！

    “先问点题外话，老板是一发入魂吗？”如果是，李波也想加入喷子的队伍。

    “不是，我鉴定有一百多万的军火，都快崩溃了。”

    “嗯……如果真的是这样，我心里好受多了。”李波看了下成就，发现鉴定装备成就大部分都有。

    看来说鉴定有一百万的军火，李波信了。

    “精诚所至，金石为开！三石估计也是被老板的诚意感动了，你们要是鉴定军火，知道怎么办了没？”一百万估计回本十万都不错了。

    老板说自己崩溃是赌狗的活该，能出愤怒罗汉金钟，是对赌狗最大的纵容。

    “给你们估下价格，一百万是必须有的。有人说两百万……

    怎么说呢，这个看老板的意愿。有人出价的话，随便摆。我的估价是一百五十万到二百万。

    建议摆二百万，让人跟你谈。”愤怒罗汉金钟看起来炸裂，实则没有想象中值钱。

    愤怒笑里藏刀腰带也才一百多万元，可以选择罗汉金钟在其他位置，反正也是能配置好。

    罗汉金钟的长处就是适用范围广，法系跟物理系也能用这条腰带，但是没那么离谱。

    二百万就看有没有老板顶起来了，服战这个圈子没有X9那个圈子疯狂。

    这个老板对李波的估价表示认同，不是有的人以为鉴定个好东西，就漫天要价。

    原本老板藏宝阁摆了55万人民币的价格，结果被人劝了才下架了。

    按说鉴定这么多军火的人，不应该不懂大致的价格。只能说虽然鉴定了一百万军火，但是没有这么高端过。

    似乎是个人傻钱多的萌新！

    “有人注意到老板这个服务器是在三年内，准确来说开服一年多。但是没关系，买来转两次服就可以到三年外了。

    麻烦点，但是对于一百多万的东西，都不是什么大问题。”看着弹幕很多三年内的问题，李波解释道。

    “最后老板还提供了几件武器鉴定。我去，160的武器，怎么的，还想狗托？我怕你被网暴啊。”看着行囊中五件武器都是160的，李波笑着道。

    这武器如果出专用神器，是个人都怀疑这是个内部托，网一在发年终奖。

    “我不怕，真金白银鉴定，我不是托。托死全家！”

    “哼哼！”这话骂的够狠。

    叮！叮！叮！

    没有专用，凉一半！

    弦月

    等级 160 五行水

    伤害+541 命中+594

    耐久度 500

    制造者：Levante强化打造

    上来就是白班武器一把，直接可以分解了。

    若木

    等级 160 五行金

    伤害+607 命中+580

    耐久度 500

    敏捷+43

    特效：永不磨损

    制造者：Levante强化打造

    “刚收回去的40米大刀又拔出来了，狗头给我伸过来！”

    “狗托死全家，全家都不要的人，呵呵……”

    “这还是人，这种能亏一百万，内心崩溃？”

    “网一的走狗，一个标点符号我都不信！”

    ……

    第一把白班的时候，一堆人幸灾乐祸。这把武器一出，沉寂了的键盘侠再次刷屏了。

    这把永不磨损的弓箭真的相当不错，李波说着计算了一下。

    不算敏捷，初伤800，随便打个13段宝石，轻松上900点伤害。

    弓箭又是仙魔两族通用武器，仙族四傻跟狮驼岭还贼费武器耐久。

    没有专用，还能成功逆袭，永不磨损真是个好特效。

    还有这把武器加了43点敏捷，初始伤害高，固伤门派也是可以买来装比。

    唯一的遗憾就是弓箭不能转枪，只能转扇子。

    永不磨损武器一出，老板是彻底洗不清了。鉴定过一百万军火，也是没人信了。

    不过，有什么关系呢？

    即使狗托死全家，很多人依然想狗托，只不过网一不给机会。

    后面就出了一把尴尬的武器。

    弦月

    等级 160 五行土

    伤害+602 命中+635

    耐久度 500

    魔力+32

    特效：简易

    制造者：Levante强化打造

    真的尴尬，武器是个好武器，但是一个简易特效似乎称不上价格。

    法杖是可以转为枪，160的枪还是挺好看。

    但是没有永不磨损特效，不可能拿来任务用。只能站街用，但是站街谁会注意一个拿着弑皇的人呢！

    175级的玩家，多的不可胜数。谁还去特意点一下你看看是159等级，拿着弑皇惊叹一下。

    只能说差个永不磨损特效，否则能摆个八九万来等神豪老板。

    伤害命中都高于600，李波计算了一下初伤，813点。

    物理用有点不上不下，而且加32点魔力也浪费。

    法系用的话，只有一个32点魔力尴尬，伤害有600多点，也是不如体魔双加或者耐魔双加武器。

    能值钱，没狗托。

    “老板，你这是否极泰来还是三石爸爸怜悯你了。这几件武器鉴定，真的可以。”如果都是这样的鉴定结果，李波也不信鉴定一百万军火不出货，内心崩溃的说法。

    “以前是真的拉跨，这两天鉴定还可以。真不是网一托，网一托死全家！”

    老板再次毒誓自证清白！

    清白是不可能清白，赌狗没有一个清白。

    想到赌狗，李波记得昨天官方频道安排的一个活动，让李波跟小龙女比斗军火。

    小龙女以前从官方频道换到恋婷的90087公会，去年合约到期，一直没有续签。

    停了几个月，如今又回到了官方频道。

    几个月不直播，人气虽然还在，但是流失也是严重。

    官方负责人的意思是让李波跟小龙女连麦互动，提携一下，增加点人气。

    李波想了想就答应了，官方频道除了李波，没什么拿的出手的主播。现在签约小龙女，也是看看能不能培养新人。

    “接下来继续炸点军火，这会也没什么精彩比赛，否则给你们解说下pk。”李波继续资源直播。

    “皮哥，小龙女也在炸军火的。你们一个第一男狗托，一个第一女狗托怎么不比一比？”

    “是啊，皮哥，跟小龙女连麦呗！”

    “连麦！”

    “连麦！”

    ……

    刚说着话，就有人带着节奏。看来这是官方可以安排的托，引导的水到渠成。

    有人提出了比斗，水友都起哄起来。

    小龙女号称军火女王，出货无数，三石亲女儿，李波又是梦幻第一狗托。

    到时候干柴碰烈火……

    不对，是狗咬狗一嘴毛……

    “行！”盛情难却，李波骑虎难下只能顺势答应。

    不见当年白魔仙，如今小龙女也不差。

    “山伤害，山法爆，山法伤，山石爸爸来个一样的加成！”李波空降小龙女直播间，小龙女正在鉴定120级灵饰之耳饰。

    “脑板，出货了！发柴了，双法伤一法爆！我的热度怎么涨的这么快！

    欢迎皮脑板空降直播间，皮脑板怎么有空来啊？”小龙女鼻音边音分不清，一口非正宗的福建话。

    李三皮：“他们让我来看看梦幻第一狗托！”

    “皮闹板柴是梦幻第一狗托，我不敢当！”小龙女顿时谦虚的笑了起来，

    “你们别商业胡吹了，都是狗托！”

    “三皮，赶紧办正事，你不想当尹志平了。”

    “搞快点！我们就想看李三皮大战小龙女！”

    ……

    这些水友，谁不想当尹志平，关键是龙骑士是那么好当的吗？

    李波简明说了来意，那就是军火比斗。

    反正是增加热度，也不伤感情，而且这种新鲜玩意能吸引人。

    “好啊，咱们鉴定什么呢？”小龙女估计也被官方提前告知了，这会装作什么都不知道。

    演技高超，比杨颖强多了！

    “你一个军火女王，咱们鉴定的东西肯定要让观众过瘾。150军火或者140灵饰鉴定怎么样？”李波当即提议道，100级这些没刺激感。

    “皮脑板，我也没那么多高级军火啊。”小龙女的资源大多是官方频道提供，不像李波自己就能吸引来资源。

    因为李波比小龙女更加狗托，而且李波人脉广。小龙女的话，有老板支持，但是毕竟没那么多。

    “那……那这样，我提供资源，咱们比一比！”李波想了想道。

    小龙女没有资源，正合李波心意。

    正好爆总他们三个让李波帮着鉴定军火，还不如现在拿出来军火比斗。

    这周他们三个来到曲阜孔庙，李波欢迎仪式巨大，给足了他们三个面子。

    爆总他们三人一商量，打包了李波宿舍三个商人的高端军火。

    包括130级以上的所有装备以及100级以上的所有灵饰，让李波有时间帮着鉴定，没时间找人鉴定。

    现在正好派上用场了，鉴定一车是一车。

    到时候小龙女出货赢了，爆总他们要给李波刷礼物。李波出货赢了，爆总还是得给自己刷礼物。

    一举双得的事情，而且带了公会主播，公会管理也对自己要多加感谢。

    反正不亏！

    你说没出货怎么办？

    梦幻两大狗托能不出货？

    开完喜呢！

    ……

    谈妥一切，李波退出了小龙女直播间，重新选择了跟小龙女连麦。

    两人都登录了一个曲阜的59级小号，比斗正式开始。

    规则先定好：一车一比斗，五局三胜制。一车之中只比最极品的一件军火，藏宝阁对比价格。

    价格差距也一千以内算平局，五局没分出胜负，临时加局数，直到分出胜负。

    一千以内也不是随意给，150级军火或者140灵饰，差距一千看不出来好坏。

    因为这是两发狗托之间的比斗，不是平常人之间的鉴定。

    “女士优先，小龙女你先选种类，随便选。”李波道。

    “那先来一车150的棒子，试试水！”小龙女当即选择道。

    “别怕花钱，说了随便选就随便选，今天的开销爆总跟千总、白总买单。

    再说你选择棒子试试水不明智啊，这个我有你可没有。”既然活跃气氛，李波lsp起来。

    “我是没有棒子，但是可以试试水啊！”小龙女说这话，脸不红心不跳，应付自如。

    顿时轮到李波尴尬起来，论荤果然男主播比不过女主播。

    “咳咳！”李波微笑缓解尴尬场面，而后道：“还是选择棒子鉴定吗？”

    “嗯。”

    “大飞，丢小龙女二十件棒子。小龙女你选十件，丢我十件。”因为不能保证这些军火都是一个打造人，所以谁优先谁可以先选择。

    小龙女选择完毕，张飞鹏他们三个丢神兵图鉴。

    “无级别，千伤无级别，让我狗托赢一把皮脑板。”小龙女先鉴定起来。

    没有无级别成就，最好的就是一件永不磨损。

    丝萝乔木

    等级 150 五行金

    命中+634 伤害+574

    耐久度 500

    敏捷+28

    特效：永不磨损

    制造者：要相信有光强化打造

    这件永不磨损武器一出，小龙女立马优势就出来了。

    150的武器，不锈钢的地位还是强。另外就是这把武器加了28点敏捷，固伤用非常不错。

    命中很高，伤害也不差，李波说着计算了一下这把武器的初伤。

    仙族用801点初伤，魔族用806点初伤，还是非常可以。

    魔棒仙魔两族通用武器，仙族因为五庄观的门派限制，只有花果山用。159的天宫大多是魔天宫，力的很少。魔族的话力地府同样人数稀少。

    但是150的永不磨损还是香，造型就是钱。

    这把武器能值两万五，价格就是这么昂贵。

    “皮脑板，该你了。”小龙女语气中透露着自信。

    不出无级别的话，小龙女胜券在握。

    轮到李波鉴定了，这次李波并没有上三主播，那样胜之不武。只上了小龙女主播，这次来个真假小龙女狗托大战。

