    

    凉宫的困兽绳也快速向比克的方向飞了过去，直接捆在了比克的身上，死死的勒住，让他动弹不得，比克看了一眼自己身上的绳子，就明白是凉宫搞的鬼，眼神犀利的看向凉宫。

    凉宫站在天使兽的怀里，手中的结印不断施展，他现在已经是完全的身体，而且因为这段时间的分裂，让他的实力又精进了不少，现在他的实力，已经达到超影了。

    想要控制住比克，也不是不可以，但是控制住了要怎么办，他还没有想清楚。

    不然，抓回来了，比克终究会离开，甚至会伤害别人。

    所以到底要如何真正的让比克回归呢？

    而被困住的比克，不断的挣扎着，但是双重捆锁，让他想要逃出来，需要很大的力气。

    眼看着身体马上就要被全部封锁了，比克不在犹豫，

    浑身能量爆发，身体的能量在不借助任何工具，而从皮肤里散发出来，那样的能量仿佛带着刺针，不断的向外发射，而那外边的冰网不断结束针刺的穿插，内部结构在不断的瓦解，最后终于坚持不住，全部破裂开来。

    因为没有了冰网的束缚，身体上的冰冻也在不断瓦解，最后比克浑身使劲，全部震裂开来，只是身上还有困兽绳的捆绑，让比克无法做什么大动作。

    这绳子跟当初困住自己的绳子质量完全不一样，看来为了收拾自己，那个男人想了很多办法啊。

    凉宫看到了比克的眼神，刚才还担心，现在总算放心了，这根困兽绳是当初被比克挣脱之后，凉宫特意向系统要的，无敌升级版的困兽绳。

    九喇嘛看到那绳子那么厉害，心中得意，别看对方那么豪横，最后还不是被一根破绳子给困住了，真是丢死人了。

    似乎感受到了对面人的嘲讽，比克的怒气达到了顶峰，突然怒吼一声。

    “啊！”

    然后扎了个马步，全身肌肉鼓起，身上的血液向上涌起，长大大嘴，突破了人类极限。

    其他尾兽都不明白他又要搞什么鬼，那绳子都已经控制住了他的身体，他在这样做也不过徒劳而已。

    但是很快他们就发现了，比克似乎并不是想要挣脱那困兽绳，而是……

    “他……他要干什么？”

    “似乎要吐什么？”

    别人不知道，凉宫却是知道的，这是他们那美克星人的一种技能，临死之前，吐出一颗蛋，来继承自己。

    或者说让自己重生。

    凉宫有点疑惑，如果这样的干的话，无疑要舍弃点比克现在拥有的一切，而他吐出来的蛋，又要经历漫长的成长，他现在好不容易长大，为何要这么做？

    凉宫就算再不明白，比克嘴里的蛋也已经出来，不过他并没有吐向天空，但是就放在了自己的身边。

    “我有没有说过，我不可能死，你们跟我斗，永远不会胜利。”

    说着比克的身体就开始枯萎，最后直接瘫倒在了地上，剩下一层皮。

    但是旁边的蛋开始破碎，有个小人从里面走了出来，跟当初凉宫见到比克第一眼的时候，一模一样。

    这是什么情况？

    比克把这么小的孩子放在这里，随便一只尾兽都能解决他。

    但是他又被打脸了。

    那小孩子，冷漠的看着他们，随后身体开始慢慢长大，一点点的变样子，几个呼吸之间，就从一颗蛋变成了‘比克’。

    不光是九喇嘛他们，连凉宫都惊讶了。

    怎么？是他看的七龙珠是假的吗？还是他的记忆力出现问题了？

    什么时候比克的蛋成长的这么快了？

    这简直就是大蛇丸的吐自己之术啊！

    那光速成长起来的比克，活动了一下自己的身体，骨头发出清脆的响声，很满意自己的现在身体。

    那个男人没有骗他，只要注射了那个针以后，不管以后如何变化，都会快速成长回来。

    眼睛扫射了一下对面的表情，很是满意，这些家伙果然没见过世面。

    比克裂开嘴笑了一下，现在该他反击了！

    比克将右手的两只手指放在前额，怒吼一声。开始储气。

    这个姿势，这个能量波动，凉宫眼睛一缩，这难道是比克的绝招？

    蓄力完成后，比克的右手猛地伸前，从两只手指射出被螺旋形能量环绕着的超强能量束向九喇嘛它们的方向环绕而去。

    凉宫几乎在瞬间，就做出了反应，一道道的土流壁在他们的面前拔地而起，建立了坚固的防线。

    而守鹤也快速用沙子在每一层的防线上加入沙子来固定。

    但是根本无法抵挡魔贯光杀炮的穿透！

    可以说，他们制造的防护，只抵消了万分之一的能量，而那魔贯光杀炮已经穿破最后一层屏障，直接出现在了大家的视线里。

    “快躲开！”

    凉宫大声吼道，这威力太强了，不是阿狸他们能抵抗的。

    凉宫迅速推开身后的天使兽，然后冲了过去，挡在了阿狸的前面，后边的九喇嘛也顺势把阿狸抱在了怀里，紧紧的守护着。

    凉宫左手冰遁，右手土遁，不断的给前面这道光波施加压力，但那毕竟是比克的最强绝招！

    因为时间太过紧迫，凉宫又是为了保护阿狸才冲过去的，那魔贯光杀炮直接从凉宫的右肩膀贯穿了过去，

    而几乎同时，雷丘，阿狸，天使兽还有比克，全部吐了一口鲜血出来！

    比克看着手掌上的血，那是他刚才吐出来的。他有点不敢相信，这具新的身体，是怎么受伤的？

    刚才的魔贯光杀炮虽然非常费能量，但也不至于让他吐血，到底是怎么回事？！

    比克仔细回忆刚才的感觉，那是一种突然性的，仿佛自己的本源被攻击了一般，连防范都没有办法。

    雷丘，阿狸和天使兽，却是第一眼就去看自己的主人，并不是因为自己受伤，而是关心凉宫。

    凉宫倒在地上，肩膀上直接错位，还有一个窟窿！

    凉宫疼的咬牙切齿的，真是动漫骗他的！

    当初那迪达拉断了个胳膊，连眉毛都没有皱一下。

    他是怎么做到的？！

    这么疼，谁受的了？        

