    尽管所谓的考核看似都有空子可钻的样子，卢珘还是无视了梅七白的抱怨，以紧迫盯人外加严师出高徒的心态，将小胖墩折磨得不轻，要不是有一天一只四喜丸子的诱饵挂在前头，他俩估计都能因为这件事翻脸。

    另一方面，卢珘的侯刚文学得并不顺利，这种看似介于象形文字与甲骨文之间的字形实在是很令人抓狂，3500个常用字与次常用字的组合，她能彻底记住不弄混的连一成都不到。

    于是，哪怕到了31号，大家伙都能轻松的放飞一日，卢珘也还在房间里跟她的侯刚文较劲，就连十八·公于前一晚发放“惊鲨号宝船”的船票，也是梅七白帮忙代领回来，再去仙服永享办理了托运手续的。

    至于姚山长和十八·公二位，发完了船票之后也就功成身退，叮嘱了一番不要误了船之后，人就彻底从小朋友们的视线范围内消失不见了，典型的后续事宜撒手不管的做派。

    ………………

    出了白泽仙缘坊市的海门便是码头，卢珘原以为这会是一处看着相对正常的码头，至少从坊市内透过牌楼一眼望过去是这样的，同时，之前去码头方向打探过的小朋友们也是这么认为的。可实际上并非如此，一旦手里捏着船票跨过了牌楼的界限，就如同打破了一道海市蜃楼，牌楼对面是相当令人无语的另一番天地。

    由于所有的小朋友都花了39灵珠的“保管托运费”，因此8月1日天还没亮的时候，大家伙清一色的轻装简行奔赴码头。有说有笑的跨越牌楼，迎面而来的是让人傻了眼的堆成三层高的墨蓝色和铁锈红色的集装箱组，将整个视野堵得严严实实。

    集装箱的漆色很新，却有不知道从哪里来的熊孩纸将表面涂鸦得乱七八糟。正中央，柠檬黄色油漆涂鸦出硕大的“惊鲨岛开元真武学府欢迎新同学”的字样依稀可辨，周围都是各色各样的密密麻麻的痕迹。走近观瞧，才发现居然都是些个性签名。

    土鳖版的就是“XXX到此一游”，正常版的好比“某年某月某日XXX入学纪念”，励志版的又有“我欲与天试比高”之流的豪言壮语，甚至还有“XXX团体常年招新”这样的无良小广告……

    一道坐船的也不都是开元学府的新生，这些人显然对这种凌乱的风格见怪不怪了，而小朋友们虽然大都被雷到了，一小半人到还能自我催眠，表示这些都是前辈们的青春记忆，不能吐槽，必须绷着点，但绝大多数人可想不了这么多，挨个点指着几个段子笑得直打跌。

    梅七白更是简直要笑疯：“哇哈哈哈哈哈，是不是因为我们这一个月实在太苦逼了，前辈们才故意整出这一幕来让我们好好舒散一下郁闷的，你再看这一条，‘你的眼睛装满了宇宙乾坤、日月星辰、春夏秋冬、阴晴雨雪、山川河流、花草树木、鸟兽虫鱼，而我的眼里永远只有你，我的一片飞雪！’呕，我的鸡皮疙瘩呀！珘珘，这一条更加肉麻，你快看呀……”

    而此时的卢珘已经全然顾不得小伙伴的呼唤了，她几乎愣在了当场。从她的这个角度很容易就避开封锁视野的集装箱，不远处就是长长的码头，如同一柄利剑直直插向远方的大海。利剑的尽头是一座灯塔，原木色的塔身红色的塔顶，尖尖的顶端镶嵌着一颗璀璨的明珠。她不禁又往外挪了几步，视野更加的开阔了起来，整个码头逐渐露出真容。

    很普通的码头，由于同来的小朋友们都还在后头瞧热闹，因此正在码头上候船的乘客也稀稀落落的。再看晨曦中已经靠岸，因为晨光的关系，周围如同镶上金边的“惊鲨号宝船”，好家伙，那是一艘长约七八十米，桅杆最高·也有二三十米的巨船。没错，虽然风帆已经收起，可一字排开的九列桅杆标志着眼前的居然是一艘货真价实的仿古帆船。

    卢珘还是头一回近距离的见到这种传说中的大船，心里已经开始疯狂打“靠”，这特么演的是加勒比海盗还是郑和下西洋？明显的，眼前这艘庞然大物更接近传说中的“郑和宝船”，哪里是区区的“黑珍珠号”可以相提并论的。

    卢珘情不自禁的往前小跑了好几步，这才发现靠近码头的这一侧并没有自己想象得这般冷清，比他们更早到达的小朋友们几乎将一片区域围得水泄不通，也不知道里头究竟是个什么情况。

    追过来的梅七白也很快发现了这一头的不同寻常，先是一串情不自禁的连环“靠”，小胖墩几乎疯魔了似的，呼喊尖叫着沿着岸边从船头跑到船尾，又从船尾跑到了船头，并且拉着卢珘就是一通自拍。等疯够了，宝船周围也围满了如同打了鸡血的小朋友们。

    这会儿梅七白也注意到了不远处，哪怕有出有进，却始终不见人少的那处人堆，于是他重燃斗志与八卦之魂，卢珘连拉都拉不住的就往那边一头扎了过去。

    这一去，直到能够登船了她都没能把人给找回来。

    人越聚越多，码头上已经挤满了等候上船的人群，头上是嘶鸣着不断盘旋的海鸥，其中更有大胆包天的俯冲而下，或是在人们脚底下钻来钻去，或是站在人们的肩膀上、手掌上接受投喂与人亲昵，总之，这团纷乱中总少不了和谐没好的画面。

    ………………

    惊鲨号宝船于6:00整的时候正式拔锚起航，这么一艘老古董，航行起来却有一种飞行的感觉，事实上这艘船是真的在飞。仔细看它“起飞”的过程，明显能看出吃水线逐渐走低，直至到达全速的时候，整艘船已经抬升出了海平面，占据着之上四五公分的高度的航道飞速行进。这速度显然超越了船只的极限，快到尾随而来的海鸥都跟不上，连周遭的风景都微微带了些扭曲，好吧，也许那也是错觉，事实上，在一望无际的大海上也没什么多余的风景可言。

    惊鲨号宝船的内部也并没有想象中的舒适奢华，船上的活动空间仅限于甲板和甲板之下的室内大厅，位于船尾的6层舱室，下三层是行李舱，上三层是贵宾区，都不向普通学生开放。好在从白泽坊市到惊鲨岛据说只需要3个钟头，随便找个地方凑合凑合也就过去了。

    卢珘在登船的时候是被一拥而上的人潮给挤上来的，她在甲板上团团转的找人之际，梅七白自己找了过来，他的怀里还紧紧的护着一打不知道什么东西。

    小胖墩如同凯旋而归论功行赏的将军一般，大方的将一半的战利品分给了卢珘。总共三本薄薄的小册子，折起来的时候有16开那么大，展开之后如同一本折了5折的6页奏折似的，三本册子的封面依次写着《寰宇灵通》、《行舟少年》和《缺一卦》。

    卢珘看得一头雾水，梅七白则让她直接翻到封底，当间都是同款的名片大小的方框框，底下配了两段文字。

    《寰宇灵通》写着的是：通修士之耳目，开修士之言路。《寰宇灵通》坚持每日将与修真界息息相关的大事小情传达至您的手中。

    《行舟少年》写着的是：枯燥的修炼生涯也舍不下闲暇时的一本漫画。《行舟少年》坚持每旬一期，将最精彩的漫画呈现给同好的你们！

    而《缺一卦》写着的则是：我的天哪，这怎么可能！想知道我为什么如此震惊吗？《缺一卦》带你深层挖掘那些不为人知的隐藏内幕，每旬一期，精彩不容错过！

    “这……这这这……”卢珘的表情比《缺一卦》的“震惊体”还要夸张，“你别跟我说这个是修真界的报纸。”

    梅七白很嘚瑟的摆了摆食指，炫耀道：“这年头连咱们那里都快不怎么有报纸了，这里又怎么会搞出这么不环保的东西呢。这个是经过修士联盟批准的符刊，当然，在正式激活之前只能试看一期的内容，刚才那么多人围在一块儿就是在领免费的试读版。”

    卢珘挑了一本《缺一卦》里里外外的翻了一遍，不由得皱起了眉头：“可这里头一个字都没有啊，是刊物至少得有字吧！”

    梅七白贼贼一笑，挑出一本《行舟少年》，将自己的青竹卡抵在封底的方框内，下一刻，封面“行舟少年”四个大字旁边顿时出现了一排小字，“二零三二年七月上旬刊（免费试读）”。而跟广告词一般的两段文字之下出现了第三段文字：如需继续订阅，请再次支付333灵珠的符刊租赁费，《行舟少年》每月1，11，21号出刊，每刊33灵珠。

    卢珘这回算是弄明白了，敢情这个符刊就相当于订阅某份电子版杂志报纸的专用“平板”，至于“平板”里呈现的内容，就得按期收费了。只是有一点她不是很明白：“这个符刊难道不是只要花了333灵珠就能归自己所有的吗？”

