    紫微星最北方，这里神光缭绕，宫阙遍地，更有数不清的岛屿悬浮在半空中，仿佛是传说中的仙界一般。毫无疑问，这里是一处世间难寻的修仙圣地。

    “轰！”

    突然，一股恐怖的杀意直冲云霄。

    “翻遍紫微也要将他给我找出来！”

    一道愤怒的咆哮响彻四方，震的天际的云层都溃散了。而四周的宏伟建筑更是大面积的坍塌，根本承受不了这等程度的威压。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冷酷而森然的声音不断响起。

    就在这一天，成群的修士从这片修仙圣地中冲出，每一个都非常强大，周身缭绕着强大的道则。他们个个面色冷酷，眼中的杀意不加丝毫掩饰，眸子中皆有怒火在跳动。

    都是人皇！

    朱云林被杀，二十多尊人皇消逝，朱家家主可谓雷霆震怒。

    近百人皇级强者从朱家飞出，快速冲向紫微各处，使得修道界死寂一片，每个人都有一种岌岌可危的感觉。如此强势的阵容出世，让紫微各方势力沉默不语，就连四大仙派都感觉到了阵阵惊悚。

    近百尊人皇强者啊，这是什么样的慨念，就算四大仙派加起来也没有这么多啊。

    可是，朱家却能轻易的派出！

    而且可以察觉的到，这绝对不是朱家的全部实力，有可能依然只是冰山一角。

    怎能不让世人畏惧？

    “姜小凡，滚出来！”

    朱家近百人皇强势来袭，杀向紫微修道界寻找姜小凡的下落。短短数日间，他们掀起了一波又一波的风浪，闹的修道界人心惶惶，许多小势力的弟子甚至都不敢走出门派，生怕遭受到无妄之灾。

    “滚出来！”

    一道道咆哮在紫微修道界响起。

    朱家近乎疯狂了，每一尊人皇都是眼睛赤红，不知疲惫的追寻姜小凡的下落。而在同一时间，他们以残酷的手段铁血镇压，但凡有人敢背后讨论无源大裂角一战，无一不是遭到血腥镇压。

    “果然是要乱了啊！”

    有老辈修者摇头。

    这短短的几天时间里，已经有十数个小门派遭到了毁灭性的打击。而朱家的人皇级强者却依然没有要停下来的意思，在紫微星疯狂追寻姜小凡的踪迹，所过之处，连虫草蚂蚁都战战兢兢。

    ……

    紫微星一片大荒中，这里多猛兽和大虫，平日里很少有人类修士涉足，是一处比平岚山还要危险的地方。因为这片大荒间的大妖遍地都是，而且个个残酷狠辣，是一处充满死亡的禁区。

    “无聊啊！”

    就在这个地方，那高约两人的荒草中忽而传出不爽的声音。

    放眼望去，荒草中正仰躺着一个黑衣男子……他口中叼着一根略显发白的青草根，很悠闲的抱着头颅，完全是将双手当作枕头来用了。

    可不就是姜小凡么？

    斩杀了朱云林和朱家的二十多尊人皇后，他直接遁到了这片苍凉到极点的大荒中。因为他很清楚，朱家绝对不可能放过他，肯定会遣出一波又一波的高手出来追杀，直到取下他的首级为止。

    以他现在的实力，断然是不可能和隐藏家族那么多人对抗的。毕竟，他之前斩杀那二十多人皇完全是依靠裂天杀阵的力量，除魔联盟那二十人和朱家这二十多人根本没有办法相比。

    真正一战，他绝对不是那些人的对手。

    “连个说话的人都没有，悲催……”

    姜小凡撇嘴。

    突然，他眼前天空变得黑暗了下来，仿佛是被一片浓密的乌云遮住了…..

    “妖怪？”

    姜小凡眨了眨眼。

    以他的角度望去，可以清楚的看见一只巨大的蜈蚣，长足有十几米，正垂首望着他，口中黑雾吞吐。它每一只僵足都闪烁着璀璨的银芒，仿佛是以金银浇筑而成，给人以强大的力感和恐惧的狰狞。

    “吱！”

    十几米长的蜈蚣发出一声刺耳的叫声，嘴中流淌着腥臭的唾液，丑陋的脑袋直接俯冲了下来。

    显然，它是将姜小凡当成了猎物！

    “哪凉快哪呆着去！”

    姜小凡撇嘴。

    他没有起身，直到这只蜈蚣的头颅靠近时才从脑袋下抽出右手，一巴掌拍了出去。

    “砰！”

    数十米的蜈蚣应声飞倒。

    这只蜈蚣算的上强大，足以比得上幻神三天的修士。但是那又如何，就算它再强大几分也不可能是如今的姜小凡的对手，毕竟现在的姜小凡可是连普通人皇都可以斩杀的妖孽人物。

    “睡会先……”

    他砸了咂嘴，直接闭眼。

    数十个呼吸后……

    “呼呼……”

    阴风突兀的吹来，这片天空更加黑暗了，显得极为阴冷。

    “嗯？”

    姜小凡皱眉，重新睁开了眼睛。

    而后，他直接愣住了……

    “额滴神啊！”

    姜小凡缓缓张大了嘴巴，微白的草根也顺着嘴角掉了下来。

    放眼望去，整片天空都被黑色和银色的丑陋头颅给遮住了，那一双双足球般大小的眼睛全部闪烁着凶光，一瞬不瞬的盯着他，黑色的毒雾吞吐不定。

    “好多的……蜈蚣啊！”

    姜小凡张大了嘴巴，直接跳了起来。

    放眼望去，以他为中心，四周密密麻麻的全是蜈蚣，而且个个强大，最小都有数十米长，都是堪比幻神强者的可怕妖物。其中甚至有近两百长的可怕妖孽，绝对比的上人皇级数的强大修士。

    “风紧扯呼！”

    姜小凡暗道，脚底抹油，直接开溜。

    “轰！”

    森然的血煞之气爆发，近乎将这片虚空都给覆盖住了。

    姜小凡踩着虚空而上，顿时就被眼前的场景给惊住了。在他的视野中，这片荒草地足足有千丈多方圆，然而现在，这方圆千丈每隔一两米就有一头丑陋的蜈蚣，看上去就仿佛是一道道狰狞的黑色龙卷风。

    足足有数千头，至少都是堪比幻神境界的存在！

    “妈呀！”

    强如现在的姜小凡都忍不住头皮发麻。

    幻神境界的妖怪他根本不放在眼里，一巴掌就可以拍飞。不过呢，凡事没有绝对，要是这等级数的妖怪多到一定程度的话，那他也就只有跑路的份。

    就比如现在，数千头堪比幻神修士的蜈蚣来袭，他能怎么办？

    硬抗？

    别开玩笑了，若是硬抗，妥妥的被撕碎。

    “轰！”

    这些蜈蚣开始攻击了，号称死而不僵的百足大虫，这等妖怪的确有些可怕。何况它们的数量还是这么多，其中可是还有堪比人皇级数的大妖存在。

    姜小凡逃遁的脊背生寒，终于在一个多时辰后脱离了这片荒草的范围，气喘吁吁的遁入了一片黑暗的峡谷中。

    身后，那密密麻麻的蜈蚣全部顿住了，望着前方的黑暗峡谷，一双双凶眸中闪烁着迟疑和忌惮。

    “吱吱！”

    其中，一头十几米长的蜈蚣扭动着银色的僵足，正冲着姜小凡咆哮，正是之前被姜小凡拍飞的那头。此刻，它身边立着一头近两百米长的金银蜈蚣，其余蜈蚣则是立身四周，显然对这金银蜈蚣很是敬畏。

    这些蜈蚣似乎不敢闯入姜小凡现在所在的那片地方，没有再追过去。那十几米长的蜈蚣是那金银蜈蚣的子嗣后代，而金银蜈蚣则明显是这数千蜈蚣的领袖，其中以它会最强，是堪比人皇八重天强者。

    “吱吱！“

    那十几米长的蜈蚣继续戾叫，两只妖眸挑衅的望着姜小凡。

    “麻痹的，官二代了不起啊！”

    姜小凡恼怒。

    渐渐的，那些蜈蚣退去了，消失在姜小凡的视野中。

    姜小凡也没有原路返回，大步朝着黑暗峡谷之内迈去。

    所谓艺高人胆大，他自然知晓这个地方很危险，但是却依旧还是迈了进来。因为外面的修道界太危险了，隐藏家族如果真的想要对付他，以他现在的实力，可能会寸步难行，很难能够抗衡的了。

    因此，他打定了注意要在这片大荒中历练，不断提升自己的修为。当然了，这个过程中，他也得寻找一处绝佳的地势，以作为他日后进军人皇领域的突破地。

    “不达人皇绝不出世！”

    姜小凡暗暗咬牙。

    虽说这次一举抹杀了朱家二十多尊人皇，但是那却并非他自己的力量。他认识到了自己的实力还不够，本身战力绝不可能是现在的朱希道的对手。还有隐藏吴家和隐藏夏家的圣子，这些人皆是妖孽，如今身为人皇，全都比他强！

    “一旦我达到人皇领域，你们狗屁的圣子，老子一个个将你们踩在脚下！”

    他恶狠狠的道。

    身怀佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀等四部无上古经，还有妖族前辈传下的数十道神通秘法，他有绝对的资本迎战这些人。一旦他达到人皇领域，他有绝对自信和隐藏家族的圣子级人物正面碰撞。

    “轰！”

    突然，黑暗中探出一只巨大的兽爪，足足有五丈多宽。

    “我去，正想问题呢！”

    姜小凡大叫，被这突如其来的攻击吓了一跳。

    “噗！”

    他伸出右手，金色神芒冲霄而起，一拳将这只兽爪砸了个粉碎。

    “獒！”

    黑暗中传出凄厉的惨嚎，两只血红的眸子亮了起来。

    “一定要达到人皇境！”

    姜小凡大吼，一步跨了过去，举拳就砸……