 住院部——黄院长着急的等在门口，整个人急的团团转，见孟凡过来立马喜笑颜开的迎上去，“孟凡你可算来了！”

“黄院长出什么事了？”

孟凡一头雾水，电话里说不清楚黄院长也没多说，就叫他尽快来医院。

“事情是这样的……”黄院长将事情大致的给孟凡讲述了一遍，孟凡听后也是一片震惊，“周市的父亲？

！”

“是啊，医院实在是没办法了这才将你找过来帮忙瞧瞧，周老先生是一个中医爱好者，时常一个人去几百公里外的深山采药，这不这是采药回来的时候出了车祸，被好心人送进了医院，咱们医院的朱主任有幸见过周老先生便认了出来，这事我已经通知周市了，周老先生的手术虽是很成功，但周老先生本就有阿尔兹海默综合征，医院检查下来认为周老先生会成为植物人……”黄院长唏嘘一声，脸上带着凝重。

毕竟是周市的父亲，何况周老先生对宁州市的发展做出了巨大的贡献，若是真成了植物人，别说周市那边医院没法解释，就他自己心里也过意不去。

“那我先去看看吧。”

孟凡说道。

不看见病人他也不敢做保证，只能说尽最大的努力。

“好，快跟我来吧。”

黄院长代路很快就到了神经内科。

一路奔向vip病房。

病床上，周老先生一动不动的躺着，整个人恹恹的仿佛没了气息一般。

孟凡凑近一看正准备给周老先生把脉时，赫然发现眼前的老人不就是那天送他千年人参的老人嘛！他这段时间还在想，见到老人一定要将人参钱给老人，没想到再一次见面竟然是在医院。

而且老人还是周市的父亲，这让孟凡诧异不止。

“孟凡怎么了？”

黄院长在一旁着急的问。

见孟凡一直不动弹以为周老先生的情况很严重，说的话都带着颤音。

孟凡将心里的杂念甩出去，摇头道：“没事。”

心里却是默默道：老先生之前您送我一株价值连城的千年人参，这一次我会竭尽全力救您的！孟凡快速的给周老先生把了个脉，发现周老先生的脉搏格外的虚，确实如黄院长所说，周老先生很有可能会陷入昏迷成为植物人。

在孟凡给周老先生把脉的时候，周市火急火燎的赶到医院。

“黄院长我父亲如何了？”

“经医院检测来看周老先生因为神经衰弱加上这次车祸很有可能会永久性昏迷，简单来说就是成为植物人。”

“什么！”

周市脚步踉跄了下完全不敢置信自己所听到的。

黄院长顿了顿又道：“医院是这么断定的，接下来就看孟凡能不能带来奇迹了。”

孟凡的医术他们医院都是有目共睹的，黄院长心里是相信孟凡能给他带来惊喜的。

不过相信归相信，能不能还得看最后的结果。

这一刻所有人的目光全部集中在孟凡身上，毕竟孟凡是他们最后的希望。

孟凡把完脉收回手，刚准备说话一回头就看见周市来了。

“孟凡我父亲如何了？

可有法治？”

孟凡还没开口周市便双目凝视着他，孟凡点了点头淡然道：“有办法。”

周老先生对他有恩，他就算拼尽全力也会将周老先生治好的。

听到孟凡说有办法，周市忐忑的心这才缓缓的落下，他还真怕自己的父亲就这样一睡不醒。

“好，好，有办法就好！”

周市喜极而泣。

男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，周市作为宁州市的一把手更是如此，如今却为自己的父亲留下珍贵的泪水，这般亲情又让孟凡想起去世的爷爷。

心里念着爷爷的死，黑衣老杂毛被抓后他特地去看了眼，询问了下黑衣老杂毛的玄冥神掌从哪里学的。

得到的答案等于没有，从一本古籍上学来的，这个答案不就等于没说嘛。

虽说没有得到他想知道的答案，但这不代表他会放弃对爷爷真正死因的查询。

孟凡将脑海里的杂念抛出，嘱咐了黄院长和周市一声，病房里的一众医生便退了下去，偌大的vip病房中便只剩了孟凡和昏迷不醒的周老先生。

孟凡将银针拿出，在周老先生的百会穴、四神聪穴、双灵穴、印堂穴、完骨穴、大籽穴各扎一针，目的是为了增强神经感知，起到健脑作用。

周老先生之所以昏迷不醒不外乎是神经衰弱导致大脑接收不到清醒信号。

只要增强大脑的神经感知，周老先生就会慢慢地从昏迷中清醒过来。

针灸时间进行了半个小时，半个小时之后孟凡将银针取下，招呼了声。

闻言，周市和黄院长这才开门进来。

周市满脸紧张的望着孟凡，“孟凡我父亲如何了？”

“清醒应该是不成问题，周老先生的阿尔兹海默症我稍后开服药，周市按照我开的药方给周老先生抓药，有机会治好。”

孟凡微微一笑道。

闻言，周市满心欢喜，连说道：“好，不愧是为中医证明的人，孟凡你很有潜力！多谢你为我父亲治病。”

“周市您这是说哪里的话，这是我应该做的。”

孟凡挠头笑了声，又道：“何况周老先生还帮过我呢！”

“什么？

我父亲帮过你？”

周市一怔，显然没想到，他父亲和孟凡可是素不相识。

孟凡将上次的事情简单的告诉了周市，就在两人聊天之际，病床上的周老先生嗯哼一声，幽幽的转醒。

“老头子这是在哪啊？”

周老先生茫然的望着周围。

“爸，您醒了！”

周市见自己的父亲转醒，喜极而泣的过去。

黄院长欣慰的拍了拍孟凡的肩，感叹道：“孟凡这一次多亏有你。”

不然周老先生真这样一直昏睡下去变成植物人的话他还真不知道如何向周市交代。

“爸您出去采药回来出车祸了，现在在医院呢！是孟凡救了你！”

周市将经过给周老先生说了。

“孟凡？

这名字好熟悉，老头子我好想在哪里听过。”

周老先生蠕动着苍白的嘴唇说道。

“就是为中医正名的那个！你不还经常吵着要见他的嘛！”

“对！老头子叫要他，他在哪呢！”

周老先生的双眼不停地转着，到处搜寻着孟凡的身影。

孟凡笑着走过去道：“老先生我在这！”

 