    “妖邪，受死……”

    林洪朝着江长空扑去。

    但是随着石怪死忙，他所中的妖法也随着被失去威能。

    “江……江少侠。”

    林洪冲到近前，才发现他眼中的妖邪是江长空。

    这时，他哪里还不知道，自己刚才是中了妖邪的妖法了，将江长空误认为是妖邪。

    “惭愧，没想到我被妖邪迷惑了精神，自身还没有察觉到，将江少侠误认为了妖邪，幸好江少侠修为高深，不然我就酿成大错了。”

    林洪一脸歉意的说道。

    “吼！”

    就在这时，寺庙后院传出一声震天虎啸。

    恐怖的妖气呼啸而出，直冲天际，整个寺庙都是跟着颤动起来。

    铛！

    妖气爆发的同时，洪亮无比的钟声也是一并传出。

    江长空和林洪都是被这虎啸声和钟声震得脑袋嗡嗡直响，一瞬间仿佛都失聪了般，耳朵流血，听不到天地间的任何声音了。

    “山君，那山君的封印就在寺庙后院。”

    江长空运行回春功内气护住双耳。

    听到这虎啸声，还有手掌上那发光的山君印记，他也是知道了那位山君被封印的地方，就是在这座寺庙的后院。

    “离开这里后，必须让官府将大泽山封锁，禁止任何人接近，不行，就算是禁止大泽山也不安全，山君依旧会派出伥鬼前往县城，造成一件又一件诡异事件，得将这些事情上报鲁阳城镇魔司，让整个清河县的百姓都迁移走才行。”

    得知山君就被封印在寺庙后院，江长空一刻都不敢停留，立即朝着寺庙外掠去。

    “如此惊人的妖气，这至少是四阶以上的妖邪。”

    看着寺庙后方的滔天妖气，林洪脸色也是大变，不敢停留在这里。

    轰隆隆！

    就在江长空和林洪朝着寺庙外掠去时，整个寺庙都是剧烈震动起来，紧接着大地龟裂，一股迷雾从裂缝当中，瞬间将整上寺庙都笼罩在内。

    虚空中的温度骤然下降了十几度，地下隐约传来阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    咚！

    江长空冲到了寺庙大门前，浑身力量涌动，肌肉膨胀，蕴含着十几万斤的力量轰在大门上，大门瞬间破碎开来，但是大门后面有着一层迷雾屏障。

    他用玄铁棍砸，但那巨大的反震力量，震得他手臂发麻。

    江长空放弃从大门出去，施展出飞灵提纵术。

    他的身体破空而起，脚尖空中连点了几下，凌空虚渡，想从空中离开，但是那迷雾将寺庙笼罩，就算是空中也有迷雾形成的坚固屏障。

    江长空用玄铁棍全力砸了几下，也都无法破开迷雾屏障。

    并且在这迷雾屏障后面，似乎还有一个金色能量膜。

    要是江长空此时在外面的话，就可以看到，一口巨大的金钟倒扣而下，将整座寺庙笼罩在内，也正是因为有着这口金钟存在，才能使得妖气迷雾没有朝着四周扩散。

    不然的话，如此恐怖的妖气肆虐开来，不知道会造就多少妖邪。

    “出不去了！”

    江长空一脸阴沉之色。

    他看向手背上的山君印记。

    【山君印记】

    等阶（本体）：六阶（封印状态，解锁1.5%）

    介绍：伥鬼乃是山君之奴仆，你杀死了伥鬼，从而被山君记恨，留下了追踪印记，你将遭受山君追杀，直到死亡，魂魄被山君奴役，化为新的伥鬼。

    此时，山君印记的封印状态，已经达到解锁1.5%的程度了。

    轰隆隆！

    大地震动龟裂，破败的寺庙终于承受不住崩塌了。

    同时，大地也是开始塌陷，往下沉，一块块巨石往下坠落。

    下方黑漆漆一片，一股恶臭味道从下方弥漫而出，令人反胃。

    除了恶臭气息弥漫之外，还有恐怖的阴风呼啸，呜呜刺耳，就好像连着无边地狱。

    江长空修炼的飞灵提纵术达到一百年修为，但也只能做到短暂的凌空虚渡，借助着一块块碎石不让自己下沉的那么快。

    随着身体不断下沉，四周变得一片漆黑，就算江长空运行回春功内气汇聚到双眼处，也只能勉强看清楚周身三米内的景象。

    “好浓郁的阴气。”

    江长空落在地上，四周的阴气之浓郁都形成黑雾了。

    并且，空气弥漫着一股难言的腐臭气息。他好像是进入了一个死人堆般。

    为了避免中毒，江长空立即屏住呼吸。

    有着回春功内气在，就可以用内气代表氧气。

    只要内气没有消耗殆尽，他就不用担心缺氧而死。

    嗖！

    一道凌厉的黑影呼啸而过。

    “林洪？”

    江长空猛地回头，什么都没有看到。

    目之所见，满是黑雾蒙蒙，只有三米内的景象能看清。

    虽然他可以分辨出人和诡异邪灵，但也只有看到对方才会显示出信息。

    若是连对方都看不到，自然就不知道是人，还是诡异邪灵了。

    为了防止被偷袭，江长空立即将铁布衫运行到极致，全身都是猛地膨胀了一圈，一块块肌肉鼓起膨胀，如同钢板，整个人都好像是铁水浇灌而成。

    嗖！

    一道黑影蓦地出现在江长空身后，一只乌黑手掌狠狠地拍在江长空后背上。

    铛！

    一阵沉闷声音响起。

    江长空的身躯纹丝未动。

    就在黑影要后退时，一只手掌如同铁钳一般死死扣在了黑影的面门上，江长空的身子已经转了过来，目光如冰冷道：“你这是在给我挠痒痒？”

    【伥鬼】

    等阶：二阶初期。

    介绍：生前被不孝子孙虐待，活活饿死，一口怨气不散，化为冤魂，后来被山君捉住，化为伥鬼，为虎作伥。

    “呜啊！”

    黑影发出无比凄厉的惨叫声。

    江长空的手掌赤红一片，五指如同烧红的铁钳，死死的扣着黑影的面门，嗤嗤作响，冒着青烟，黑影身上的阴邪之气快速消散着。

    噗！

    江长空浑身力量爆发，配合上化铁掌的恐怖高温在迅速消融黑影身上的阴邪之气，黑影原本坚硬如铁的头颅，在江长空面前也是变得脆弱不堪，就如同西瓜般一下子就被捏爆了。

    以江长空现在的实力，二阶初期的诡异邪灵在他手中，不是一合之敌。

    【你杀死了伥鬼，经验+300。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

