    因大姑奶奶李淑突然回府，今日晚膳就摆在了李老夫人的华安堂里。

    秋棠院里自白家人走后，一直忙着整理凌乱的灵堂，二房子女又要为白氏守丧，便都没有过来。

    李老夫人看着空置的几张椅子，眼眶微红，又垂首叹了一声。

    “母亲......”

    李淑才听说了二房的事儿，想着李家近来诸多事宜，心中更觉着羞愧难当，

    “母亲，都是女儿不好......只是女儿......实在是.......”

    昭和一见李淑掏了帕子，便板着脸道：

    “大姑奶奶何错之有？若不是我这身子不便，上回就该亲自去汾阳王府将你接回来了......”

    “那汾阳王就是个扶不上墙的！依我看......大姑奶奶早就该与他和离了！”

    言罢，又朝李盛一本正经的问：

    “夫君你说是也不是？”

    李盛瞥了一眼脸色微红的明成，将碟中挑了刺的鱼块递到昭和跟前，柔声道：

    “夫人说的有理......当年父亲在世时定下这桩婚事，便是指望阿姊一世安稳的，眼下境况，倒是早些断个干净的好......”

    “阿姊出嫁前的屋子一直都还空置着，李家可不多你一双筷子，阿姊随心住着就好......”

    李淑闻言，热泪就落了下来，脸上确是带着笑，气色瞧着比刚回府时红润了几分。

    李老夫人感激的看了一眼昭和，攥着李淑的手，心疼道：

    “你这是说的什么胡话？睿王府就是你的家！有母亲与你胞弟在，你永远都是李家大小姐！哪个敢说半句你的不是，便叫你胞弟打断他的腿！”

    李淑被李老夫人当着众人的面儿，如安慰孩子一般哄着，心中是又酸又疼，忙拿帕子拭泪。转头看向坐在她身旁的明成时，眼底满是忧心:

    “可成哥儿怎么是好.......”

    明成脸色也黯了下来，却仍装作没事一般，安慰李淑：

    “母亲不必担心我，我不妨事的。”

    李太微看在眼里，心中想着汾阳王那老混账多半犯了什么大事，不然以她姑母的性子，绝不会这般决绝的离家，更不至于谈到和离这份儿上。

    再看祖母与父亲的意思，也是站大姑母这头，再想起先前明成与她提及这事儿时的窘态，李太微更加笃定汾阳王这事儿多半还闹得上不了台面。

    一想起大表哥明成前世便是在十月里摔断了腿，从此就成了废人，李太微眉头就蹙了起来。

    前世尚有大姑母在汾阳王府坐镇，他都能出这档子事儿，若是如今失去大姑母庇护，汾阳王府那些个不安分的，只怕能将她表哥吃的骨头都不剩！

    “依我看，大表哥也不必走了......就陪着姑母在咱们府上安心住下来......若是汾阳王问起来，只说我祖母身子不适，大表哥留在府中尽孝。”

    李太微喝了一小碗汤，拿帕子擦了嘴道：

    “下月十八，正好陛下的金吾卫选拔，我记得表哥自小学过些功夫，不妨去试试。若是选上了，日后就可常留京中，也不必与姑母分离了。”

    言罢，李淑的眼睛陡然亮了起来，与李老夫人对视一眼，神情激动道：

    “若是这般......那......那可就太好了......”

    明成眸中亮了一瞬，片刻又熄灭下去。面色有些尴尬，为难道：

    “若论骑射倒是尚可，可这武艺......我也只是略懂些皮毛......”

    陛下手中的金吾卫皆是精锐，以一敌百，以他的身手，如何能参选的上？

    李太微不以为意，支起胳膊托着下巴，望着明成满是嫌弃道：

    “你说你好歹也是个王府世子.......怎么一点儿事故都不懂？”

    “听没听过朝中有人好办事儿？”

    言罢抬手一指李盛，与明成道：

    “喏，你有个位高权重的丞相舅父，还怕弄不进区区金吾卫？”

    李太微这副泼皮耍赖的样子，落在李老夫人眼底，竟破天荒的觉着可爱起来。

    她抬手轻点了一下李太微额头，口中斥着没规矩的话，眉眼确是笑开了。

    李盛也叫李太微这副样子惹笑了，摇了摇头，无奈道：

    “为父只管文官，武将那里......还需陆候点头才可。”

    一想到这事儿归陆萧他爹管，李太微心中多少就有了底气，道：

    “爹爹不妨与陆候提上一嘴，左右我们家容芷才救了他家二公子，这点面子总不能驳了爹爹去！再说了......陆世子还没参试，眼下已然在金吾卫当差了.......总不能只他儿子走得后门儿吧？”

    李盛失笑，他这个闺女精明起来，连他这个老子都自叹不如。

    李老夫人见这事儿十拿九稳，面上就添了喜色。

    李淑也拉起明成的手，眼底满是泪花。

    明成脸上也添了喜色，只是听闻李太微提及“陆世子”三个字时，想起先前在小花园里对李太微出言不逊的少年，眼底就冷了几分。

    今日这顿晚膳，倒是这几日李老夫人吃的最舒心的一回。

    虽说这几日叫白氏闹的家宅不宁，可若真说起来，也只是白氏罪有应得！早日将这条毒蛇抓出来，与她李家而且确是好事一桩！

    眼下长房平安无虞，昭和身子又越发安稳，待王府添了小世子，还有什么不称心的呢？

    用完膳，李老夫人留李淑歇在华安堂说话。

    自李淑嫁出门，母女间便少有这样的促膝长谈的时候，李老夫人很是珍惜。

    李盛今日奔波的辛苦，昭和又怀着身孕，便早早回春园歇着了。

    李太微告别祖母与大姑母，回到芳菲苑时，花烟尚没有回来，李太微便吩咐大福去云水居寻田妈妈过来说话。

    今日大姑母归家突然，又铁了心的与汾阳王闹和离，李太微猜着这事儿定不一般。

    不一会儿，田妈妈来了，来不及行礼就叫李太微抬手拦下了，径直问起了大姑母的事儿。

    田妈妈神色有些为难，可一想起李太微的聪慧与手腕，只能硬着头皮开口道：

    “这事儿原不该叫郡主一个姑娘家知晓，可惜咱们夫人身子不便，郡主也到了学着掌家的时候，老奴这才敢与郡主说这一嘴。”

    “听大姑奶奶说，那汾阳王爱寻花问柳也便罢了，前些日子偏偏招了金陵两个瘦马作陪，谁知……竟染上了花柳病！府里但凡侍奉过的侍妾侧妃，都陆续遭了殃……”

    “汾阳王府里乱了套，亏得咱们大姑奶奶与汾阳王分住多年，才算逃过一劫……”

    “这事儿大姑奶奶原还打算替汾阳王遮掩一番，可那汾阳王忒不要脸了些！为防医馆大夫将他这丑事宣扬出去，竟强要了人家闺女做妾，还逼死了当家夫人！如今叫人一纸诉状告上了衙门！大姑奶奶这才心灰意冷，与汾阳王闹起了和离......”

    李太微听得咋舌，她还真是小看了那汾阳王的无耻！亏的她表哥明成没有养成他爹那般性子......

    “大姑母这事儿......可叫二房知晓了？”

    田妈妈摇了摇头，道：

    “大姑奶奶这趟回来，尚没有去过秋棠院，二老爷那里也没有派人过来，想必今日叫白家这一闹，尚顾不上这头......”

    李太微点了点头，与田妈妈又说了几嘴，便亲自送了她出门。

    返身再回屋时，花烟已侯在房里了，瞧着神色不大好。

    还不及李太微开口，花烟上前行了礼，躬身道：

    “郡主，红朱捉到了......”

