    明天比武，今天如果还要苦练，那一定是脑子有病。

    江豹根本没病，只是开个玩笑。

    他又问道：“那个严铁心是什么来头？”

    多了解一些对手的情况，这个没毛病。

    这个严铁心既然是斧头帮的双花红棍，那就一定是帮中的骨干分子，时刻跟随琛哥左右的。

    可是，在《功夫》的剧情中，斧头帮根本没有严铁心这一号，他们在围攻猪笼城寨的时候，都是小喽啰上阵，没见有什么高手。

    所以，斧头帮后来才请来了天残、地残，最后又请出了终极杀人王，都属于高价雇佣。这三人并非斧头帮的成员。

    所以，江豹就向牛千斤打听，看看能不能对严铁心多一些了解。

    “你小子终于问到正题上了！”牛千斤说道，“可惜，对于严铁心这个人，除了他是个男的，并且练成了竹叶手，这些情况江湖上的人都知道。至于其他的，我也不了解！”

    “竹叶手是什么，怎么不叫竹叶青？”江豹笑道。

    “竹叶手就是铁砂掌的最高境界！一般来说，练习铁砂掌的人，手掌都比一般人更厚更粗糙。但是，练到登峰造极的时候，此人的手反而变得细嫩，发青，如竹叶的颜色！”

    “这么说，严铁心的铁砂掌已经登峰造极了？那他能有多厉害呢？”

    “开碑裂石是最起码的！如果一掌打在你的身上，而且力量用实了，铁定会骨折。所以，我已经让叶正黄去准备两块钢板了，明天下午你就把这两块钢板绑在前胸和后背上。就算有钢板的防护，你也要小心，手掌可以勉强硬接，但是不要被拍中肩膀、胳膊和大腿、小腿！”

    “多谢牛哥费心！”

    “你瞎客气啥？保护好自己，才不枉我的一片苦心。等我升了探长，还指望你给我办案子呢！”

    江豹质疑道：“牛哥，你来香江的时间不短了，和斧头帮打交道也不是一年两年了，为什么对于严铁心才了解这么一点？”

    “严铁心是外地人，我以前行走江湖时听过他的大名，却没有接触过，也没有什么利害关系，所以无须多了解他。”

    “那他是什么时候来的香江？”

    “我哪知道？如果不是这次的挑战书是署了他的名，我还不知道他来香江了呢！”

    江豹沉思道：“这么说，严铁心也是刚刚成为斧头帮的双花红棍啊！”

    “你说的对！据我所知，斧头帮红棍很多，但是双花红棍却一直没有确定的人选！”

    江豹有点不懂了：“为什么会这样？把帮里功夫最高、最凶狠的人提为双花红棍，不是这些帮派的惯例吗？”

    牛千斤解释道：“琛哥的手下有十多个红棍，但是，这十多人的能力都差不多，选谁做双花红棍，其他人都不服！”

    江豹笑道：“我明白了！那天晚上，琛哥手下的三个红棍被我一顿痛打，他见手下没有高手，所以才花了血本，请来了严铁心？”

    江豹这个说法，等于是说，琛哥为了打败他，才重金聘请严铁心出山。

    这个说法虽然是给他脸上贴了金，却能解释为什么斧头帮围剿猪笼城寨时，琛哥身边没有高手。

    因为原剧中没有江豹，也就没有后来发生这么多的事，琛哥也没有丢面子。

    如今，剧情的走向变了。江豹当着巡捕房和斧头帮好几百人的面，把三个红棍打败。琛哥必须找来高手，也当众打败江豹，这样才能把面子挽回。

    所以，琛哥在让人送来战书时，还邀请了香江的头面人物，给这场决斗作个见证。只要严铁心胜了，就等于踩了警务系统一脚。

    其实琛哥这么做，还是因为没有瞧得起江豹，不相信他有一流高手的实力。

    如果江豹拥有强大的实力，而且把斧头帮欺负惨了，就像苦力强、裁缝胜和油炸鬼痛打斧头帮那一次，琛哥可能就不会找人跟江豹决斗，而是直接雇杀手了。

    江豹又问：“牛哥，如果你和严铁心对阵，你有几成把握？”

    “一成把握都没有，他的竹叶手那么厉害，我除非拿刀，否则一定不是他的对手！就算手中有刀，我也没有五成的胜算！”牛千斤老老实实地说，“所以，在擂台上，你一感觉不行，立即认输，我们不打了！”

    “如果我认输之后，严铁心也不放过我，那怎么办？”江豹笑着问道。

    他这么想不是没有道理的。以斧头帮的狠辣，肯定是要置他死地而后快。

    “那我就跳上擂台去！”牛千斤眼一瞪。

    “你也不是他的对手啊！”

    “我有枪啊！”牛千斤笑道，“你都认输了，他还不放过你，那就有杀人的动机。他有杀人的动机，我就有开枪的理由！”

    说到这里，牛千斤又说：“你见势不妙，一定要及早认输，别打得难解难分时，被人家一掌拍到脑门上再说，那就晚了。签生死状，就是为了打死人之后免责的！”

    “好吧，牛哥，我心里有数！”

    说这话的时候，江豹心中已经有了计较：“遇到这么一个高手，我岂能轻易认输，怎么也要打出我的实力来！”

    其实，他已经有了对付严铁心的办法。

    “姓严的就是仗着一双肉掌，我只要拿出包租公对付天残、地残的功夫，姓严的能奈我何？除非他的动作像火云邪神那么快！”

    原剧中，包租公一人对付天残、地残，将他们二人攻击都转嫁给对方，那种动作太飘逸了，江豹前世在写作之余还不忘模仿呢。

    “好了，你早点回宿舍里歇着！”牛千斤摆了摆手，“我会交代下面的弟兄们，让他们都不要去打扰你！”

    江豹笑道：“牛哥，我正想告诉你，我朋友买了一套房子，我晚上去他那里住，更幽静！”

    江豹买房的事，除了阿星和阿骨之外，他不想再让其他人知道这件事，以免被人怀疑房款的来路。毕竟，他前几天刚刚办了一个金条失窃案。

    虽然老牛是老乡，对他又有知遇之恩，可是老牛一旦联想到金条失窃案，心中一定会有芥蒂。

    关于买房的事，他一定会和老牛说，但绝不是现在。

    听江豹这么一说，牛千斤奇怪地问道：“朋友？男的还是女的？豹子，你虽然是我兄弟，但是我仍然要警告你，和女人始乱终弃的事可不要做哦！”

    江豹皱着眉头：“牛哥，你想哪去了？我说的这个朋友是周星，就是前几天我介绍到你手下管户籍的那一个！”

    “哦，你说那小子！看着有点油滑，但是本质似乎并不坏。你去吧，好好休息！”

