    “原来还可以这样释放吗？段木先生你对于鬼道的理解好厉害啊。”雏森桃惊叹道：“真的很难想象，你居然连真央灵术院都没有上过。”

    “只是……我只是自己瞎琢磨罢了。”

    段木原本想说只是空鹤大姐教的好，但想想旁边的露琪亚，急忙改变了要说的话。

    关于朽木露琪亚与志波家间的事情，段木还是有些了解的，岩鹫大哥之所以厌恶死神，可以说有很大一部分原因都是因为露琪亚。

    现在贸然提起空鹤大姐, 只会让因为恋次而跟自己熟悉起来的露琪亚，开始躲避自己。

    “何止鬼道，段木的回道也很厉害哦，我姐姐因为做噩梦跑来我这里跟我一起睡觉的时，总是在我耳边提起段木呢，说段木的回道造诣比她还要厉害的多。”

    “清音~！！”

    “哈哈哈……”

    看着眼前其乐融融的场景，碎蜂冰冷的脸上都不由有些诡异。

    虽然早就知道段木很喜欢跟女性死神打交道，但她万万没想到，这货居然只用了不到半小时，就已经完美融入到了协会的小圈子里！

    无论什么话题，他都能说的头头是道。

    跟松本乱菊探讨酒；

    跟朽木露琪亚探讨友人；

    跟清音、勇音两姐妹探讨回道；

    跟雏森桃、伊势七绪探讨鬼道与书籍；

    跟其他人交谈的时候，还不忘记从身上拿出各种零食投喂八千流，这还不是最离谱的……

    最离谱的是连涅音梦研究的东西，只要跟草药相关，他居然也能够说上两句，还得到了涅音梦的认可。

    为了交朋友，努力到这种地步，这什么品种的社交恐怖分子啊！？

    虽然至今她都不明白，段木为何如此热衷于交友，但并不妨碍她为段木这种交朋友的态度感到敬佩。

    “小先生来了后，会议热闹了很多呢。”

    就连身旁的卯之花烈理事长，不知为何好似也很看好段木。

    虽说经过这么长时间的相处……

    抛开段木危险的本质不谈，碎蜂也觉得段木确实是一个很不错的家伙。

    工作认真严谨，而且除了上次与更木剑八厮杀外, 从来没有过任何出格与越界的行为, 很懂得分寸。

    如果他本质不是那么危险的话……

    对于段木极其了解的她，实在是没办法和其他人一样，将其当成一个单纯喜欢交朋友的人。

    不要看他现在一副人畜无害的样子。

    但对待那些恶人，只要是违背了他所订下的规矩，无论什么缘由、无论是否熟悉，从来都只有‘斩杀’这一个选项。

    而且……

    对于男、女、老、幼都一视同仁，从来不会因为对方的样貌、身材、年龄而迟疑。

    就仿佛在他的世界中，只有两种人。

    一种是愿意跟他交朋友的人，一种是……

    死人！！

    西流魂街、南流魂街，无论是安稳区，还是编号靠后的区域，段木都有着绝对的掌控力！

    根据最近传来的报告，就连北80区也即将成为段木的地盘，如果他再一举统治东流魂街的话，那整个瀞灵廷都会被段木一人的势力包围起来。

    ——史无前例的大恶人！

    编号靠后区域中，已经有人在用这几个字，来称呼这个满脸温和笑容的黑发青年了。

    碎蜂也曾想过，要不要阻止段木继续扩张势力。

    但实际上……

    段木根本就没有去过编号靠后区域几次次，每次去都是因为有人坏了规矩而去杀人，完全没有任何想要统治流魂街的意思；但他酒馆里那些恶人，却是以他的名义, 不断的为他扩展势力范围。

    这让碎蜂都不知道该去如何阻止, 而且段木本人，也从来不在安定区乱来，反而经常会无偿的帮助流魂街居民。

    ——千年难得一遇的大善人！

    犹如镜子的两面，流魂街安定区中的居民，都在用这样的称呼来形容段木。

    他不是一个好人，但却擅长控制自己。

    面向敌人与该死之人时，暴露危险一面；面向陌生人与朋友时，展现出好的一面；这样的人本质如何，其实已经不重要了。

    这是碎蜂最终得出的结论。

    当然，她倒也没打算停止对段木的监管，只是已经不再像曾经那般严密。

    至于史无前例的大恶人，护庭十三队中也不是没有，相比十一番队那个脑子里就没有‘克制’两字的家伙，段木要安全很多。

    何况……

    碎蜂瞥了一眼，身旁脸上带着淡淡笑容的卯之花烈，脑海中浮现出隐秘机动古老的记录，由于年代太久的原因，许多记载已经被抹去，但一个称号却被深深铭刻在瀞灵廷的历史长河当中。

    ——尸魂界空前绝后的大恶人。

    相比更木来说，段木显然要更像她一些！

    可如今又有谁知道，这个气质温柔祥和女人，潜在的本质如何危险呢？

    能够感觉到的，大概也只有她的同类了吧。

    摇了摇头，碎蜂端起加了蜂蜜的茶喝了一口，眼睛微微一眯。

    她很喜欢这个地方，因为在这里可以抛开一切的休息、放松，哪怕多了段木，她也不打算遮掩什么。

    在这里的人，也大都抱着相同的想法。

    ……

    【涅音梦好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：1】

    【雏森桃好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：5】

    【虎彻清音好感度+1，获得120点经验值，当前好感度：9】

    【松本乱菊好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：16】

    【虎彻勇音好感度+1，获得5120点经验值，当前好感度：51】

    【朽木露琪亚好感度+1，获得240点经验值，当前好感度：11】

    脑海中好感度界面不断浮现出来的信息，让段木脸上笑容温柔的都快能挤出水了。

    简直是大丰收！！

    短短半个小时内，他居然就收获了9020的经验值。

    当然，能够获得这么多经验值，完全是因为这些人都是刚刚与他相识的缘故。

    以好感来说……

    除了超过10的人，勉强算将段木当做刚认识的朋友外，其他人对于段木的观感，都只是从原本的陌生人变成了见面会打招呼的邻居罢了。

    而对段木好感度超过10点的人中，最让段木意外的反而是露琪亚，明明只是普通队士，可她提供的经验值却是与虎彻清音这位三席相同；而且段木只是跟她谈了一下恋次的近况，她居然就对自己产生了11点的好感。

    这就是所谓‘朋友的朋友就是我的朋友’吗？

    虽然经验值少了点，但刚刚结识时的好感度确实很容易提升，像八千流哪怕段木一直在喂食，也卡在39点的好感度都完全没有要动的迹象。

    伊势七绪虽然也涨了1点，但由于是降下去又涨回来的1点，并没有为段木带来经验值的提升。

    【当前经验值：31420】

    段木分心二用，一边跟众人聊天打趣，一边仔细观察了一下自己如今的属性面板。

    由于一直在养伤的缘故，面板相比与更木剑八时基本没有太大变化，唯一的变化只有与黑斗篷战斗时投入到体魄上的经验值。

    储存下的经验值，段木暂时不准备动用，为接下来提升灵压做准备。

    当然，也不是完全不用。

    段木准备利用冬季委托较少的这段时期，去空鹤大姐那里学习一些新的鬼道，到时如果遇到瓶颈或不理解的地方，应该会往当中投入十几点经验值用于突破。

    上次与黑斗篷的战斗中，段木发现自己依然有着一定的弊端，那就是掌握鬼道中60-89番数的高级鬼道，数量太少。

    哪怕到了现在，他掌握的高级鬼道也只有‘缚道之六十一·六杖光牢’与‘破道之六十三·雷吼炮’这两种，这让他在与黑斗篷那一战中，只能反复使用几种鬼道。

    空鹤大姐教他鬼道的时候，就曾跟段木讲过，绝对不要将一种鬼道当成自己的底牌，鬼道的优势，正是适用于各种情况的‘全面性’。

    以前不学高番数鬼道一方面是因为自身灵压不够，学了也很难在战斗中运用；另一方面则是因为如果想让一种鬼道出现在系统界面上，那就必须要有人在他面前以‘完全吟唱’的方式释放鬼道。

    但平时基本没人会在练习中，使用威力强大的高番数鬼道，哪怕空鹤大姐教他高番数鬼道时，也不会以‘释放一次给他看看’的方式。

    原因很简单……

    威力太强了，哪怕限制灵压，也需要将灵压保持在释放的最低标准，这在完全吟唱的方式释放下，威力已经极强，足以令地形发生改变。

    所以哪怕志波家藏书馆记录了几乎所有鬼道的修炼方式，段木也一直都没有自行去修炼过。

    只是想着等有人在他眼前释放时，再利用50经验值直接激活，毕竟想要掌握一门鬼道，不仅需要学习鬼道的释放方式、过程中灵压变化，还需要理解吟唱文的组成含义，然后再经过反复练习后，才能出现在系统界面上。

    而50点经验值的投入，却能让段木省略掉这些最繁琐的步骤，直接获得修行该鬼道的基础。

    但现在段木却准备利用冬季这段时间，从无到有学习几种高番数的鬼道，尤其是‘断空’这种防御鬼道，在未来可能会遭遇的战斗中更是必不可少。

    断空虽说在物理攻击的防御性并不强，但对于鬼道类攻击的防御上却是效果极佳，甚至一些偏向于规则系的鬼道类攻击也能够被防御下来；段木没记错的话，第7十刃那处于鬼道与规则之间的‘支配能力’，就曾被朽木白哉以断空阻断。

    无论是死神的斩魄刀、还是虚的各种能力。

    在同级战斗中，最麻烦的的能力，毫无疑问是规则系的能力，哪怕是朽木白哉在面对可以轻松击杀的第7十刃时，也会受到对方‘支配能力’的操控。

    面对这样的敌手时，能够阻断介于鬼道与规则之间能力的断空必不可少。

    当然……

    也有更简单的方式，直接用强于对方数倍的灵压，将所谓的‘规则’彻底碾碎。

    但这一点简单归简单，却不是什么人都能够做到。

    以系统面板来看的话，从初入副队长级灵压到队长级，需要10万的熟练度；那从初入队长级到触及极限壁垒，则需要高达100万的熟练度。

    然后再以段木最熟悉的碎蜂始解为例，她的二击必杀至少也需要高她几倍的灵压才能够免疫。

    就算碎蜂灵压强度在十三位队长中属于较弱的层级，应该也有20万以上熟练度的灵压强度吧；以此为基础推演，那就算是灵压熟练度高她两三倍即可免疫，也需要四五十万的灵压熟练度。

    段木迄今为止获得的经验值总量都没有达到这么多。

    当然，这只是举例，碎蜂的灵压强度有可能比段木推测的更高，也有可能更低。

    因为段木还远远没有达到那个等级，以他现在的眼光来看，基本所有队长的灵压都强的离谱，根本无法以自身来推算他们谁强谁弱。

    而且想要针对碎蜂二击必杀的话，也不需要那么麻烦，只要速度比她快一点就行……

    但很多规则系能力却是让人防不胜防，无法躲避。

    为了不在以后战斗中莫名其妙的被干掉，那就需要发挥出鬼道适用于各种情况的‘全面性’！

    关于要学习的鬼道，段木已经有了初步的想法，不过还需要通过询问空鹤大姐来决定到底修炼哪些鬼道。

    因为‘全面性’三个字在段木看来基本等同于‘无底洞’，缚道、破道加起来数百种，每种提升至极限都需要一百多万经验值……要是都学的话，所需经验值光是想想都让段木感到绝望。

    不过，实际上也用不到那么多，段木如今掌握的鬼道，大多都是靠自己修炼，只有遇到瓶颈时才会投入十几点经验值，依旧将现有鬼道提升到了中级、乃至于高级。

    相比鬼道，段木的经验值主要使用方向，还是自身灵压。

    这一点在灵压达到极限壁垒前，应该都不会改变。

    没有足够强的灵压作为后盾，人家连自身能力都需要不用，一巴掌就能将自己拍死，那还讲个屁的全面性……

    女性死神协会的聚会，一直持续到临近天黑，众人才逐渐散去。

    而段木在回到十一番队后，便离开了瀞灵廷，回到了阔别已久的流魂街，为冬季的鬼道修行做好准备。

    至于流魂街万事屋的重新营业，段木准备让岩鹫来帮自己接一段时间的委托，反正冬季的委托往往十几天才能够接到一单，大多还都是扫雪的工作，岩鹫带着几个小弟完全能够胜任。

    瀞灵廷的分店，则是继续停业下去，等明年春天再重新营业。

    ……

