    蓝妃飞奔过去，把四周的牧草清理，剩下一株牧草。

    陈小凡万分不解地看着蓝妃？

    这一株牧草，比刚才的还不如，一点灵气都没有，蓝妃是不是搞错了？

    “咯咯？！灵草没有成熟之前，灵气都在内敛，还没有转换过来，一旦成熟，结出的草籽灵气就浓郁百倍，直接可以制造成百倍干果。”蓝妃严肃地说。

    陈小凡灵识绽放，把整个基地笼罩住。

    一株株半步灵草和灵草全部都飞起来。

    陈小凡清理出一百亩地，种植这些牧草。

    马上用神雨灌溉。

    一株株灵草成熟了。

    一颗颗黄豆大小的草籽长出来。

    果然是百倍的含量。

    陈小凡大喜。

    “而且这些灵草开出的鲜花，花蜜灵气是普通牧草的百倍。前期就是把这些草籽收集，逐渐播种，逐渐更换就可以了。”

    陈小凡看着蓝妃哪一张绝色俏脸，想看透她，她为何懂这般多？

    “我很美，你不用这样看着我，反正你起歪心，就无法接触我了，咯咯！”蓝妃对着陈小凡抛一个媚眼，风情万种娇媚妩媚，很迷人的笑容。

    陈小凡看呆了，只是只能够看，不能够有任何企图，就算蓝妃答应任由陈小凡怎么样，也是无法成为夫妻。

    “咯咯！你不用这样看着，小美长大，绝对不逊色于我。但你确实是太花心了，意中人竟然不是小美，你的眼光有问题。”

    陈小凡白了一眼蓝妃。

    小美还是孩子，是自己的妹子，自己岂会有非分之想。

    一路走来，梁静娴陪伴着自己走过风风雨雨，自己没有崛起的时候，梁静娴就没有嫌弃过自己。

    陈小凡很明白，男女的爱情，不管怎么样，都是经不起考验的。

    现在就是很现实，讲究门当户对，有钱的男人，长得在丑陋，身边也是有很多美女陪伴着。

    没钱的男人，长得再英俊，也是没有美女多看一眼。

    在修炼界里面就更加现实了，看到修炼物资，不择手段，弱肉强食丛林法则。

    心里蛮牵挂梁静娴的，不知道她现在怎么样了。

    包打听也没有调查出千门分舵的地址，所以只能够等候。

    现在不是千门找陈小凡的麻烦，而是千门害怕陈小凡找他们的麻烦。

    “我现在的境界，随时可以晋级大乘期，问题我没有能量晋级。”陈小凡苦笑不已。

    蓝妃娇笑不已，知道陈小凡的丹田紫府很特别，每一次晋级都会吞噬很多能量。

    陈小凡晋级，丹田紫府也会跟着晋级。

    “对了！你怎么样知道，我的丹田紫府晋级，会给与一个随意可以穿梭的名额？”

    “不是我可以预感，而是我的蓝色血液，可以控制你的丹田紫府进化的轨道。”蓝妃变得严肃起来。

    陈小凡露出惊愕！接着脸色大变，被别人掌控的滋味可不好受，毕竟丹田紫府是陈小凡最大的底牌。

    “下一次神通，我想得到的是你的丹田紫府诞生读取别人记忆的神通，这和搜魂术不一样。因为在你的丹田紫府之中，读取别人的记忆，是不会伤害到被人的灵魂和大脑。”

    陈小凡很快想通了，毕竟蓝妃没有害自己，宁愿燃烧蓝血，也要帮助的，所以心中莫名其妙对蓝妃产生了信任，所以就不在乎蓝妃可以掌控丹田紫府以后怎么样进化了。

    大但想到进化丹田紫府，所以需要的能量越来越多，哪里有那般多能量啊？

    “想快速晋级，最好寻找到上古遗迹，或者是天外洞天。”蓝妃严肃地说。

    “你怎么知道那般多啊？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “这个时候是末法时代，但还是绝世高手，还有人可以修炼，主要就是一些大势力有洞天秘境。也只有洞天秘境之中怀胎，才可以让修者获取到灵根。”

    陈小凡沉思一会，觉得蓝妃的话可靠，毕竟为何陈家村那般多人，就没有谁有灵根呢？

    认识那般多人，都是没有灵根的。

    自从可以修炼之后，就看到这般多修者，简直就是到了修真世界一般，而且这些人都是仙门子弟，绝对是从秘境之中走出来修者。

    手机响了！

    是野花的手机号码。

    这一段时间，陈小美出去渡劫了，每一个晚上的午夜，自然就没有带着美女们到丹田紫府修炼。

    “凡哥，黑暗神教的使者求见，说一定要见到您，有很重要的事情和您商议。”

    “我马上过去，黑暗使者在哪里？什么时候来？”

    “黑暗使者已经在总部的贵宾室。”

    “我马上过去。”陈小凡说完凌空飞行过去。

    蓝妃没有过去，而是看着那些灵草，看到蜜蜂自动把草籽种植下去，把一块块灵田出来，然后种上灵草草籽。

    眼睁睁看着牧草从一亩地，变成了一百亩，神雨灌溉，灵草生长的特别快速。

    神雨种植确实是非常快速，估计用不了三天，这里的牧草全部变成灵草。

    “傻的可爱，这里的牧草变成了灵草，就是无穷无尽的灵气。晋级还用发愁吗？”蓝妃娇笑地说。

    接着机器把牧草全面清理。

    很多灵草开花结果。

    几百往平方公里面积，除了种植灵药之外，其余的土地全部种植上牧草。

    看着草籽发芽，快速成长，快速成熟。

    很快很多的灵草开花结果成熟了。

    机器开始制造干果了。

    百倍灵气的干果是主要流通货币，无论修者和种植，最好就是使用百倍能量的干果。

    现在几百台机器快速制造干果，源源不断诞生。

    没有陈小美在，无法制造那些浓缩千倍能量以上的干果，除非陈小凡来制造，否则都是百倍灵气的干果。

    陈小凡来到了特价村特价集团的总部贵宾室。

    看到哪一位妖艳性感的吸血鬼。

    “陈总，很高兴再一次看到您。”

    “阁下要找我，不知道有何事？”陈小凡不想废话，开门见山直入正题。

    吸血鬼美女白了一眼陈小凡，幽怨的眼神，埋怨陈小凡不解风情，这么一个大美女在眼前，也不聊聊人生，一开口就是公事。

