    压抑的哭泣声在走廊处久久回荡，王斌拍着李玲的后背好一会儿，李玲才从哭泣中清醒过来。

    看着王斌身后的崔云娇，李玲擦了擦眼泪，强挤出一丝笑容道：“娇娇怎么也赶回来了？那些钱，阿姨”

    崔云娇不以为意地摇了摇头道：“阿姨说的是哪里话，叔叔的安全最要紧。现在叔叔怎么样了？”

    李玲原本止住哭泣的眼眶一红，差点又哭出来，手指颤巍巍地指着监控室里，道：“颅腔出血，刚做完手术，现在在监控室，医生说需要观察4个小时，现在还有1个半小时。”

    王斌走近房间，透过玻璃，看着房间里头上包裹着噌噌纱布的王鸿静静地躺在里面，拳头紧握，咬牙切齿了好一会儿，才深呼吸了一口气。

    转头对崔云娇道：“娇娇，你陪老妈在附近租一家旅社，让她休息下。”

    李玲忙摇头拒绝，道：“不行，你爸还需要人照顾，你两个小孩子，怎么会照顾人？”

    见王斌劝了好几次，李玲铁了心不去，崔云娇道：“这样，我去给叔叔换一间单独的病房，待会阿姨也可以在里面好好休息会，没人打扰。”

    说完，也不待人同意，径直离开。

    李玲想要唤住崔云娇，医院里的单独病房可不便宜。然而，看着王斌拉住自己，李玲忍不住嗔道：“我们已经欠人家娇娇很多钱了，这次做手术近3万块都是借她的，待会哪有钱还给人家？”

    王斌拉住李玲往走廊处的板凳上一座，将她的脑袋掰向自己的肩膀道：“老妈，你别担心这些，其实，我一直有件事没有告诉你。”

    李玲又扬起脑袋，一脸好奇道：“什么事，宝贝儿子？”

    王斌长长地吁了口气，道：“老妈，其实，你儿子我已经有很多存款了！记得去年我给你和老爸的100万吗？”

    李玲点了点头。

    王斌道：“我在娇娇的公司做了叫做鉴宝师的工作，娇娇很会赚钱，然后我拿了特别特别多的工资。”

    李玲怀疑道：“宝贝儿子，你，你不会我记得去年你和一个富婆谈恋爱，不会是你又拿了人家的钱吧？”

    王斌哭笑不得，嗔道：“老妈，你说啥富婆，去年我就只和娇娇谈恋爱了啊！”

    李玲惊讶道：“那是娇娇？”

    王斌道：“不然呢？你以为是谁？”

    李玲问道：“那你不会是被娇娇娇娇那什么”

    王斌疑惑道：“什么和什么啊？”

    李玲脸上一红，道：“我和你爸担心你被娇娇包养了，而不是真心相爱的。”

    王斌目瞪口呆，实在没想到自己的父母会这么想。

    李玲担忧道：“儿子，你告诉妈妈，这不是真的吧？咱们缺钱可以自个儿赚，犯不着为了这东西你被被人包养。只有没有利益，有感情的在一起才能够走下去。”

    王斌嗔道：“老妈，你说什么呢！你和老爸都想哪里去了？你觉得我和娇娇像那种人吗？”

    李玲犹疑地点了点头，道：“娇娇和萌萌长得那么漂亮又懂事，我儿子虽然长得很帅气，但是也没帅气到她们两姐妹倒贴啊。”

    王斌唾了一口，道：“老妈，真不是那么回事。反正你要相信，娇娇和萌萌都是真心爱你儿子的，而你儿子的钱都是自己赚的！这次，等老爸出院，我去教训一顿那些个人渣房地产商，然后你二老也别回去了，直接搬到我学校去住得了！”

    李玲微微一愣，两只手摇得像拨浪鼓，道：“那可不行！你学校？那里面怎么住人？咱们家可没那么多钱！”

    王斌好说歹说说了半个多小时，李玲才惊疑道：“你说那一栋房子都是你买下的，你自己赚的钱？”

    王斌笑道：“自然是了，你儿子现在还在读书呢，不自己赚钱难道还去抢得了别人的钱？”

    李玲犹未从惊骇中清醒过来，自己的儿子竟然有一栋房子外，还有一千多万！不过，想到儿子以后结婚还需要钱，又坚决拒绝道：“那些钱你好好攒着。”

    王斌摇了摇头，知道现在怎么跟她说，她都一下子接受不了。想到老师叶惜的别墅，自他离开之后里面就再也没人住过，看着自己老妈憔悴的脸，脑子里有了个主意。

    崔云娇过了一会儿就回来了，李玲也太累了，原本几近崩溃的心，有了主心骨，此刻，王斌一没和她说话，就靠在王斌的肩膀上睡着了。

    王斌轻声问道：“在哪个房间？我把老妈抱进去睡觉先？”

    崔云娇轻声道：“3楼305，从这里一直往前走，左转有一部电梯，往上坐，右拐第二间就是了，里面除了病人床还有一张沙发。你把阿姨放沙发上，我在这里守着。”

    王斌感激地朝崔云娇点了点头，抱着李玲离开。

    过了几分钟，王斌一个人回来，冲崔云娇打了个的手势。

    天已完全黑了的时候，监控的时间到了。王鸿终于脱离了危险，在众护士的帮助下，被送往了305。

    深夜的时候，王鸿苏醒过来。

    听到王鸿的呻吟声，李玲在睡梦中打了个冷战，也醒了过来。待看见自己的儿子和崔云娇，仿佛觉得自己在做梦一般。

    王鸿眼眶颇为湿润，原本以为自己要挂了，却没想到死里逃生，没死成，还看到自己的宝贝儿子回来了。

    王鸿道：“儿子，我们家的房子被人拆了，那伙人像黑社会一样。爸爸没用，守不住。”

    王斌牙齿咬得咯咯作响，强笑道：“老爸，算了，房子没了人还在就行，我们华夏毕竟是讲究法律的国度，他们不会有好报的。”

    王鸿哀叹了一声，道：“房子没了，我们以后只能住出租房了。”

    王斌道：“老爸，这件事你不用担心，由我来解决。我已经长大了，不是？倒是你，好好休息。”

    又拍了拍崔云娇的手，道：“娇娇，你陪老爸老妈在里面休息，哪也不要去，我出去买些吃的回来。”

    崔云娇点头答应。

    对于崔云娇，王鸿和李玲两口子都极为满意，见徐晓萌没来，王鸿好奇道：“萌萌在做什么呢？”

    崔云娇轻笑道：“萌萌在出差，现在一下子抽不出空，我就代替她回来看您二老……”

