    第1194章 瞒不住了！   

    “祖……祖师？

    你……你不是进入神殿了吗？”

    

    虽然一切就在眼前，但在场众人仍然有种不敢相信的感觉。

    

    祖师，相传当年打开了神门，并且迈入神殿的存在，如今怎么会出现？

    

    神殿？

    

    闻言，古玄尘也是心中一紧，再次看向这位器宗祖师！   

    毕竟对于神殿是否真的存在，古玄尘一直也不敢确定，可是现在却遇到一个真正进入神殿之人，哪里能不好奇？

    

    但随即，古玄尘以现眼前的根本不是器宗祖师！   

    不，准确的说，并不是器宗祖师本尊，这只不过是他的一道投影分身！   

    但即使如此，古玄尘也从他身上感受到，无胜自己见过的所有的强者的气息，这股气息虽然比不过星辰天机图的虚影，但古玄尘感觉也相差无几。

    

    而这仅仅只是一道投影分身，那么他的本尊又是何其强大。

    

    器宗祖师仿佛看出古玄尘的心思，带着几分和蔼地笑道，“不用羡慕，以你的天赋，有一天也会达到我这样的高度！”

    

    饱含深意的一句话后，器宗祖师又看向器宗众人，“当年我留下这三关，真正要你们领悟的是，修行随自心！”

    

    “你们在场这么多人，也有不少人当年在第三关的时候，心中生出过质疑吧？

    你们有人疑问过吗？

    有人敢提出不同的意见吗？”

    

    啊……   

    在场一众长老皆是一愣！   

    的确，此间不少长老当年都是通过了三关考核的，而且在第三关的时候，他们也的确感应到其中一些不妥，但他们想到，祖师留图，一定不会有错，那就肯定是他们自己修炼上出了问题。

    

    事实上，只要过了三关，很多人对天道的认知都修正到以第三关的见识为根本。

    

    这也使得，他们越往后修行，越是觉得别扭！   

    “我们……我们……”   

    众人结巴起来，他们完全不敢相信，他们如今修炼的瓶颈完全是因为祖师留下的第三关给他们造成的。

    

    虽然这样的考验的确更能看出一个人的心性，但这代价也太大了吧，众人也有些不解。

    

    仿佛看出他们的心思，器宗祖师说道，“你们当前的境界，靠着天赋，靠着努力，靠着资源，总能推上来！”

    

    “但是想要迈入更高的层次，那还需要更高的心性！”

    

    “没有坚定的心性，越过知天便是你们的死期，当然，这点你们不需要明白，因为你们不需要去越过了！‘   

    “啊……”   

    众人大概明白了祖师的意思，他们没有坚定的心性，若是当初不这样误导他们，他们可能会进入更高的境界，但也会因此送命。

    

    没人怀疑祖师的话，但想到，他们终其一生都无法越过知天境，众人心中又一阵黯然。

    

    尤其是三老，他们已经在知天后期巅峰不知道停留了多久，但却一直卡在这个点上，原本他们还有些期盼。

    

    可是现在祖师一句话，仿佛断了他们所有的后路。

    

    但此刻陶元修眼中却闪过一丝坚毅之色，“祖师，也许你是为了我们好，但有机会，我还是要迈过这道坎，看看知天之上的世界！”

    

    祖师眼中闪过精光，瞬间看向陶元修，“你……不错，虽然不及他的心性，但也有向道之心，你可越此线！”

    

    祖师说着屈指一弹，瞬间一道精光抹入陶元修额头。

    

    顿时，一股浩瀚的气息从陶元修身上散开的同时，陶元修两眼猛得一睁，随赶紧双腿一盘，立刻修炼起来。

    

    看着这一幕，震惊之余的众人连忙争先恐后地说道，“祖师，我等愿为心中天道而赴死！”

    

    “只要有天道，生死何足惜！”

    

    一个人说得铿锵有力，但器宗祖师却是微微摇头，“你们……算了！”

    

    的确，陶元修刚才那番话是发自内心，其他人，不过是看到他得到好处，这才跟着说而已。

    

    这不是他所需要的！   

    接着器宗祖师的目光又落在古玄尘身上，“你的心性很好，努力修炼，也许我们还有再见的一天！”

    

    说着，器宗祖师右手并着剑指，指尖泛着精光，向着古玄尘额头直点而来。

    

    古玄尘没有抗拒，也没有闪避！   

    他知道，对方不是要害自己！   

    但就在器宗祖师的指尖触碰到古玄尘眉头时，突然仿佛发现什么似的，两眼猛得一瞪。

    

    “你……”   

    喉间仅发出一个音符，随即在星辰天机图一震之间，器宗祖师身影一抖，接着便消失不见。

    

    “我去，这玩得有点大了吧！”

    

    虽然古玄尘不知道发生了什么事，但他也隐隐感觉到，这肯定是刚才器宗祖师发现了自己身体的什么异常，接着星辰天机图催动力量直接将他震碎了。

    

    虽然器宗祖师的这道投影分身力量凌驾于知天境强者之上，但古玄尘知道，星辰天机图的力量更加恐怖。

    

    能不能对付器宗祖师的本体，古玄尘不知道，但收拾一个投影分身，根本不是什么问题。

    

    可问题是，现在自己震碎了人家祖师投影，此刻感受到四周一双双不解的目光向着自己投来，古玄尘心中不由一慌！   

    这……现在已经不是能不能接触到阳梭的问题，也不是能不能保住小命的问题，这是能不能留个全身的问题了！   

    情急之中，看到此刻正在修炼中，丝毫不为所动的陶元修，心中一动，古玄尘索性也双腿一盘，装出修炼的样子！   

    众人先是一愣，随即纷纷抱拳道，“恭送祖师！”

    

    起初大家的确奇怪着祖师为何突然消失，但此刻看着古玄尘这般模样，他们立刻意识到，祖师是因为古玄尘才出现的，现在已经传道古玄尘，而且刚才又对他们有些失望，自然不会继续留在这里。

    

    听到众人之言，古玄尘顿时暗松一口气。

    

    他知道这一关算是过去了，自己只要装着修炼一段时间，按着陶元修的时候，苏醒过来也就不会有人怀疑了。

    

    但此刻三老中的老大马行空对向国兵问道，“这个小家伙很不错，是谁的弟子？”

    

    听闻此言，古玄尘刚刚放下的心又一下子悬了起来。

    

    瞒不住了！   

    

    

