    一道破碎的裂缝内突然冲出来一个年迈的老者！

    　　老者气愤的看着陈玄！

    　　“陈玄，还我林少天来！”

    q-uah

    　　陈玄不以为然，他知道这一天迟早会来的，杀了儿子，老子来报仇！这林家竟然没有死完！

    　　现在的陈玄反而没有那么浓烈的杀意了，但是这林少天的老者竟然不依不挠！

    　　陈玄冷冷的道：“你的儿子本就该死，你和这件事没有任何的关系，你还是离开，现在我不想杀人！”

    　  林峰愣了，活了六十多年，这是第一次被一个小辈如此羞辱！

    　　自然怒道；“你算什么东西？也配与我叫嚣！”

    　林峰瞬间出拳朝着陈玄而来！

    　　“砰！”

    　　陈玄瞬间握住林峰的拳头！

    　　“砰！”

    　　又是一拳，老者直接死了！

    　　躲在一旁的周旋瞪大了眼睛，震惊的望着陈玄！

    　　这就是陈疯子吗？

    　　一拳杀死林峰！

    　　林峰的境界可是在破气以上的啊，陈玄就这么一拳解决了，未免也太强了！

    　　周旋心中想着，虽然周国和古城是对立的国家，但是现目前而言若是陈玄成长起来，对于整个周国都是不利的存在，而和他打好关系或许是周国未来的一大因素！

    　　他现在终于明白了老爹对于陈玄的期望！

    　　周玄此时跟了上来道：“不愧是你啊，真强啊！”

    　　周旋看着陈玄，笑着迎合！

    　　陈玄也没有戳穿周玄，反正和周国太子打好关系总没错！

    　　至少对于现在的自己而言，没有害处只有利！

    　　周玄再次说道“我带你去我的满汉楼请你吃饭！”

    　　陈玄不禁有些感慨道：“你的业务有点广啊！”

    　　“承让，不然怎么会有钱呢！”周玄嘿嘿笑着道！

    　　他们到了周旋的旗下满汉楼！

    　　满汉楼和醉源楼不分上下！

    　　无数的美女应接不暇！这周玄的魅力这么大的吗？

    　　“欢迎太子！”

    　　两边站满了十分漂亮的红衣女子！

    　　红衣女子妩媚妖娆，但是身上好像有一股特别的气息！

    　　这是陈玄的第一感觉！

    　　“满汉楼的招牌全部上了招待我这好兄弟！”

    　　周玄对着众人说道！

    　　“是！”

    　　他们全部去了厨房，而他和周玄还有妹妹坐在最豪华的地方！

    　　虽然刚才一人灭掉了林家，但是丝毫不影响满汉楼的生意！

    　　满汉楼的生意依旧爆满！

    　　周旋凝重的对着陈玄说道：“你今后的打算怎么办！”

    陈玄说道：“还能怎么办，走一步看一步呗！”

    　　周玄小声的说道；“你方才一人杀了林家那么多人！满城皆知，而且这件事被暗夜组织知道了，将你给排除在了暗夜组织之外！”

    　　陈玄点了点头，丝毫没有感到意外！

    　　“甚至你都已经上了著名的悬赏黑榜！”

    　　悬赏黑榜啊！

    　　陈玄冷冷的笑了一声，也是不感到意外！

    　　“想要杀我的人多了，不多那些人！”

    　　“再说了，谁杀谁都不知道！”陈玄自信的露出笑容道！

    　　周玄震惊的道；“我知道你有实力，但是悬赏黑榜上的价格是天价，会有不少的强者来要你的性命！”

    　　陈玄冷哼一声道：“首先他们得找到真正的我才行，否则他们就是我的猎物！”

    　　周玄见到陈玄如此的固执，也不再说什么！

    　　现在还处于观望的阶段，若是陈玄能够活着从悬赏黑榜的名单出来，周国绝对会对陈玄做出一笔大的赌注和投资，来保证周国的未来，甚至有可能的话，自己让出自己的太子位置也不是不可能的！

    　　陈玄这个朋友可以深交！

    　　“那我祝你好运！”

    　　“悬赏黑榜啊！”

    　　陈玄怎么能不知道悬赏黑榜的意义！

    　　悬赏黑榜上名单都是亡命徒，居无定所！

    　　但是由于实力的强横，很少有人能够杀得死悬赏黑榜名单上的人！

    　　悬赏名单还有一个可怕的名称！

    　　便是死神名单！

    　　传闻若是杀不死死神名单上的任何一个人，那么死的就是你，所以很少有强者敢动死神名单上的人，但是自己不一样，自己只有破气境，自然会惹得不少的人前来杀死自己！

    　　这固然是危险的阶段！

    　　但陈玄却微微一笑，这样正和心意！

    　　迟早都要杀的，早杀还能磨练一下剑意！　　陈玄双眸盯着周旋，周玄顿时感到陈玄的恐怖！

    　　此时饭菜已经全部上来了！

    　　满汉全席！

    　　周旋出手不凡，这价格恐怕都差不多一个多亿的价格了！

    　　陈玄道谢之后，便和妹妹开动了！

    　　周玄不禁佩服陈玄和陈紫这对兄妹饭量！

    　　短短两个小时四十八道菜全被这兄妹二人一扫而空！

    　　“你们上辈子怕不是吃货！”周玄调侃道，欲哭无泪！

    　　同时周旋的心在滴血，这可是一个亿啊，自己还没有吃多少啊！这店虽然是自己的，但是自己吃饭也得付钱啊，但是自己还没有吃多少，就已经没了！

    　　心在滴血！

    　　更可气的是陈玄还来了句：“还有吗！”

    　　周旋只好拒绝道：“我今天没有带多的钱，我虽然是这里的主人之一，但是吃饭也要饭前的！”

    　　“你知道你们吃的这一顿多少钱吗？”

    　　“这可能也就二十万左右吧？’

    　　“多少？”

    　　“二十万！”

    　　周玄震惊！

    　　“一个亿！”

    　　陈玄也震惊了，他没想到就这四十几道开胃菜才一个亿！

    　　紫儿神补刀道：“我觉得连二十万都不到，顶多十万，一个亿夸张了！”

    　　周旋彻底对于这对兄妹无语了，他们这是把自己逼上了绝路啊！

    　　但是陈玄和陈紫也没有继续为难周旋！

    　　虽然这些菜少，但三分之一饱还是足够的！

    　　吃饱喝足，便是回到皇室清账的时候了！

    　　周玄说道；“你接下来应该要回到皇室吧！”

    　　陈玄没有任何的隐瞒，点了点头！

    　　周旋提醒道；“我觉得现在的你想要见到皇主十分的困难！”‘

    　　“怎么困难？”

    　　“首选皇室不像是林家，林家只是纸上谈兵，而皇室则是实打实的底蕴雄厚！实力和林家相比也不是一点二点的，所以你要深思！”

    　　“那又如何，曾经他欠我的债如今也该还我了！”

    　　“打架我不怕，骂人我也不怕！”陈玄说道！

    　　陈玄再次说道：“曾是皇室之人，对于皇室中的所有事情，想要见到他，我在立储之战中杀上去便是！”

