    “什么鬼玩意？”三人顿时被吓到，望了过去！

    那是一条无比巨大的阴影，绝对不是什么普通的鲸鱼，怕是比一座城还大，当然，大的生物他们不是没见过，曾经在新姐，那围绕整个星球的巨蛇，后面到了外面，很多生物系星球动则链接几个星球的庞大生物，都是看到过的，但眼前这个不一样。

    虽然巨大，但却给人一种无比静谧的感觉，这么庞大的东西，一直到了三人脚下，他们居然都毫无知觉，如果不是那阴影笼罩了过来太过显眼，恐怕他们现在都不一定能感觉得到对方的接近.....

    一个比城池还大的生物，还是在水里，静悄悄的游过来犹如一个刺客，是个人都会被吓一跳.....

    三人都绷紧了神经，一时间都不知道该怎么办，这地方引力极大，情急之下谁都无法离开这片水域，除非是靠游的，但恐怕只有脑子有问题才会觉得自己游得过这条鱼....

    两人下意识看向狗蛋，这里的水元素滋养效果很好，但就是太好了，导致精神力有些集中不起来，而且这种情况，肉搏能力最强而且身为龙级的狗蛋肯定是最佳战力。

    但狗蛋确实下意识缩了缩脖子.......

    她倒不是虚，就是有些奇怪，这巨大的怪物在他们脚下缓缓盘旋，似乎没有恶意，但却给人一种无比的厚重之感，厚重得自己升不起一丝一毫的战意。

    终于，三人忐忑之中，巨大的鱼头缓缓浮出水面，那一双眼睛带着星河，看得三人一阵恍然，都说星空精灵的星空瞳漂亮，但和眼前这巨大无比的星河瞳比起来，还真是屁都不是......

    “呜......这么多年了，终于有人找过来了吗？”

    巨大的鱼块头很大，声音却出奇的温柔，就如同这水一样，给人一种很舒服的感觉，一瞬间，三人心中的紧张感便消失得无影无踪.....

    “哦？通天甲？”巨大的眼睛看向郭小云，一股无形的力量瞬间包裹了小云，那种感觉像是海水里又多了一层温柔的茧包裹着她，让她浑身放松到了极致，一瞬间，天魔甲给她的那种冰寒侵蚀感都削弱了不少.....

    “此甲不详.......”巨鱼看着郭小云认真道：“曾腐蚀过大能，乃天地动荡的器具之一......罢了，那人心以入魔，即便没有此甲也必然走向魔祖之道，倒是与此甲无关......”

    郭小云顿时一愣，通天甲？不是白起甲吗？怎么又换名字了？

    话说，这甲倒是有意思啊，在华中的历史里难道还出现了不止一次？

    诸多疑惑在心头，却一时间不知道该怎么问，那条巨大的鱼似乎也不在意郭小云的沉默，而是看向了王成博：“铸星者的道路不好走，尤其是你还和魔星者有渊源。”

    “魔星者？”王成博愣愣看着对方，随即心头一动，连忙问道：“魔星者是什么？”

    “世间万物有阴阳两面，生与死、铸与灭，紧密不可分割，是为大道之本，铸星者乃曾经为天帝铸造诸天星辰之域的鼎盛存在，但盛到极致便有衰落之时，魔星者秉持灭星汽运而生，乃铸星劫数！”

    王成博：“.........”

    这话不知为什么，让他一时间脸色苍白，有种世界末日的感觉.....

    而一旁的郭小云则是大惊......

    识得自己身上穿的很正常，那代表对方见识高，识得王成博的基因也正常，代表地方足够古老，很多前辈也能一眼看出王成博的血统。

    可一下辨别出王成博身后还有一个暗裔就不太正常了。

    这怎么看出来的？气味？又或者.....算的？

    感觉这里的东西总给她和外面不一样的感觉.....

    巨大的鱼也没等王成博继续反应，而是看上了狗蛋：“看来是要出大事了，居然放松了对龙族的限制，允许你这样的存在出现......不过天地无情，我辈为它牺牲先辈无数，却也难逃它事后走狗烹的结界，当真无趣得很.......”

    狗蛋：“？？？”

    这家伙说谁是狗？？

    “上来吧小家伙们，带你们入岛！”

    巨大的鱼缓缓转身，动作轻微至极，庞大的身躯竟在海面上都没有荡起一丝丝的波纹，那种温柔到极致的感觉，让人安心无比......

    王成博下意识就想带着狗蛋上去，却被郭小云拦了下来。

    成博一愣，但郭小云却直勾勾的看着这条巨大却无害的鱼：“前辈，这前方的岛什么来头？”

    刚从风暴里掉进来的事后，她就看到这巨大的岛了......

    大得有些不可思议，感觉就像一片大陆一样，但几乎整个大陆都被一片缥缈的雾气笼罩，只能隐约模糊的看到里面偶尔露出的一点东西，可就是露出的那么一些东西，却让人感觉出奇的美丽，越发的诱人。

    郭小云很想去，老婆婆跟她说了，这片封印地是一块很重要的地方，是曾经他们的皇追寻的地方，为了寻找这个地方，他们出动数十万的术士，那是长生之所！

    是不是能让人长生这种神话郭小云是不太信的，但她的确想上岛的，她隐约有种感觉，D球人身上那绝高资质的秘密，恐怕能在这里面找到些什么。

    但她也知道，那岛或许不好上......

    “你居然不知道，也能来到这里？”大鱼饶有兴趣看着这个对它产生警惕心的小家伙，自己这一身气质，居然有人还会对它产生戒心？

    “的确不知道.......”郭小云笑道：“所以才问的嘛......”

    “此乃四大长生之地之一：蓬莱仙岛！”

    众人：“.........”

    这大鱼......说书的吧？

    “蓬莱？”狗蛋先愣愣道：“红日国被搬到这里来了？”

    “不要乱说.......”王成博白了狗蛋一眼：“红日那小岛国，哪里能称得上蓬莱？起码也是咱们的台岛勉强符合神话里的形象吧？”

    郭小云则是眯了眯眼，蓬莱、瀛州、方丈自古以来便是某些术士口中称呼的三神山，秦皇、汉武求仙访药之处，居然真的存在？

    老婆婆应该就是当初出海寻找仙山的术士之一，可时间应该是对不上的，所以当初那段历史，或许和书本里是不一样的.....

    但这个东西可以后面考虑，眼前这大家伙才是关键。

    这家伙......绝对没有眼前看起来这般无害！！

