    “你在其实更危险。”苏婉寻瞥了她一眼，语气淡淡，透着疏远。

    她也是实话实说，没有想和他有任何暧昧。

    景慕霆听后却觉得寻儿是在故意气他！

    是不是代表有了松动？

    再看向对面却了小拇指的男人，若他真的是云天墨，绝对不会放过。

    可不能确定，也不敢轻举妄动。

    毕竟这里的人算是寻儿的手下。

    他走到她身后，说道：“你去诊断吧，我就在你身后护着。”

    齐非乐上前去搀扶苏婉寻，她没有易容，也料定景慕霆不会对她动手。

    此时，那三人也进了阁楼，走到苏婉寻面前，其中一个男人长得高高瘦瘦，五官清秀，特别是一双细长的眼睛。

    像是一只修炼成精的老狐狸。

    褐白色的长发松松得束着。

    五官面相看上去倒是和蔼能亲近。

    苏婉寻看不见，的确能感觉到他身上一股死气沉沉。

    或者说，他们的气息与常人不同，仿佛在隐藏着什么。

    她伸出手，示意搭脉。

    男子道：“最近记忆错乱，经常胡言乱语，我可能得了失心疯，就像个疯子一样……”

    苏婉寻的一颤，猛地抬头，心像被什么东西刺了一下。

    疼！

    “像疯子一样……”

    她喃喃自言片刻，但很快恢复镇静，说道：“那就是癔症，失心疯。受了刺激而已。”

    “嗯，那大夫会自医吗？”男人又问他，笑容淡淡。

    “我没病！我没有病！你才有病！你是疯子吗？”

    苏婉寻像是受了什么刺激，突然拍案而起，向来清澈的眼睛竟赤红如血，鬼魅无比。

    这样的她，景慕霆从来没有见过，前世没有，今生更没有。

    他没有因此而害怕，而是将她紧紧抱入怀，心疼万分：“别这样，他只是个疯子，你与他计较什么？”

    言毕，立即对着几个门口的侍卫示意将他拉下去。

    苏婉寻感觉到他的拥抱，非但没有冷静反而更加激动和排斥，生理性的应激让她紧张害怕得作呕。

    景慕霆看到这个动作，整个人震在原地，耳廓轰鸣，一颗心仿佛被什么东西紧紧揪着。

    痛得捏成拳头。

    苏婉寻还在呕吐，整个人颤抖，无法抑制。

    “寻儿！”

    齐非乐将她搀扶起，不经意间又瞪了一眼景慕霆，却没有说话。

    “大夫不舒服吗？我只是想问问癔症到底怎么治？若是不会医治，我走便是。”

    男子眯着细长的眼睛，准备转身。

    “我会！”

    苏婉寻还是唤住他的脚步，在冷静了片刻后说道：“我先取针。你坐好！”

    这时候的她已完全恢复镇静，即便方才严重失态，现在却和正常人无异。取穴：风府，大椎，人中，会谷等重要穴道。

    随后又开了药方递给云天墨让他去抓药。

    即便没有视力，还是完成得很快。完全不需要景慕霆在一旁的帮助。

    景慕霆依旧站在原地，他根本无法挪动脚步，方才的呕吐，是觉得他恶心吗？

    她明明连前世的恨都能放下，为他付出一切，甚至是眼睛。

    怎么会到了恶心他的地步？

    此时此刻喉咙早已充满血腥味，在沉思发愣片刻后又错愕地抬头。

    眼底都是慌乱！

    “你还记得我是谁吗？”

    他沙哑地问。

    苏婉寻正在配药，因为看不见，心里正担心着穴道有没有准确无误。

    哪里会去听见他说了什么？

    看到她的冷漠和微皱的眉头，景慕霆控制不了心态想要走到她面前质问。

    可刚走过去又无法抑制方才的恐惧。

    他太害怕再看到方才的场景。

    半个时辰后，苏婉寻收针，又将熬好的汤药递给男子，并且嘱咐：“这种病都是因为受了极大刺激，心情一定要放轻松，明日过来继续扎针。”

    说完，她就要转身却被男子突然握住手腕，在她耳边轻声说道：“你母亲输了，现在换成你来不灭国度，如何？”

    “什么？不灭国度？母亲？”苏婉寻愣了片刻，眼神开始排斥。

    她根本没有母亲！

    “你母亲养废了，你替她来，若是你不来。所有人都要死……”

    男子在她耳边清楚地说，随后又勾唇笑了笑：“方才你象已现，很好！比你的母亲更狠。”

    “滚！”

    景慕霆已感觉到了什么，将苏婉寻拉到身侧。

    男子看到景慕霆立即后退两步，眼神里还是露出对他的恐惧。

    “告辞！”他抱拳转身。

    景慕霆对准他的后背轻轻一探。瞬间，他的后背就起了黑火。

    整个人很快就燃烧，宛若一团漆黑的火焰！

    男人发出惨烈的尖叫，痛得浑身打滚，瞪大着眼珠子死死盯着景慕霆：“你就算破了烈焰阵又如何？哈哈哈！你别忘了，曾经答应过他要给一样东西！你若反悔……”

    他的嗓子已经被火焰彻底吞噬，最后很快化成一缕青烟。

    尸骨无存！

    云天墨和齐非乐都震惊在原地，以前的火焰是赤金色，可现在，完全是黑火！

    黑得宛若最无底黑洞，没有尽头。

    天书！

    景慕霆看似现在很温柔，但其实无论是实力还是对权力的欲望都比原来更甚！

    还有两人看到这一幕想要再逃。

    可已经没有机会，景慕霆根本没有探手，想要逃出去的两人瞬间燃烧成灰。

    “这个这个……”

    齐非乐收起想要对他翻的白眼，差点没有喊一声院首。

    “寻儿，你感觉到了什么吗？”

    她走到苏婉寻身边，紧紧贴着她。

    “我感觉到了温度！还有惨叫，怎么了？”

    她不解地问，又脱口道：“着火了！”

    “算是吧……”

    齐非乐转移话题，看了一眼地上的灰烬，也省了处理尸体的麻烦。

    “他方才说什么不灭国度，什么我母亲？真是奇怪！”

    她不屑一顾，反正说的都是听不懂。但唯有一句“像已现”，什么像？

    说是方才自己发怒吗？

    她几乎从不动怒！记忆中都没有真的恨过一个人，动过一次杀念！

    可就在刚刚，似乎刺激到了她什么，将所有的怨恨全部聚集到了一点，眼睛不自觉地充血。

    “他回去了，说你的医术高明，明日再来。”

    景慕霆再次搀扶住她，却不敢真的去触碰，只是虚虚地拖着。

    “我们回宫休息。”

