    原本被押送的血诡有的小心地看着他们这边呢，听到这话，也低下去了头。

    “哦。”千漓雪点了几下头，“你们这样说，我倒是也无法反驳，不过，你这样说，也只是因为自己的血脉纯净，若是你跟他们一样，你会这样觉得吗？”

    “可是没有如果。”水火不容道，“我就是血诡的皇族，而他们就是血脉不纯的族人，如果我有下一世，生成了一个血脉不纯的族人，我自然也会承受我该承受的苦难。”

    他话音一转：“不过我不觉得我会完不成族内给的任务，这样自然，也就不会被惩罚了。”

    “你没有经历过，觉得那时候你肯定也能无所不能，但若真的，到时候你连血脉都不纯了，还拿什么保证。”千漓雪嗤笑，“连平庸都不能来形容，你还觉得自己依旧是一个天才吗。”

    水火不容哑口无言。

    “你们有你们的理念，我也有我的想法。”千漓雪笑着道，“我也不强迫你们改变，不过......”

    她勾了勾嘴角：“在我的地盘上，他们你们还真带不走。”

    “这是在我们伏尸域。”七上八下气的脸都红了，“什么时候变成你的地盘了！”

    “我住在这里啊。”千漓雪笑了笑，“你看你刚才不也没打过我吗，那这还不是我的地盘？”

    “刚才是意外！”水火不容大喊，“咱们重新打过！”

    “再来十个你也打不过我。”千漓雪耸了耸肩，“换个人来。”

    “你......”七上八下直接就要冲上去。

    水火不容按住七上八下的肩膀，瞧着千漓雪：“虽然你血脉纯净，但毕竟这里是伏尸域，我们都贵为皇族，既然你想要保下这些人，此次我们便免这些人无罪了，但，仅此一次。”

    本来，这些低等的人也没什么重要的，放过就放过了，重要的是伏尸域的大计。

    伏尸域的脸面同样重要，所以，只能让这一次。

    “嗯。”千漓雪没啥诚意地点头，“别让我看见就行。”

    “不能就这样算了！”七上八下瞪着水火不容，“我们伏尸域有伏尸域的规矩，怎能让外人这样胡来，那以后，是不是谁都能随便管得了我们的事？”

    “你不要激动。”水火不容道，“我们也跟离血说好了，只有这一次，相信离血之后不会让我们为难的。”水火不容瞅着千漓雪道。

    “听到了吗。”千漓雪摸着下巴看七上八下，“现在可以了吧，快把他们放了吧。”

    “哼！”七上八下冷哼一声，不说话了。

    水火不容都这样说了，原本看着他们的血诡也都散开了，只剩下一群醒目的衣衫褴褛之人。

    “此间事了。”水火不容道，“我们就先行离开，不打扰离血休息了。”

    千漓雪点了点头，连句慢走都没说，显得特别的傲慢。

    “多谢这位姑娘救命之恩。”看其他人都走了，被救下的血诡连忙跟千漓雪道谢。

    “过来过来。”千漓雪跟他们招手，“快跟我说说你们是怎么回事？”

    因为是千漓雪救了他们，几个血诡对视，最后还是犹犹豫豫地跟千漓雪说了这件事情的来龙去脉。

    当初，血诡上面的一个决策，让整个骨魔一族命运大变，当初和人族通婚，虽然招揽来了不少人族的人，但也因此出现了很多血脉不纯的族人。

    血诡的血脉非常重要，这个寰宇本来就不是他们原来生存的寰宇，用以修炼的死亡之力只能靠他们自己的血脉之力催生，若是血脉又不好的话，那实力定然不好，在族内也没有什么话语权。

    千万年前还好，那时候血诡还需要人族的助力，不会对那些血脉之力稀薄的族人怎么样，但随着血诡被封印，戾气渐长，就对他们越来越过分。

    给他们分配的任务也一般都是不可能完成的。

    “唉。”一血诡叹气，“现在我们不过就是任皇族发泄的工具，命都不在自己手里，今日还幸得姑娘搭救，能让我们多活几日。”

    “那你们就没想过改变这些吗？”

    “这能改变吗？”一血诡疑惑，“几千万年来都是这样的，祖祖辈辈，我们能怎么改变。”

    即使是跟千漓雪说着话，这些人也都弯着腰，连头都不敢抬。

    “都怪那些人类！”一血诡突然愤怒出声，“若是千万年前的那场战争赢了，我们也不会这样！”

    千漓雪心道，不，若是赢了，你们这些血脉不纯的，就更加没有存在的必要了，别说你们，连你们先祖没准都不能寿终正寝。

    “对，就是这样，人类真该死！”

    一说到这件事情，这些血诡都沸腾了，连声音都大了不少，看起来对人族的恨意不小。

    千漓雪也没有说什么，他们从小就被灌输着这样的概念，很难改变，就像他们向来逆来顺受，都没有想过反抗。

    “可是你们......”千漓雪苦恼地道，“也是我们的族人呀，既然是同族人，是要患难与共，而不是自相残杀啊。”

    几个血诡皱着眉头，最后摇了摇头：“谁让我们血脉不纯呢，这是我们应得的。”

    “行吧。”千漓雪笑着拍了拍他们的肩膀，“以后有困难就过来找我，这段时间我都住在这里。”

    被拍的那个血诡诚惶诚恐：“多谢皇族殿下，今日多谢你，我们就不叨扰了。”

    “走吧走吧。”千漓雪挥挥手，“不过我就住这里一段时间，时间久了，你们可能就找不到了我。”

    今日七上八下在这里吃了瘪，之后就隔三差五地过来找茬，千漓雪在这里待得挺无聊的，突然就觉得七上八下虽然长得丑，但看着还算顺眼。

    而且她还可以借着这个由头，去血诡其他地方转转。

    被碰见了，也可以说是为了躲个清净。

    现在整个伏尸域的血诡，估计已经没有不知道七上八下皇族整日就想着去找离血皇族殿下的麻烦，屡试屡败，屡败屡试，就没有赢过，不过幸好离血殿下通常是不和另一位皇族计较的。

    就跟看不懂事的小耗子一样，有时候还会出去走走。

    以至于现在他们看到了千漓雪，连问都不会询问一下是干什么的，已经见怪不怪了。

    千漓雪也没有瞎走，去的都是没有去过的地方，一段时间下来，已经把这里摸熟了，而且还发现了一个现象。

    平日里，除了服侍的人，普通血诡是不会踏入皇族血诡居住的地方的。

    那么，若是皇族里发生了什么事情，只要没有人传信出来，外面的血诡也不会进去的。

    伏尸域自被发现就一直源源不断地涌进来人，这里血诡不能用，但是对人类大有裨益的宝物数不胜数，除了几个大势力驻扎的地方，其余的几乎都要被人族踩个遍了，几乎走几步就能遇到一拨人。

    因为宝贝发生争执的也是数不胜数，不过因为每天都有无数的人慕名而来，总体来说，人数还在增加着。

    “是不是可以封域了？”

    “两天，两天之后，伏尸域正式封闭。”

    “可算找到你们了。”千漓雪一进去，就找了个最近的椅子坐下来了，“把钥匙给我。”

    一看到千漓雪，七上八下手里拿着的茶杯差点吓得掉下来：“你......你怎么来了？”

    “听不懂人话啊。”千漓雪强调，“钥匙，我要钥匙！”

    水火不容瞥了一眼七上八下，生怕他直接冲过去。

    两个人的恩怨就算他没有特意了解，现在也都知道了，七上八下之后不断去找离血的麻烦，离血不胜其烦地到处躲，但是七上八下锲而不舍，于是之后七上八下押送的几次人，全被离血截了胡。

    七上八下打又打不过，只能自己认栽。

    现在关进去的这批人还是七上八下特地找了夜里的时刻，绕了一个大远，远远地避开了千漓雪的小楼才送进去的。

    “钥匙？”水火不容问，“什么钥匙？”

    “你们这里还有多少钥匙？”千漓雪歪头，“开地牢的那个呀。”

    “哦，离血你去哪里做什么？”

    “你们前段时间不是抓了一批人进去吗，我去看看。”

    水火不容捏了捏眉心：“这恐怕不妥，那里是伏尸域关押重犯的地方，无关之人均不得入内。”

    “无关之人吗。”千漓雪道，“那真不巧，还真跟我有关系。”

    “什么关系？”水火不容问。

    “我祖宗的护卫的哥哥的女儿的大舅子的妹妹的夫婿被你们抓进去了，我要进去看看。”

    水火不容：“......”

    他勉强笑道：“离血怕是认错人了，这辈分对不上的，牢中的人定不是你要寻的那个。”

    “啧，你烦不烦啊。”千漓雪不耐烦地道，“可能是我记错了吧，反正有我认识的人，你就说，钥匙，你给不给吧。”

    “不是我不想给。”水火不容为难，“只是这钥匙事关重大，长老下过命令，没有他的命令，不可私自将钥匙给与他人。”

