    周围的大阪队员听到同伴说的话，以为他看花眼了，纷纷凑过来一看。

    只见计分器上赫然显示着1000积分这个深红色的数字。

    众人……

    这个人类模样的家伙，居然有着堪比那十多头牛鬼的分数？！

    怎么可能！难道这破计分器出故障了？？？

    而看到这个男人出现后，本来向来畏惧着他的玄野计，这次却仿佛像是看到了曙光一般，自己的救世主来了！

    他控制不住的伸出手，似乎想要触碰神明……

    而站在路灯上的那个男人，正就是感知到黑光仆人受创，而加速飞来的夏天明！

    大天狗感觉到自己的手腕被缠住，狰狞着转过身，看向那站在路灯上顶上的青年，发现他居然也长着一对翅膀，不过是漆黑之色，难道是自己的手下鸦天狗？

    “吼……放肆！！！”

    大天狗爆喝一声，猛地挥动粗壮手腕，拉扯缠住自己的鞭刃，想要把站在路灯上的家伙强行拉下来！

    然而它却发现无论自己多使劲，对方都如同磐石般岿然不动。

    这一幕复刻了它刚刚抓住室谷信雄的纳米刀刃时的情景，只不过这次角色对换了。

    突然！

    而夏天明却看似轻描淡写的稍稍一拉，大天狗竟直接被被这股蛮横之力扯飞到了半空中！

    于是大天狗干脆捏紧砂锅般大的赤色拳头，夹带着一股劲风顺势朝这个男人砸去！

    它这一拳的威力足以将一辆汽车给砸成铁皮。

    夏天明也握紧成拳，看似普通的挥出，与之大了数倍拳头碰撞在了一起！

    噗呲！

    对拳的瞬间，大天狗感到一股难以描述的狂暴之力席卷向自己手臂，整条右臂瞬间炸裂成一团血雾！

    “嗷！！！”

    失去右臂的大天狗发出响彻云霄的嚎叫声，痛极而怒的它再次甩出一击鞭腿，如闪电般踢向了这个男人的脑袋！

    咔嚓！

    随听一道清脆声响，

    夏天明的脑袋被踢中了，脖子瞬时折成九十度角，侧脸紧贴在肩膀上。

    见对方被自己一脚踢断脖子，大天狗狞笑着露出獠牙，但这表情刚显露没一秒，就僵住在了赤红的脸上。

    因为对方脖子断掉竟就跟没事人似的，突然抬起手，一把抓住了自己正踢在对方脑袋上的脚踝？！

    未等大天狗反应过来，夏天明抓住它的脚，突然从路灯上跳下，猛地把它整个砸在了地上！

    砰！

    被这狠狠一砸，大天狗口中獠牙瞬时被砸飞出去半数。

    但血厚防高的大天狗并未因此死去，挣扎着还想要反击。

    于是夏天明抓着皮糙肉厚的它不断砸向地面，发出的轰隆巨响让周围地面都随之震动起来！

    周围众人见此一幕，被吓得纷纷愣在原地，忘记了自己要做什么。

    几秒内砸出近百下，坚硬的柏油路都被砸出一个大天狗的轮廓凹坑！

    它那引以为傲的长鼻子早已被砸的与血肉模糊的脸部黏合到一起，再也分不清彼此。

    然而这样它都还未死去，不断发出凄厉的嚎叫声。

    终于，伴随咔嚓一声，它的右腿也随之断裂了，被夏天明吸收，失去右臂和右腿它摔飞了出去，身体砸碎玻璃摔进了街道的一处店铺橱窗内。

    认清到自己与对方实力差距的大天狗终于产生了恐惧，展开羽毛几乎快被砸掉光的翅膀，狼狈不堪的飞上天空想要逃跑。

    但它忘记了对方也有翅膀，刚飞上天空还不到二十米，一个黑影突然从它头顶出现！

    大天狗的视野被这对黑翼所笼罩，紧接着一阵天旋地转，轰隆一声它再次被压回了地上！

    夏天明一脚踩在它的胸口上，任凭它如何咆哮都无法挣脱分毫。

    正当准备一脚踩碎它的头颅，一次性将其解决吞噬之际。

    突然一股极为强悍的重力力场从头顶压下！

    嘭！！！

    以夏天明为中心，周围五米范围内的地面瞬时出现了一个深陷的圆形凹坑！

    被他踩在脚下的大天狗顿时被挤压出大量血液，血液将圆坑填满，形成一个血池！

    而夏天明也被这股突如其来的力场给压的一下单膝跪地，体内黑色的病毒原液被挤压出来！

    只见来自大阪队的其中一名成员，正抬起手中造型古怪的枪械，对准了他们两所在方向。

    他手里的正是用100积分兑换而来的超级武器——重力枪！

    该武器的攻击模式是在前方的一个可设定的广阔圆形区域内，从天上降压下百吨的重力力场，往往能够瞬间将敌人所在之地击出血池！

    之前遇到的那些怪物，都被这把枪给瞬间压碎成了一滩血池。

    而这个男人和大天狗受到如此重击，居然还能够活着？！

    “你干什么？！”

    旁边的其他成员见他插手，忍不住怒斥到。

    那两个家伙的实力明显不是自己能够应付得来的。

    该名成员则露出一幅贪婪的眼神说道：“他可是价值1000积分啊……你们看他被重力枪压跪下了，这就表示超级武器对他有作用！”

    众人见状，果然如此，那个男人的身上已经弥漫出了血液一样的黑色液体。

    被他踩在脚下的大天狗则更惨，整体几乎都被压平了一倍，血池里的血绝大部分都是来自它身上！

    索性一不做二不休，他们纷纷抬起了手中的重力枪，开始不断对夏天明以及大天狗施压！

    轰隆隆！！！

    百吨的重力力场不断在夏天明所在区域形成并压下，周围范围内的地面不断压陷下去，很快便形成了近一米深的圆形凹坑！

    大天狗在十多轮的重力力场下终于彻底支撑不住，发出一声不甘的咆哮后炸裂成一滩血浆，彻底消失在血坑当中！

    见大天狗被消灭了，大阪队更加亢奋了，扣动扳机的速度随之加快！

    不断发爆发的轰隆巨响仿佛天降雷霆一般！

    为了增加一道保险，另外几个人还使用捕捉枪对夏天明发射出能够牵扯百吨压力的束缚绳将其捆住。

    但夏天明始终没有屈服，保持着单膝跪地的姿势，身上弥漫出的病毒原液将身下的鲜红血池逐渐染黑。

    一旁的玄野计见他被那帮阴险的家伙给偷袭并压制了，顿时愤怒至极的迈开刚恢复的双腿，手臂化作利刃朝他们冲去！

    噗呲！

    一把延长的纳米刀刃刺穿玄野计的心脏，让他因剧痛一下跪倒在地。

    “别碍事臭小子，等会再来收拾你！”

    三队长东尼大木手持纳米战刀，狞笑着说到，一边回过头看向血池那边的情况，心里嘀咕那家伙怎么这么硬，竟能够抗住近百下的重力枪压制。

    然而这一回头，眼前的一幕顿时让他以及身边的同伴惊在原地。

