
　　不论是处理伤口也好，还是给英梨梨拿水也好。

　　加藤悠介的行为始终没有什么逾越和不轨，只是单纯地照顾着她。

　　其中既是为了偿还泽村家的人情，同时也与英梨梨本身的性格有关。

　　笨拙而又才华横溢，幼稚而又纯粹无瑕。

　　因此才会引人嫉妒，因此才会惹人怜爱。

　　再加上那份口是心非、又喜欢逞强的性子，所以才让人有些放不下，并本能地愿意照料她。

　　至于英梨梨后来的扭捏以及生闷气，他并没有放在心上，毕竟那本就是少女性格的一部分。

　　就像是诗羽的成熟腹黑，惠的治愈人心一样。

　　只要从每个人的性格角度出发，那么一些行为也就合情合理了。

　　而提及某个学姐，脑中也不由想起了对方对英梨梨的评价。

　　——「教科书级别的傲娇」。

　　加藤悠介对此深以为然，同时也对两人既相互认同、又水火不容的关系心有所知……

　　从保健室离开以后，本打算返回操场。

　　将要走出活动楼时，却刚好遇到了身穿背带西装的雷纳德·斯宾塞。

　　对方手中提有装满便当的丝质印花风吕敷，正要进入室内。

　　高大的個头加上显眼的外国人容貌十分令人瞩目。

　　见到他的身影，雷纳德·斯宾塞便主动打起了招呼。

　　“噢！这不是加藤小弟吗？”

　　“中午好，雷纳德先生。”

　　加藤悠介停下脚步，先是回以问候，接着又开口问道：“您是要去保健室吗？”

　　“没错没错，毕竟英梨梨她看起来也没办法再继续比赛了，所以小百合叫我从车上拿来了便当，准备让她在保健室吃，你要一起来吗？”

　　“谢谢您，不过抱歉，我已经跟朋友约好了，所以就不打扰您们了。”

　　“这样么。”

　　雷纳德·斯宾塞点了点头，然后对着他说道：“那么我也不跟你客套了，谢谢你对英梨梨的照顾，加藤小弟。”

　　“您客气了。”悠介对此摇了摇头，转而开始指路，“保健室在一楼走廊的第一间，您过去就可以看到了。”

　　“好，我知道了。”

　　对方伸手拍了拍他的肩膀，做了一个勉励的眼神。

　　“运动会加油吧！只要你不做出让英梨梨伤心的事情，我们也会永远把你当作家人来看待的。”

　　说罢便抬脚向前走去。

　　笔挺的身姿加上大方的举止，在不经意间展露出外交官的一面。

　　加藤悠介目送着他离去，然后才转身走出活动楼，回到操场。

　　帮着用具组一起收拾了一下道具，将不用的东西放进体育仓库。

　　接下来是长达1小时20分钟的午休。

　　学生们会在这段时间与家长一起享用午餐，为下午的团体比赛养精蓄锐。

　　加藤悠介拿着体育仓库的钥匙，独自穿行在校园中，准备去小卖部买点面包来做午餐。

　　漫步来到中庭。

　　今日的这里显得格外热闹，也十分拥挤。

　　原本还算宽敞的空间到处都铺就着野餐布，上面挤满了学生与家长们的身影。

　　有的人在与家人交谈，有的人在观看摄像机里的录像，有的人在对着便当盒内的丰盛食物大快朵颐。

　　整片空间充满了欢声笑语，洋溢着五彩缤纷的光亮。

　　笑语盈盈的样子就像是观赏樱花时节里的——野餐活动一样。

　　山口、竹井、佳子，

　　诗羽学姐、中野学姐，

　　安艺伦也、棒球部的三人组……

　　不论是熟悉的还是不熟悉的，此刻都在与家人一起吃着午餐，显得其乐融融。

　　加藤悠介蓦地停下脚步，悄无声息地转过身体，准备从另一边进入教学楼。

　　这时……

　　“悠介？”

　　惠的身影就出现在了眼前。

　　“你不是去送英梨梨了吗？已经没事了吗？”少女偏着脑袋望着他，身上穿着与他颜色相同的短袖运动服。

　　从正在用手帕擦手的动作来看，应该是刚刚去洗过手回来。

　　“嗯。”加藤悠介点点头，回道：“她父母在保健室陪她。”

　　“这样哦～那么你现在在做什么？”

　　“准备去一趟小卖部。”

　　“咦，小卖部？”

　　“嗯。”

　　“唔……虽然可能是我误会了也说不定。”

　　这么说着的惠收起手帕，抬脚走到他面前停下，端正秀丽的容貌上带着几分思索。

　　“……难道说，悠介你中午打算吃面包吗？”

　　“今天人不多，炒面面包和咖喱面包应该有剩。”

　　“……才不是那种问题吧？”少女眨着眼睛，平和的嗓音中带着几分嗔怪。

　　正在这时——

　　“——小惠～～～～”

　　身后传来了成熟女性的悠扬嗓音。

　　加藤悠介回头看了一眼，只见一名看上去约20岁左右的长发女性，正在对着这里挥手。

　　对方的模样看上去与长发的惠有几分相似，但要更成熟一点。

　　而后又收回目光。

　　“你家人在叫你了。”

　　“……啊，是这样呢。”

　　惠没什么情绪地朝那里挥了一下手，旋即又对着他说道：“……那个呢，因为里面有很麻烦的人在，所以这次我就不邀请你过去了哦？悠介。”

　　加藤悠介看着她，对第一次从惠口中听到“麻烦的人”这一形容微有波澜，却也没有深究，只是点头回了一个好字。

　　本以为少女会就这样离开，结果对方却再次开口了。

　　“呐，悠介，我问你哦？”

　　“？”

　　“虽然是有很麻烦的人在……”ŴŴŴ.23sk.com

　　迎着他的目光，惠将双手背在身后，想了想以后轻声问道：“还是说……即便这样，你也愿意来吗？”

　　语毕，她便安静了下来。

　　一双明澈淡泊的秀眸微微摇曳着，背在身后的柔荑反握在一起，白嫩的手指轻轻向内弯曲着。

　　“……”

　　“……”

　　两人四目相对。

　　空白的时间笼罩了他们。

　　短暂的沉默。

　　加藤悠介率先移开了视线，低声答道：“……谢谢，不了。”

　　“……嗯，这样呀，那么好的。”惠点头答应着，“那我就先过去喽？我们下午见，悠介。”

　　“好。”

　　打过招呼的两人错身而过。

　　加藤悠介向着教学楼的正门而去，惠则是来到了中庭的树下，与家人坐在一起。

　　见到她回来，先前那名留着长发的女性便打起招呼。

　　“欢迎回来～”

　　“……嗯，我回来了，宏美姐姐。”

　　“你的动作真慢耶，惠～”

　　“……因为和朋友打了一下招呼。”

　　“嗯～我看到了，是那个留着白色短发的男生吧？”

　　“……你不是都看到了吗？”

　　“啊～～你怎么一副像是嫌麻烦的反应？难得我特地来给你加油的。”

　　“哦～这样啊。那么我们现在可以吃饭了吗？”这么说着的惠看向便当盒里的食物，尽量不让自己的目光与某人产生交汇。

　　然而当这种反常行为落入她亲姐姐……也就是加藤宏美眼中时，事情就无法轻易过去。

　　“……你那种明显在排斥的反应是怎样？难道是不希望我来吗？”

　　“怎么会呢，才没有那种事呢～”惠说着转脸看向自己的父母，若无其事地转移了话题。

　　“总觉得……今天的菜肴是不是很丰盛耶？妈妈。”

　　加藤太太便是温柔一笑，回应道：“毕竟今天是小惠上高中的第一次运动会，妈妈就稍微努力了一下，多吃点吧～”

　　“嗯～～谢谢，妈妈。”

　　少女对此也不再客气，伸手从食盒里拿了一个被牙签穿在一起的、培根卷圣女果，吃了一口。

　　“啊～这个好好吃～”

　　一旁的加藤宏美看着这一幕，又说了起来。

　　“我说～惠。”

　　“……？”

　　“刚才那个男生叫什么名字？跟我说说呗～”

　　短暂的沉默。

　　“……那是非得告诉姐姐才可以的事情吗？”

　　“要说的话……也算不上值得让你赌气要绝不透露的情报吧？”

　　“…………”

　　“啊～还有我记得那个男生就是早上跳操的人吧？怎么～对方是小惠喜欢的类型吗？”

　　“唔～姐，你好烦喔，拜托能不能安静？”

　　面对这个比自己大六岁的亲姐姐，惠很微妙地想要保持距离，却也在无意间暴露了自己的弱点。

　　加藤宏美便是带着一脸戏谑的笑容，继续逗弄着自己的妹妹。

　　“所以喽，那个令·你·中·意·的男生叫什么名字？”

　　“跟你说喔，基本上你不仅在没有必要的地方加了重音，而且也有很大的误解哎。”

　　惠以嫌麻烦中又带着一丝辩解的语气说道：“为什么可以在我们只说了一句话的情况上，就做出这么奇怪的猜想呢？”

　　“哼嗯～～～大概是因为你不停在遮遮掩掩，反而让人觉得可疑吧？还有就是……”

　　加藤宏美笑着补充道：“你话里的那句「只说了一句话」根本没必要加，有点画蛇添足了～”

　　“……唔。”

　　惠一时有些无言以对。

　　对她来说，眼前之人不仅是比父母更麻烦的亲人，也是一个曾做出过无数出格举动的，让她有些傻眼的伟大先驱。

　　毕竟从她们还在家里一起生活的时候起，只有她晓得对方为了跟男朋友待在一起，而在夜晚出门时究竟找了多少理由。

　　像是「到朋友家念书准备考试」、「到朋友家写毕业论文」、「到朋友家跟女生聚一聚」之类的……不一而足。

　　「在九成的真话里，混一成的谎言进去就不会轻易穿帮。」——脑中不由想起了对方曾对自己的教导。

　　她稍作思索，然后换上了一副淡然中有带点不耐烦的口吻，说了起来。

　　“……他的名字叫加藤悠介，是我们学校的学生会长，也跟我是同班同学，就是这样。”

　　“嘿诶～原来是这样啊。”

　　加藤宏美看了她一眼，点着头说道：“哎，如果你早点坦白就根本不会有这种事了嘛。”

　　这时，两人父亲插入了对话。

　　“好了宏美，你也别再欺负小惠了，快点吃饭吧。”

　　“是～～”

　　面目慈祥的加藤父亲又望向自己的小女儿，“你下午还有团体赛吧，小惠？爸爸我带来了摄影机，会清清楚楚地给你拍下来的。”

　　“哎～～～不要啦，好丢人。”惠有些不情不愿地说道。

　　见状，加藤太太便是出言帮衬起来。

　　“真是的，孩子他爸你也别施加奇怪的压力啊，小惠会紧张的。”

　　“是、是这样吗？”

　　惠对此也没有出声反驳，只是默默吃起了饭……

　　……

　　另一边。

　　加藤悠介也来到了教学楼的小卖部，并顺利买到了一个炒面面包加咖喱面包。

　　正如预想中的一样，今天的小卖部生意十分清冷，完全没有平日里的火爆场面，会开着也只是为了方便一些学生。

　　见到他来买面包，无所事事的阿姨还送了他一个咖啡布丁，十分热情。

　　盛情难却之下，加藤悠介便也收下了。

　　随后又来到一楼，在食堂前的自动贩卖机这里买了一瓶乌龙茶。

　　不同于小卖部，食堂今天是不营业的。

　　加藤悠介拿着面包与饮料，准备找个安静的地方吃午饭。

　　他的首选目标是学生会室。

　　不过又不想通过热闹非凡的中庭走廊。

　　于是决定走二楼的连廊前往活动楼。

　　就这么沿着食堂旁边的北侧楼梯上楼，却是在一楼与二楼的平台之间，遇到了一个意想不到的人。

　　“咦～加藤会长？”

　　一名个子娇小的少女正独自坐在台阶上面，手中拿着一袋红豆面包与牛奶，在这里默默吃着。

　　四目相对之间，对方也看到了他手中的东西。

　　一双灵动的眼睛先是眨了两下，旋即展颜一笑。

　　“好巧喔～要一起吃午餐吗？会长♡～”

　　“……”

　　加藤悠介看了她一眼，说道：“去学生会室。”

　　然后便继续沿着楼梯上楼。

　　“好～”新条香欣然点头，干脆地从楼梯上站起身，伸手轻轻拍了拍运动短裤的灰尘，继而雀跃地背着手走在他身旁。

　　“没想到会在这里遇到会长欸～～我还以为会长会跟泽村同学她们一起吃午饭，好幸运～♪”

　　“……闲话少提。”

　　“是～～莪只是见到会长有点兴奋，对不起。”

　　“……”

　　两人一同登上楼梯，在空无一人的连廊上向活动楼走去。

　　即使是隔着一层玻璃，也丝毫无法阻隔室外的喧闹。

　　“外面还真是热闹呢。”

　　望了一眼窗外的新条香如是说，接着又笑嘻嘻地回过头来问道：“我可以牵你的手吗？会长～”

　　她说着伸出一只手，却被加藤悠介挡了回来。

　　“……走你的路，或者回去。”

　　“才不回去呢～～毕竟除了会长这里，我也没有地方可去诶～”

　　“那就安静一点。”

　　“好～～”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，31、午休免费阅读。https://xs.23sk.com 