    季溏心盯着那道无比锋利的目光，垂眸看了一眼自己手上非常奇怪的压缩饼干，她知道叶清让在看她表现。

    说不担心是假的，毕竟对于这个男人，她所有的信任早已透支完了。

    但如果自己现在不吃下去，他一定不会善罢甘休，没说不准这个举动又会触了他的雷区。

    思及此，季溏心即便害怕，可还是硬着头皮将手里的包装袋撕开来。

    袋子里面露出木糠色的饼干，掌心大小，分成两块，非常硬。

    她小心的捏起其中一块，慢慢放到嘴边，先是用鼻子闻了一下，有股淡淡的味道，说不上好闻也算不上恶心。

    她咬了咬牙，张口将饼干放进了嘴巴里。

    牙齿咬动，比想象中要轻松一些，她慢慢的品尝着，确定没有什么异味之后才彻底咽了下去。

    抬眸对上那双琥珀般的澄澈眼眸，里面充满了恶趣味的打量和玩味。

    季溏心深吸一口气，努力让自己看起来不那么惊慌失措，“我吃一块就够了，你要吗？”

    话音落下，男人唇角的弧度更加肆无忌惮，她那点小心思像是摊开在光天化日之下，在这双犀利的眼眸中，一清二白。

    车厢内悄然无息，没有人讲话，就连坐在前座的三人都沉默着。

    凝滞的空气中，她看看到男人扬起的手臂，就在季溏心以为他要对自己一番拳脚相向时，那双干净修长的手指却拿起了她手心中的饼干。

    送到嘴边，慢慢咀嚼，然后全部咽了下去。

    整个过程像是慢动作回放一样，无比清晰的呈现在她眼前。

    “味道不怎么样。”叶清让将已经空了的饼干袋子重新放进了暗格里，而后，他忽然俯身靠近过来，带着十足的压迫气息。

    季溏心匆忙往后躲，可车子里的空间就这么大，任凭她再怎么躲被他一伸手便够到。

    拇指粗粝的指腹划过她的唇角，一点饼干屑沾了上去，在她瞪大的惊悚视线中，叶清让伸出舌尖，将那饼干屑全部舔进了嘴里。

    “还是你的味道更好一些。”、

    “……”

    轰的一声，季溏心脑袋像是被炸出一片空白，他……在做什么？

    坐在前面的三名男人也被吓了一跳，跟在BOSS面前这么久，从来都没见他身边有过女人存在，即便是有，也不过为了发泄而已。

    如今，他将一个孕妇呆在身边，还做出如此暧昧的举动，倒叫人有些看不清了……

    季溏心的冲击不比他们小，她宁愿叶清让打她一顿，也不想发展成眼前这种局面。

    她最担心的一是孩子，二就是除了针对戚嵘之外，叶清让对她还有别的私心。

    她不相信一个变态如此的男人，会无缘无故的对她做出这般举动。

    叶清让看着她眼底的惊讶变成恐惧，最终化成了对他的防备，那种转变让他很大程度得到了满足。

    像是一只落进猎人枪口下的小白兔，那种明明改变不了什么，却还是费尽心思争取的模样，让他觉得有趣极了。

    他一边欣赏着这种旺盛的生命力，一边又为自己能够主宰她的生命而感到兴奋。

    男人的手再一次朝她伸过来，只不过这次却抚上了她的脸，慢慢的摩挲，“怕我么？”

    简单的问题，可季溏心的心里却瞬间浮现出无数个答案。

    最终，挑选了一个不会令他生气的回答，“还好。”

    叶清让却摇头，“不，你不怕……看来你还不是很了解自己，不过我会让你意识到的。”

    他说出的每一个字都让季溏心忍不住心口一紧，看似温和的对话，其实是他的步步紧逼。

    而面对这样的逼迫，除了退让，维持表面的平和，她没有任何办法，像是砧板上的羊羔，只能祈祷这刀能落的慢一些。

    ——

    医院和家里的事情交代好之后，戚嵘再次回到了警局，他跟冯远征几乎把办公室当成了家。

    第二天晚上的时候，林跃来过一趟，拿着公司的文件，“戚总，这是公司必须要尽快签署的文件，您看……”

    闻言，办公室里所有人都静了下来。

    林跃也知道这个节骨眼上，他肯定没有心情处理工作，但是公司项目都在运转，容不得一点的耽搁。

    想到这，林跃不得不逼着自己面对那双幽深的眸子，“戚总，我知道您现在心情很差，但公司这边没办法全部停工，还有这么多员工等着您的文件推进下去，这些都是已经筛选出来最重要的，其他的吴总已经都处理好了。”

    事情比想象的好多了，在听完这番话之后，戚嵘便将文件接了过去，总共有七个，他逐一翻开，一目十行的看下去，最终写下自己的名字和公司的落款。

    这一刻，原本羡慕他身份背景的警员都不由得心酸起来。

    都说有钱人的乐趣是普通人想也想不到的，可乐趣之后要付出的代价也是所有人都想象不到的。

    换做是任何一个普通人，在怀孕的老婆被人报复劫持走之后，都不会有心思去处理工作。

    这种隐忍，定力，强大的自制力，是无数次极端情况下历练出来的。

    哗啦啦的纸业翻动声，像是在诉说着另一种苦涩与无奈，七个文件逐个签好后，林跃毕恭毕敬的拿着离开。

    这人立刻将心思全部都放在了冯远征调出来的路线图上，似乎什么都没有发生一样。

    冯远征长长舒了口气，“那我继续说，经过排查和筛选，这两条线路是叶清让有可能会选择的逃生路线，首先，他的身份暴露，肯定没办法离开境内，停留在J市全部都是我们的人脉，所以唯一的可能是这里——”

    说着，冯远征用签字笔点了点地图边上靠海的一个小村落，“锁定的第一个地点是这个名为扁育村的村庄，因为地处比较偏僻，村民也少一些，又是靠海，容易脱逃，从J市过去，这个地方最适合落脚，直线距离五百公里。”

    戚嵘看着地图上那一个小圆点，几乎两公里之外就是海岸了，对于叶清让这种常年生活在Y国的人，他们熟悉水路，所以一定会优先考虑靠海的地方，而扁育村非常符合这个条件。

    再加上村民比较少，又主要以捕捞打渔为生，男丁都在海上飘着，他们外地人过去也不会引起太大的注意。

    “还有一个地方，是跟扁育村完全相反的方向，一个在南边一个在北边，那边是内陆地区，四周都是山林，山脚下的村落都非常小，人口也就是在几百人左右，山头很少有人上去，但是面积范围比较大，锁定在五十公里内。”

