    如此答案，让孙家的长老孙力一愣。

    “什么，那个人，怎么可能是个厨子？”

    所谓鬼厨，就是阴阳饭店的大厨，说到底，就是给阴人妖鬼做饭的。

    魇城的鬼厨有很多。

    而他们并未听说过，有哪个鬼厨是高手。

    “此事千真万确，那个人是从别处来的，据说，他的名声在近日，已经在青城传开了。他的确是个鬼厨，不过，这个人的实力深不可测，更有人曾怀疑，他或许可能是阴山老祖的转世之人！”

    “阴山老祖……杨九千？”

    “难道，真的是他？”

    孙力暗自疑惑了一句。

    不过。

    不管是不是阴山老祖杨九千，如今已经杀了孙家的少主，这仇决不可就此放下。

    “杨八仙现在何处？”

    孙力厉声询问。

    探子立即回答。

    “他就在秦家。”

    孙家长老孙力，看向那边的副家主孙靖。

    孙靖直接下令。

    “调集千人青城卫，结阵！”

    “邢儿之仇，今日必报！”

    “孙家外门，通神高手，孙营，孙旭，孙鹏，你们三人，亲自统领千人青城卫，包围秦家！”

    “是！”

    几个高手，一同拱手，接令。

    那孙家长老，孙力立即上前，也道。

    “这次，我也去！”

    “我倒要看看，一个鬼厨，到底有多少能耐！”

    副家主孙靖剑孙力主动请缨，便道。

    “也好。”

    “家主现在正在闭关，他唯一的儿子被杀了，我们一定要在他出关之前，将那凶手击杀，为家主的儿子报仇！有靖长老助力，此战，一定能够取了那鬼厨子杨八仙的性命，血洗秦家！”

    孙力拱手，接令。

    随即。

    他看向那是三位通神高手，道了一字。

    “走。”

    孙家的四位高手，带着上千的青城卫，掠起到高空中，以铺天盖地的气势，朝着秦家赶去。

    在距离秦家还有千米之远的时候。

    这些青城卫，已经开始列队，结阵。

    一道道紫黑色的气息，从那些人的掌心萦绕而出，在天空中不断的翻滚着。

    整个魇城的半边天空，都因此而变成了暴风雨来临前的样子。

    黑云压城城欲摧。

    孙力居于云层之上。

    那孙家的三位通神高手，手上一动，三把散发着紫黑色气息的剑，出现在他们手中。

    在出手之前。

    孙力提醒。

    “你们三人，且不可轻敌。”

    “那个鬼厨，来历不明，实力你们也看到了，可秒杀巅峰实力的孙影。等会儿，你们冲进秦家，不要与他缠斗，将那杨八仙从秦家引出来，我会在暗中出手，将此人，一举击杀！”

    “至于剩下的那些人，便不足为惧！”

    孙营，孙旭，孙鹏拱手。

    “是，靖长老！”

    接着。

    三位通神高手，已经在准备。

    而这边，千人青城卫列阵，凝聚出一道强悍的紫色雷霆，冲着秦家的宅院上，就凶猛地劈了上去。

    这紫黑色的闪电，气势恐怖，足以将下方的一切，都夷为平地。

    可是。

    当这紫黑色的闪电真劈下去的时候。

    却发生了意外。

    秦家的宅院上，出现了一道金色的铜钟。

    那铜钟之上，一道道金色的真言之力，萦绕着。

    紫黑色闪电劈上去的时候，这巨大无比的铜钟虚影，才显现了出来。千人青城卫列阵，不但没有冲破那铜钟印，甚至，在砸到那铜钟印之上，还引起了铜钟印的共鸣，一声巨响，狂暴的反噬之力，朝着攻击的来向，汹涌而去。

    即便是这孙家的三位高手，也不得不抬手格挡。

    只有孙家长老，孙力一人，站在那云层之上，不为所动。

    前边。

    那千人青城卫，被这反噬之力撞到身上。

    一个个身形列前，险些从那云层之上，跌落下去。

    孙力一手一动。

    一道紫气铺散而去。

    千人青城卫，才算是稳住了身形。

    “真言太极，他果然是杨九千的转世之人！”

    “看来这次我们孙家，是要发达了，昆仑天道那边，一直都在悬赏抓捕这个人，没想到，我们在这里能碰到他。你们都闪开，我来破掉这道护宅的结界，孙营，孙旭，孙鹏，你们三个，等铜钟印破掉的那一刻，立即行动！”

    就在这时。

    下方的铜钟印，一阵波动。

    缓缓地消失了。

    这是主动消失，孙力和那三位通神高手，都能够看得出来。

    “那鬼厨子居然把结界撤销了，长老，我们这就去引他出来！”

    孙营说完，他手中执剑，俯冲而下，快速掠去。

    后边的孙旭和孙鹏，极速的跟随而去。

    他们三个人，分别从不同的方向，冲进秦家宅内。而他们三人所居的方位，可随时调动三人合力的阵法。这三人从小一同训练，配合极其默契，所以，他们的阵法并非一般的青城卫可比。

    重出秦家宅院。

    孙营手中法剑一动，数道剑意从剑中掠出。

    轰隆一声巨响。

    那边的一片宅院，全都变成了灰烬。

    房间里，根本就没有人。

    看到这一幕。

    另外一边的孙鹏，也立即出手，毁掉秦家大宅另外一个方向的一座房屋，那房间里也没有人。诺达的秦家，似乎已经变成了一个空宅子，这让孙家的三位通神高手，有一种被算计了的感觉。

    孙营以传音之法跟另外两个通神高手说。

    “大家都小心点儿。”

    “杨八仙那鬼厨子，一定是藏了起来，小心他的偷袭。”

    孙鹏和孙旭，一同回应。

    他们在这宅院之中寻找着。

    可是。

    连续寻了几个房间，这秦家的大宅，还是一个人都没有。

    “糟了，我们被骗了！”

    “那杨八仙可能已经知道我们孙家要出手，对付他们秦家，他一定带着秦家的人，藏了起来！”

    “走，速速去汇报！”

    而此时。

    高空中，那孙家所有人都不曾注意到的地方，我一人立于云层之中，观察着他们。如我所料，这些人在得知孙邢的死讯之后，立即就准备对秦家出手了，而且，还带来了更多的青城卫。

    看样子，应该有一千人。

    下边那三个，实力应该和孙影差不多。

    而上边，千人青城卫之后，这个身材魁梧的老头，被他们称之为长老。

    看来。

    他们就是这些人之中最强的那位。

    盯着我。

    我心中暗道。

    “既然你的实力最强，那就先拿你动手了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

