    这一次对于陈海的审问倒是真的非常顺利，只把那监控视频还有丁友龙的口供往陈海面前一放，陈海便直接招了。

    只是陈海却一口咬定，杀那四个人的不只是他一个，还有丁友龙。

    而且他们两个人特别平均，一人两个。

    所以，想要判死刑什么的，一点问题也没有啊，他们两个活着的时候是一对“好”朋友，吃花生米的时候，正好也可以两个一起，做个伴多好，黄泉路上也能手牵手了呢。

    当时的凶器在哪里？陈海只给了两个字：“忘了！”

    而丁友龙那边却是不知道的，丁友龙那边，在苏青的示意下，雷动直接将陈海说的话，告诉了他。

    一听陈海居然说自己也杀了两个人，丁友龙几乎都要掉眼泪了：“我没有杀人，我真的没有杀人啊，警察同志求求你们了，你们得相信我啊，我真的没有骗你们。”

    雷动严肃的脸上没有一星半点多余的表情，听到了陈海的话，他只是微微挑了挑眉，然后声音冷淡地道：“但是快餐店内并没有监控，而当时店里除了四个死者外，只有你和陈海两个活人，如果有凶器，我们检验一下凶器上的指纹，也可以确定凶手到底是谁，但是现在凶器在哪里？”

    丁友龙低头，有些绝望地用双手抓着头发，他喃喃着：“我不知道啊，我真的不知道，那把刀一直都是陈海拿着的啊！”

    苏青看着两边的审讯情况，眸光深深。

    然后苏青抬了抬手，金铃一看到苏青的动作，立刻便低声问道：“头儿，怎么了？”

    苏青道：“把徐月带到这两个监控室，让她看看这两个男人，然后记得提醒一下她，陈海那个男人可是在关键的时候，会用她来挡子弹的。”

    金铃眼睛一转，立刻就明白了苏青的意思，只是：“头儿，你觉得徐月可以劝得了陈海说出凶器的下落吗？”

    苏青叹了一口气：“这个说不好，不过只要有一线机会我们总是应该试试才行。”

    金铃点头：“明白了！”

    于是徐月很快的便先被带进了审讯丁友龙隔壁的监控室，徐月看着自己的丈夫在痛哭流涕，说自己对不起自己的妻子和儿子，从自己的妻子嫁给自己时，便没有让自己的妻子过过好日子。

    本来这一次他是真的想要洗新革面的，可是却万万没想到，竟然又陷入了陈海的算计，但是他真的不明白陈海为什么要算计自己。

    看着那个鼻涕一把，泪一把的男人，徐月一句话也没有说，只是紧紧地抿着嘴唇。

    金铃又直接将徐月带到了陈海审讯室隔壁的监控室里。

    徐月可以清楚地看到那个男人，直到现在这种时候居然还是一脸得意洋洋的模样，他勾着嘴角，笑得嚣张而得意。

    “陈海，你为什么要杀人？”包小黑悄悄地扫了一眼自家师姐刚刚给自己发过来的信息，于是这货立刻抬手一拍桌面，厉声喝问道。

    陈海歪着身体，嘴角一斜：“呵呵，你说呢，妈的，徐月明明是我的女人，但是却嫁给他了，我的儿子还要叫他爸爸，到现在那个死小子都不肯叫我一声爸爸。”

    “以前的时候我可以不在乎，可是现在我特么的是从大狱里出来的，又没有钱，现在的女人，一个个都现实得不得了，谁肯嫁给我啊。”

    “那么我就得把我的女人和儿子夺回来啊，反正徐月那个女人，够蠢够笨，只要我说点好话哄一哄，她就得乖乖听话。”

    “呵呵，而且你们不是也看到了，我只是那么一说，她就抱着儿子和我走了，让丁友龙以为我是为了威胁他，才带走的他们的娘俩。”

    包小黑冷哼一声：“所以你是想要抢丁友龙的媳妇，那你大可以让他们两个离婚吧。”

    徐月的一双手紧紧地握了起来，她的一双眼睛都瞪圆了，她怎么也没有想到，原来这个自己一直念念不忘的男人，之所以会来找自己，只是因为现在没有什么女人会跟他人，只是因为自己够蠢够笨吗？

    而这个时候陈海却还是在继续往下说，声音里带着一股子的炫耀。

    似乎这种做法，根要玉是他的得意之作呢：“呵，丁友龙家里还是有点钱的，离婚的话，那岂不是徐月只能分一部份，但是只要丁友龙杀了人，他就要抵命，就得吃花生米，到时候他家里的一切还不都是徐月的。”

    “而且丁友龙是喜欢徐月的，他不可能会同意和徐月离婚，所以我这么做才是帮他们以最快的速度分开。”

    何只是分开，根本就特么的是生离死别好不。

    包小黑现在简直都想要敲开面前这人的脑壳看看，这货的脑子到底是怎么长的。

    所以这货之所以杀了四个人，不只是为了钱，更是为了独占丁友龙的媳妇。

    陈海特别光棍：“不过现在可是我和丁友龙两个人一起杀的人，所以就算是吃花生米也是得我们两个人一起呢，警察同志，你说到时候徐月会哭我还是会哭丁友龙？”

    包小黑面无表情地看着陈海，问出了最关键的问题：“凶器在哪里？”

    陈海拧眉，不爽：“我不是早就说清楚了吗，我忘记了啊。”

    而监控室里，金铃却是看着徐月，特别推心置腹：“徐女士，我们能不能谈谈？”

    徐月没有说话，也没有去看金铃，她依就是瞪着一双眼睛，盯着那边的陈海看。

    金铃也不打扰她，就任凭她看。

    徐月的脸色很难看，甚至就连嘴唇都褪去了血色，掌心处传来的指尖温度，冰冷，一直冷到了心里。

    好半晌之后，徐月才有些机械转动着脖子，看向金铃，她的唇颤抖了几下，这才发出了声音。

    只是声音一出口，她自己也怔了一下，她还是第一次知道，自己的声音居然也会有如此沙哑干涩的时候：“你，你想要和我谈什么？”

    金铃叹了一口气：“虽然我之前并没有去抓捕陈海的现场，可是我也听我同事回来说了，在那种关键的时候，陈海居然想要用你来挡子弹，这样的男人根本靠不住，你如果真的和他一起，你觉得他会一直对你好吗？”

    徐月的手指紧紧地捏着衣摆，她低垂着头，不言不动。

    金铃微微叹了一口气，然后继续道：“丁友龙说他没有杀人，可是陈海却一口咬定四个死者，他和丁友龙各杀了两个人，但是凶器的下落只有陈海一个人知道，可是陈海却不肯说，他这是铁了心想要拉着丁友龙一起死。”

    “丁友龙是你的丈夫，陈海是你儿子的父亲，我想让你就这么看着他们两个人一起去死，你应该也不忍心，所以我们想要请你帮个忙，去劝劝陈海，让他把凶器的下落说出来。”

    徐月紧紧地抿着唇，一颗心纠结得不行。

    她现在很乱，正如金铃所说的，这两个男人，一个是自己的丈夫，说实话，丁友龙这个人，虽然没有什么太大的能耐，可是他对她却是真的好，只要丁友龙在家，便一点儿活也舍不得让她干。

    而且丁友龙不只是对她好，对儿子也一样很好。

    再想想陈海……是，陈海很能说，更会说，那张嘴就跟抹了蜜一样，甜言蜜语说来就来。

    可是……想想她跟着陈海一起算计了自己的丈夫后，带着儿子和陈海一起到了兰亭堡，陈海才是十指不沾阳春水的那个人，不管是什么活儿，陈海总会拐弯抹角地劝着自己去干。

    甚至有好吃的，陈海不给她吃就算了，甚至连一口也舍不得给他的亲生儿子吃。

    徐月也没有想到，自己不想还好，这么细细一想，自己这才发现原来陈海对自己竟然并不好。

    可是之前，自己居然一直没有发现。

    再想想，当苏青他们几个人进来抓捕陈海的时候，在那黑洞洞的Q口下，陈海的反应居然是拉着自己做他的人质。

    所以，竟然是自己错了。

    徐月很难受，她也不知道自己到底想了多久，待回过神来的时候，她只觉得自己的脸上湿湿的，抬手在脸上抹了一把，这才发现，在不知不觉之间，自己竟然哭了。

    金铃虽然一直没有出言打扰徐月，可是她的一双眸子却没有离开过徐月，所以徐月的任何表情变换都没有瞒过金铃的眼睛。

    这个时候，金铃知道火候差不多了，于是她再次缓缓地开口了：“所以，你愿意帮我们吗？”

    徐月点了点头，语气肯定：“我不用去劝陈海……”

    说着，她苦涩地扯了扯嘴角，扯出了一个自嘲的笑意：“劝他也没有用，他不会听我的，但是我知道他把凶器放在哪里了。”

    金铃眨巴了一下眼睛，几乎有些不敢相信自己听到的，为了确认自己不是听错了，她又问了一遍：“徐女士，你是说你知道他把凶器放在哪里了？”

    徐月又擦了擦眼睛，抬头看向金铃，眼圈红红的：“是的，我知道，前几天陈海喝醉了，说了，我听到了。”

    金铃的眼睛立刻一亮：“在哪里？”

    徐月道：“他把那把刀用塑料袋包了好几层，然后扔在我们去兰亭堡的路上了。”

    金铃：……

    金铃听到了这话，一颗心不禁就是一沉。

    不过却还是继续问道：“那么你可知道他丢到哪里了？”

    徐月很认真地想了想，然后道：“我记得，当时我们在路过一个叫做金来顺小吃铺的时候，我们就进去吃东西了，当时他从包里拿了一个用报纸包着的东西，扔在那边的垃圾桶里了。”

    金来顺小吃铺吗？

    得到了这个消息，特案组的大家便有目标。

    “头儿，可是这么多天过去了，只怕垃圾早就被收走清理掉了。”孙晨有些担心。

    苏青铺开了地图，手里的笔在地图上的一个位置点了点：“按着徐月的说法，这个金来顺小吃铺是在他们刚刚进入邻省的时候，一家在路边的小店，而且他们并没有走高速，而且刚过收费站，就在第一个路口下了高速，所以这家金来顺小吃铺应该就在这一带。”

    “这条路我查了一下！”萧季冰接上了话头：“平日里车流量和人流量并不多，而且这里又不是市区，准确地说，这里应该是郊区中的郊区，所以这里的垃圾清理的频率也和市区不一样，这里的垃圾清理是一周一次，所以我们还有机会。”

    萧季冰的话音一落，苏青手里的笔便直接丢到了桌面上，发出“啪”的一声。

    “那么出发了。”

    于是特案组的大家，便又浩浩荡荡地出了办公楼，直接开车驶出了市局大院，向着邻省的方向而去。

    ……

    苏青的黑色悍马车开在最前面，这一次她是按着徐月所说的那条路来走的。

    一过了进入邻省的高速路入口然后又往前行驶了一段，在第一个路口的时候，直接一打方向盘便下了高速。

    这段路不怎么好走，只有最开始的那一段是柏油路，而行驶过这一段之后，便是土路了，这倒是和徐月描述的一样。

    土路上坑坑洼洼的，不过苏青的车速依就是不慢，一边向前继续行驶着，苏青和萧季冰两个人一边留意着土路两边。

    这条路两边并没有什么建筑，而且果然和萧季冰之前所查到的一样，这里车流量少得可怜，人流量也同样的少得可怜。

    终于一处平房进入了眼帘。

    车到近前，也看到了，这里就是徐月所说的金来顺小吃铺。

    “姐，姐，我们到了！”坐在后座的包小黑眼睛立马亮了，兴奋地直拍萧季冰的靠背。

    车子停下，苏青带着包小黑率先下去，直接进了小吃铺里。

    里面本来正在看电视的中年男人一看到苏青和包小黑，有些欢喜地问：“两位想吃点什么？”

    苏青出示了一下自己的证件，然后又调出徐月和陈海两个人的照片：“你好，我们是警察，麻烦你看看，这两个人你有没有见过？”

