    烛蛇人脸上的一对竖瞳瞪得溜圆。

    它难以相信。

    自己的定身术竟然没定住这小子！

    要知道，世间修炼体系虽然众多，但可能天地规则设定，无论何种体系，修至绝顶都要经历八个阶段，亦即八个境界。

    不同体系的两个修士，修为高者可能没法判断修为低者所修何法、具体境界，但是否比自己弱小、境界大致差了多少，仔细观察还是能发现的。

    女烛蛇当然仔细观察了一番许昂。

    太具体的它不知道，但有一点它绝对确定：这小子的修为跟自己比一个天一个地。

    自己是天，对方是地。

    自己的“定身术”虽然不是什么太牛逼的术法，但定住这么一个小家伙怎么可能失败？

    烛蛇不信。

    它现在正跟许昂四目相对，只见其人脸竖瞳再次红芒一闪，照向许昂。

    许昂眨了眨眼，挠了挠脸。

    ‘又没用？！’

    烛蛇懵了。

    ‘怎么可能？！’

    其实吧……

    烛蛇这一手控制技起效了。

    只不过技能控制住许昂的间比较短，也就0.00001秒左右，所以看起来像是失败了。

    烛蛇修为远胜许昂，又是“魔法攻击”，许昂的确中招了。

    但别忘了。

    许昂可是有自创绝技“捆仙绳”的男人。

    只要被捆仙绳缠住，敌人的一切术都将自动崩溃。

    而捆仙绳的实质，是特定频率振动的金行法力。

    所以……

    许昂只需让频率力场赋予双肺里某一根金行法力以特定频率，剩下的啥都不用做，烛蛇施加在他身上的定身术就会自行崩溃。

    不过许昂还是有些不满意。

    虽然被控制的时间很短，那也有0.00001秒不是。

    包括之前熊圣使的远距离抓摄。

    他都中招了。

    看来还得继续研究。

    怎么在敌人的“术”施加在自己身上的同时就给他破了。

    “0.00001”最后这个“1”有点碍眼，得给它弄下去。

    女烛蛇再次定身失败。

    它忽然想起来了。

    这小子能以“第一境”夺得浮生岛，如果不是黑幕的话，那他一定有师门所赐重宝。

    自己的定身术失败极可能与此有关。

    ‘既然定身不成……’

    女烛蛇人脸狰狞，蛇嘴大张，腥臭之风大作。

    ‘那就直接杀了他！’

    蛇身忽然弓起弹射，仿佛离弦之箭，以极快速度穿过许昂所在位置。

    以桃花源三妖木老、阿松、小桃视角看来，那位仙长已被一口吞下。

    但怎么可能。

    女烛蛇速度是快，可在许昂看来……

    它并没比蜗牛快多少。

    一口咬空的女烛蛇转头一瞧，立刻看见身后的许昂。

    许昂也不跟它墨迹了。

    这条蛇对他很重要，绝不能让它受伤。

    所以还是用捆仙绳吧。

    下一瞬，一条白金绳索从许昂拇指处射出，以极快速度在烛蛇周围不停穿梭交织，很快交织出一个包围网。

    许昂拇指轻颤，包围网当即收缩，直接捆到烛蛇身上。

    女烛蛇冷哼。

    它这蛇躯之中可是蕴含着无穷巨力。

    ‘看我不挣断你这破绳子！’

    结果——

    “哎哟！”

    烛蛇准备挣断绳索的力量忽然消失得一干二净，紧接着，它感到浑身酸软，甚至连支起身子的力量都没了，直接软趴趴的一条瘫在地上。

    ‘这、这绳子也是他师门重宝？’

    女烛蛇艰难转动人脸上的竖瞳眼球，死死盯着自己身上的白金色绳索。

    它现在不止浑身无力，它还发现什么神通都用不了，更有甚者——

    它有一种感觉：

    此时哪怕一个凡人路过此地，都能轻易杀死现在的它。

    许昂从空中降落，背靠太阳让他的脸面一片阴暗。

    女烛蛇忽然就害怕了。

    ‘他、他不会要杀我吧？’

    许昂读懂女烛蛇的情绪，安抚道：“不用害怕，我不会杀你。”

    他指了指浮生区域，“而且你不是喜欢这里吗，我可以让你待在这里，不过你得像刚才那样，每天都得给我‘弄’些刚刚那种白雾出来。”

    女烛蛇明白了。

    ‘这小子刚刚吸美了高质量灵气，这是想让我给他量产啊。

    ‘行。

    ‘受制于人，先答应再说。’

    “好，奴家照做就是，只求仙长不要害我性命。”

    “你每天能出产多少那种白雾？”许昂问。

    “这个……没具体试过奴家也不知道啊，不过应该不少就是了。”

    “那就好。”

    说着，许昂拇指一拉，缠着女烛蛇的捆仙绳顿时一松，往许昂体内缩去。

    许昂没让捆仙绳完全缩回，他控制着捆仙绳，让其在木老、阿松、小桃脑袋上各自轻轻一点。

    女烛蛇束缚着他们的定身术登时自行崩溃。

    三人恢复了自由。

    “三位，感谢你们给我送来此宝。”

    许昂一指旁边的女烛蛇。

    女烛蛇：“……”

    木老、阿松、小桃：“……”

    许昂继续道：“既然你们暂时没地方去，就先在这落脚吧。”

    之前木老的请求他的确不知道是该答应还是该拒绝。

    但现在不一样了。

    人家都给自己送上高质量灵气制造机了，拿人手短，那就没理由拒绝了。

    三个树妖一时有些摸不着头脑。

    ‘这，现在是什么情况？

    ‘咱们是不是应该表现得高兴一点？’

    许昂看向女烛蛇，“咱们开始吧。”

    他的意思自然是：开始制造高质量灵气吧。

    但是……

    ‘开始？

    ‘我开始你妈！’

    被撤掉捆仙绳的女烛蛇早已恢复力量，许昂给三树妖“松绑”的时候，它正在暗自积蓄力量。

    它这回不敢再攻击许昂了。

    对方应该还是“第一境”，但短短几番交锋下来，烛蛇断定，对方拥有不被定身的法宝，让人失去行动能力的法宝，速度快的法宝。

    已经这么多法宝加身，大概率还有护身法宝和攻击法宝。

    自己再造次，定会吃大亏！

    所以……

    ‘我不造次了，我特么跑还不行吗！’

    蓄满力量的女烛蛇直接窜天猴一样斜着窜往天际，眨眼间就没了踪影。

    它继续窜，使劲窜，往死里窜……没多久就窜到一千里开外。

    “呼，好险，差点就栽在这了。”

    女烛蛇转头看去，这里已经看不到浮生岛那个地方了。

    但就在这时——

    “嗖——”

    一根白金色绳索以极快速度破空而来。

    绳索像根弹簧一样，绕着圈前进，不但速度丝毫不减，甚至好像无穷长一样，朝自己卷来。

    女烛蛇大惊。

    这绳子它可太熟悉了。

    这就是刚刚那根把自己捆软的绳子。

    ‘开玩笑吧！

    ‘它有这么长吗？！

    ‘它能有这么长吗？！’

    女烛蛇死命窜着，速度再提。

    但金色绳索的速度明显更快。

    于是，金绳索圈与女烛蛇之间的距离拉近，拉近，再拉近。

    终于——

    金色绳索将女烛蛇重新捆住，随后一个猛拽，直接将女烛蛇从几千里之外重新拽回青云秘境浮生区域。

    “噗通！”

    女烛蛇浑身酸软地瘫在地上，一脸绝望地看着手持金绳的许昂。

    “你说你跑什么啊，我这包吃包住，一年……两年我会给你放一天假，你就安心干吧，绝不压榨你。”

