    “今日，包括以后，你再也不用承担这些东西！”“

    我陈枫为你！”

    他顿了顿，而后缓缓吐出四个字：“一力承担！”

    这四个字，重若泰山！说

    的无比郑重，但却斩钉截铁，没有任何的犹豫。而

    听到他说出这四个字之后，没来由的，晏筠心心中便是说不出的安心。本

    来刚才那焦灼着急的内心，这个时候却是一下子就变得平稳了，没有任何的波折，整个人都是安静了下来。

    她轻轻点了点头，再不说话。

    陈枫转过身去，面向咸华藏等众多黑袍长老。看

    着陈枫，咸华藏脸色极为阴鸷。

    他对陈枫，根本不陌生。他

    非常清楚陈枫和七星商会到底是什么样的关系，同时他也非常清楚陈枫的实力，以及他是多么的可怕。

    看着陈枫站在那里，这个白袍青年，虽然年岁不大，但是却沉稳如山岳一般。

    他的心中，没来由的竟是一阵说不出的畏惧，惶恐。

    但下一刻，心中一股贪婪和戾气，便是骤然之间升了起来：“咸华藏，你他娘的怕什么？”

    “今日你要缩了，这七星商会就永远是这个小贱人的！”“

    既然你想独掌大权，掌控七星商会，今日你就必须要做下去！”“

    再说了！”

    他心中念头一转：“你背后站着的可是长孙高格，和那位神秘的端木鸿羽大人！”

    “这两人背景极其恐怖，手中掌控的势力甚至比九大势力还要强，有他们撑腰，你还怕什么？”

    想到这儿，他心中便是再无顾忌。

    甚至，他感觉自己此时还要凌驾于陈枫之上，毕竟陈枫背后不过是一个轩辕家族。而

    自己身后，可是那两个恐怖之极的势力。

    他的眼神一下子变得阴冷起来，其中更是带着浓浓的俯视之意，以一种近乎呵斥一般的语气说道：“

    陈枫。今日之事，乃是我们七星商会内部之事，与你无关！“

    “现在赶紧走，我还可以当今日之事未曾发生过！”听

    他的意思，就好像他现在让陈枫走，是给了陈枫多大的面子，多大的恩惠一样！

    陈枫盯着他，微笑说道：“今日这事儿，我还真就管定了！”咸

    华藏脸色一沉：“小子，你可别后悔！”“

    既然你非要自取其辱，那么我一定要在这朝歌天子城所有人面前，让你颜面扫地！”

    陈枫看着他，淡然笑道：“我怎么那么不信呢！”咸

    华藏盯着陈枫，冷笑道：“陈枫，我知道你实力很强，天赋很高，声名鹊起。”“

    但是，拿出宝物，需要底蕴！”

    “底蕴！你明白吗？”

    他可以在这两个字上加重了语气，嘴角带着一抹淡淡的嘲讽之意：

    “据我所知，陈枫，你不过是出身于一个小小家族，身份低微，出身低下。”

    “后来，是进到了轩辕家族内宗之中，但是也没有多久。”“

    我承认！”他

    指着陈枫说道：“你天赋很高，实力很强，但是以你这点区区底蕴，能够拿出多少宝物？”“

    没错！”众

    多黑袍七星长老，纷纷点头，尽皆赞同咸华藏的看法：“陈枫，你就不要在这里硬撑了，我们知道你根本没有多少宝物的。”“

    就是，我们知道你想为晏筠心出头，但是你没有宝物，说什么都不算数。”“

    今日，晏筠心一定会被赶出去！”

    咸华藏听到众人的支持之声，更是得意之极。

    在他看来，尽管陈枫今日出现，自己也会将局面牢牢掌控住。

    他带着一丝居高临下看着陈枫，满脸俯视，说道：“陈枫，你这年轻人啊，不知天高地厚，没有分寸，也是情有可原！”

    “你现在赶紧滚，我不与你计较。”

    他看似说着宽宏大量的话，实则却是对陈枫充满了俯视与不屑！

    而听他说完这话之后，陈枫却是站在那里，沉默许久都没有说话。

    看到这一幕，周围围观的那些人都是不由得发出一阵低低议论：“不会真被他们说着了吧，陈枫真的是拿不出宝物来吗？”“

    我看有可能，若不然的话，他为何这么久不说话？”“

    这次陈枫怕是要栽了，他实力强，天赋高，都知道，但是想拿出宝物来，也得有足够的底蕴才对！”众

    人议论纷纷，都是不看好陈枫。但

    梅无瑕等人，却都是充满信心。尤

    其是梅无瑕，她对陈枫在荒古废墟之中所做的事有所了解，此时心中更是偷笑：“

    这帮人跟陈枫大哥比什么不好？偏要跟他比宝物？“

    “哈哈哈，陈枫大哥可是刚打劫了一位五星武帝的宝库，他那里宝物数量之多，你们只怕想都不敢想！”此

    时，晏筠心却也以为陈枫是拿不出宝物来。

    她根本不想让陈枫为难。

    晏筠心轻轻拉了拉陈枫的衣角，低声道：“陈大哥，你别与他们斗了，咱们今日斗不过他们的。”

    “我被赶出去就赶出去了，正好不用为七星商会再操心了！”

    咸华藏等人，也都是在注视着陈枫。

    看到陈枫的神情，听见周围众人的议论之声，他们便都是得意非常。

    认为自己之前猜测的果真没错，陈枫果真拿不出宝物来。

    这个时候，听见晏筠心的声音之后，众人就更是十分笃定了。

    咸华藏叹了口气，语气之中带着十足的遗憾：

    “陈枫，我真没想到，你现在竟然变成这个样子。”

    “你现在为了面子，在这里强撑，真是丢人啊！把你们轩辕家族的人都给丢尽了！”而

    之前被陈枫狠狠打脸的那中年黑袍长老，此时看到这一幕，感觉仿佛出了自己心中那口恶气一般。

    他被陈枫刚才狠狠打脸，在众人面前颜面扫地，这个时候，他自认为扳回一城的机会已经来了。在

    所有黑袍长老之中，就数他嘲讽的声音最大。甚

    至，他更是从人群之中挤出，站到前面，指着陈枫，满脸不屑的大声笑道：“

    陈枫，你个没底蕴的穷鬼，就别在这硬撑了！”

    “谁还看不出来，你根本就没有宝物啊！” 

