    要学习内功不是有内功心法就可以。

    没一点道学、人体穴位、人体经脉的理论知识。

    还真没那么容易学会内功。

    反正李淑云已经头很大了。

    这所谓的内功影子都还没见到。

    已经让她心力交瘁。

    这也让李淑云对内功产生了极大的怀疑。

    舒小白也没办法，这玩意就是这么复杂，比魔法复杂的多。

    而且目前舒小白就开发了一个基础的功法。

    也没有什么速成的办法。

    “头，我想强化一下自己的猩红体质。”李淑云委婉的说道。

    李淑云现在听到那些专业名词就头大。

    她感觉自己是在学医学，而不是什么全新的力量体系。

    舒小白想了想，并且自我反省。

    确实，自己有点心急了。

    就内功目前的开发进度，确实不适合传授。

    当初林素他们虽然也不懂得这些知识。

    不过他们已经在学校里接受了数年的身体开发的基础知识。

    所以相对来说，他们的基础更好一些。

    虽然没好太多，不过至少接受力上要比李淑云好许多。

    “那算了，我不强求你。”

    舒小白摇了摇头：“不过我希望你的战力能够快点提升。”

    “头，我们要和谁打？是北城临时政府吗？”李淑云激动的问道。

    “有可能。”舒小白现在也不知道北城临时政府是什么态度。

    李淑云双眼放光，如果是和北城临时政府开战的话。

    那么自己就有报仇的希望了。

    至于打不打的过，这不在李淑云考虑的范围内。

    “虽然暂时不修炼内功，不过那些理论知识你必须掌握。”

    舒小白打算对内功体系进行深度开发。

    单单一个力量速度功，对个人战力的提升并不算高。

    并且对于主线任务，一年内突破任督二脉，直达先天的要求。

    恐怕力量速度功根本就不够。

    不管是为了任务，还是为了提高个人战力。

    舒小白都需要开发出一个更高明的内功心法。

    不过暂时还没有头绪。

    ……

    新战争学院——

    “先生，安全区边缘来了两个人。”

    “嗯？是上次我要你们调查的那伙人？”森罗眼前一亮。

    “不确定。”罗湟说道。

    “那和我说什么？我要你调查的事情，调查的怎么样了？”

    “暂时没有更多的信息，那些接触过的学生都没有提供什么有用的情报。”罗湟说道：“不过这次来的两个人，他们带着一头异兽。”

    “带着异兽？他们抓捕的吗？”

    “更准确的说是控制。”罗湟说道：“现在城防人员已经与他们进行了接触，他们并没有带着敌意，而是希望能够和先生你谈一个合作。”

    “他们是来找我的吗？”

    “从他们的话语中，他们应该是这个意思。”

    森罗来了一点兴趣，说道：“将他们带到我这里来。”

    经过一个小时的等待，罗湟带着两人来到了森罗面前。

    森罗第一时间就看到了跟在他们身边的异兽。

    这头异兽没有表现出任何的攻击性。

    这让他产生了好奇。

    他们是如何控制这头异兽的？

    “两位，如何称呼？”

    “我姓于，你可以叫我于教授，他是我的助手，也是试验品。”于教授指着身边的爆炸头和异兽说道：“他们都是……”

    “于教授是研究哪个方面的？”

    “我过去是研究异兽生态学的，自从灾难之夜后，我专攻了研究领域，它就是我现在研究项目。”于教授指着异兽说道。

    “能说的明白一点吗？”

    “自从灾难之夜后，有一部分异兽出现了变异，而这些变异的异兽从基因链到生物本能，都发生了巨大的变化，甚至从异兽族群里脱离出来，而它们是可以被控制的。”

    于教授顿了顿，继续说道：“这些进化的异兽实力远胜普通异兽，而在我的研究中，有部分人是可以如我身边的这小子一样，控制大量异兽。”

    森罗惊奇的看着于教授：“这已经算是一个新的力量体系了吧？”

    “算是吧，我将这种流派称之为御兽，不过还不完善，我觉得这个新力量体系还有更多的潜力可以挖掘。”

    “那么你打算怎么合作？”森罗问道。

    “我可以加入新战争学院，从学院里挑选出适合的学生，让他们掌握御兽的能力。”

    “条件呢？”

    “我的研究需要资金的支持。”

    “我想看看这个异兽的实力如何。”森罗说道。

    虽然于教授给的前景相当美好。

    不过森罗还是希望眼见为实。

    “当然。”于教授看了眼身边的爆炸头。

    “罗湟，你去。”

    罗湟点点头，看着爆炸头领着异兽站到对面。

    罗湟修炼的是八王法，他目前掌握了三王之力。

    分别为风皇、大力神以及智慧之神。

    这三者全部都是人类神话里的人物或者神祗。

    每个人都有自己的一段神话传说。

    罗湟主修风皇，大力神与智慧之神的能力辅助。

    大力神能够强化他的力量，智慧之神则是能够更迅速的找到对方的破绽。

    八王法特点就在于此，第一个修炼成功的神力，就会是主要的修炼方向，将来每次的突破，都会让主修的神力倍增。

    罗湟看着眼前的异兽，并没有太放在眼里。

    以他的实力分分钟就能弄死这头异兽。

    只见异兽爪子一拍地面，在它的身上开始覆盖上一层岩石铠甲。

    “咦？”

    旁观的森罗露出惊疑之色：“这是？”

    “这就是异兽进化后所产生的变化，森罗先生，请继续看。”

    森罗的眼中已经露出几分赞许。

    罗湟同样惊讶，异兽之中少部分具有喷吐火焰、毒液或者霜气的能力。

    不过那些能力绝大多数时候都是异兽体内的化学反应所产生的。

    可是现在这头异兽身上覆盖的岩石铠甲，绝对不是一般的化学反应能够解释的。

    感觉很像是人类之中的特殊体质。

    他从来不曾听说，异兽还有特殊体质的。

    罗湟率先发动了攻击。

    罗湟的速度相当快，眨眼睛就到了异兽头顶。

    这异兽的反应速度不算快，到现在也没察觉到罗湟的去向。

    不过下一刻，异兽就发现了罗湟。

    可是罗湟的拳头已经砸在它的脑袋上。

    异兽被这一拳打懵了，即便罗湟已经手下留情，对异兽依然是一次沉重的打击。

    身上的岩石铠甲并没能很好的保护到它。

    “于教授，这异兽的实力的确是有所提升，不过幅度并不算很大。”森罗说道。

    于教授笑了笑：“继续看下去。”

    罗湟再次追击，可是异兽的速度骤然加快，迅速的脱离罗湟的攻击范围。

