    在石椅上坐着的百年刺，他正喝着美酒，突然听到有人，竟然敢对他直呼其名，顿时目露诧异，眉头一挑就朝这边望了过来。

    端坐在石椅上，他打量我两眼，便挥挥手让那群舞女离去。

    整座石殿内，转眼只剩下我们俩。

    百里刺这时才看着我，便一脸玩味笑道：“年轻人，你刚才叫我啥来着？”

    “龟儿子！”

    我立足在原地，背负双手傲然开口。

    斜着眼看人，态度很是嚣张。

    而我这般侮辱他，并不觉得自己过份。

    南疆蛊族这群修道者，视人命如草芥，做起事来道德败坏，丧尽天良，我没有必要跟他客气。

    何况百里责刺，还是南疆蛊族的族长。

    他才是真正的罪魁祸首啊。

    就是他没有带好头。

    闻听此言，百里刺脸上的笑容逐渐僵硬住。

    万万没想到，竟然有人当着他的面，敢喊他龟儿子。

    他南疆蛊族的族人，有这么狂妄嚣张的吗？

    这肯定是没有的。

    没有族人敢以乱犯上，除非是脑袋有坑。

    那就是外来者了。

    不过寻常之辈，可不敢来他们南疆蛊族挑事。

    其他宗派强者也没这胆量。

    思绪转碾间，他便想到了一个人，就是那位先天境强者。

    他南疆蛊族的长老，可是都被废掉了三位。

    甚至那位先天境强者，还扬言要他百里刺把脖子洗干净，等着来取他的项上人头。

    敢跟他百里刺这么嚣张的人。

    唯有先天境强者。

    不过就算如此，他同样毫无惧意。

    已经等候很多天了。

    “阁下你很豪横啊”

    百里刺目光如炬看着我，饮口了酒才接着笑道：“本座若是没有猜错，我的三位长老就是被你废掉的吧？”

    他能猜测出来，我半点都不感到意外。

    知道我是谁后，仍然能风轻云淡坐在上面，我也不吃惊。

    毕竟南疆蛊族，同样有位先天境强者。

    估量就藏在暗中，正在寻找机会，准备对我下毒手。

    而我看似狂妄，其实非常谨慎。

    南疆蛊族就是龙潭虎穴，哪怕我有先天境中期的实力，也不敢有半点大意。

    环顾眼石殿周围，我才看着百里刺笑道：“很不好意啊，你们南疆蛊族的长老，我刚刚又杀掉了一位，尸首还躺在洞门口呢。”

    听到这句话，百里刺的嘴角就抽搐了一下。

    四位长老都废在我手里，这让他心里在滴血，很是肉疼啊。

    “百里刺我知道你有依仗。”

    横眼他，我就说道：“把你们南疆蛊族的老祖宗，给我赶紧喊出来吧，再不出来，你这条老命就保不住了。”

    “咳…阁下别冲动。”

    百里刺看着我便说道：“我很想知晓，我们南疆蛊族，究竟跟阁下有何仇怨，以至于让你打上门来？”

    “想知道是吗，那么我就告诉你。”

    我扬起嘴角笑道：“其实我们没仇，但是本座就是看你们南疆蛊族不爽。”

    闻听此言，百里刺顿时大怒。

    这简直就是在赤裸裸的，挑衅他们南疆蛊族的威严啊。

    但是他很有忍耐心，并没有立即发怒，而是盯着我，心平气和问道：“所以，阁下就是故意来找茬的？”

    “没有错，本座就是故意的。”

    我摆摆手，不耐烦说道：“该说的都说了，速度把你们老祖宗喊出来吧，本座很忙的，没有时间跟你们浪费时间，把你们给宰了之后，我还要去忙其他的事情。”

    百里刺听着，嘴角就抽搐了一下。

    他自认为他们南疆蛊族，已经足够嚣张，但是现在才知晓，跟我比起来还差得远啊。

    什么叫把他们给宰了啊？

    这话很嚣张不说，而且还很难听，简直就是没有把他百里刺当人看。

    这么豪横的人，他还是头一遭遇见。

    不过也正常。

    先天境的强者，有足够的底气嚣张。

    “前辈息怒啊。”

    百里刺看着我，此刻连称呼都改了，变得很是尊重，然后接着说道：“你看我们南疆蛊族不爽，而我们也遭到了报应，已经损失了四位长老。”

    “前辈，我们就此化干戈为玉帛，咱们别再动刀动枪你看好吗？”

    “想要握手言和？”

    我听着冷笑道：“这很不好意思啊，本座嗜血如命，就是喜欢杀人，尤其这几天心里痒痒的，只好找你们南疆蛊族开刀。”

    因为想杀人，就要对他们南疆蛊族下毒手？

    听到这句话，顿时让百里刺大怒。

    仙人板板的，被欺负到这份上，这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍了啊。

    “只会瞪眼没有鸟用。”

    我朝他招招手邪笑道：“不服气你就过来，过来打我啊。”

    而我这话落音，脚下的地面突然颤动起来。

    下秒钟。

    脚下的地板石块消失了，凭空出现了一个很漆黑的洞口，而我脚下失去重心，霎时间就往漆黑洞口坠去。

    看到这幕，顿时让我脸色大变。

    万万没料到，这座石殿里，骤然会有这种机关。

    不过我慌而不乱。

    猛然施展法力，身形如同炮弹般，往漆黑洞口上方冲去。

    但是就在此刻，一块巨石从石殿上方压了下来。

    巨石有千斤重，而且速度极快。

    撞击在我身上，顿时就像断线的风筝般，将我撞进了漆黑的石洞内。

    我擦！

    仗着自己实力高深，本来在百里刺面前，想先装装逼，然后再把他给杀了。

    结果却被他给暗算了。

    此时此刻，简直气得我一佛出世二佛升天。

    真想一巴掌掀死自己。

    轰隆！

    巨石压下洞口，我瞬间就被石洞里的黑暗所淹没了。

    石洞很深。

    我一直在往下方坠去。

    哈哈……

    隐约间，我听到了百里刺在外面哈哈大笑。

    那笑声很是猖狂。

    而他确实是在笑，一脸的春风得意。

    “先天境强者又如何？”

    百里刺哈哈大笑道：“不需要老祖出山，我百里刺略施小计，就能将他搞定。”

    他长身而起，从石阶上迈步走来。

    拍拍那块巨石，他才笑容满面接着说道：“我们南疆蛊族的这座蛊洞，已经建立有数百年之久，里面盘踞着无数的蛊虫，被蛊虫吃掉的修道者，更是数不胜数。”

    但是，蛊洞里的蛊虫，还从来没有吃过先天境强者。”

    “本座真的很期待啊，你在蛊洞里面，究竟能不能坚持三天呢？”

    “哈哈……”

    说到后面，百里刺又哈哈大笑起来。

    而我在蛊洞内，不断往黑暗深处坠去时，迅速拿出来一个手电筒照明，也就在这几个呼吸间，终于看到了洞底。

    我咬咬牙，猛然在虚空连翻两个筋斗。

    然后才飘落到了地面。

    这座石洞很深，从洞口坠下来，竟然都需要几秒钟，我保守估计，估量有上百米的高度。

    还好有手电筒照明，要不然直接掉下来，能把我活活摔死。

    深吸口气，我就打量起这座石洞。

    这是座圆型的石洞，将近有大半个篮球般大。

    而且这里面，有股很难闻的臭味。

    拿着手电筒打量着，我顿时就看到石洞里面，竟然散落着有很多的骨头。

    还都是人类的骨头。

    胳膊和腿，还有骷髅头，洒落得遍地都是。

    一眼望去，骷髅头都数不胜数。

    哪怕没有上千个骷髅头。

    也有好几百个。

    而且石洞里面，碎成渣的骨头同样有很多。

    这是幅很惨人的画面。

    我真的没有想到，这座石洞里面，骤然会有这么多的尸骨。

    毫无疑问，他们都是被南疆蛊族害死的人。

    南疆蛊族的修道者，真的就是一群毫无人性的畜牲。

    被他们害死的人太多了。

    我皱起眉头打量几眼，就看到石洞周围，竟然还有很多的洞口。

    小洞口很多，只能用千疮百孔来形容。

    估量得有上百个小石洞。

    而这些洞口，都只有狗洞那么大。

    里面黑呼呼的，不知道有深。

    随意扫了两眼，我的目光，就落在了周围的石壁上。

    这是座封闭的石洞。

    唯一的出口，就是头顶上方的洞口。

    但是这座石洞，保守估计都有五十多米的高度，就算我是个先天境强者，也无法蹦那么高，何况洞口还压着块巨石啊。

    我查看这些石壁，就是希望这里有机关，能够找到其他的出口。

    但是注在此刻，石壁的石洞里面，突然响起有沙沙的声音，好像有很多未知的生物在石洞里面爬。

    并没有等多久，就看到这些石洞里有蜈蚣爬出来。

    爬出来的蜈蚣，都有大母指般粗细。

    通体黑红。

    这些蜈蚣爬动的速度很快，攻击性也极强，迅速就朝我这边围了过来。

    看到这幕，我眉头就皱了起来。

    南疆蛊族最擅长的就是养蛊，我看这些蜈蚣，肯定就是他们养的蜈蚣蛊。

    旋即。

    周遭石壁的上百个石洞，此刻都有蜈蚣蛊爬出来。

    数量非常的多。

    密密麻麻，到处都是蜈蚣蛊。

    也就眨眼的功夫，我保守估计，恐怕有上万只蜈蚣蛊爬了出来。

    而且石洞里，还有成堆的蜈蚣蛊爬出来。

    这让我看着，便倒吸了口冷气。

    蜈蚣是剧毒之物，何况是南疆蛊族养出来的蛊，要是被这些蜈蚣蛊围困住，那么后果不堪设想。

    深吸口气，我立即手捏法印，施展出五雷符道法来。

    轰隆隆！

    石洞里电闪雷鸣，一道道雷电纵横，散发出恐怖的威压，往周遭的蜈蚣蛊劈去。

