    时光荏苒，沧海桑田。

    二十年前的李靖雄姿英发、战无不胜，其威名震慑中外、威服四夷，成就“军神”之赫赫威名。然而时间有若白驹过隙、一晃而逝，如今的李靖须发皆白、垂垂老矣，属于他的时代早已过去。

    房俊、苏定方、薛仁贵、刘仁轨……一个又一个的年青人迅速崛起，在一场一场对外战争之中茁壮成长，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。就算现如今的李靖声名犹在，可若是当真有不臣之心，谁会跟着他？

    现在李靖请辞，他身上濮州刺史、尚书右仆射（虚职，只是个头衔，正职乃是萧瑀）的官职将会一并卸任。

    身无半职、远离中枢的李靖就算是有天大的能耐，难道还能翻了天？

    更何况，李二陛下笃定现在的李靖早已磨平了一身戾气，胸中的怨忿也随着时光的消逝渐趋平和，现在的李靖只是一个垂暮的老者，不忍一身战阵争雄的绝世兵法与他一同埋入土里腐烂。

    担任讲武堂的大祭酒，既全了李靖之夙愿，亦能有利于帝国军事，何乐而不为呢？

    所以李二陛下尽弃前嫌，大气说道：“天下之大，何处你李药师去不得？”

    这一句话，勾起了李靖心中无限感慨。

    再一次一揖及地，却是任凭李二陛下如何使劲搀扶，也不起身。

    一旁还有两位公主殿下，李靖是军人，流血不流泪，他实在不愿让两个女娃子见到自己老泪纵横的形象……

    李二陛下也只好无奈的拍拍他的肩头，不知用何言宽慰。

    脚步声响，王德又一次快步从楼下走上来，见到李靖有些失态，犹豫着不知应不应当上前……

    李二陛下没好气道：“你这老奴当真不晓事，今日怎地这般毛躁？不知所谓。”

    王德觉得自己很冤枉，十数年未曾出府的李靖来到皇宫觐见，现在大抵整个长安都震动了，您还让我这个阉人保持镇定？

    我倒是想，可惜没那份定力呀！

    “又有何事？赶紧说出来。”李二陛下喝叱道。

    王德弯腰鞠躬，小心翼翼道：“那个……卫国公家的两位公子，此刻就在皇宫门外。”

    李二陛下一愣：“他两人为何而来？”

    李靖偷偷擦拭了一下眼角，直起身，看向王德。

    王德犹豫了一下，轻声道：“那两位……穿着一身白衣，身后还跟着一辆光板儿的马车，就在承天门外长跪不起，说是……说是……”

    李二陛下愈发不耐烦，喝叱道：“吞吞吐吐，有话就说！”

    “喏！”

    王德吓了一跳，赶紧说道：“那两位说是……乞骸骨。”

    乞……乞骸骨？！

    殿内诸人尽皆一愣。

    好半晌，李靖面红耳赤，掩面顿足，骂道：“这两个不成器的混账……老夫这张脸算是丢尽了！”

    感情俩儿子这是认为自己进宫必是有去无回，给自己收尸来了……

    李二陛下面色古怪，似笑非笑，看着李靖，幽幽说道：“卫公这两位公子……倒还真是一片孝心啊。”

    李靖满头大汗，疾声道：“陛下息怒，犬子愚钝懵懂，疏于管教，如此失礼实乃无心之失，还望陛下宽宥。”

    这边刚刚算是得到皇帝的原谅，往昔恩怨嫌隙尽皆一笔勾销，两个儿子的所为却极有可能使得陛下恼火。毕竟李靖前脚进宫，后脚两个儿子就到宫门口等着收尸……这不是向天下人控诉皇帝乃是寡情弑杀之人么？

    真真是奇蠢无比！

    皇帝若要杀他，这些年来随随便便可以找到一百个理由，就算当真要杀，也不可能在皇宫里边杀了啊！

    李靖恨不得此刻就奔出承天门，将两个儿子逮住了一顿爆锤！

    看看人家房玄龄的儿子，再看看自己的儿子，若然关中盛行的那句话还真是有道理——生子当如房遗爱呀！

    李二陛下能说什么呢？

    心中不爽是肯定的，老子难道看起来就像是一个弑杀的皇帝么？可是现在刚刚与李靖冰释前嫌，总不能立马就翻脸吧？

    咬了咬牙，李二陛下笑道：“卫公说哪里话，某岂是那般小气之人？”

    李靖吁了口气，道：“多谢陛下，老臣回去之后，定然好生责罚这两个不知所谓的混球。”

    李二陛下点点头，深以为然：“是应当好好责罚，重一点，别打坏了就好。”

    李靖大汗……

    *****

    本来一直郁积胸中的块垒一朝清除乃是快意之事，可是出了皇宫，看着一身白的两个儿子，李靖却实在是高兴不起来。

    这两个混账的行为，几乎等同于向外界宣告皇帝陛下就是个残忍嗜杀胸襟狭隘的刽子手……也就是李二陛下气量大，若是换了隋炀帝那个暴虐的家伙，说不得就能给他们父子治一个大不敬之罪。

    不是要给你爹收尸么？

    行，收拾收拾，你们爷仨一起上路吧，省得麻烦……

    李靖老脸阴沉，两儿子却是喜出望外。

    “哎呦，父亲，您没事儿啊？”

    “呜呜，父亲您可吓死儿子们了……您瞧瞧，板车我们都准备好了，哪怕皇帝降罪，身为儿子，我们冒死也得给您收尸……”

    李靖眼皮直跳，脸上的肌肉一阵阵的抽搐，狠狠瞪了俩儿子一眼，一甩袍袖，咬牙道：“丢人现眼还不够么？赶紧给老子回家！”

    身后众多内侍禁卫就站在承天门口呢，待会儿必定将这里的事情如实向皇帝禀报，可别让俩儿子耍宝了，李靖丢不起那个人。

    他不理两个儿子，径自登上自己来时乘的那辆马车。

    老大李德蹇一拍脑门儿，大叫一声：“哎呦，不好！老二你快快先行回府，临走的时候哥哥我已经让家人准备治丧，这会儿怕是已经准备停当了，万一大家见到父亲全须全尾的回去，指不定闹出笑话呢！”

    正一条腿登上马车的李靖闻言，差点一头从马车上栽下去……

    老二李德奖一听，赶紧道：“那行，我先回去，你陪着父亲慢行！”

    当即跳上光板儿马车，冲着车夫大吼道：“快快快，咱们先行回府！”

    “啪！”

    车夫挽了个鞭花儿，赶着马车就走。

    那边李德蹇见到父亲登车的时候一脚踩空，吓得赶紧上前两步搀扶住父亲的胳膊，担忧道：“父亲您慢点，这老胳膊老腿儿的，摔一跤可受不了，可别皇帝没杀您的头，您自己交待了……”

    李靖仰天长叹，无语凝噎。

    自己这是造了什么孽？

    似乎李氏一族的灵气尽数落在自己身上，文武双全天资俊秀，结果两个儿子天资平庸愚钝懵懂，老天爷，您好歹也给均一均……

    *****

    “哦?卫公出府，前往皇宫觐见陛下？”

    房俊在兵部衙门里与苏定方会面，教授其返回华亭镇之后的事宜，一见面，苏定方便爆出这么一个大新闻。

    苏定方欣慰道：“卫公向陛下递交致仕的奏疏，陛下已然允准，并且同意卫公意欲同房相一起下江南的请示。”

    他怎能不高兴呢？

    皇帝此举，便代表了从此以后不再忌惮提防李靖，李靖虽然交卸了所有职务，但照样有一个卫国公的爵位在，又能担任讲武堂的大祭酒，为帝国教育新一代的武将尽心尽力，正所谓得其所哉！

    身为李靖的旧部，苏定方自然为李靖能有今日而欣慰。

    房俊抚掌道：“之前害怕陛下不允卫公出任讲武堂大祭酒一职呢，论起天下名帅，有谁敢自称兵法造诣在卫公之上？现在有卫公教导年青将领兵法谋略，吾大唐之兵锋百年而不坠，可喜可贺！”

    两人都为了李靖得到陛下的宽宥而高兴，自此以后，这位大唐“军神”虽然不能再领兵打仗使得敌国闻风丧胆，却也能够在另一个岗位上发光发热，不负生平所学。

    也算的尽善尽美了……

    “讲武堂成立尚需一些时日，末将明日便返回江南，正好与房相、卫公同行，二郎可有要交待之事？”

    苏定方问道。

    “自然！”

    房俊坐直身体，抿着嘴，冷声道：“那帮家伙差点坑了吾一回，吃了亏不还手，那可不是吾之作风！你且附耳过来，返回华亭镇在之后，应当如此这般……”