    云图诸天，最北边，云雪之地，深处。

    哗…

    一片红云，忽然铺天盖地而至，遮挡了苍穹，亦遮挡了风雪。

    本风雪凛冽之地，霎时成了一片红彤炙热之地。

    “易霄。”

    “易霄。”

    萧吉、萧祥，二人脸上挂着鲜血，当看到天穹异象一瞬，猛地脸色大喜。

    “易兄。”萧白气若游丝地躺倒在雪地上，当眼中映衬出这片红云时，一直揪着的心，终于放下。

    疲惫的双眸，缓缓合拢，竟是瞬间昏睡了过去。

    只是，俊逸的脸庞上，却挂了一抹放心的笑容。

    轰…

    一道火焰流光，瞬间从高空落下，稳稳地落到了雪地之上。

    来人，自是萧逸。

    “寒渊盟的人？”萧逸冷眼扫视周遭。

    周遭，数百寒渊盟强者。

    其中，竟有五个顶尖帝君强者。

    寒渊盟一众，显然完全包围了萧白一行。

    而萧白一行，只在这艰难中缓缓支撑。

    嘭…

    一股紫炎，瞬间爆发。

    惊人的气势，让得周遭一众寒渊盟强者齐齐色变。

    “紫炎，易霄。”一个为首的寒渊盟强者，面露忌惮之色。

    萧逸未有理会这一众寒渊盟强者。

    身影，稳稳挡在了萧白一行之前。

    他到了，这战斗，便也可结束了。

    “怎么回事？”萧逸转过身，皱眉看了眼萧吉、萧祥二人。

    二人浑身浴血，显然伤势不轻。

    而萧白，则已然倒在了血泊之中。

    当然，以萧逸的本事，一眼便看出萧白虽重伤，却无性命之虞，只是昏迷了过去罢了。

    “嗯？”萧逸的目光，又忽然看向萧白的不远处。

    那里，正有一朵通体雪白，且气息纯净的白莲，绚烂第绽放着。

    “雪云神莲？”萧逸微微惊讶。

    这可是虚空珍宝类的天材地宝，极为稀有，也价值斐然，少说也得在数百万灵脉之上。

    此物，是疗伤类珍品。

    萧吉连忙道，“我们来云图诸天，就是为了这雪云神莲。”

    “但采摘雪云神莲，难度极大。”

    “加之其本身并未够时间盛放，萧白只能以自己的元力强行催熟。”

    萧祥冷声道，“恰在这朵雪云神莲绽放，萧白元力近乎耗尽时，这群寒渊盟杂碎便似乎早有准备般冲出，杀了我们个措手不及。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    雪云神莲，也算是价值斐然的珍宝了，难怪萧白一行之前神秘兮兮的。

    “我闭关已来，也有十天了。”

    “雪云神莲乃虚空珍宝，萧白强行催熟了十天十夜，难怪元力近乎见底。”

    萧逸心头暗暗想着。

    缓缓转过身，冷漠的目光，扫视在周遭寒渊盟强者身上。

    目光所至，一个个寒渊盟强者尽皆目光畏缩，不敢与之对视。

    紫炎易霄，短短两月间，接连攻陷二十八座分盟，屠之；攻陷十五座战场防线，屠之。

    短短时间内，死在这个‘杀神’手中的寒渊盟强者，不计其数！

    “大伙勿怕。”一个为首的强者暴喝一声。

    “他们炎龙盟武者早已全无战力，就剩他易霄一人，而今还在我们包围圈内，我看他今日如何保得住萧白一行，不，他自己也插翅难逃。”

    “取这易霄的脑袋回去见大人，大人必有重赏。”

    一个个寒渊盟强者闻言，脸上的狂热之色霎时掩盖了忌惮之色。

    这个‘杀神’而今的项上头颅，在盟内的通缉额，高得吓人。

    “哼。”一个个寒渊盟强者，顷刻杀意凛然，一步步靠近着。

    “易霄，小心。”萧吉、萧祥二人连忙喝了声。

    萧逸头也不回，“累了，便坐下歇歇。”

    “我杀人，还无需你们操心。”

    萧吉、萧祥二人早已重伤，只是强行稳着身影没有倒下罢了。

    “杀。”一声震天暴喝。

    为首的五个顶尖帝君瞬间暴起。

    数百寒渊盟强者，从四面八方包围攻来。

    这般密集的围攻下，萧逸如何能挡？又如何能同时兼顾护下萧白一行？

    “呵。”萧逸嘴角咧了咧。

    手指，微微而凝，而后在空气中玄妙刻画。

    堪堪在寒渊盟强者围攻而至的一瞬，嗡…

    以萧逸为中心，一道道紫色的火焰符箓升起，封锁周遭。

    紫火符箓，神秘、玄奥。

    将周遭包裹得严严实实。

    轰…

    至寒渊盟强者袭至一瞬，紫火符箓，瞬间爆发。

    那一瞬，一个个寒渊盟强者，脸色大变。

    紫火符箓包围之内，安然无恙。

    紫火符箓之外，四面八方，瞬间成了肆虐暴走之地。

    剑气、狂风、雷霆，狂暴倾泻。

    “不好。”五个为首帝君身影连忙退离。

    除他们五人外，数百寒渊盟强者，几乎在须臾间便尽数在这符箓下化为虚无。

    “快走。”五人脸色恐慌，连忙遁走。

    萧逸站于原地，冷笑，“若放了以往，我还真难追杀你们。”

    “现在嘛…”

    就是放了以往，这个层次和数量的强者围攻，他萧逸也不惧。

    只是无法轻易奈何，更无法轻易击杀罢了。

    而今，有了紫炎印以及八万焚虚箓这两门武技，杀这五人，轻而易举。

    萧逸手指在空气中划动。

    一张紫火符箓凭空而现。

    嗖…

    远方，一道剑气一闪而过。

    一个逃走的顶尖帝君被一剑封喉。

    但喉咙中，却无鲜血溢出，尸体，瞬间在剑气中化作虚无。

    萧逸手指再动。

    又是一张紫火符箓刻画空气之中。

    轰…

    远方高空，一记紫色雷霆轰下，瞬间轰中一个逃跑的顶尖帝君。

    同样的下场，尸体化作虚无。

    萧逸的手指，刚要再动。

    忽而…嗖嗖嗖嗖…

    远处，一道道身影疾速而至。

    身影，动作凌厉，个个身披铠甲。

    “巡界者？”萧逸微微皱眉。

    这些身影的铠甲，无不烙着云图标记。

    证明着，他们是云图帝主麾下的巡界者禁军。

    正常而言，各方小世界的界主们，麾下都有大量巡界者，职责乃镇守四方入界口，以及巡守这片小世界。

    而，唯有诸天帝主，才能培养起一支精锐的禁卫，职责与巡界者一样，但强得多，也精锐得多。

    “让开。”萧逸不予理会，手指划动，冰冷的目光落到了远方逃跑的三个顶尖帝君身上。

    为首的巡界者禁卫，却是连忙道，“奉帝主之命，请炎龙盟的诸位到云图宫。”

    “诸位，请吧。”

    ......

    第二更。

