    第52章 乾坤阵盘

    贝图本来还想在台上认输的，可是王升出言相辱。

    贝图也是将要认输的念头给打消。

    不管那王升有多强，贝图此刻已是站立在台上，那么他也要继续战斗下去。

    “好不容易才被老师看中，我可不能认老师丢脸！”

    贝图的目光朝台下看去，只见得苏老正在台下看着他。

    再看向台下的众多师弟，那些师弟的目光看落在他的身上。

    “我一定要战斗下去！”

    贝图此刻心里面只有一个念头，那就是在斗台上好好表现，就算是输了，也不能就此认输，也要让别人看到天武学院的强大。

    要让别人看到天武学院就算是没落了，可是从天武学院里面出来的弟子，也不会轻易言弃。

    “好，你不认输，那就不要怪我手下不留情了！”

    在王升的眼中，贝图只是一个不知天高地厚的渣渣，本不想动手的，可是要他动手的话，他可不会留手。

    “小子，记得是你自找的！死了也不要怪别人！“

    王升说着一把尖锥被他从戒指中取出，手提尖锥朝着疾走过来，就要朝贝图的身上刺下去。

    见得王升来势十分凶猛，贝图可不敢大意。

    “老爹，对不起了，只能借用一下你的法宝了！”

    贝图神念渗透空间戒指，将他老爹用的乾坤阵盘取了出来。

    阵盘被贝图拿在手中，一阵强光迸发出去。

    贝图知道老爹所用的东西厉害，在这紧急关头也只得违背老爹的话，将那阵盘从空间戒指中取出。

    “这是什么东西！”

    王升手提着长锥，疾走过来，长锥只刺到一半，便是见到贝图拿出一把如此奇形的兵器出来。

    乾坤阵盘拿到手中，贝图只是稍微的渗透一点灵力进去，那阵盘便是迸发出一阵强光。

    紧接着，一座巨大的乾坤地图将王升给笼置住。

    处在乾坤八卦图中的王升，却是感觉得半点力量都使用不出。

    虽然，王升也见到贝图就站在他的面前，手中的长锥只要再往前刺去一点，就能够刺在贝图的身上去，可是处在乾坤图内，王升却是半点力气都使用不出。

    王升的手中无论怎么刺，长刺和贝图始终是保持着一段距离。

    贝图已是使用出了老爹留给他的东西。

    并且一出手就将对方给困住，可是贝图对于如何使用乾坤阵盘却不是太懂。

    虽然，贝图也看见过老爹使用这一件兵器将敌人给杀掉，可是老爹也没有教他如何使用。

    贝图见到王升已是被他的阵盘给困住，见得他的长锥处在半空中久久没有刺下来。

    贝图也知道不能一直没有行动。

    这毕竟是处在比斗台上，身在你死我活的比斗台上，要再不行动起来，待得王升找出了破解的办法来，那么他可能就得要命丧在那长锥之下了。

    想到这样，贝图便是举起了手中的阵盘，施展出苏老所教给他的攻击功法，以阵盘为兵器，手中举起阵盘直朝王升的身上砸去。

    王升此刻已是处在乾坤八卦的世界当中，不过他却也能清楚的见到贝图举起阵盘朝他身上砸下来。

    王升下意识的想要用手中的长锥去挡住那阵盘，可是动作却是缓无比。

    贝图处在乾坤八封的世界中，可是乾坤八卦世界对他却没有丝毫的影响。

    手中的阵般砸下，直朝着王升的脑门砸去，王升见到阵盘朝着他的头顶砸了下来，想要躲避开去，可无论如何也躲不掉。

    脑门被贝图的阵盘给重重的砸中，鲜血四溅，王升的身子也是重重的倒在斗台上面。

    贝图也没想到，自己随手的一砸，便是将王升砸倒在斗台上面，生死不知。

    不用台上的长老阻止，贝图也没有再攻击下去。

    贝图停下手来，看着倒在斗台上面的王升，王升久久也没动一下。

    这还是贝图第一次将人砸倒，心下不免有些惊慌。

    乾坤八卦图也是随着贝图的停手而收了回去。

    “住手！”

    这一切都是发生得如电光火石间。

    台上的裁判长老还没有反应过来发生什么事情，便是见到了王升倒在斗台上面，立即就叫了一声。

    贝图却是早就收手了。

    裁判长老见得王升倒在斗台上面，当即就走了过去探了一下气息。

    接着，裁判长老很快就回过身来，站回的原来的位置大声的对台下说道：“现在，我宣布八十五号胜利！”

    也在裁判长老宣布声落下，一道人影便是冲上了台。

    “少爷，你没事吧！“

    那中年男子身子落在斗台上面，叫了一声没有反应，便是直接出手将王升给抱走。

    “拥有这样的宝物还敢显露，简直不知死活！“

    那中年男子临走前，狠狠的看了一眼贝图，丢下了一句话后，带着生死不知的王升离去。

    那中年男子也是熟知比斗的规纪，在宣布完比斗结果后才上台，要不然中途上台，就和牟家家主一样犯规，要是犯规的话，以后也没有机会再参加天道城的比斗了。

    “你也下台去吧！”

    裁判长老见得贝图迟迟没有走下台去，便是对他说道。

    这时，贝图才回过神来，迈开脚步走下台去。

    “我胜了，我胜利了！”

    原本还以为自己会输定的，可是在经过一番战斗后，最终却是自己取得胜利，这是贝图怎么也想不到的事情。

    “总算没有给老师丢脸，没有给天武学院丢脸！”

    贝图一边朝着斗台走下去，心下却是在暗想着。

    贝图也知道他之所以能够取胜，不是他的修为实力厉害，而是他老爹留给他的东西太厉害了。

    连同天道城四大天才之一的王升也能击败，就知道他老爹所留给他的这件东西有多强。

    不过，虽然是取得了这一场比斗的胜利，贝图已是违背了他老爹的话。

    “老师，我胜了！”

    贝图想起老爹的话来，就算是取胜，心里也是感到十分失落。

    “嗯，不错！“

    苏老让贝图站回去，也没有过多的问话。

    “老师，这件东西是……”

    见苏老没有问他那件乾坤阵盘的来历，贝图心下便是有些思疑，想要主动说出来。

    “我知道！你站回去得了！”

    苏老却是打断了贝图的话，不让他继续说下去。

    (本章完)

