    莫然轻声笑道：“公交车起码得等二十分钟去了，你不是想开导我吗，这么好的机会，错过就没了。”

    中午吃了别人的大鸡腿，也不好意思白吃白喝呀。

    凉倩听后迟疑了，轻轻咬着嘴唇，随即说道：“那我是开导你才坐的。”

    “行，上车吧。”莫然笑了笑。

    凉倩侧身坐在莫然身后，但是双手不知道该放哪里，但随着莫然一踩脚踏板，惯性让凉倩一把抓住莫然的腰。

    “啊！”莫然疼得差点翻车。

    “对不起…对不起…我不是有意的。”凉倩赶紧道歉，听说坏学生会打人的。

    莫然无奈说道：“能不抓我腰吗？很痒啊…”

    “那我抓什么。”

    “左手环住我的腰就行了。”

    “啊…”

    “快点，不然等下摔下去了。”

    凉倩似乎感觉到不稳，左手顿时环住莫然的腰，感觉好多了。

    马路上骑单车的学生不少，但是像莫然这样还搭着女孩的就此一家，而且是个漂亮的女孩，简直就是羡慕莫然啊。

    甚至人行道上的大人们都投来异样的目光，这让凉倩恨不得挖地道钻下去，有点后悔了。

    “哇，班长和莫哥居然在一起了。”

    “原来班长和莫哥早就是一对了呀。”

    “班长，你和莫哥好恩爱呀。”

    只见一辆公交车渐渐驶来，班上的同学打开车窗，朝着外面喊道。

    凉倩顿时娇羞不已，但还是严肃说道：“快把脑袋缩进去，不安全！”

    “好的莫嫂。”男孩们那是疯狂调侃。

    凉倩那个羞涩呀。

    “别理他们，就喜欢开玩笑。”骑车的莫然倒是一脸荡然，淡然说道。

    “都怪你···”凉倩气呼呼说道，早知道会这样，自己就坐公交车了。

    莫然一本正经说道：“好吧，那我对你负责好了。”

    “你还说。”凉倩顿时使出一套小拳拳锤你后背。

    “不得不说，班长这按摩的手法倒是挺专业的。”莫然突然有点喜欢调侃这位班长了，很有意思的一个女孩，之前怎么没发现呢。

    面对这油盐不进的莫然，凉倩有时候真没办法，但总得让他做出一点改变吧，不然自己这次的“牺牲”就亏死了。

    “莫然同学，为了开导你，我都被同学们笑话了，你就不能好好听课吗？”

    莫然听后笑了笑：“凉倩同学，你就这么在意我吗？”

    “我…我是不希望步入歧途，明明有大好的前途，你应该好好的把握住。”凉倩严肃说道。

    “凉倩同学，你的好意我心领了，但我无法做到你说的这一点。”

    凉倩听后并没有放弃，更是鼓励说道：“莫然同学，只要你坚持，我就不会放弃你。”

    不知道为什么，听到凉倩这句话，莫然心中一顿，升起了一股暖流。

    也许是开了小车，前方突然冲出一个人，莫然顿时刹了一下，身后的凉倩紧紧抱住莫然。

    然而莫然这时候嘴角微微抽搐，忍不住说道：“凉倩同学，就算你喜欢我，也不用这么表达吧。”

    凉倩微微一愣，顿时将手给移开，那张俏脸犹如晚霞一般，都红到了脖子。

    接下来的一路上，一直都安安静静的，但是气氛倒是有点微妙。

    很快就来到了凉倩居住的地方。

    清河湾。

    莫然听说过这个地方，据说里面都是别墅，一套要好几百万…班长居然住在这里面。

    凉倩跳下车，低着头跑向门卫处，跑到一半又停了下来，转头朝着莫然说道：“莫然同学，今天打篮球的时候很帅气。”说完凉倩就快速跑进，直到消失。

    莫然戳了戳鼻子，凉倩同学还真会调戏人，再次骑着车返回家中。

    正如莫然所猜想，凉倩住的地方确实是别墅。

    “妈，我回来了。”回到家里，凉倩换上鞋子喊道。

    “倩倩回来了，洗手准备吃饭了。”厨房里的妇人带着笑意喊道。

    凉倩疑惑问道：“爸今天又不回来吗？”

    “你爸在公司忙，等下妈妈去送饭。”只见一名长相娇美的妇人端着菜走出，名叫叶雪青。

    当看着女儿脸色有点红，叶雪青皱了皱眉头，伸手探了探：“倩倩，你脸怎么这么红，不会是发烧了吧。”

    “妈，没有···就是热的。”凉倩微微一躲，走到餐桌坐下。

    叶雪青打趣问道：“倩倩，上高一了，不会是有喜欢的男孩子了吧。”

    凉倩听后一顿，认真说道：“妈妈，我现在可是以学业为重，不会早恋的。”

    “鹅鹅鹅，好好好…学习为重。”叶雪青都被女儿那认真的模样逗笑了。

    凉倩这时候又补充了一句：“妈妈，中午的便当菜少了，明天多帮我盛一点。”

    “少了？”叶雪青一愣，自己可是打了很多菜的···可能女儿在长身体，确实得多吃点。

    凉倩支支吾吾说道：“可能最近长身体，吃不够吧。”

    叶雪青端着西红柿蛋汤走来，顺了顺女儿的头发：“是呀，转眼就变大姑娘了，最近学习情况怎么样，高中的班长可比初中要难许多。”

    “还好吧我觉得，就是操心比较多了。”

    “哦？是谁让我家女儿操心了？”叶雪青好奇问道。

    “就是一个男生，他中考成绩比我都要好，但不知道为什么就学坏了，唉···”凉倩轻叹一声，真不知道莫然同学是怎么想的。

    叶雪青微微琢磨了一下，随即笑道：“这个年纪的男孩子有些叛逆，好好督促一下，也是尽班长的职责。”

    “是啊，我也是这么想的···不能眼睁睁看着他步入歧途吧。”

    “的确，那个男孩子应该长得很帅吧。”

    凉倩下意识说道：“还不错。”说完就感觉中了妈妈的圈套。

    “原来是因为别人长得帅哦~”叶雪青轻笑一声，捏了捏女儿的小脸蛋。

    “妈妈，不是这样的…莫然同学挺可怜的，我只是帮帮他而已。”凉倩焦急解释道，那模样仿佛要和莫然撇清一切关系似的。

    叶雪青长长哦了一声，凉倩脸都红了。

    “好了好了，妈妈不逗你了，好好吃饭···把作业做完。”

    “嗯。”

