    现在这个黑袍面具人所经历的一切，跟刚才的黑袍面具人一样，均是被白色的纸张封住了墙面，根本无法离开高塔的区域。

    “不好！”

    这个黑色面具人在砍断了自己的右臂之后，看到这些纸张，已经产生了本能的畏惧心里。

    他顿时向后退了一步。

    双眼透过面具的眼孔紧紧盯着面前那魔幻般的墙壁。

    “这里究竟发生了什么？”

    他的脑袋里面冒出了一个大大的问号，双眼始终盯着前面的纸墙，生怕那里面的纸会突然飞出来。

    哗啦啦……

    正所谓怕什么来什么。

    就在这个黑袍面具人盯着那纸墙的时候。

    纸墙瞬间化作一张张纸，向着他的身上飞过来。

    他猛地抬起左手。

    准备单手结印。

    面对这些纸，他本能的想到了火遁忍术。

    不管用有还是没用。

    总归要挣扎一下，不能坐以待毙。

    啪！

    就在这个时候，他突然感觉到肩部一沉。

    居然有只手拍在了他的肩膀上。

    霎时间。

    他的面具后面的脸色大变。

    刚才他将全部的注意力都集中在了变化的纸墙上，完全没有想到居然在后面还有其他的身影。

    嗡！

    就在这只手拍在他肩膀上的瞬间。

    一道道黑色的纹路浮现在他的身上。

    这些纹路跟刚才他所遇到的一模一样。

    只是这些纹路是从这只手上传过来的，并不是那些这张上。

    顿时。

    这个黑袍面具人明白了一件事情。

    这个拍在他身上的手的主人，就是那些纸张的主人。

    “你们不该来打扰我安静的生活。”

    一道淡淡的声音响起，清晰的传入到这个黑袍面具人的耳中。

    就在他说话之间。

    一道道黑色的纹路快速的浮现在这个黑袍面具人的身上，将他的身体完全封锁住了。

    这次这个黑袍面具人没有办法了。

    他可的全身都是符咒。

    总不能把自己给杀了！

    黑袍面具人的心中在思考着，他想知道这个人是谁，但是他只是听到了声音，并没有见到这个人的样子。

    突然间。

    他感觉到有双手在他的脸颊边上划过。

    直接解开了他脸上的面具。

    随即。

    他便感觉到自己的身体变得轻飘飘的，被人随便抬起来就飘起来了。

    跟在他身边飘起来的还有他的那个同伴。

    两人一直飘飞到高塔的三层。

    整个过程中。

    他们都能感觉到那个人的存在。

    但是却根本看不见那个人的样子。

    这是高手！

    这两个黑袍面具人全都意识到了这个事情，他们觉得这个人的谨慎程度和反侦察能力全都在他们之上。

    咣当！

    咣当！

    他们两个被封印住的人，像是垃圾一样，被直接扔在了地面上。

    当他们掉在地面上之后，方才看到了将他们抬过来的人。

    只是……

    那个人现在已经戴上面具。

    正是刚刚摘下来的面具。

    两人的心中有很多话想要问，但是两人现在连舌头都动不了，根本无法开口。

    随着两人疑惑的眼神。

    这个人的右手伸了出来，先是向着那个被摘掉面具的黑袍人的头上摸了过去，随后又摸了一下那个被纸张包裹起来的黑袍人。

    随后。

    那个人便站了起来，走出了他们的视线之外。

    “原来是根部的人。”

    这道淡漠的声音响起，语气中似乎夹带着思索。

    “你们要是不进来，就没有这些问题，现在我又不能将你们放走，那就只好拿你们做做实验了。”

    这道声音再次响起，只是说出的内容，让这两个人的脑海中冒出了更大的问号。

    “你们不用担心，一时半会死不了，不过也别报什么期望，你们肯定是没办法活着走出这座高塔。”

    这道声音的主人。

    正是苟在高塔里面修行的青羽。

    青羽刚刚释放出影分身，准备学习水遁之书上的忍术，心中的畅想无限美好。

    可是。

    还没等他开始。

    这两个根部忍者就闯入了他的高塔中。

    没有办法了。

    既然高塔已经暴露在这两个人的眼睛里了。

    那就不能再让这两个人活着回去了！

    青羽刚才在触摸到两个人头上的时候，脑袋里面响起两道清脆的电子提示音，分别得到了两个等级一般的忍术。

    仅仅是通过忍术的级别，就可以判断出来，这两个根部忍者充其量只是中忍的程度。

    解决起来并不算麻烦。

    青羽在解决他们两个人的时候，尝试使用通过水门给他的书上的封印术，以及读取记忆获得的团藏的封印术。

    再加上一点点的小技巧。

    直接将两人玩弄于鼓掌之中。

    拿捏得死死的！

    “睡吧。”

    青羽淡淡的吐出两个字，随后右手一挥，两张纸从他的手上飘飞出去，分别落在了两个人的额头上。

    纸张的上面有着一个圆圈。

    圆圈的中间写这一个“困”字。

    正是他通过水门给他的书里面学会的睡意符咒施加在式纸上的结果。

    刹那之间。

    这两个根部忍者全都闭上了眼睛，困意侵袭着他们的大脑，直接陷入到了沉睡之中。

    只要青羽不揭开这两张符纸。

    他们就会一直的沉睡下去。

    “究竟发生了什么事情，让根部的忍者追一个人，追了这么远？”

    青羽原本并不好奇他们的事情，如果他们直接走了，那么也就走了。

    现在都已经送上门来了。

    更是读取了这两个人的记忆。

    况且。

    青羽也想通过这两个根部忍者的记忆，看看上原琉璃现在处于一种什么样的状态下。

    想到这里。

    青羽直接盘膝而坐。

    坐在了高塔三层的地面上。

    缓缓闭上眼睛。

    双手按在太阳穴上。

    开始翻阅起这两个人的记忆来。

    霎时间。

    一幕接着一幕的画面出现在青羽的大脑中。

    青羽最先翻阅的是那个最先被他封印住的根部忍者。

    这个根部忍者的年纪不大。

    现在只有十六岁。

    嗯……

    严格意义上来说，比他还大了一岁。

    “所谓根之人，没有名字，没有感情，没有过去，没有未来，心中只有任务……”

    青羽在这个人的记忆里面，不止一次看到这样的洗脑话语，这种感觉就像是这个人误入了传销窝点一样。

    最开始的时候还保持着一些本身的神智，觉得根部是一群脑子不正常的人。

    久而久之。

    他的脑子也跟着不正常起来。

    不过。

    他还是来得相对比较晚。

    还保留着一丝丝的天性。

    让他在完成任务之余对于周围的环境和陌生的事物产生了很大的好奇。

    事实证明。

    正是因为这种好奇。

    葬送了这个人的根部生涯。

    以后不会再以正常人的形式出现了。

    青羽在读取这个人记忆的时候，看到了他们刚才执行的任务。

    这是一个暗杀的任务。

    任务目标是一个名叫藤枝淑乃的少女。

    根据当下的结果来看。

    他们已经成功的杀死了藤枝淑乃并且用化尸水溶解了藤枝淑乃的尸体。

    藤枝淑乃是木叶村一个民间组织中的人。

    这是个忍者小团体组织。

    总共有六个人。

    均是中忍。

    他们在任务之余就是喜欢去调查一些特别的事情。

    差不多大半年之前。

    木叶村发生了人口失踪案。

    后来又接连发生了河流漂尸案。

    这些案子引起了他们这个组织的注意，他们想要通过他们的方式去调查这里面究竟发生了什么。

    经过一段时间坚持不懈的努力。

    他们查找到了一点点蛛丝马迹。

    这些线索指向的是木叶村的志村团藏！

    这让他们意识到了这个人口失踪案里面似乎隐藏着什么秘密。

    可是……

    没过多久。

    属于上个时代的组织首领奈良哲就落网了。

    最后人口失踪案和河流漂尸案就全都甩到了奈良哲的头上。

    对于木叶村的民众来说。

    这算是结案了。

    只要木叶村重新恢复了治安，那么也就没有什么可说的了。

    但是对于他们这个小团体组织来说……

    这件事情根本没有结束。

    他们发现了一个别人根本不知道的大秘密。

    那就是……

    大蛇丸在木叶村中设立的人体实验室！

    这种发现让他们找到了可以指证团藏的决定性证据！

    他们默默的守在大蛇丸的实验室边上，小心翼翼的躲藏着，经过数月的暗中观察，他们发现了团藏往来于大蛇丸实验室的身影。

    并且还看到了不少实验失败的死尸。

    那些死尸都是被戴着面具的根部忍者堆砌在一起，然后用化尸水处理掉。

    这样便不会留下任何的痕迹。

    藤枝淑乃作为他们组织的首领，她决定将这个发现上报给三代火影。

    半个月前。

    她将看到的事情都总结好了之后，趁着三代火影猿飞日斩空闲的时候，来到了火影办公室，将这件事情告知了三代火影猿飞日斩。

    只是……

    让她没想到的是。

    从那一刻开始。

    志村团藏的噩梦没有到来，他们却坠入到噩梦当中，再也没有醒来过。

    从她的同伴到她本人。

    短短半个月的时间。

    一个也没有剩下。

    统统遭受到了暗杀。

    直到藤枝淑乃死去的那一刻，她都不知道志村团藏是怎么知道他们的，她仅仅只是将这个事情的调查结果告诉了三代火影猿飞日斩。

    “有趣。”

    青羽默默的感叹一句，这些具体的内容，都是从这个年轻的根部忍者记忆中发现的。

    正常来说。

    团藏给他发布的任务就是暗杀藤枝淑乃。

    没有给任何暗杀的理由！

    若是其他的根部任何，则是不问理由，不问过程，只要结果。

    完成任务就可以了。

    其他什么都不需要多问。

    但是……

    这个根部忍者在好奇心作祟之下，对藤枝淑乃进行了一番调查。

    他从根部的卷轴记录中发现了关于藤枝淑乃的一些情报。

    渐渐明白了藤枝淑乃是为了举报团藏大人而被暗杀。

    正因如此。

    他在想着高塔里面会不会有藤枝淑乃的同伙。

    “好奇心会害死猫啊！”

    青羽一语双关的说道，他的这句话不仅是给藤枝淑乃说的，更是给这个年轻的根部忍者说的。

    如果藤枝淑乃没有那么浓重的好奇心，只要做好自己本分的工作，就不会发生这样的意外。

    不仅害死了自己，更是害死了她的朋友们。

    当然。

    青羽并不是认为正义之心是错的。

    但他更觉得一切要量力而行。

    若是在没有足够的实力之前，强行将自己和朋友卷入到一场根本承受不了的风暴之中……

    那不是正义。

    那是愚蠢！

    同样的……

    如果这个年轻的根部忍者没有那么好奇去调查藤枝淑乃的事情，又没有在完成任务之后好奇高塔里面有什么东西的话，他也不会跟同伴一起陷入到被青羽抓住的局面中。

    这一切。

    全都是控制不住自己的好奇心。

    从而令自己陷入到绝境当中。

    青羽在简单的翻阅过这个年轻根部忍者的记忆后，开始去翻阅那个断臂的根部忍者记忆。

    他打算先简单的看看。

    然后再慢慢的去更多的感受。

    顿时。

    青羽打开了那个断臂的根部忍者的记忆。

    这个人的记忆远远比那个年轻根部忍者的记忆更丰富。

    不仅在于他的年纪更大，还有他在根部所做过的事情更多。

    霎时间。

    一幕幕记忆片段，从他的脑海中划过……

    半个小时之后。

    青羽缓缓睁开眼睛，默默的吐出了一口气。

    “太有意思了。”

    青羽完全没有想到，这两个根部忍者同属于根部，并且经常一起去执行任务。

    饶是如此。

    双方都不太清楚对方做过的事情。

    这就是彼此间的不闻不问吗？

    那个年轻的根部忍者在这段时间详细的调查了藤枝淑乃的过往，甚至在根部见到了藤枝淑乃举报团藏大人所写的卷轴副本。

    通过这一点。

    在好奇心的作祟下。

    他隐隐猜到了团藏大人是跟三代火影大人有合作的。

    他所调查的这些事情，那个断臂的根部忍者并不知道。

    如果知道的话。

    一定会加以制止。

    这种行为就是在玩火！

    至于那个断臂的根部忍者，则恰恰就是藤枝淑乃的组织在观察大蛇丸实验室的时候见到的那个根部忍者。

    这个人的记忆给青羽打开了很多先前不清楚的情报。

    团藏与大蛇丸之间的合作片段。

    就在大蛇丸一次又一次进行人体实验失败之后。

    他就是负责帮大蛇丸处理尸体的人。

    在最开始的时候。

    那些尸体都是木叶村的人。

    后来在人口失踪案彻底爆发并且甩锅给奈良哲之后。

    他们开始去掳走木叶村之外的一些其他村子的村民。

    这个断臂的根部忍者不是负责抓人的，依旧是负责处理研究失败死去的尸体。

    处理那些尸体的工具。

    就是化尸水。

    那个青羽心心念的东西。

    “原来化尸水是大蛇丸亲自调配的，难怪只有根部有，其他地方都没有。”

    青羽在这个断臂的根部忍者身上找到了关于化尸水的重要情报。

    化尸水最开始诞生的意义，并不是协助根部进行毁尸灭迹的工作，而是为了处理掉那些实验失败后死去的废弃尸体。

    大蛇丸为了那些尸体不会在一个地方堆积太久，并且散发出难闻的气味，便亲自发明调配出了能够将尸体完全溶解掉的化尸水。

    化尸水被研究出来之后。

    团藏发现这个东西对于根部的暗杀有着非常大的帮助。

    从那之后……

    根部的忍者在进行暗杀的时候，均是会携带上化尸水。

    这也促成了木叶村许多的悬案。

    在三代火影当政期间。

    偶尔有一些忍者突然消失不见了。

    活不见人，死不见尸。

    宛若人间蒸发一般。

    基于这种情况。

    最后被村子判定为失踪或者是叛离了村子。

    总之。

    并没有怀疑到团藏的头上。

    可以说是为三代火影猿飞日斩处理了很多不好处理的事情。

    比如在三代当政初期那些与三代意见相悖，又固执不肯改变，导致三代统治出现阻碍的那些人。

    说不定就在哪个月黑风高的夜里消失了，从此再也没有出现过。

    “可惜了……他们只有化尸水，但却没有化尸水的配方，这让我没有办法自己调配。”

    青羽缓缓的摇了摇头，他蹲下身，向着这两个根部忍者的忍具袋里面翻找过去。

    一瓶。

    两瓶。

    三瓶。

    青羽在他们的身上搜出三瓶化尸水，全都放在了自己的腰包里面。

    “够用一段时间了。”

    青羽粗略的估算了一下，他先前处理掉的那些人，总共用掉了差不多一瓶的化尸水。

    现在这三瓶化尸水，还能多溶解一些人。

    不得不说。

    这玩意实乃杀人越货之良品！

    “现在的问题就是……”

    青羽面具后面的眉头微微蹙起，他把这个根部忍者的面具摘下来，仔细的看了几眼。

    “这两个人的级别不够，全都不知道关于上原琉璃的消息，但是他们没有回去复命，以及大蛇丸缺少了化尸人，团藏必定会在这方面着手进行调查……”

    青羽掐着下巴，眼眸中闪烁着思考的眸光。

    “怎么才能让他们不怀疑到高塔这边呢？”

    青羽不想就这么轻易的搬出这个刚刚入驻了不久的秘密基地。

