    姜家别墅，一辆宝马轿车停在门前。

    杨书表面平静，实际上却暗怀忐忑，他想了许多方法，但若是连姜川的面都见不到，更何况是接下来的满腔怨恨了。

    姜家虽为殷都豪门，却并非世家。

    富过三代，方可为世家，而姜川却是一个传奇，只身一人几十年闯荡出庞大家业，姜氏集团更是涉猎电子、生物等多个行业，在中南享有盛名。

    固然如此，姜川却依旧只是豪富而已，比起殷都真正的世家还要差上许多。

    “杨先生，姜董事长请你进去！”

    一位管家模样的中年人走出来，淡淡说道。

    “多谢！”杨书大喜，连忙跟在管家的后面走进了姜家别墅。

    一直到二层的书房前，管家这才轻轻敲门。

    “请进！”

    声音儒雅，门被打开，一个带着眼镜，清瘦的中年出现在杨书面前。

    “姜董！你好！”杨书连忙笑道。

    “杨书？你找我有事？”姜川头发有一些白发，他却从未染黑过，颇为自然。

    杨书坐在一旁，笑道：“没想到姜董还记得我！”

    当初他跟随叶寒雪父亲与姜川打过交道，不过那已经是几年前的事情了。

    姜川放下手中的笔，笑了一下，没有说话。

    杨书神色微微有些僵硬，一咬牙，这才说道：“姜董，今天我来找你是有重要的事情的。”

    “嗯！”姜川点头，神色淡然。

    “我被叶寒雪解雇了！”杨书眼中闪过一抹怨恨。

    “哦？”姜川讶然，望着杨书阴沉的脸，沉吟片刻道：“所以，你今天来找我是？”

    他略有猜测，却十分惊讶。

    叶雄生前对杨书兄弟颇为倚重，不在意两人是兄弟之嫌，分别任命为经理。没想到叶寒雪这才刚上任，居然就把杨书给解雇了？

    ‘叶寒雪这一步可是走错了啊！’

    姜川暗暗摇头，他与叶寒雪的父亲叶雄虽为对手，却也为叶雪公司感觉到惋惜。

    “我想加入姜氏集团，而且我手中有很多叶雪公司的商业机密……”杨书冷笑一声。

    他没有说太多，但想必姜川已经明白了。

    姜川微微点头，笑道：“杨经理愿意来我姜氏集团，我倒是欢迎，至于叶雪公司的商业机密……”

    他目光一下子变得有些发沉，使得杨书心中一突。

    “出卖叶雪公司的商业机密，这可是犯罪！”

    杨书顿时露出笑容，道：“有姜董这样的靠山在，这点事情算什么？有我和我哥哥里应外合，我想叶雪公司于姜董而言，不过是探囊取物般容易。”

    “到那时姜董吞并了叶雪公司，在电子行业便可以走的更远，创下商业传奇……”

    话还没有说完，姜川便微微抬手，问道：“你为什么被解雇？”

    他见过叶寒雪，知道叶寒雪也算是商业奇才，头脑不次于她父亲叶雄，刚一接任就将杨书解雇，叶寒雪还不至于蠢到这种地步。

    杨书一僵，旋即满腔怒火道：“我不过是面试时得罪了一个实习生，姜董你不知道，那实习生实在是太过张狂，仗着与叶寒雪有些关系，完全不把我放在眼里。”

    “我不过是忍不住说了几句，谁想到叶寒雪居然就将我解雇！要我说，他们两个绝对勾搭成奸，哼！”

    杨书满脸忿忿，似乎叶寒雪与邵峰几乎是无恶不作之人。

    “哦？”姜川这一次倒是真的惊讶了，因为一个实习生将杨书开除？就算是一个傻子都清楚，这样做的后果，叶寒雪居然做出这样的事情。

    姜川淡笑道：“嗯，我知道了！杨经理你想在我姜氏集团担任什么样的位置？”

    杨书大喜，他早就想好了。自己帮助姜川吞并叶雪公司，也算是功不可没。但自己毕竟初来乍到，更高的职位姜川肯定不会给他。

    他连忙道：“就原来的职位就可以了，当一名经理就行！”

    “经理？”姜川略微一笑，摇头道：“抱歉，看来我没办法满足杨经理了，姜氏集团内不缺经理。”

    杨书不由得心中一沉，盯着姜川，面色变幻数次，咬牙道：“要不副经理也可以！”

    “副经理也没有空缺！”姜川依旧摇头笑道。

    “这……”这下子，杨书愣住了，望着姜川的笑脸，强压怒气道：“那姜董事长打算给我什么样的职位？”

    姜川抬头，似笑非笑道：“我公司最近不缺人，也没有裁员的打算，如果杨经理不嫌弃的话，就从底层做起如何？”

    杨书腾的一下子站起来，怒视姜川道：“姜川，你这是欺人太甚！”

    他身为叶雪公司的经理，居然让他去姜氏集团的底层做起，这已经不是没有诚意，而是欺负人了。

    “欺人太甚？”杨书笑容收敛，望向杨书：“杨经理，你知道自从叶雄死后，叶雪公司内忧外患，我身为叶雪公司的最大竞争对手，却没有丝毫动作这是为什么？”

    杨书一怔，冷冷道：“不知道！”

    “叶雄身死，叶寒雪不过二十五岁，一个少女支撑起偌大的叶雪公司，内忧外患。我若是想要将其吞并，你觉得难么？”姜川淡淡道。

    杨书脸色变得有些难看，他不得不承认，姜川的话不无道理。

    “我虽为商人，心中却还有底线，在殷都拼搏数十年，打下了姜氏集团，我何须去在乎一个叶雪公司？何须去欺负一个柔弱无力的女子？”姜川目光精光一闪，冷喝道：“我与叶雄竞争，水火不容，这很正常。但我姜川还是一个有德之人，不会为了一点利益而不择手段，这是我姜川经商数十年的底限。”

    “你以为叶雪公司的事情我不清楚？内忧外患，还有十亿债款，我却迟迟未动手，只是因为我差你那点商业机密？”

    “当初叶雄对你扬氏兄弟待遇不薄，如今刚将你解雇，便要出卖叶雪公司，想要将其独女叶寒雪打入万劫不复之地，其心可诛！”

    “如此厚颜无耻之人，居然还想要在我姜氏集团任职？姜氏集团绝对不会容纳你这种人，我也真为叶雄惋惜，认人不慎！”

    一声声冷喝，如同一道道重锤击落在杨书的心中，使得他脸色愈发阴沉，到最后已经化作了狰狞，额头上泌出一层层冷汗，身躯不断颤抖。

    “够了！”杨书猛然抬头，一声大喝。

    他没想到，姜川居然因为一个德字，放弃了吞并叶雪公司的机会。在利益面前，他居然还守什么底线，这是杨书万万没有想到的。

    姜川冷冷一笑，望着杨书：“既然够了，那就请便！”

    啪啪啪……

    掌声从窗口处响起，一道身影立在窗前，颇为赞许的望向姜川。

    “说得好！”邵峰噙着笑意，眼中却一片森冷，转头望着杨书：“如此厚颜无耻之人，其心可诛，活在世上，也不过是污了这世界的空气罢了！”

    “是你？”杨书大惊失色，满脸骇然。

    连姜川也不由得目瞪口呆，他认识邵峰，竞标会他也身在其中。但没想到，他怎么会突然出现在自己的书房，而且毫无踪迹，仿佛凭空出现一样。

    “杨经理，我们又见面了！”邵峰淡淡一笑，望着杨书：“不过这次，应该是我们最后一次见面了！”

