雪松和雪见化作点点光亮渐渐消失，云风有心阻止却徒留一声叹息。他久久不能平静，生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。“为何世间总是有这么多的悲剧与遗憾，若真有一天成为仙人，我能否消除人世间的诸多苦难？”

右臂传来的刺痛将他的思绪慢慢拉回了现实，此刻的水灵儿尚在另一个山洞，也许正面临着巨大危险，他来不及用葬尸花祛除尸毒，决定先去寻她。

为避免尸毒扩散，他先用火雷剑点燃了僵尸，又准备将巨棺烧毁。不料尝试了多种办法都无法烧毁，不知这巨棺的用材竟然如此神奇。

想着或许对身为鬼修的冷雨师兄有用，便决定先将黑棺收进掌门指环，回到宗门后再做处置。环顾四周，见石室内再无异常后，他便不顾自身的伤势急往另一个山洞奔去。

盏茶功夫云风已经进入了另一个山洞，尚未走出多远便听到了前方传来阵阵打斗声，其中还夹杂着猛兽的怒吼和女子的娇叱。

云风暗道不好，水灵儿可能遭遇了危险，急忙加速朝洞内奔去。这个山洞的空间明显比之前的宽敞了许多，里面一红一蓝两道身影激战一处，正是水灵儿和之前兽潮时遇到的火狐首领。

这只火狐的修为明显比之前高出许多，竟是介于人类炼气期和筑基期之间的强大一阶妖兽。水灵儿的修为是炼气期九层并不是其对手，但她的水属性功法和碧水剑都对火狐有克制作用，因此二者斗了个旗鼓相当。

不过此时的她气息极为不稳，应是与妖兽缠斗了许久体力有所不支。云风强忍身上的疼痛，对着水灵儿大喊道：“灵儿师妹，我来助你。”便发动火雷剑加入战团。

水灵儿见云风来援，心中大喜，急忙关切地道：“云师兄，这妖兽的实力远胜于你。他的修为似乎受到火狐山的地域束缚，一旦离开，修为便会降低。因此那日兽潮他的实力甚至不到炼气一层，我已与他斗了一个时辰，师兄切不可大意。”

云风这才明白这妖兽的实力为何变化如此之大。加入战斗后的他突然发现在洞内的一处阴暗角落，居然还有一大一小两只狐狸。

那大狐狸应该是母亲，它通身雪白，极为秀美，前腿似乎被捕兽夹所伤无法行动。只是警惕着竖起耳朵，绷直身体紧紧盯着前方的战局，眼睛里流露的满是担忧。

白狐的怀里抱着一只幼小狐狸，它只有小猫般大小，浑身火红，两只大眼睛圆溜溜的极为可爱。小狐狸好似被眼前的场面惊吓住一般，颤抖地畏缩在母狐狸的怀抱内。大大的眼睛里满是畏惧和无助，它不时的用求助和困惑的眼神看着白狐，仿佛在问母亲发生了何事。

云风见此场景心中一软，心想若是今日杀了这只火狐，岂不是要让它们母子孤苦无依，不知不觉间手中的剑竟慢了下来。

正犹豫间，火狐首领则看准时机狠狠地给了他一爪，他抵挡不及直接被拍飞出去，狠狠地撞到墙壁后，又重重地摔在地上。此刻云风的五脏六腑好像都移位了一般，旧伤新患一起爆发，顿时吐血不止。

水灵儿一人应对火狐，一时间又落入了下风。云风心里焦急，以水灵儿越来越差的体力必败无疑。难道刚逃出僵尸魔爪又要葬身狐口？他强忍剧痛，再次尝试着站起身，却无意间发现那对火狐母子居然相距不远。

他脑海中突然出现了一个想法：假如假意攻击这对狐狸母子，那火狐必定自乱阵脚回来救援。自己和水灵儿趁此机会一前一后夹击或许还有胜算，不过如此做法实在是小人行径。做小人，可以让二人得救，做君子，二人则必死无比。

云风正踌躇着犹豫不决，只听耳边传来一声惨叫。原来是水灵儿担心他的伤势，一时分心被火狐一爪狠狠地抓了一下，肩膀直接被抓下来一大片血肉，顿时血流不止。此时的火狐首领却没有丝毫的怜悯之心，只想要她的性命，它继续发动凌厉的攻势向重伤的水灵儿进攻。

情急之下，云风来不及犹豫，只得催动火雷剑发动第三层幻剑诀。火雷剑在空中一化为九，几道虚影攻向狐狸母子，另外几道夹杂着火雷剑本体，直奔火狐首领而去。

这一招果然见效，那火狐首领在之前的交战中已经领教过火雷剑的威力，见云风竟然趁机攻击狐狸母子，它不顾身后碧水剑的犀利攻势和火雷剑的强势拦截，疯一样朝着射向火狐母子的火雷剑扑去。

水灵儿何等聪慧，立即知晓云风的围点打援之法，忙调动全身灵力拼命用碧水剑拦截火狐。

云风距离狐狸母子较近且火雷剑去势极快，火狐首领拼尽全力摆脱水灵儿的碧水剑后，根本来不及避开飞向自己的火雷剑。他直接放弃防御奔向狐狸母子，用身体挡在了母子面前迎接飞袭而来的火雷剑，火狐并不知道这几炳火雷剑只是幻影并无威力，真正的火雷剑已在他身后准备给予他致命的一击。

火雷剑夹杂着雷霆之势呼啸着朝他刺去，随之而来的是一声凄惨的狐叫，火雷剑刺穿了狐狸的身体。不过令云风震惊的是，他刺中的竟然是那只白狐。

原来白狐看到从后面袭击火狐首领的火雷剑，竟然强忍疼痛用尽全身力气扑向它的身后，用身体为他挡下了这致命一击。

中剑后的白狐已经奄奄一息，她欣慰地看了看火狐首领又宠溺地看了看小狐狸，眼里满是不舍。仿佛在说用它无用之躯救下他们，能让他们好好地活下去，一切都值得。

它又转头看着云风和水灵儿，眼里满是乞求之色，挣扎着张了张嘴，似乎想说什么，终究还是没能发出任何声音，就此死去。

这火狐首领亲眼看着白狐死在自己面前，它牙龇目裂、疯狂地哀嚎着朝云风扑来。此时的云风尚沉浸在失手杀掉白狐的愧疚中，竟呆呆地定在原地不知躲避。

眼看就要命丧爪下，电光火石间，呼啸而来的碧水剑及时赶到，毫不留情地从火狐首领的身体穿透而过。火狐低头看了看被穿透的心脏，又看了看倒在血泊中的白狐，眼里竟透出了一丝释然，好像在说我们终于又可以在一起了。

可是当他看向小狐狸时，眼里又充满了愧疚和担忧，独留小狐狸在世，没有了它们的庇佑，小狐狸未来的路将走得无比艰难。

它突然想起了什么，费力地转过头看着云风二人，它的眼已从愤恨变成了祈求，嘴里发出呜呜之声，放佛在祈求他们放过年幼的小狐狸。它勉强地用尽了最后一丝力气，低下了高傲的头，跪在地上对着两个人磕其头来。可还未等他抬起头就已经断了气，身体永远定格在了跪拜的姿势。

小狐狸被突如其来的变故吓得呆住，反应过来后立刻跑到两只狐狸身旁，抱着他们的头不停摇晃，想要叫醒他们。很久不见反应之后，小狐狸终于发出了嘤嘤的好似哭泣的声音，它双眼含泪，用爪子搂着两只死去狐狸的脖子，身体一动一动的抽泣着，红色的羽毛好似飘零的浮萍，是那么无助。

云风内心愧疚无比，想上前抱起小狐狸将他抚养长大。他的手刚触碰到小狐狸，便被狠狠地抓了一把，小狐狸敏捷地跳开，用愤怒、怨毒的眼神看着二人。

云风望着手里浅浅的抓痕，无奈地叹了口气。他强忍着身体的伤痛和内心的痛苦，对着水灵儿道：“走吧。”

不过水灵儿似乎没有听到云风的话一般，盯着小狐狸看了许久，突然对着云风说道：“云师兄，我们杀了他的父母，你不怕小狐狸将来找你报仇么？”

云风一愣，还未等他出口，水灵儿就已发动碧水剑向小狐狸斩去，云风大惊道：“不要。”他有心阻止，却已来不及，碧水剑无情地穿透了小狐狸的心脏。

小狐狸的眼神从怨恨逐渐变成了恐惧，而后又变得迷惘。最终渐渐涣散无力地倒下，两滴晶莹的泪珠从眼角流下，直到临死前，还尽力地挣扎着想再看一眼父母。

云风望着三具逐渐变凉的狐狸尸体，再也无力支撑，就要倒下。水灵儿快速上前想要搀扶，却被他一把甩开，云风冷冷地道：＂水灵儿，在你的心里，生命真的如草芥一般吗？南北镖局的好汉，痛失双亲的小狐狸。在你的心里，到底什么才是重要的？”

水灵儿没想到云风会如此质问她，怅然若失地暗自答道：“云师兄，你和师门才是最重要的。不让你帮镖局众人，是想助你完成宗门任务，为你好。我狠心杀掉小火狐，怕它将来长大找你复仇，也是为你好。”

她内心一阵痛苦的挣扎，千番言语终究没有出口，只得轻叹一声道：“云师兄，你已身受重伤无法行动，还是先在此处闭关疗伤的好，待伤势稳定后再下山，我会去洞外为你护法。”说罢，便拖着受伤的肩膀，踉跄着朝山洞外走去。

