
　　一些强者留下的考验，并不禁止修行者使用外物，但如果使用外物，考验的难度也会相对增加。毕竟对于修行者而言，自身才是根本，强者留下的考验更多的也是考察修行者本身，而不是借助外物之后的能力。

　　想到这种可能，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，如果早知道这一点，他肯定不会动用外物，完全依靠自身的能力去抵挡。可是现在，他已经动用了伪源神兵，若是这个时候放弃使用伪源神兵，他就更加抵挡不住了。天籁小说网

　　“只能硬撑下去了。”杨奇嘴里轻叹一声。

　　旋即再次催动虚界手段，不过这一次，他没有在将希望完全寄托在虚界和伪源神兵身上，自身也是调动着灵魂之力，抵挡着袭来的微风和灵魂攻击。

　　随着杨奇不断朝着灰白色空间深处前行，微风和灵魂攻击的威势越来越强，哪怕是接着伪源神兵和虚界手段，杨奇也是感受到自己的灵魂深处传来阵阵刺痛，整个人的意识都开始变得恍惚起来。

　　感受着自身的情况，杨奇不由感慨道，“果然和我猜测的一样，这处空间的手段，针对的是修行者本身。”

　　他借助伪源神兵和虚界的帮助，抵挡起那微风和灵魂攻击都如此的吃力，如果没有这些手段，他只怕早就失去了意识。杨奇的灵魂强度可是远超同境界的修行者，连他都扛不住，同境界的修行者谁能扛得住这样的灵魂攻击？很明显这威势超出了他们这个层次的修行者能够抵挡的范畴。

　　一开始还只是感觉到微风，随着时间的推移，杨奇感受到的却是凛冽的寒风，不但刺骨，更是直入肉身和灵魂深处，那诡异的风吹在杨奇的身上，仿佛吹在了杨奇的灵魂深处一般。

　　早已经是寒暑不侵的杨奇，在那诡异之风的吹拂之下，身体和灵魂都在颤抖，似乎下一刻，就要被那风将肉身和灵魂吹散一般。

　　“还不结束吗？”

　　杨奇全力调动着灵魂之力，抵挡着灵魂攻击和那深入灵魂的冷风，缓缓的朝着空间深处行去，可是眼前的灰白色空间却依旧看不到尽头。

　　“这样下去，我恐怕坚持不了多久。”

　　感受着自身的状态，杨奇的脸色变得难看了起来，因为催动了两件伪源神兵的关系，他的元力和精力消耗极快，此刻抵挡起来已经是十分的吃力，如果这道考验还有很长一段距离，他恐怕是无法通过了。

　　不过杨奇也知道，之所以出现这样的情况，是因为他自己动用了伪源神兵，变相增加了考验的难度，否则只靠着自己的灵魂抵挡微风和那灵魂攻击，他的消耗绝对不会这么快。

　　随着不断的深入灰白色空间杨奇，杨奇的意识开始变得有些模糊起来，如果不是他的灵魂强度远超同境界的修行者，只怕早已经失去了意识。

　　哗~

　　就在杨奇的意识越来越模糊的时候，那看不到尽头的灰白色空间突然消散开来，取而代之的是一处宽阔的广场，在杨奇身前的是一处凸起的高台。

　　“出来了！”

　　看着四周的景象，杨奇不禁松了一口气，虚界和催动的伪源神兵，在瞬间消散，一股强烈的疲惫感袭来，脑海中只剩下一片空白，他整个人不由一个趔趄，差点直接跌到。

　　强撑着身体没有倒下去，杨奇一脸苦笑道，“消耗太大了。”

　　修行这么多年，杨奇已经很有没有这种疲惫至极的感觉，不过他也知道，这一切都是他自找的，如果不是他催动了伪源神兵，绝对不会有这么大的消耗。

　　杨奇连忙服下几枚恢复元力和精力的丹药，待得精力略微恢复一些，疲惫感没有那么强烈之后，才是打量起四周来。

　　“道场吗？”

　　看着身前的高台，又看了看四周的宽阔广场，杨奇立刻是明白过来，他来到的地方，应该是一处道场。

　　一个修行者在自己的洞府之中有一处道场，足见对方的实力强大，不然设下道场，也根本不会有人来听道。只是这处遗迹已经存在不知道多少年，宫殿主人所在的修行势力也不知道覆灭了多少年，曾经繁荣无比的道场，如今却是什么都没有。

　　“什么都没有！”

　　只是看了一眼道场，杨奇便是发现，道场上并没有机缘，旋即他的目光落在了身前的高台上，因为高台足够数丈高，十多丈方圆，他又在高台旁，根本看不到高台上的情形。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形直接出现在了高台之上，出现在高台的瞬间，他的目光便是被高台中心的一枚怪异令符吸引住了。

　　“这令符……”

　　看着高台中心的令符，杨奇的眉头不由一皱，他猜到机缘可能在高台上，但却没想到是一枚令符，更没想到是，这枚令符居然只有半个巴掌大小。

　　原本令符只有半个巴掌大小，并不是什么奇怪的事情，可是放在这处宫殿中，就显得有些怪异了。

　　根据之前山谷宫殿和眼前宫殿的情况猜测，居住在这里的应该是一些身形足有两三丈的修行者，这等体型的修行者，只有杨奇半个巴掌大小的令符放在他们手里，便如同硬币大小，硬币大小的令符，这就有些怪异了。

　　虽然那令符的大小有些怪异，不过杨奇也没过多的纠结，毕竟不管令符大小如何，都是他好不容易得到的机缘。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道元力手掌将那地上的令符抓取过来，令符刚一入手，他的眉头却是微微一挑。

　　打量着手里的令符，杨奇嘴里沉声道，“好奇怪的材质。”

　　这令符的材质十分的怪异，有些像是木质，却又有金属质感，似金似木，质地十分的怪异，而且异常的坚固，即便是杨奇全力施为，也根本奈何不得那令符。

　　“这材质倒是有些类似承载源神典的怪异石板。”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　不过杨奇可以肯定的是，眼前的令符，和地球一脉没什么关系。否则之前无始大帝提醒他的时候，大可以直接告诉他，这处特殊遗迹和地球可能存在联系，而不是告诉他灵魂和悟性在这处遗迹十分重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十九章 令符免费阅读。https://xs.23sk.com 