    风元感觉，这方面的能力，圣斗士都不如杨戬。

    这才几次切磋，杨戬就把掌握了武道的精髓，就算没有九转玄功，把杨戬扔到如风云世界这种地方，他也很快就能成为武道大宗师。

    这时候。

    风元想起了原剧情中，阐教的三代弟子在山上学艺，只修炼道行法力，等到下山的时候，师父才传授几路武艺。演练几遍，就成了战阵高手。

    如雷震子、哪吒、黄天化，都是如此。

    “能成为阐教真传弟子，都有着绝世天资，再加上一法通万法通，只要道行高深，随便将领悟的一丝法则转化成武功，都能化成那些中低等世界的绝世神功……”

    和天地大道相比，搏杀武艺，的确只是小道。

    “对了，昨天我见师兄演练神通，已经将撒豆成兵大神通练到了小成，不知师兄能否指点一二？”

    两人说笑几句后，杨戬主动提出了请教。

    在玉泉山修行的这段时间，风元和杨戬的交情日渐深厚。除了切磋之外，两人还时常交流神通法术。

    如杨戬练成的降龙伏虎、大小如意。风元有时候也要向他请教。

    这时候，两人走到了山泉旁边。

    风元笑了笑，伸手一抓，一道泉水飞到掌心。

    他手指对着泉水一弹，顿时泉水分化成大量的水珠，水珠洒落，晶莹剔透，在飞出的时候，水珠内部多了大量细小的符文。

    哗啦！

    水珠落在潺潺流动的山泉中，下一刻，足有数千人凭空出现，这数千人以泉水为身躯，看不清面目。

    这数千水人身形参差交错，组成了一个简单的青龙盘水阵，大量的元气汇聚，加持在这些水人身上。

    随便一个水人，都有着相当于地境武士的力量，数千水人组成大阵，隐隐间有了能和仙人对抗的气息。

    杨戬站在一旁，看着这一幕? 双目闪烁着精光。

    这就是撒豆成兵！

    风元根本没有念咒? 也没有使用什么珍贵的材料，就用了一些山泉的泉水? 就化成了数千实力不弱的水卒? 做到这种程度，的确是把大神通修炼到小成了。

    哗啦啦！

    风元意念一动? 数千水人身躯顿时崩散，重新变成了泉水落入山泉之中。

    “撒豆成兵大神通? 可以分为内外两法。对内? 可以作用于炼气士的肉身，汲取自己肉身的气息，利用毛发或其他和身体有关的材料，化成成千上万的分身……这是一人成军的无上神通！”

    “对外么? 需要炼气士祭炼道兵来配合? 如果没有道兵，就需要念咒施法，让天庭的天兵天将降下投影化为听指挥的兵将……”

    风元先是将这门神通演练一变，然后毫不隐瞒的说出了自己的理解。

    简单来说。

    撒豆成兵大神通，对炼气士的实力增幅不大? 它的主要作用，就是让人应付群战。所谓内外两法? 本质上都一样。

    对内之法，能让炼气士化身万千? 每一个分身都有极强的实力。

    但这有个前提，就是需要用炼气士气息相关的毛发、鲜血来充当媒介。分身所拥有的力量? 和本体息息相关。

    后世的孙悟空? 拔一根毫毛就能化出万千分身? 还有牛魔王身上的无数牛虱……都是如此。

    至于对外也是一样，只是把分身力量的来源，变成了天庭的神灵和天兵天将。

    若是天兵天将不来，也可以通过自己祭炼的六丁六甲来充当源头。

    所以说，分身术、请神术、剪纸成兵等各种法术都能在撒豆成兵这门神通中找到相对应的一部分。

    杨戬以前主要修炼肉身，想的只是如何让肉身更加强大，对道兵和请神之法了解不多。所以迟迟无法练成这门神通。

    不过经过风元的讲解，杨戬顿时心中恍然。

    他当即伸手拔出几根头发，张口一吹，两人身边顿时多出了几个杨戬。

    杨戬对神通有着独到的领悟，只要戳破窗户纸，他瞬间就能入门。

    “师弟天纵奇才，一点就通！”

    风元见状，忍不住的称赞道。

    杨戬哈哈一笑，将几个分身收回，心中暗自想到：“听师父说，母亲如今被压在桃山之下，有无数天兵天将看守……”

    “我虽然玄功精进，能和天仙过招，但桃山除了仙人之外，还有大量的天兵天将，这些天将可以组成天罗地网大阵，只凭我一人，双拳难敌四手。”

    “有了撒豆成兵这门神通，或许能解决那些天兵天将的威胁！”

    风元看到杨戬似乎在思考什么，也不去打扰。

    他这段时间在玉泉山，收获不小。

    别的不说，从玉鼎真人这里学来的大小如意、降龙伏虎两门大神通，直接让他肉身玄功的战斗力飙升。

    打一个比方，玄功本身的修为就像是一个身强体壮的勇士，而两种大神通，就是勇士手中的盾牌和兵器。

    有了盾牌和兵器，勇士所能发挥出来的实力就能翻一番。

    唯一让风元有些可惜的是，仙道玄门的天罡大神通术最契合的还是道门的玄功。

    他以大日焚天体来驱动两种神通，总是差了那么一丝丝。

    这么一点的差距，虽说影响不了多少实力，但在相同境界相同实力的激烈搏杀中，就能变成隐患。

    “想要彻底解决隐患，做好的办法，还是参悟大日焚天体所蕴含的大日之道，若是能将玄功完全参悟，就能根据我自身的情况进行修改，做到完全契合！”

    风元心中明白，这不是一朝一夕所能完成的事情。

    “对了，本体的亲事已经确定，再过一段时间就要大宴宾客……还要找个机会，把这件事告诉杨戬！”

    “不然在他这个二哥不知情的情况下，杨婵就嫁了出去，肯定会有些不满！”

    风元正考虑着如何把这件事告诉对方。

    这时，一个童子驾风而来。“杨师兄，白师兄，老师让两位师兄前去洞府！”

    风元和杨戬两人神色微动。

    “难道有什么大事发生了？”

    风元心中暗道，立即和杨戬一起快步朝着金霞洞奔去。

