    这一刻全场都是猜疑声和起哄声，大部分观众都已意识到不对劲，所以很多人脸上流露出兴奋之色，等着有专业人士来解密，喂他们吃一口大瓜。

    黑桃q的选手席上，气氛却相当凝重。

    “仙姐……”陆甲怯怯的抬头看去，轻声道：“耿哥他……”

    范小仙忽然从座位上站了起来，目光环顾四周，最后落到裁判身上，大声道：“这场球我们黑桃q认输了。”

    耿帅的身躯微微晃动了一下，他听见这句话，转过头来看向选手席，看到的是范小仙肯定的眼神。

    “是的，这场球不打了，你不需要强迫自己面对梦魇……我们直接认输，我们不怕丢脸。”

    ——这就是范小仙想表达的。

    耿帅有些感激，但因为身体十分难受，并没有做出过多的表示，只是匆匆走到场边，拿起那块用来擦汗的大白毛巾裹住嗡嗡作响的脑袋，再回到选手席，把身子缩进了椅子里。

    “耿哥……”王超轻声道：“要不要紧？”

    他只看到耿帅脑袋上的雪白毛巾晃动了一下，沉闷的声音隔着纯棉布料传过来：“没事。”

    足足十分钟后，第五场球才正式开始，在此期间，华国乒协官方的几位在场官员开了个临时紧急会议，沿用乒甲联赛的某项制度，考虑到耿帅选手身心疑似受创，故同意黑桃q认输，双方俱乐部大比分2：2打平。

    但同时吉川宏得到了一次严厉警告，给出的理由是“涉嫌人身攻击和精神羞辱，若有再犯，必将给予至少禁赛两周的处罚。”

    王超起身，准备打今天的最后一场比赛。

    范小仙却在他身后叫了一声：“王超，这场球……”

    “我懂的。”

    王超对她一笑，不知为何，平时笑起来只会让人觉得阳光的那八颗白牙，在此刻竟仿佛闪着森冷的光：“仙姐，准备好你的私人奖励哦。”

    范小仙也笑了：“好，你敢拿，我就敢给。”

    王超走到了杨驰对面，他的眼神很冷。

    在穿越到这个世界后，王超对待整个世界都是宽容的。

    田争光挑衅他，他几乎没有计较。

    李少钦挑衅他，他只是小小惩戒一番。

    蒋龙打压他，他压根没正眼看过蒋龙。

    何洛在第二场算计陆甲，他简简单单用自己的方式破局了事。

    他感恩命运让自己穿越，不但可以重活一次，还能重新走上球场追逐梦想。

    所以他比上一世豁达得多，脾气也好得多。

    直到今天，他第一次被激怒了。

    到了此时，就算是傻子也猜得到杨驰到底在吉川宏耳边说了什么。

    要知道，杨驰在黑桃q打了两年，跟耿帅做了两年的队友。

    他必定是从耿帅那里知道了些什么。

    换言之，耿帅必然是很信任他，拿他当真正的朋友，才跟他说了一些自己埋藏在心里深处的秘密。

    但一转头，杨驰就把耿帅卖了。

    只为了让耿帅代替他去抵挡舆论的侵袭。

    这是无法被原谅的。

    ……

    裁判出场，双方猜币，杨驰拿到发球权。

    杨驰极度谨慎，因为他这类精于算计的人向来聪明。

    他感觉到了王超的不一样。

    那时候王超云淡风轻，展现的是胸有成竹的淡定。

    此时王超却冷静得异乎寻常，仿佛一头等待时机一击夺命的猎豹。

    杨驰准备发球，但在他正要出拍时，四周忽然传来起哄声，声浪很大，让他不得不重新用左手接住小球，往观众席上看了一眼。

    球馆很大，球台很小，所以按照乒乓球比赛的惯例，在球馆四周都有巨大的屏幕适时从各个角度展现球场上的细节。

    有屏幕，自然就有导播，导播会在比赛的间隙时间习惯性的用镜头扫过观众席，偶尔发现美女还会故意停驻一两秒钟，引来其他观众的欢呼起哄。

    但这次他扫到了一个不得了的人物。

    朱鼎！

    即便是在室内，朱鼎依然戴着墨镜，遮住了半边脸，显然不想被人发现。

    但他实在太出名了，气质也实在太独特了，他坐在人声鼎沸的观众席上，身形笔挺，绝不欢呼，也绝不与身边任何人互动。

    他冷酷得像是一块冰。

    当镜头扫过，这块冰被绝大部分人一眼就认了出来。

    镜头停在了朱鼎脸上，始终未动，大概是导播的恶趣味，想要看看这位乒甲无法无天的大魔王，在这样的众目睽睽之下会不会表现出尴尬、不适或者恼羞成怒来。

    然而朱鼎纹丝不动，谁也不知道墨镜背后的他，脸上的表情到底有没有变化。

    到最后居然是导播扛不住，只觉得那双墨镜背后的眼睛一定在冷冷的盯着镜头后的自己，他强迫自己把镜头停驻了足足十秒，然后僵硬的移开。

    大量观众此刻都很兴奋，因为他们想知道朱鼎到底是来看谁的，今天的选手中又有谁配得上做朱鼎的朋友，或者对手。

    绝大多数人都觉得应该是耿帅，因为耿帅和朱鼎年龄相近，征战乒甲的年头也相近，最重要的是，有些老观众还依稀记得六七年前的往事。

    若是没记错的话，当时华乒曾经有过一个所谓的“黄金一代”，六个惊才绝艳的天才少年在那一年横空出世，被并称为“华乒六小龙”，而这六小龙中，便有朱鼎和耿帅的身影。

    只是到最后，六小龙中有两人早早退役，时至今日，已经很少人记得他们的名字。

    有两人退出国家队，来到乒甲，正是耿帅和朱鼎。

    唯有剩下那两人真正成了国家队选手，一个叫林笠，一个叫罗九。

    所谓的“六小龙”也就此风流云散，短暂的“黄金一代”成了一个笑话，消散在历史长河中。

    身为专业解说的大马哥则想到了更多的东西：“观众朋友们，你们别忘了，今天海神俱乐部有比赛啊……大魔王今天是怎么了，连自己俱乐部的比赛都不打，跑到金陵来看这场球。他是在忌惮谁吗？耿帅？王超？还是去年崭露头角，今年势头正猛的樱花国外援吉川宏？”

    杨驰的神情有些不安。

    他曾经跟耿帅同住一个宿舍整整两年，所以他知道更多事情。

    他认为朱鼎必然是来看耿帅的。

    但耿帅却刚刚被剃了个光头。

    虽然动手的人是吉川宏，但是知道耿帅心灵破绽的人却只有自己，朱鼎既然是耿帅的朋友，那就必然想得到这一点。

    “所以……大魔王会不会为耿帅出头？”

    杨驰不怕耿帅，因为耿帅守规矩。

    但他怕朱鼎。

    因为朱鼎不守规矩，无法无天，偏偏整个海神俱乐部都无条件偏袒他，而且他背后还有一座最恐怖的大靠山：朱门。

    杨驰真的怕了……

    裁判这时候吹响了口哨，警告杨驰赶紧发球，不要磨蹭。

    杨驰这才收敛心神，发了一个短下旋。

    他需要用这种最安全的发球试探一下，单打的王超到底跟双打的王超有多大的区别。

    这个发球质量很高，几乎是贴着球网顶部飞过去的，只需再低一丁点，就会变成一个擦网球。

    王超直接启动。

    在球从杨驰球拍上弹出的同时，王超的速度直接拉满，直接绕过了半张球台，冲到了球网面前，手臂下沉，球拍往下斜插，迎上飞过来的球，蓦然手臂一翻，一个凶狠的挑打！

    这毫无疑问是一个搏杀球，而且是个难度系数极高的搏杀球。

    这球几乎是沿着只在理论上成立的那条弧线飞过去的，视觉残留的影像效果看上去就像一座坡度很陡的拱桥，越过球网一头扎在杨驰面前，然后弹到他的胸口。

    这是一个追身球，杨驰根本没办法接。

    1：0，王超抢攻得分。

    杨驰深吸了一口气，强迫自己不再去想场外大魔王的事情，他更谨慎的发了一个短下旋。

    刚刚那个球，他认为有一定的运气成分，因为理论上那应该是个不可能被挑打的球。

    所以他要再试试。

    王超再次直接启动。

    依然是两个并步加一个跨步，最科学最简洁的步伐移动，让他在最短的时间内身体移动到位，随后又是如出一辙的动作，迎球，挑球，翻腕，下压，这个球再度沿着一条精确的弧线呼啸而出。

    杨驰这次有准备。

    他虽然不信王超还敢搏杀，但心里毕竟有几分防备，所以这球一出，他立刻迎上，打算打个漂亮的回头球，把球打到王超不可能到达的另一边去，也顺便把王超先声夺人的气势打下去。

    可是球拍过处，却打了个空。

    王超这个挑打的搏杀球居然在水平方向上还有一个极小的弧度，肉眼几乎看不出来，但却成功让杨驰错估了小球的空间位置。

    2：0。

    选手席上，耿帅已经恢复了平静，他坐在椅子上，大热的天却仿佛怕冷一样缩在椅子里，连两只脚都缩了进去，极其认真的观看王超和杨驰的这场球。

    陆甲凑过去，低声道：“耿哥，王超他这是……”

    “嘘……”耿帅竖起一根手指，示意陆甲别说话，目光依然一瞬不瞬盯着球场：“仔细看。”

    陆甲有些迷惑，道：“看什么？”

    耿帅低声道：“看他怎么为我报仇。”

