    平静的神色，立即阴沉下来了。

    窦长生目光阴晴不定，脸色已经铁青一片，此时心中一沉，这可不是一个好消息。

    为此窦长生开口问道：“吴家满门灭绝，被杀的干干净净，凶手竟然放过了周光任？”

    窦长生目光炯炯注视着钱小九，目光咄咄逼人，想要看穿出端倪来。

    对此钱小九伸手一指讲道：“周光任就昏迷在前厅中，是死是活？”

    “长生哥一看便知。”

    窦长生心中有数，钱小九没有欺骗自己的必要。

    可还是大步流星的朝着前厅走去，站在前厅门口位置，看着躺在太师椅上面的周光任，窦长生能够清晰看见，周光任胸膛上下起伏。

    周光任还有呼吸，真的没有死？

    窦长生不信邪的上前了两步，走到了周光任身旁，一只手伸出测试周光任鼻息，在测了测周光任心跳，这跳动的心脏，清楚告诉窦长生，周光任是活人。

    窦长生检查了一下，没有看出周光任有什么不同来。

    周光任武道修为不高，只是七品凝罡境，这实力不上不下，要是普通武者，这辈子也就是下三品了，可周光任是周隽才的儿子。

    周隽才作为户部三把手，那是富得流油，调动的资源超出想象，周光任突破至中三品是板上钉钉的事。

    要是周隽才舍得付出，周光任堆成武道四品，也不是太难的事情，不过宗师是不可能了。

    不过周光任很明显，没有被周隽才看重，不然现在已经是中三品实力了。

    没有任何发现，就是一位普通的七品凝罡境。

    窦长生心中沉重，这样无法发现端倪，才是最大的隐患。

    这周光任是假的？

    尽管窦长生一直都在骂狗系统，但对狗系统还是较为信任的。

    【恭喜宿主好友周光任内脏破碎，修为值+2000】

    这可是窦长生收获非常大的一笔修为值了，仅次于朱雀坊的郑总捕头，窦长生记得清清楚楚。

    周光任实力不高，修为值给的多，按照实力给修为值不准，身份影响力之类的也要添加进去。

    狗系统不会出错，那么面前这位昏迷的周光任，身份就可疑了？

    窦长生结下的仇家，诸如叶无面，或者是天机阁，全部都具备着千变万化的能力。

    窦长生心中很沉重，这是有阴谋啊？

    是冲着自己，还是自己卷入了其中。

    窦长生一只手，已经按在了冰魄刀刀柄之上。

    这周光任是假的，只要一刀砍下去，那么就是一了百了，不论是敌人什么阴谋诡计，全部都要付诸东流。

    最次这伪装周光任的家伙，也会撕破伪装，选择立即逃走。

    总之只要动手，就能够破局。

    窦长生蠢蠢欲动，冰魄刀已经拔出一部分，露出了犹如玉石的一截刀身。

    短小肉乎乎的手掌，已经按在了窦长生手背上面，硬生生的把冰魄刀推了回去。

    窦长生心中一惊，自己竟然没有察觉到任何端倪来，冰魄刀也没有反应，目光看着摇头的钱小九。

    这才是钱小九的真本事，其有冲击人榜前十的实力。

    如今看来自己和人榜前十，还有着非常大的距离。

    人榜前十，完全能够单独成一榜。

    可惜了，窦长生知道砍这假货一刀的机会没了。

    周光任身份特殊，钱小九不会任由自己莽撞的去干，那一些死了儿子，杀不死叶无面，还迁怒报复自己。

    要是周隽才死了儿子，事后不是钱小九干的，也肯定是暗自恨上。

    财神阁是不怕一位户部右侍郎，但没有必要，为什么去得罪，让双方结下仇恨。

    如今反而救下了周光任，去结了一个善缘。

    不要看二人称兄道弟，可连好友都没加上，充其量也就是狗肉朋友。

    钱小九自然倾向于自家利益。

    丧失了最好机会，窦长生打算找机会下手。

    这位假周光任，是干下吴家灭门惨案的罪魁祸首，几率是非常大的，就算不是他们也是一伙的。

    不然为何留下周光任，难道凶手也认为户部右侍郎不好惹？

    那纯粹是放屁。

    这样狠辣，敢于在神都中痛下杀手的很角色。

    早就视生命如草芥。

    “先带回去，好好的安置。”

    “不必了。”

    “三少爷还是由老奴带走。”

    窦长生话语落下，一声否决的声音响起。

    一位青色长衫的老者，枯瘦犹如麻杆，浑身上下像是没有血肉，只是一层皮包裹着骨头，尤其是脸庞凹陷下去，眼睛凸显，犹如骷髅骨架，不似活人。

    浑身上下弥漫着阴冷的气息，来到窦长生附近，天地间的气温，仿佛低了十多度。

    “周光任是吴家灭门惨案唯一幸存者。”

    “是调查灭门案的重要线索，也是有着重大嫌疑的犯人，需要留在六扇门中录口供，暂时不可能回去了。”

    想也不想，窦长生直接拒绝了。

    这假周光任的图谋不小，不说其目的是什么？

    光是吴家死了这么多人，窦长生都不打算让对方离开六扇门。

    长盛坊捕快房都不行，窦长生打算送去本部，那里有陈王坐镇，就算是一条龙进去，那也要盘着，再多的阴谋诡计，统统都要成空、

    “哼。”

    冷哼响起，老者讥笑起来，冷笑着讲道：“我家三少爷是受害者，什么时候是嫌疑人了。”

    “这位大人栽赃陷害的本事不小。”

    “还是以为你们六扇门的捕快，全部都是那天煞孤星窦长生。”

    “查案的本事没有，往上爬的手段可不少，小小年纪，就已经成为了六扇门总捕头。”

    老者目光看向周光任，目光温和下来，浮现出悲痛之色：

    “想我家三少爷，小日子过的舒舒服服，什么时候吃过这样的苦，见过这么残忍血腥的事情，这么善良的人，竟然还被诬陷。”

    “今日三少爷，必须要回去静养，有什么事？去府上再说。”

    老者看着站在周光任前方，阻拦自己的窦长生，目光阴冷下来，冰冷开口讲道：“自不量力。”

    “不过是区区七品凝罡境。”

    “真以为自己是天煞孤星，手中有着半神兵？”

