    第104章李庆春（三更）

    为首那个穿得像只锦鸡一样的妇人，就是崔媒婆？

    祁玉有些不忍直视的把视线从她身上移开，看向她身后。

    跟在崔媒婆身后的是一个背有些微驼的褐衫老妇，右手上提着一个纸包。

    这时，崔媒婆回头，小声跟她说了句什么，就见褐衫老妇不停的点头。

    祁玉又把目光落在她身后的青年身上,方脸，高颧骨，眼睛不大也不小，眉毛……有点淡，这人就是李庆春？

    她稍稍扒拉开了点面前的树枝，想要更仔细的观察已经走到村口来的李庆春，却差点被突然看过来的一双阴沉眼睛给吓到。

    “春子,在看什么呢？还不快走！”走在前头的褐衫老妇见青年落在了后面,停下来唤他。

    青年收回看向黄果树的目光，抬脚跟上。

    等到三人走出老远，祁玉才缓缓从树上爬下来，然后盯着他们离开的方向，眉头紧锁。

    她在李庆春那张脸上，一点都没有看到议亲儿郎该有的喜气，反而在那双阴沉的眸子中捕捉到了一抹不甘。

    这到底是怎么回事？

    西边小院的堂屋里，芸娘在手把手的教连炤包粽子。

    “把叶子这样对折起来，对，就是这样……然后抓适量的糯米放在里面，再抓一点……嗯好，再拿一个咸蛋黄跟一块肉块放进去，左边这个碗放的咸蛋黄，放猪肉块的在右边……好，现在把两头的叶子包起来，这样子……欸，对，再缠上棉线,粽子就包好啦！”

    “这样就包好了吗？”

    “对，把棉线打上结，这个粽子就包好了。”

    正在摸索着打结的连炤忽然把头转向门口，“姐姐回来了。”

    芸娘抬头看向外面。

    果然，没一会儿就听到祁玉的声音在门口传来，“我回来了。”

    连炤连忙起身走到门口，等祁玉走近，献宝似地把手里的粽子拿给她看。

    “姐姐你看，我会包粽子了。”

    祁玉看着他手里那只包得有些松散的粽子，不吝夸奖道：“嗯，包得很不错。”

    连炤开心的笑了。

    祁玉抬手揉了揉他的头发，然后转身去洗手。

    片刻后，四方桌旁就围坐着三个包粽子的人。

    三人一边包粽子一边闲聊。

    芸娘又指导连炤包好一个粽子后，随口问祁玉，“你先前出门做什么去了？”

    祁玉有些心不在焉，“我到村口偷看心莲议亲的对象去了。”

    芸娘抬眸看了她一眼，“……怎么了？莫非那人长得很丑？”

    “不算丑。”但也不好看。

    祁玉帮连炤拿了一个咸蛋黄，自己也拿了一个，她拧起眉头,很是纠结的道：

    “娘,我觉得那人不会是心莲的良人……”

    就在祁玉跟芸娘细说她看到的李庆春是个什么样子时，崔媒婆三人已经坐在陆家的堂屋里，跟陆成和何春花商讨着何时成亲了。

    崔媒婆甩着她手里的帕子，笑呵呵的道：“李家的意思呢，是想早点把媳妇娶进门，这六月初八就是个难得的好日子，亲家公你看？”

    陆成皱着眉头，“……心莲才刚满十四，下月成亲也太早了点，还是等她明年及笄了再说吧。”

    崔媒婆看向身旁的老妇，见老妇摇头，正要再次开口，就听一直未曾出声的李庆春突然开口道：

    “好，那就等陆姑娘及笄以后再说。”

    “春子！”老妇人一脸不满的看向自己的儿子。

    李庆春低下头，不再出声。

    崔媒婆忙道：“那就依亲家的意思，成亲的事咱们明年再议。”

    陆成点头，抬眼看向坐在左侧凳子上的李庆春，虽然这小子长得差强人意，但他能听取女方意愿这一点很不错。

    堂屋右侧的耳屋里，陆心莲一直趴在门板上听外面的谈话，在听到崔媒婆说下月就要成亲时，她好慌，好怕她爹一口答应。

    先前出去给崔媒婆等人见礼的时候，她不小心跟李庆春对看了一眼。

    就是这一眼，让她有了想退亲的念头。这人的眼里一片死寂，看着就有点吓人。

    她不想和会令她感到害怕的人成亲。

    可如今他俩已经议亲，她在家里又没有话语权，只能借口躲回屋里，任他们几个在外面讨论自己的亲事。

    原本对自己亲事充满期待的陆心莲，现下突然没了议亲的喜悦之情，只有满脸的忧愁。

    待外面三人都走后，何春花拍着门板大喊，“还不出来做事，躲在里面下蛋呢？”

    陆心莲开门出来，见陆成送完人回来，便鼓足了勇气开口，“爹，我能不能不嫁？”

    “不嫁？”何春花尖声道：“议亲礼都收下了，你才说不嫁？你是想让你爹以后出去被人看笑话呢？”

    李家给的议亲礼可不少呢，不能还回去。

    陆成也沉下脸来，“说什么混账话，还不把堂屋打扫干净。”

    于是陆心莲不敢再吭声了，默默出去拿扫帚打扫屋子。

    西边小院，芸娘听完祁玉的讲述，叹道：“自古儿女亲事都是父母之命媒妁之言，你便是告诉心莲这些，她怕也不敢去跟陆成讲。”

    祁玉有些焉焉的，“所以我没把陆达打听到的事告诉她，免得徒增她的苦恼。”

    连炤抬起头“看”她，“姐姐都说是徒增苦恼了，那姐姐又在庸人自扰什么呢？”

    祁玉闻言一愣。

    芸娘笑看了连炤一眼，对祁玉道：“是呀，你又何必在这里庸人自扰之，反正心莲现下只是议亲，还未成亲。若李家真有问题，迟早会露出马脚来。

    到那时，咱们再帮心莲也不迟。

    可你若现在插手，这没头没影的事别人信不信你还两说，就那李家，怕是只会把问题掖得更严实。说不定还会反过来指责你在挑拨离间。”

    祁玉豁然开朗，弯着眉眼对芸娘道：“之前是我着相了。”

    随后她看向连炤，笑眯眯的道：“幸好被连炤一言点醒。”

    连炤好似看见了她的笑，也朝她笑道：“姐姐只是一时没有想通而已。”

    祁玉又想揉他头发了，手伸出一半突然想起自己还在包粽子，于是又只好收回了回来。

    “娘，咱们待会儿再包些甜粽吧！”

    “好。”

    (本章完)

