
　　卡洛替白槿和杨宇选的逃跑路线，是远离研究所和大饼.脸子会长别墅的北门。

　　北门守门的长官和银兰商会有过些许过节，卡洛没有花费多少力气就说服了他，让他同意帮这个小忙。

　　当银兰商会的使者拿着大量金币，想要和那名长官化干戈为玉帛，请他排除可疑车辆之时，那名长官早就放跑了杨宇。

　　离开川阳城，杨宇驾驶着马车，一路沿着大道向北方前进。

　　微风吹拂，夜色尚未退却，微微亮起的天空，恰好能让人将路边的景色纳入眼底。

　　川阳城在地平线上彻底消失，杨宇逐步放慢了马车速度，路边已经能看到一些早起在农田里辛勤劳作的人，过于慌张只会让人觉得行迹可疑。

　　这辆马车是一辆敞篷马车，听卡洛说，带棚子的车在这个点太过显眼，使用敞篷马车则可以说成早早就起来赶路的贫苦商人，大大降低危险性。

　　卡洛说的是真是假，都无所谓，只要报酬一件不少，杨宇就无所怨言。

　　为了规避清晨的凉风，白槿紧贴着车上的木箱而坐，时不时会发出轻微的咳嗽声。

　　她身体的状况，她很清楚。

　　喝下起死回生药之后，那如同上插上翅膀轻飘飘的感觉仅仅只持续了一瞬间。她的身体和以前相比，并没有什么变化，每咳嗽一下，胸口便会传来刺痛。

　　细细回想，从那个时候开始，已经整整两年了。

　　她从小时候懂事开始就一直跟着自己的师父到处旅行，她一身的本事也是她的师父传授的。

　　他们一同旅行了很多地方，一同度过了很多岁月，那段时间她很开心。

　　要说有什么不满，就是她师父的教导方式铸就她那略显怪异的性格。

　　可是那平凡的日子并没有一直持续下去。

　　五年前，她的师父突然患上了一种怪病，症状和普通的咳嗽没有什么区别，却怎么都医不好，刚开始只是几天咳一次，后面变成一天咳好几次，偶尔还会出现发烧、好几天卧床不起的情况。

　　她的师父四处就医，但全部无功而返。

　　医着医着，她的师父就放弃了。

　　“我的身体，我自己清楚，没必要再在我身上浪费时间。与其就花时间在我身上，还不如多去几个地方。白槿，你有什么想要去的地方吗？”

　　白槿忘不了那个笑容，苍白无力，但很温暖，其中还带着一丝遗憾，那是没有尽到一个父亲该尽到的责任的表情。

　　周游四方，最后，她的师父带这她回到了最初带走她的地方。

　　那是一个美丽的海边小乡村，回到那里后，她的师父第一时间指着一块从村口就可以看见的礁石，说道：“如果我死了，就把我烧成灰烬，撒在那块礁石附近。这是这里的习俗，一个人，一生无论走了多远，只要能回到这片礁石，只要把骨灰撒在这，就能永远和自己所爱的人团聚。所以，拜托了。”

　　在那不久后，她的师父就死了。

　　白槿完成了师父的夙愿，将他的骨灰撒在了礁石附近。

　　同时，白槿也背上了她师父的宿命。她离开了那个小乡村，就像师父带她旅行一样，开始了旅行。

　　直到一年前，她也被同样的疾病缠身。

　　“我说，白槿，你身体好了点吗？”

　　望着少年还未成熟的后背，白槿露出了笑容。

　　“哎嘿嘿，已经没事了，真是想不到他们居然把这么好的东西，藏到了那么深的地方。不过，多亏了你，顺利找到了。我能感觉到我的身体正在渐渐恢复，现在的咳嗽是身体好转的征兆，这是病魔正在奋力反抗的结果。不用担心，我说话算话，你帮我拿到了药，我一定会和你一起冒险的！”

　　如果像师父一样，那应该还有整整两年的寿命，两年的时间，应该能陪着他走完他的冒险。

　　白槿望向繁星逐渐消散的天空，在心中喃喃自语。

　　“你说谎了吧？”M.23sk.com

　　杨宇的话语敲击着白槿的心弦，白槿尽可能不让心中的痛苦展露在脸上，一如既往诡异地笑着。

　　“我怎么可能说谎，我向来说话算话，绝对不会半途而废，如果你敢怀疑我，我就诅咒你。”

　　杨宇长叹了一口气，有条不紊地驾驶着马车。

　　“喝下药后，你的病还没好，对吧？我知道你肯定还想狡辩，但是我提前跟你说了，你骗不了我的。”

　　白槿的目光垂落而下，看向趴着麻袋上睡着了的赫萌，不知道作何回答。

　　尽管只有短短半个月，两个人一起经历了很多，越是跟着杨宇，白槿就越觉得他越不可思议。

　　自己这点小事又怎会瞒得过他......或许自己时日无多这件事，也被他察觉了。

　　白槿握紧了手中的法杖，在箱子旁画了一个小小的魔法阵，那也是她第一次画那个魔法阵，那是一个储存物件的魔法阵。

　　本想治好病后，再去完成师父给的任务，现在看来，恐怕没有那个机会了。或许把它交给他才是正确的选择，他一定能处理的比自己更出色

　　微微往魔法阵里注入魔力，白槿微微张口，还没发出声音，却被杨宇抢先了。

　　“我说，白槿，你相信我吗？”

　　突如其来的问题让白槿手足无措，她不知道杨宇为何要在这个时间点问这个问题。

　　但，答案，早就在她的心中。

　　“嗯。”

　　白槿语气坚定。

　　“那这东西给我接好了！”

　　杨宇向后抛出了一个东西，白槿慌慌张张停下往魔法阵中注入魔法，接下杨宇抛来的东西。

　　那是一个洁白的罐子，一只手就能握住，很轻，白槿从没有见过那种材质的东西，里面的东西沙沙作响，瓶子上，也写着白槿所不知道的文字。

　　“这东西叫抗生素，是我偶然在某个地下迷宫得到的，貌似是用来治病的。相信我，就试试，早中晚各一次，一次三片。”

　　说着，杨宇转过了头，初升的朝阳，将耀眼的晨光投射在他的侧脸，那自信的笑容仿佛从没有在他的脸上退却。

　　“就算没用也没关系，我会想办法治好的你的。我的冒险可比你想象中的还要长。既然上了我这艘贼船，你可别想跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十三章 你可是上了我的贼船的，别想跑免费阅读。https://xs.23sk.com 