    第141章阴邪煞

    一个人一生的精力有限，能在一个行业做到顶尖已经非常不易，如果那个道士以这种邪法继续活着，那他的知识面一定比普通人强很多，足够担任国家智囊，以此来影响高层的决定。

    “所以慕云亮身体里有可能是这个炼魂暂居？”我哥直接问结论。

    “不光是慕云亮、还有司徒霖……他是司徒家的继承人，当然是夺舍的最佳人选。”江起云看了我一眼：“你还跟他在车上呆了半夜。”

    “别说了、别说了……我想到都觉得起鸡皮疙瘩……我被绑架就是他设的局、顺便把慕云亮骗出来剥皮定魂。”我搓了搓手臂。

    江起云冷哼了一声：“那是他自找的，让他满脑子龌蹉念头。”

    慕云亮也真是……死得有点冤，他虽然有色心、但是最终也没色胆，如果可以，希望他能早入轮回吧，不过他一半魂都被炼化了，被炼化的魂不能入轮回、只能灰飞烟灭。

    》》》

    我突然感觉到阴风阵阵，车外出现一个黑衣男人，他背着一把灰白色的剑，沉默的站在江起云的车窗外。

    他的脸被斗篷罩住，看不清面容，就静静的站在那里。

    沈青蕊将小童子带过来，小童子的目光灼灼的看着那个黑衣男人。

    “看得到吗？”沈青蕊问。

    小童子点点头。

    “去吧，带他去找刚才看到的那个男人。”沈青蕊拍了拍小童的头。

    黑衣男人刚要转身，江起云突然开口道：“权珩。”

    “在。”黑衣男人立刻欠身。

    他叫权珩啊？

    “尽量先完成锁魂，小心他用生魂出窍逃走。”江起云吩咐了道。

    “是。”权珩回答了一句。

    我看着他们离开的背影，问道：“这是去追慕云亮？”

    “嗯，不能指望沈家的那些追兵，毕竟都是凡人。”江起云转头对我哥说道：“走吧，我们去黄道村。”

    “现在？”我哥讶异的扭头看向我。

    我的脸色发白，那里就像我的坟墓一般。

    “别怕。”他皱着眉头，握住我的手：“早点过去看看情况，慕云亮出现说明那里也在发生变化。”

    我哥定位了一个黄道村附近的地名，我们开始往那片传说中的混沌之地出发。

    在车子开上高速路的时候，江起云淡淡的提醒道：“慕小乔，快想想你想要什么，错过这次机会，可不会有下次了。”

    我想要什么……

    想要这两个孩子好好的，可以吗？

    我偷偷看了他一眼。

    他的侧颜冰冷俊逸，在黑暗中的线条凌冽、看起来遥不可及。

    突然一阵手机铃声响起，江起云掏出我烧给他那个手机，上面是沈青蕊的来电。

    这个手机他至始至终没想过存我的电话或者微信，他只是用来指挥下属的。

    或许在他看来，完成封邪法阵后这手机对他就没有其他作用了，他根本不在意有没有我的号码。

    “……嗯。”他从头到尾就回了一个音节。

    “你要离开吗？”我闷闷的问了一句。

    都不用问他什么事了，他这样的语气，肯定是沈青蕊那边有事需要他过去。

    江起云微不可见的勾了勾嘴角，伸手摸了摸我的脸，好像安抚小猫小狗一样。

    “到了附近就停下等我，不要往里走了。”他提醒了我哥一句。

    “为什么？我记得路啊，虽然是山路。”

    “……现在情况与你上次来的时候已经大不相同了，你们离远点等我过来。”江起云匆匆嘱咐了一句，身影淡淡的消失。

    我没有了睡意，裹着空调被坐了起来，看着外面无边的黑夜发愣。

    黄道村，这个地图上已经消失的地方，没办法用卫星定位准确的找到目的地，只能开车到附近一个小村庄，然后凭借记忆往山里开，我哥说，还要往山里开两个小时才到黄道村，可想而知在五六十年前，这里是多么的偏僻与闭塞。

    这里荒凉偏僻、穷山恶水，很难相信在这样的地方还有人烟。

    “小乔，睡会儿吧，我开到目的地也找个地方停着补觉。”我哥从后视镜里看了我一眼。

    “你好好开车……不用管我……”

    “你别胡思乱想了，既然江起云的目的不是要你死，那应该就不会伤害——卧槽！！”

    他突然猛打方向盘，车子剧烈的往外耸了一下，我被甩倒在座椅上。

    “槽！什么鬼东西？！”他踩下急刹，车子堪堪停在路边，再差几分就侧翻下去了！

    我哥为了方便夜间开车去穷乡僻壤，已经在车顶上加装了一排车灯，此时他拧开车顶的大灯，调转车头远远的照了过去。

    有一条巨大的物体卧倒在路上，这个距离看得不甚清晰，他翻开驾驶座的手枕，从里面掏出了电棍、匕首、伸缩甩鞭、三棱刺……

    “……哥，你就不怕遇到交警？”我无语的看着这些违禁物品。

    “怕啊！但是我更怕死！”我哥把甩鞭甩出来递给我：“拿着，我下去看看。”

    “我跟你去吧，两个人好有个照应。”我毫不犹豫的推开车门。

    这里阴冷之气很盛，我拿着强光手电筒照射前面那个物体，原来是一条大蟒蛇，不知道吞了什么大件的猎物，整条蛇的身躯被撑起来，没法盘旋起来助消化，于是被活活撑死。

    “这个形状……我怎么觉得像……人啊？”我犹豫着看向我哥。

    “打开看看不就知道了。”我哥拔出了匕首，他学医的，对解剖尸体很在行，哪怕是动物的。

    我不敢走近，但又怕我哥受伤，只好站在他身后给他举起电筒。

    我哥戴上手套摸了摸：“妈的，蛇肚里肯定是个人，我摸到肩膀了。”

    他开始动作，我立刻闻到一股腥臭的味道，他从蛇肚子的的柔软处下刀，划开一大片皮肉，我看到了一具年轻男子的尸体。

    尸体的脸部烂得厉害，但是身上的皮肤还没有被消化液腐蚀。

    我哥用棍子将尸体拨过来一看，已经开始呈现巨人观现象了。

    人死后没有了免疫力，体内的腐败细菌会大量繁殖、腐败气体充斥在体内，就使得尸体像吹气球一样鼓起来，所以叫巨人观，是最恶心的一种样子。

    这样的尸体颜面肿胀、眼球突出、嘴唇外翻、舌头也会吐出来，有时候直*肠啊、子*宫啊都会被挤出来，十分恶心，加上这人死前又被蛇的消化液腐蚀过，皮肤已经烂得不能再烂了。

    我捂着嘴走开两步：“呕……”

