    “有人捣乱？”

    秦牧眼睛微微眯起，并没有太意外，因为香水的生意太火爆了。

    香水，在如今的长安城权贵的圈子中，是最火爆的，可以说是千金难求。

    而这个香水，却只有朱雀大街58号铺子有卖，经常是稍微来晚一点点，就会买不到，甚至在外面，有炒到了几十贯一瓶。

    长安城的权贵不缺钱。

    而且越是稀少的东西，他们就越舍得花钱。

    所以香水简直是供不应求，而与之同一个作用的香囊却因此变得无人问津。

    如此一来，香水这东西招致同行或者是其他人的妒忌自然是免不了的。

    “走，随我去看看。”

    秦牧说着，便要和小贵一起出去。

    不想这时，却被长孙无垢叫住了：“秦公子，让李五跟着一起去吧，有什么事也好多一个帮手。”

    秦牧点了点头，对于这个人狠话不多的李五，他倒是蛮喜欢的。

    ……

    朱雀大街58号铺子。

    秦牧来到这里的时候，已经是闹哄哄的一片。

    店铺前。

    秦牧手下的几名伙计，都是站在店铺前，死死的保护着店铺。

    “你们，你们要是敢在动手，别怪我不……不客气了！”

    二狗子手里拎着一根木棍，他为了偶尔能喝上秦牧酿的一口酒，不得以结束自己懒散的生涯，来给秦牧当伙计。

    此刻的他头上已经破了一个口气，鲜血正滴答滴答的流下。

    而对方，却是一群凶神恶煞的家丁，带头的，是一个中年人，正是崔家其中一个分支的管家崔庚。

    崔庚嘴角噙着一抹笑容：

    “你们家香水有毒，自从我家夫人用了以后，我家老爷就日渐消瘦，你说是不是你们家香水有毒？”

    二狗子黑着脸：“那……那你们家老爷不举也怪我们家香水咯？”

    “那当然！”

    崔庚冲口而出，但话音刚落就知道不对了。

    而周围那些驻足围观的吃瓜群众，都纷纷笑出了声。

    这让崔庚脸上青一阵红一阵的，呵斥道：

    “你这恶奴，我崔庚今天不教训你我就不姓崔，还有这害人的铺子，给我砸咯！”

    说罢，崔庚便领着一群人涌了上来。

    “砰！砰！砰……”

    几声沉闷的响声骤然响起，只见崔庚等人倒飞了出去，摔在地上。

    一道黑色的身影在众人惊讶的目光下缓缓落地。

    自然便是李君羡。

    秦牧则是摇着扇子，一脸从容的走了过来。

    有个好的护卫真好！

    秦牧此时竟羡慕起那二公子来。

    “公子，你来了！”

    二狗子几人看见秦牧，如获大赦，脸上露出松了一口气的笑容，因为他们知道，只要公子来了，那就没有摆不定的事。

    “你是谁？”

    崔庚微眯着眼睛上下打量着秦牧。

    秦牧笑了笑：“我是这间铺子的主人啊，听说是你想砸我的铺子？”

    秦牧一边笑着，一边走向了崔庚。

    崔庚眼角抽了抽，盯着秦牧：“原来是你，你卖的香水有毒！”

    “哦，是吗？”

    秦牧突然一脚踩在想要爬起来的崔庚胸口：“你说有毒，那你就来喝一个试试！”

    说罢，秦牧拿过一瓶香水，倒到了崔庚的脸上。

    “啊！”

    崔庚气得一声大吼，就要翻身而起，但却发现自己动弹不得，急忙喝道：

    “你知道我是谁吗？我是崔家的人，清河崔氏，听到没有！”

    秦牧笑容更浓郁了，脚下陡然用力。

    “咔嚓！”

    肋骨断裂的声音。

    “啊——”

    崔庚一声哀嚎，吼道：“你们愣着干嘛？还不给我打死这臭小子！”

    闻言，一群家丁冲了上来。

    “砰！砰！砰……”

    又是几声闷响，这群家丁倒飞了出去。

    秦牧回头满意的看了李五一眼，这家伙倒还真是好使。

    而这时，房如烟也带着晴儿原本是来闲逛的，却被这边的嘈杂所吸引，围了过来。

    “原来是这混蛋！”

    房如烟轻轻的哼了一声，上一次打了房遗爱，这一次又来打人了！

    而崔庚也开始有些慌了：

    “我警告你，你要敢惹我们崔家……啊！”

    “我管你是崔家还是牛家，谁要敢来惹我，我照打不误！”

    说罢，秦牧一脚踩在崔庚的小腿上。

    咔嚓！

    一声脆响，刺耳得让人心悸。

    崔庚只感觉锥心刺骨的疼痛从小腿处直冲脑门，让他呼吸一窒，差点儿昏死过去，其实他更愿意昏死过去，因为实在是太疼了。

    “啊……啊……啊……！”

    崔庚连连惨叫，满地打滚……

    房如烟看傻了。

    七宗五姓在初唐而言，那绝对算是庞然大物。

    就是皇家也不轻易招惹。

    为何？

    因为大部分的资源，还有人才都集中在他们的手中。

    没想到这家伙如此的胆大妄为，竟一言不合就废了崔家人的双腿。

    现在回想房遗爱那一次，房如烟不得不心中有些侥幸。

    还好只是打落了牙齿……

    就是身后一直默默看着的李君羡也是心头陡然一跳。

    这个秦公子，好狠！

    他知道秦牧在陛下眼中的分量，如今秦牧招惹了清河崔家，以崔家的尿性，势必不会善罢甘休。

    但是对于秦牧，陛下是一定要保的。

    陛下与世家之间的矛盾由来已久，从上次赈灾就可见一斑，而这件事情，有可能成为两者之间冲突爆发的导火索……

    秦牧冷眼看着痛呼的崔庚：“我也奉劝你们一句，你们崔家最好好自为之，回去好好的反思，长安城要以和为贵，否则别怪我把你们崔家掀个底朝天！”

    闻言，崔庚又惊又怒又痛，两眼一翻，直接晕了过去。

    几个家丁此时已经吓得浑身打哆嗦，抬起崔庚就跑，狠话都不敢放一句……

    ……

    人烟散去。

    而房如烟带着晴儿却还没有离开。

    “姓秦的，还有香水没？卖给我几瓶。”

    她已经等了好些天，但是还是没有买到香水，心中不免着急，对于秦牧打崔家人的事她不想过问，反倒是看见秦牧在这里，想问他买两瓶香水。

    秦牧转头看了一眼如翠柳扶风的房如烟，展颜一笑：

    “香水没了，花露水倒有两瓶，要不要？”

