
　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“骗人，小葵才不信，哥哥又不缺钱！”

　　“他前世不缺，说不定这辈子缺呢？”

　　一直在找寻哥哥龙阳的转世，龙葵却也不会傻乎乎认了谢云书的说法。

　　不过，要让龙葵相信谢云书见过和龙阳有关的人事物根本不难。

　　谢云书笑着说道：“小葵，你哥哥最擅长的绝学，是不是叫倾国银弹波？”

　　“倾国银弹波……那的确是哥哥的绝技？！”

　　倾国银弹波乃是龙阳独创的绝学，死后近乎失传，简单形容就是豪华加强版的乾坤一掷，配合极为怪异的剑术姿势，把一堆珍惜古董异宝当炸弹扔到敌人头上。

　　因为龙阳殒命失传，直到重楼看不惯景天一直仰赖外力，连身边的女人都保护不了，才隔世将这一招重新教给了景天。

　　可以说，除了景天以外，任何一代龙阳或者飞蓬转世，都不会再精通倾国银弹波。因此也没有任何一个比这更好的证据能够说服龙葵，谢云书的确认识龙阳的转世。

　　不过仔细一算的话，景天是李三思的师傅。李逍遥应该叫景天师公。那景天算作谢云书的祖师伯辈分，却是一点都带不参假的。

　　只是敲竹杠敲到祖师伯的头上，谢云书可算十分胆大妄为。但就算是祖师伯，景老板那么乐善好施，不照顾后辈就算了，总不能赖账不是嘛？！

　　但是，现在听着龙葵一口一个“大哥哥”，怎么谢云书觉得占了便宜呢？

　　未来回家的话，要是真能讨到债，该不会出什么辈分问题吧？

　　并不知晓谢云书所思，魔剑剑身在慕容紫英的托举放纵下，轻飘飘悬空而起，晃悠到谢云书眼前，问：“那，大哥哥你知道小葵的哥哥在哪里吗？”

　　“很遗憾，他已经又转世了。”

　　“啊？！”

　　谢云书编起故事来，真叫一个面不改色，连慕容紫英与韩菱纱几人，都不知道究竟有没有这回事：“之前我们和紫英刚刚去过鬼界，我和梦璃在鬼界外围，偶然碰到了一个鬼魂，与你画的人长的极为相似。他十分感激我照顾他的先人，然后我们共同花纸钱买通了鬼差，翻了翻接下来几世投胎。不过他的运气很不好，并不是每一世都刚巧在做人。所以，他承诺我在三百多年后，会给我满意的报酬。”

　　“……”

　　虽然清楚谢云书再胡说八道，但柳梦璃差不多也能从中猜出，谢云书定是认识几百年后的龙阳转世，否则绝不能把龙葵忽悠得服服帖帖，于是有心配合道：“嗯，是的，梦璃与云书的确见到一个亡魂与你所画之人极为相像。”

　　魔剑有些迟疑地晃了晃，继续问道：“那，哥哥有提到过小葵吗？”

　　谢云书道：“这，没有。因为他不存在前世的记忆，就算偷偷看了生死簿，也就跟读故事一样，很难让人产生实感。”

　　“唉……”

　　已经失望过太多回，这次离希望最近，龙葵却也不怎样丧气。只是略显沮丧的样子，连魔剑周围的红光都暗淡了下来，显然她的心情还是不太好受：“那，小葵岂不是还要再等几百年？”

　　“小葵，你这么追寻你哥哥，究竟抱着什么想法？”

　　“我，我……小葵只是不想和哥哥分开。当年，哥哥和小葵最后闹得很不愉快，小葵都没能和他讲和……而我们约好了要去看海，最后也没能实现……”

　　谢云书其实也不清楚，龙阳与龙葵之间，到底算不算最纯粹的兄妹情。但几百年后，她对景天肯定不是这么一个想法，否则红葵也不会非要和唐雪见作对。

　　谢云书倒没有拆散唐雪见和景天的意思，而是琢磨着这几百年龙葵光是等待确实挺无聊的。就算有慕容紫英陪着龙葵找寻龙阳转世百多年，往后还有一两百年总得她一人非常煎熬地过下去。

　　既然如此，谢云书心想还不如劝她多耐心修行，能够控制住一身鬼力，往后也能轻松一些。不然引来修仙之人、江湖异士争抢魔剑，总归不是一件好事。

　　谢云书道：“我们都是局外人，不知道你和你哥哥之间感情到底好到什么份上。况且不是每一次，都会有紫英帮你。你得学会靠自己生存呢。”

　　“可小葵只会刺绣作画……难怪哥哥当年会说，要小葵不要再像个小孩子一样了……如果小葵当年坚决一点，说不定，哥哥他，他也不会……”

　　“呃……”

　　谢云书还是第一次碰到，这样说着说着就开始掉眼泪的妹子。尤其只是一口魔剑再哭，别人都看不到龙葵的形体，哭声可怜又渗人，就显得格外的吊诡。

　　这就不太好意思急着提讨债的事，谢云书见状一时慌了神，却还是很快正色宽怀道：“你可以放心，将来你们一定能再见面，并且幸福地生活在一起。”

　　“为什么？”

　　算卦这个借口不能再用，否则就真的一点诚意都没有了。

　　谢云书认真思考一阵答道：“你哥哥的灵魂来历大不简单，将来转世也定有一番作为。等我带着他的命格去找一样宝物看看，应该能得到确切的答案。”M.23sk.com

　　“小葵不是很明白……”

　　“没关系。那件宝物能允许人实现等价的交换，而如果它愿意的话，也能给提问者与心愿相应的提示。”

　　龙葵惊喜道：“那小葵可以自己去问一问吗？”

　　“恐怕不行，那件宝物被很多厉害的人严看死守，你要是去的话就得羊入虎口。不过，如果你找了许久还没找到你哥哥转世的话，可以在我身上刻下一道灵，方便你将来找我。”

　　谢云书所找的借口，自然就是神农鼎。除了炼制万物以外，神农鼎对世间一切秘辛知之甚详细，这一点谢云书倒是没有诓骗龙葵。

　　毕竟，虽说按照道理，景天未来肯定还是和龙葵顺利见面了。但谢云书也有些担心龙葵万一不小心走丢，那可就大大不妙：“这些年，你先跟着紫英修行。将来如若有缘，我们再见。”

　　“嗯……谢谢。”

　　谢云书说完伸出手，将好不容易恢复一点的女娲灵力灌注魔剑之上，使得剑上煞气再度为之一减，算给龙葵再减少一些负担。而借此时机，龙葵亦十分乖顺听话地，在谢云书身上留下一道鬼力刻印，作为将来寻找的道标。

　　慕容紫英见他勉力而为本欲阻止，却听谢云书说道：“紫英，白姑娘的湛云剑灵，还需要你出手分离魂魄。这个时候，就别再勉强自己了。”

　　“你……不也很勉强？。”

　　无论是净化魔剑，又或者分离剑灵，都不是一项简单工作。慕容紫英无声一叹，道：“魔剑之事我会妥当安置，你且放心。”

　　“你办事，还有谁不放心么？”

　　谢云书无所谓摇摇头，接着继续对龙葵嘱咐道：“对了，等你见了你哥哥，可不要忘了还他祖上的债。”

　　“嗯，小葵一定会记得！”

　　虽然一切都很顺利，但谢云书怎么都想不到，真正牢牢记住这事的不是龙葵，而是她未来另外一个人格红葵。

　　她可不像龙葵这么纯善，相反极为泼辣护短。之后一些年，红葵诞生时无聊思索前尘往事，虽然没能看穿谢云书的把戏。但她将来也会经历类似“回魂仙梦”一样的阵法。

　　等谢云书回到未来，红葵感应到小时几百年的鬼力刻印，大概很快就能猜出来真相，见了面一定会“好好款待”欺师灭祖的谢云书的吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十七章 欺师灭祖免费阅读。https://xs.23sk.com 