    这一刹那，一股萧杀之气传出，瞬间弥漫整个虚空。

    这琴音在虚空之中不断地回荡，此刻的虚空之中，出现了一道道的幻象，仿佛一个极其可怕的古战场降临。

    虚空之中，本来一脸得意的天鹏山强者，瞬间神色大变。

    因为他们感受到这一瞬间周围的一切变了，仿佛自己突然之间出现在另外一个极其陌生的世界。

    与此同时，他们心里极度不安。

    随着李忆昔双手拨动琴弦，一道道无形的音波蔓延而出。

    在这虚空之中，一道道可怕无比的虚影瞬间出现，这些虚影化作了一位位可怕的存在，对着他们杀出。

    肖战此刻抬头看向虚空，神色猛地一变，身躯宛如石头一般怔在原地，口里倒吸着凉气，目露震撼之色。

    肖战一直跟随在李忆昔的身边，以前也听过十面埋伏，但这一次听十面埋伏，与以前有着截然不同的感受。

    这琴音制造的环境太过于可怕。

    哪怕没有被琴音针对，这一刻，肖战也胆颤心惊。

    因为这一瞬间，那琴音之中可怕的力量竟然瞬间让禁天大阵也失去了作用。

    随着李忆昔的双手加快速度，琴音变得更加的急。

    恐怖无比的波动，从李忆昔的面前朝着四面八方蔓延而出，禁锢虚空的禁天大阵，这一瞬间，在这一股波动之下，瞬间粉碎。

    “破了。”

    “大阵破了！”

    “这是什么攻击？”

    “此人到底是谁？”

    “不是说这就是一个废物，凡人吗？为何他的琴音这般的可怕，难道他是，他是琴公子？”

    “可是，琴公子有此能耐吗？”

    天鹏山的那位神帝看着天空之中的禁天大阵瞬间崩溃，神色大变，一脸的惶恐。

    这位神帝的目光落在李忆昔身上时，他看见这一瞬间的李忆昔一脸悠闲的模样，仿佛仅仅只是自娱自乐一般。

    眼前的这一切，却让这位有着神帝修为的大妖瞬间惊出一身冷汗，恐惧瞬间在心中不断地蔓延。

    在看向李忆昔时，再也没有了之前的不屑，此刻的李忆昔在他的眼中化为了一尊极其可怕的魔神。

    在此之前，这位神帝一直针对的都是肖战与唐楚楚，此刻他才明白，这灵舟之上最可怕的并不是肖战与唐楚楚，而是一只懒散无比，看起来最平凡，最废物的李忆昔。

    仅仅只是拨动琴音，就制造了一个无法打破的幻境，而且让他们布置的禁天大阵，瞬间崩溃。

    这一幕极大地冲击着所有人的内心，也让整个天鹏山的这些强者瞬间失去了出手的胆魄。

    甚至是他们的身体，这一刻都忍不住的颤抖，这一瞬间，它们的灵魂之力，还要与幻境之中凝聚而出的可怕存在撕杀。

    仅仅只是琴音制造的幻境，就让她们灵魂处于极其危险的境地。

    随时都可能灵魂被重创。

    一个个的额头之上，瞬间挂满了豆大的汗珠。

    心神战栗。

    面对那些幻境制造的虚影，这一瞬间的他们就无以为力，想要向李忆昔出手，哪里有资格。

    因为双方根本就不在同一个层次。

    “大人，怎么办？”

    “此人太可怕了，我坚持不住了。”

    一位神皇一脸的惊恐，声音刚刚落下，瞬间一口鲜血喷出。

    眼睛中布满了惊恐与绝望，他的灵魂之力瞬间被幻境中出现的一尊存在瞬间抹杀，体内的生机，急速的消失。

    冰冷的身体缓缓地从虚空之中坠落。

    然而，现在仅仅只是刚刚开始，谁也没有想到一尊神皇已经陨落。

    其他的神皇这一瞬间一个个一脸的惶恐，看见那些虚影出现，神色无比的难看。

    这位天鹏山的神帝强者还未来得及开口，在他的身旁不远之处，一道破空声响起，直到虚无之中，突然之间飞出了一把虚幻的飞刀。

    这把飞刀瞬间将另一位神皇的灵魂体直接毁灭。

    又一尊神皇，从虚空之中坠落，身死道消。

    “该死！”

    “此人不可敌！”

    “我们走。”

    神帝一脸的肉痛，下一刻，在他的手中，突然之间出现了一块极其玄奥的玉。

    被他瞬间击碎，一道强大无比的力量瞬间将所有的天鹏山强者包裹在其中。

    这是一块太古传送玉，能够将人瞬间传送到万里之外。

    是一位半步超脱的强者炼制，一直以来，这位神帝也没有使用，毕竟在他的眼中，这件东西太过于珍贵，是保命的关键。

    此刻面对李忆昔，这神帝哪里还能够脱身，他很清楚若是在迟疑，允许他今日也得身死道消。

    然而，这一股力量刚刚将他们全部包裹在其中的这一刹那，李忆昔双手在琴弦身上舞动。

    曲调突变。

    可怕无比的音符，扩散而开，朝着虚空蔓延而去。

    天鹏山的神帝瞪大了眼睛，在这音符的能量之下，他的眼中布满了绝望，完全就不知道如何去抵抗。

    这一股力量太过可怕，瞬息间，无形的音波从这能量中穿透而过。

    包裹他们的玄奥气息瞬间被撕裂，可怕无比的力量对着他们蔓延而来。

    一位位的神皇在这一股力量之下，身体瞬间化作虚无，就好像从来没有在虚空之中出现过一般。

    “噗嗤！”

    在这一股力量之下，哪怕他有着神帝境界的修为，这一瞬间也一口鲜血喷出，七窍流血。

    身体之中的经脉瞬间齐齐崩断。

    这琴音将它彻底的废掉。

    拥有着神帝的修为，从太古时代存活至今，他从未想过，今日，仅仅只是执行一个没有任何危险的任务，却让他陨落在此。

    失去修为之后，他非常清楚，今日绝对无法幸存。

    下一刻又一道音波蔓延而来，携带的力量瞬间将他的肉身化为了虚无。

    见到眼前这一幕。

    肖战瞪大了眼睛。

    尽管肖战知道李忆昔实力很强很强，但是从未如此真切的感受过。

    毕竟李忆昔很少出手直接杀敌。

    哪怕是随着天地不断的完善，太古势力不断的复苏，神帝神皇的境界依然是强者。

    在这天地之间，是几乎可以横着走的人物，然而李忆昔面前，就这样轻描淡写间灰飞烟灭。

