    “任务已失败，进入无法修复状态!”

    系统的提示，如同一把利刃，狠狠刺在刑天的心上。

    这是他费尽心血，好不容易用收集来的100颗梦之石换来的复活石，然后又经历各种辗转波折。

    终于只差最后一步，完成复活任务，杀死复生兽领主就能复活自己的妻子。

    可偏偏，就输在了这最后一步!

    一时间，所有的恼怒，懊悔，与怨恨，集于一身，刑天忍不住仰头一声长啸。

    他不甘心。

    因为本来这个任务是可以顺利完成的。

    如果没有黑龙堂刚才的阻碍，也就不会差这6秒。

    不是他们团灭了刑天的队友，本来在34D他们的援助之下，可以更快的杀死复生兽领主。

    再退一步说。

    没有黑龙堂，刑天一家十三口也不会死。

    所有的罪恶根源，都是黑龙堂!

    到现在为止，刑天忍辱负重，所做的一切努力，就只是为了复活自己的妻子。

    而现在，刑天心之所愿，已经彻底无望。

    内心最后一道防线崩塌，此刻的刑天，已经几近暴走。

    从地上爬起。

    刚刚转身，忽然看到一道身影，站在前方。

    一身黑色的斗篷，手里握着一根银杖。

    这一身打扮，刑天一眼就能看出来他是谁。

    黑龙!

    哗!

    没有一声言语。

    刑天直接提起重剑，拖着沉重的步伐，满怀杀气，直逼黑龙。

    这时，黑龙忽然沉声说道：“这次行动，不是我下的命令，而是黑龙堂自作主张。”

    “将责任推卸给自己的部下，有意义吗？”

    一边靠近过去的同时，刑天冷声说道：“不管这次是不是你的命令。在此之前，一直都是你命令黑龙堂，杀我家人，夺我复活石，你才是罪恶之源!”

    这时，黑龙忽然开口说了一句话：“我可以帮你修复复活石。”

    听到这话，刑天停住了脚步。

    “你怎么修复？”

    “黑暗龙族的力量，并非尔等凡人所能想象。”

    黑龙说道：“我能用黑暗龙族的力量让梦之石生花，就有修复复活石的力量。”

    顿了顿，黑龙接着说道：“我可以帮你修复复活石，但是作为代价，你得为我做一件事。”

    刑天犹豫了下，问道：“什么事？”

    见得刑天这态度有点要再次妥协的样子，黑龙得意一笑。

    随而说道：“你跟一诺倾城之间的关系似乎不错。我要你帮我引出一诺倾城，再配合我，一起杀了他。”

    本以为刑天要再犹豫一会儿才做决定。

    没想到的是，黑龙话音刚落，刑天毫不犹豫道：“我答应你。”

    黑龙反倒是怔了一下。

    刑天则是说道：“但是我希望你信守诺言，这是我最后一次相信你。”

    黑龙冷冷一笑，道：“言出必行。你帮我对付一诺倾城，我就帮你修复复活石。”

    话说到这，刑天便没再说下去。

    与黑龙擦身而过。

    “明晚来将军冢找我要答复。”

    见得刑天逐步离去，背影渐渐消失。

    “黑龙”这才掀开遮掩住整个面部的黑斗篷，忍不住吁了口气。

    而斗篷之下，所露出来的，乃是一张中年男人的面庞。

    开启头顶ID显示：

    Lv90三转魔法师·血色风暴（血色佣兵/副队长）！

    与此同时。

    似乎早就潜伏于四周的一大群血色佣兵玩家，走了出来。

    血色帝王与血色帝皇兄弟俩，就在其中。

    走到血色风暴跟前，血色佣兵队长，弓箭手血色帝王伸手搭在血色风暴的肩膀上，哈哈一笑：“干得不错！”

    血色风暴却是擦了一把额头上的冷汗，心有余悸道：“幸亏他没动手，他刚要是直接动手，我打不过他……”

    “你刚刚的身份，可是黑龙，他怎么敢跟你动手？”血色帝王不以为然道：“他上次在黑龙手里败的那么惨，自己几斤几两还是有自知之明的，他不敢跟黑龙动手。”

    言语声中，血色风暴笑着说道：“队长，我刚刚装的像吗？”

    “岂止是像？”血色帝皇说道：“那简直就是一模一样！没看到连刑天，都没看出来你是冒牌的吗？”

    “哈哈那个无脑的蠢货！”血色帝王哈哈一笑，道：“真以为你是黑龙，还答应帮你对付一诺倾城！”

    “有了刑天的帮助，我们一定能杀了一诺倾城！”

    原来这，都是血色佣兵联合黑龙堂的计划！

    由黑龙堂来破坏刑天激活复活石的任务。

    然后任务失败后，血色佣兵再派个人伪装黑龙，以可以修复复活石为由，利用刑天，来对付一诺倾城！

    见得计划成功施行。

    血色帝王得意道：“想不到这黑龙的身份，还挺好使，帮了我们这么多忙。”

    “一直以来刑天那家伙都被蒙在鼓里，还以为是黑龙一手策划，指使黑龙堂杀他家人！哈哈哈，真是可怜！”

    接过血色帝王的话，血色帝皇也跟着说道：“就连黑龙也不知道，他被我们利用了！跟刑天一样，都是一些无脑的蠢货，被我们利用了都还全然不知！”

    “兄弟们走，刷天空城去，准备明晚跟刑天商量一波对策，爆了一诺倾城那个不知死活的臭小子！”

    随着血色帝皇一声吆喝，血色佣兵的几十个玩家，纷纷随着血色帝王他们一起，准备离开复生殿，前往天空城。

    正在这时，忽然见得前方，伫立着一个身披黑斗篷的人。

    愣了一下。

    刚刚伪装黑龙的血色风暴上前两步，指着前面那个黑斗篷笑道：“你这cos的也太差劲了，没我刚刚一半的像，就别出来丢人现眼了！幸亏刚没让你上，不然可就暴露了!”

    血色风暴以为，眼前这个黑斗篷是之前准备替代自己登场的队友。

    只待他刚把话说完。

    轰！

    一道巨大的黑色龙影，从血色风暴脚底破土而出，将毫无防备的血色风暴击飞升空。

    紧接着，头顶上空幻化而出一道黑色盘龙结界。

    哗哗哗哗！

    无数极光从结界中落射下来，持续轰击在血色风暴身上，在其头顶，爆开一道道两三万点的高额伤害。

    在一阵惨叫声中。

    血色风暴头顶的血条瞬间被清空，落地之时，直接化作一束白光，消失在血色帝王他们的面前。

    下一刻。

    那黑斗篷身后，浮现出一道巨大的黑色龙影！

