    时间匆匆，转眼五年时间过去。

    这五年中，宇智波斑基本每天除了看书，就是思考忍界的事情，很少主动和珠世跟愈史郎两人交流。

    宇智波斑之所以会坚持看书，除了无聊打发时间之外，也因为从这个世界的书本上，他还是能学到一些有用的东西。

    而宇智波斑的这种状态，也是让愈史郎直呼他恢复了意识也跟没恢复意识的时候没什么两样。

    倒是珠世，开始的时候还像往常一样，习惯性照顾他吃饭乃至洗澡……就算被拒绝后，每天到了吃饭或洗澡的时间也还会照例凑过来，然后继续被拒绝，好在珠世每次被拒绝后，也不会用强……

    但她每天都乐此不疲，似乎还很享受，让宇智波斑有些无语。

    这身体虽然没有宇智波一族的「写轮眼」，但系统补偿的‘过目不忘’让宇智波斑在看书这方面速度有些惊人。

    刚开始的时候，珠世只是一本两本的从外面为宇智波斑买书回来，然后是十几本、几十本。

    只要是家里没有的，什么类型都往回买……

    五年的时间，珠世几乎在家里建了一个小型的图书馆，里面装的全是宇智波斑看过的书，以至于愈史郎每次经过那藏书的房间，都会忍不住一直在吐槽，说为了买这些书几乎花光了珠世大人行医数百年来的积蓄。

    但就算是这样，五年之后，任凭宇智波斑看书荤素不忌，也已经到了没书可看的地步。

    没办法，因为有钱也买不到新的了。

    “小斑酱~。”

    宇智波斑‘断粮’的第三天，珠世找到了他，一脸温柔的对他说道：“你出去走走吧。

    家里的书已经看完了，我从外面也没办法在为你带回新的书，你不如去京都看看，听说那里有一座收藏了好几万本书的巨大图书馆，里面什么种类的书都有，那里面的书，应该能让你看上好一阵子。

    而且我们这里距离京都也不远，坐马车的话，只需要半个小时就能到了。”

    宇智波斑听到珠世的话，抬头看了她一眼，道：“没兴趣，我看书只是为了打发时间而已，不看也没有关系。

    还有，别在用那种幼稚称呼来叫我了。”

    “我当然知道。”

    珠世弯下腰，抬手放在他脑袋上揉了揉，温柔的说道：“我之所以提议让你去京都，除了想让你去京都图书馆看书之外，更重要的是想让你和别人多一些接触。

    我能看出来，你对周围的所有人都有非常强烈的排斥。

    就算你这身体里面住着的是转世的成熟灵魂，但你继续这样下去，不和正常人交流的话，未来只会变得更加‘寂寞’。

    所以，小斑酱，答应我好吗？出去走走吧。”

    宇智波斑看着一脸温柔的珠世，轻轻叹了口气，道：“好了，京都我会去的，把你的手拿开吧。”

    不知道为什么，宇智波斑突然有些讨厌这身体，孱弱的连避开这女人的手掌都做不到。

    ‘我是不是应该锻炼一下这幅身体？’宇智波斑心里突然冒出这样的想法。

    如果他拥有的是宇智波一族的身躯，哪怕是现在的年龄，这女人要是敢把手掌放在他头上，自己也能轻而易举的把她的手臂剁成三段。

    ……

    次日一早，天气有些阴郁，看不见太阳。

    宇智波斑在一处集市前，坐上珠世叫来的马车，然后在她的目送下，乘车踏上了前往京都的路。

    珠世站在路口，一直看着宇智波斑做的马车消失在道路尽头，才慢慢收回目光。

    如果是一般的十岁小孩子，珠世肯定不会放心让他一个人去京都，但宇智波斑这五年表现的比成年人还要成熟，而且十岁的宇智波斑长外貌上去也并不比愈史郎稚嫩多少，所以珠世能非常安心的让他一个人出远门。

    况且，京都也不算远，每天一个来回也不过只需要花一个多小时的时间而已。

    前往京都的路上。

    宇智波斑乘坐的马车走了十几分钟后，拉车的马儿不知为何突然停了下来，然后不受控制的嘶鸣起来，无论车夫怎么安抚，都不肯安静，似乎是感应到了什么危险。

    马车上的宇智波斑见此，也是眉头一皱，然后将头伸出马车，朝着右边的方向看去，

    在那里，宇智波斑感觉到一股危险的气息正在快速接近，他正准备开口，让车夫快逃的时候，就看到一道巨大的身影从路旁的树林中窜出，朝着他们的马车飞扑而来。

    那是一道身高是正常人两倍，上半身是人，下半身却是某种野兽的‘怪物’，而且那怪物此刻脸上带着惊恐，像是在逃跑中的样子。

    “怪……怪物！”

    车夫看到那朝着马车冲过来的‘怪物’后，立刻就被吓得瘫软在车座上，而随着他手上的缰绳松开，拉车的马儿也是立刻剧烈的挣扎起来，带动这马车正好挡在了那怪物‘逃跑’的路线前面。

    “闪开，可恶的畜生！”

    被马车阻挡的‘怪物’怒喝一声，如利爪般的双手对着马车挥出，那呼呼作响的力道，让人毫不怀疑，若是被击中，不管是马车还是拉车的马，都会顺便被撕碎。

    宇智波斑见此，正要闪避，却见一道身影以更快的速度从那‘怪物’身后急冲而来，挡在了即将被撕碎的马车前，手中的长刀对着‘怪物’横斩而出。

    “炎之呼吸·壹之型·不知火！”

    火红的刀刃挥动间，带起的刀芒犹如火焰一般，从那‘怪物’腰间横斩而过，瞬间就将其斩成了两段。

    不过怪物还没死，上半身跌落在地后，惊恐的用双手撑住地面就要朝远处逃走，但另一道身影更快，身形如同一道火焰般的残影，瞬间追上‘怪物’，手中长刀的刀锋从怪物的脖子上交错而过，瞬间枭首！

    而失去了脑袋的怪物，身体竟然如灰烬般开始飞快消散，顷刻间便消失的无影无踪。

    这时候，那斩杀了‘怪物’的人将手中的长刀回鞘，转过身来看向惊慌的车夫，笑脸灿烂的问道：“不用担心，‘恶鬼’已经斩杀，你们没事吧！”

