    玄龟赞，“真聪明。”

    晏紫没找多大会就找到了，因为灵箓的符都画的很是简单明了，追踪符上就写了个“追”字。

    晏紫又把他的那些心法打开，找到追踪符的使用方法，看到上面写，若要用这追踪符，需得有被追踪人的贴身物件才能用。

    晏紫又叫来了其他的土地，在他们帮助下，找到了土地的小庙，去拿他衣服时，半块玉佩掉了下来。

    晏紫下意识的去接，玉佩掉入手中，一连串的画面在她眼前闪过，快的她看不清。

    修神扶住她，“小仙子！”

    晏紫晃了晃脑袋，画面定格在一张似笑非笑的脸上。

    晏紫惊呼了声，“褚岱！”

    修神问，“什么？”

    “我看到了褚岱。”晏紫说话间看向修神，突然惊奇的发现，修神的五官至少与褚岱有五成的相似。

    另外五成，完全是因为气质不同，影响了容貌。

    也是因为这气质，她在看到修神的真容时，才没想到他和褚岱的容貌相同。

    难道修神和褚岱........

    晏紫问，“修神，你多大了？”

    修神不太情愿的说：“五百岁”

    比小仙子大了好多呢，小仙子会不会觉得他老了？

    晏紫则是想，褚岱是三百年前的人，那么时间显然是对不上。

    那修神不是褚岱的转生。

    “小仙子，怎么了？”

    晏紫摇头，“没事，先去用追踪符去找土地吧。”

    有了土地的衣服，追踪符动了，带着他们一路往北，最后在京都外转了一圈后，追踪符缓缓的变成了个问号，就自燃了。

    晏紫也看的满头问号，“这是什么意思？”

    修神猜测，“应该是土地就在城里，但是被什么东西掩藏了，所以它找不到具体的位置。”

    晏紫点头，“那我们自己进去找。”

    几人进了城，由于晏紫和修神的容貌都太惹眼，为了避免引起敌人的注意，刻意伪装了下，晏紫是晏子的形象。

    修神的容貌就幻化的普通了些。

    一进城，就看到主街道上站满了人，且人都站在了两边，中间有官兵挡着。

    晏紫问，“这情景.......是游街？”

    修神点头，“而且这么多人，这么大规模的话，应该是皇家的人游街。”

    “刚好我们可以趁着这人多的时候，看看有没有什么可疑的人。”

    晏紫和修神都开启了神识。

    他们的神识很快把附近几道街上的人都看遍，发现都是人，没什么妖魔鬼怪。

    晏紫准备再发散神识时，看到了游街的队伍，最中央的那个轿撵上绣着龙。

    晏紫稍稍挑眉，竟是天子游街？

    等她神识再探出一点时，看到了龙撵上的人，竟是辛！上次她在媚娘那里救出来的那个仙男！

    晏紫想到辛跟她说的话，缺钱了就了京都找我。

    好家伙，他是天子啊，怪不得说话这么财大气粗的。

    那她去找他，让他帮忙找一下土地也是行得通的吧？

    或者他提供一下京城里的一些消息也行。

    晏紫思索着，那龙撵也越来越近。

    辛在上面庄严又不失和善，偶尔还朝百姓挥挥手。

    在他朝着晏紫的方向挥手时，突然顿了下，然后眼睛霎时间就亮了，他摆手道，“停！”

    他这一声停，可把众人惊得不轻。

    龙撵停下后，他甚至都没喊落，然后就直接从龙撵上跳了下来。

    众百姓惊呼。

    “王！”

    “新王这是怎么了？！”

    “他看到了什么？”

    晏紫在他朝自己走来的形态里，终于发现了他和仙男的违和在哪里。

    仙男走路，姿态平和，如风中翠竹，但辛走路，反而更像个硬汉，步子迈的的很大。

    修神意识到辛是朝着晏紫走过来的后，立即把晏紫拉到了身后。

    辛却一把将晏紫又拉了出来，“过了两年多了，你可算是来了！”

    修神冷声道，“松手。”

    辛也皱眉看着他，“让我松手，我看该松手的是你！”

    “她是我的，所以你松。”

    辛看看修神，又看看晏紫，仿佛突然顿悟了，“男人也可以喜欢男人？我也喜欢他。”

    围观百姓惊呼。

    这新王怎么这么惊世骇俗的啊？！竟然当街说喜欢男人。

    修神一口牙几乎咬碎了，即使小仙子遮挡了容貌，甚至换了性别，也挡不住桃花！

    那些王氏宗亲们想上前阻止，但是似乎想到了什么可怕的事情，一个个低下头装死。

    晏紫也很头疼，她把手从辛的手中抽出来，“别闹了。”

    “我没闹，跟你分别后，我时不时的会想起你，想起我们患难与共，朝夕相处的日子.......”

    “停，”晏紫打断他，“你是不是记错人了？我虽然救了你，但是并没有什么朝夕相处、患难与共，你一觉睡到我们把螣蛇打败，然后就走了。　”

    辛满脸宠溺的看着她，“你说什么就是什么，跟我回宫吧。”

    晏紫道，“跟你回宫也可以，但是别用这么恶心的眼神看着我。”

    “小......”修神把“小仙子”这个称呼咽下去，换了个他们之前说好的称呼，“阿紫”

    晏紫用神识跟他说：“我们要用他找土地。”

    修神不满道，“我们也可以自己找，他在觊觎你。”

    晏紫看了眼修神紧绷的下颚线，意识到他不开心了，当即点了点头，“你不同意，我们就不去。”

    修神立即笑开了，“好”

    辛危险的眯了眯眼睛，“你也喜欢他？”

    说罢，不等晏紫回答，就直接说：“没关系，以后喜欢我就好了，我长得比他好看，又比他有权有势，你喜欢他不如喜欢我，对了，你喜欢钱，那我可以给你很多很多的钱。”

    修神看着他的脸，觉得在小仙子的眼中，或许他确实比自己好看。

    不料晏紫却轻嗤一声，“你哪来的自信？”

    “那不重要，重要的是.......”辛摆了下手，“今天你必须跟我回宫。”

    士兵们将晏紫和修神他们团团围住。

    修神冷笑，“就这么些人也想控制住我？”

    他甚至不用法力，就能一拳打死一个。

