    “祝老大，不如我们在生死赌斗之前，先来上一局，如何？”

    渡鸦微微一笑，丝毫没有半点被发现的窘迫感，反倒是主动邀战，化被动为主动。

    陈长安自然是求之不得，在真正的赌斗开始之前，能有一场热身性质的赌斗，无疑是熟悉比赛规则的绝佳途径，便朗声道：

    “好！”

    二人分别走至巨型棋盘的两旁，八十五张卡牌有较高的自我管理意识，竟主动汇聚在一起，相互交错旋转，自己完成了洗牌的过程，一张张滚烫的卡牌落在了棋盘各处。

    接着，渡鸦所处位置亮起了微光，显然是棋盘一方随即判定渡鸦为先手。

    “那我就不客气了。”

    渡鸦打了一个响指，先是翻开了第一张卡牌。

    【水灵·世界】

    凝视着牌面中的人物，渡鸦露出了一丝不易为人所察觉的微笑，旋即再次伸出了手，

    接着便是【火灵·世界】，【风灵·世界】，【地灵·世界】。

    陈长安微微皱眉。

    明明洗牌之后，绝大多数卡牌摆放的位置都经过了调换，就算疯王在之前暗中观察过一阵，也不可能记住了每一张卡牌的真实位置。

    那么，

    眼前这个男人，是发现了什么隐藏情报了吗？

    紧接着，

    渡鸦接连翻开了三十九张卡牌，竟一口气将积分提升到四十三分，直接锁定了胜局！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你在塔罗游戏中落败！”

    耳边的贺电明明平静如水，却好似是一声极大的嘲讽，陈长安手指微微颤抖，冷然道：

    “你出老千了？”

    渡鸦似笑非笑，将手插进衣兜，从容道：

    “只不过是运气好那么一点点罢了。”

    言罢，他便从容离去，留下陈长安一人呆在赌场负一层。

    “完蛋！”

    陈长安感觉到自己的太阳穴直突突。

    一旦在明日的生死赌斗中落败，不但会失去黑皇帝的传承信物，还可能有生命之忧！

    假如明日疯王也像今夜这般，一开始就锁定了胜局，那么这场生死赌斗，便只有一个结局，便是对方生，自己死！

    “该死！他到底发现了什么？”

    陈长安凝视着剩余的四十二张卡牌，压根无法从背面状态看出它们真实牌面，也很难从四十三张已经掀开的卡牌中逆推真相。

    总的来说，

    一筹莫展。

    “不行，我要再试一次！”

    陈长安将一块石头压在了渡鸦原先所站立的位置，自己则回到了原位，令巨大棋盘的自动洗牌功能再度启动。

    八十五张卡牌相互旋转吸引，摩擦生电，最后像落叶一般，一片一片，散落一地。

    但不幸的是，即便是再观看一次发牌过程，陈长安依旧没能观察出任何破绽。

    陈长安叹了口气，掀开了第一张塔罗牌。

    【愚者】

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了1点积分！”

    牌面中的人物，穿着色彩斑斓的服饰，无视者前面的悬崖，昂首阔步地前行着，脚旁的小白狗正狂吠着，试图在提醒他要悬崖勒马，但愚者依旧凭着本能行事，左手持着白玫瑰，右手用令牌系着包裹，踏步前进。

    愚者是所有塔罗牌的楷书，亦代表着塔罗牌的结束，代表着无限的可能性，是唯一一张没有编号的“零号”，唯一的王牌。

    关于这张牌的寓意很多，比如对于发生之事较为迟钝，可能有隐藏的风险，也有幸运，天真，不拘一格等含义。

    陈长安觉得此时此刻的自己，就像是一名愚者，迟钝地踏入了这场生死赌斗中，却对于即将到来的危险一无所知！

    “那么，提醒我悬崖勒马的小白狗，究竟在哪里呢？”

    由于陈长安身处于传承幻境的缘故，华夏智库几乎无法联系上，失去了最重要的智力援助！

    这时，

    陈长安脑海高速运转，脑海里冒出了一个或许能够提供智力援助的家伙——昔日收复的亡灵生物-狈！

    在实际见面过的生物中，狼狈为奸的狈的确是一位智力担当，甚至能够以野兽的头脑与喉舌，学会人类通用语！

    但飞翔的河南人号正停靠在宝藏岛的岸边，根本无法将狈召唤到身边。

    等等！

    陈长安回想起【枯藤老树之神】的祷告词。

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    飞翔的河南人号在技能-帝王庄园的加持下，同样成为了并夕夕版神国的一部分。

    祂，陈长安，便是宝藏岛与飞翔的河南人号的唯一主宰！

    拥有这般的权限，即便隔着千里万里，即便遭到传承幻境的阻隔，也能够与之相连。

    “帝王庄园！发动！”

    陈长安附身于黑皇帝-烈山祝，虽然没有帝王庄园这个技能，却有着基础版的地狱之门！让祂拥有了一定空间召唤的能力！

    刷！

    一道厚重的石门虚影，渐渐在空中浮现。

    那门的那边，陈长安感受到了宝藏岛上辛苦劳作的三百菜农，数千枯藤老树，数百只昏鸦，码字工六人组，张三轮，幸运清泉，以及最最重要的飞翔的河南人号！

    甲板之上，一头亡灵狈感应到陈长安的呼唤，从龙骨中钻出，迅速跨过那一道石门虚影，来到了传承幻境！

    愚者卡牌所示的“小白狗”，终于来到了陈长安的身边。

    亡灵狈举目四望，沉声道：

    “主人，有什么吩咐请尽快说，我能感应这个地方在排斥着我，最多一两个小时，我就会被驱逐出这方世界，回归飞翔的河南人号。”

    陈长安点点头，将今日的遭遇尽数讲给了亡灵狈听。

    沉吟许久，亡灵狈搬开压在棋手位置的石头，自己踩了上去。

    旋即。

    八十五张塔罗牌再度旋转洗牌，散落一地。

    陈长安依旧没能从中看出任何问题，但亡灵狈观察了一番之后，竟一脸地高深莫测，一眼就看出来其中的问题，正声道：

    “主人，这副塔罗牌的秘密，我已经破解出来了！”

    陈长安乐了，大笑道：

    “细说！”

