
　　看得出来，落渊这家伙在先前便已经将宇文化及的熟练度刷得极高，俨然已经达到了心腹爱将的地步。

　　有这样的心腹，宇文化及还真是死了都不怨啊！

　　对于落渊抛出来的好处和要求，夜未明的回答一共就只有八个字：

　　【鹏程阁，翠竹轩单间。】——夜未明

　　在只言片语之间结束了鸽聊，夜未明随之冲着寇仲露出了一个意味深长的笑容，随之说道：“打探消息的事情先不急着安排，我的另一位帮手应该很快就到了。”

　　“嗯，咱们可以边吃边等。”

　　寇仲闻言不仅有些迟疑道：“这，貌似不太好吧？”

　　“没事。”夜未明果断替落渊表示：“我想他是不会介意的。”

　　见夜未明如此坚持，寇仲虽然有心表现得礼贤下士一些，但最终还是只能乖乖的妥协：“行行行，你厉害，听你的。”

　　片刻之后，房门被人敲响，早就想要礼贤下士的寇仲知道机会来了，于是立刻屁颠屁颠的主动跑去开门。

　　当他将人迎进来之后，众人才发现来人身穿蓑衣，头戴头里，明显是一副渔夫的打扮。而且斗笠的边沿遮得很低，根本就看不清具体相貌。

　　直到进入屋中之后，落渊这才一把将头上的斗笠摘掉，然后手腕一翻，却是从包袱里取出了一根一看便价值不菲的金钗，而后在双龙仿佛要杀人的目光中来到素素身前，十分绅士冲对方的躬身行了一礼道：“先前在扬州城，因为各为其主的关系，对素素姑娘多有冒犯，小弟深感愧疚。”

　　“这根金钗本是杨广那个昏君搜刮的民脂民膏，此刻还宝于民，也算是小弟对素素姑娘赔罪的一点心意，还望素素姑娘不要嫌弃。”

　　素素见状果断摇头：“这个我不能要。”

　　对于素素的拒绝，在场所有人都以为落渊会继续坚持，却不料他只是轻轻摇头，随之自嘲的一笑：“也对。我毕竟是有前科的人，素素姑娘担心我另有所图，比如在这金彩之上涂抹了什么便于追踪的药物，也在情理之中，倒是小弟唐突了。”

　　说着，已经将金钗重新收了起来，跟着又取出一个长方形的盒子，转对寇仲说道：“这里是徐州城的《军队布防图》以及太守府的《巡逻布置图》，算是小弟对之前得罪各位的一些赔礼，还望各位能够收下。”

　　卧槽！

　　见到落渊拿出来的这份重礼，夜未明险些当场爆出粗口。

　　虽然之前见到这个家伙设计出用素素来牵制双龙的计策时，夜未明就看出这家伙很不一般，却没想到他的路子居然这么野！

　　如果今天他的目的只是为了博取夜未明的好感，亦或者是想要在宇文化及身上弄到更多的好处。其实完全就不用将这两张重要的军事地图拿出来，只需要悄悄记住一个大概，亦或者临摹出一张草图，就足以应付今次行刺宇文化及之用了。

　　而他放着更为稳妥的方式不用，而是非要冒险盗图，那么他的目的就只有一个。

　　他是想要借着这次见面的机会倒戈到双龙阵营，创下从龙之功！

　　因为如果是草图，只能用来与夜未明进行交流，在NPC那里却并没有多大的效果。但《徐州城军队布防图》和《太守府巡逻布置图》，除了其本身的价值之外，还有一个共同的名字，叫做任务物品！

　　虽然不论是否对原著有所了解的人，都知道这场争霸天下的游戏，最终的胜利者肯定是李阀的二殿下。

　　但对于玩家来说，辅佐明主建立不世功业神马的，完全就是在扯淡！

　　玩家们真正关心的，是可以在自己所在的阵营任务里，拿到多少对提升自身实力提升有所帮助的奖励。

　　从这一点上出发，李阀的势力就算拍马也赶不上一路开挂的剧情主角！

　　然而，可惜的是……

　　双龙显然并不会清楚落渊心里的考虑。毕竟，寇仲想要争霸天下的事情，截止到目前为止，还仅限于口嗨的阶段。

　　若论势力，就是算是宇文无敌手下那个狼王……什么来着？

　　嗯，这个名字并不重要。

　　重要的是，在目前天下九成九的人眼里，就算是那样一个宇文无敌手下的副将，成为君王的可能性都要比寇仲这个杂牌小高手高得多。

　　双龙不清楚在多半的玩家眼中，已经认定了他们剧情主角的身份。所以，在看到落渊献图之后的第一反应，就是想到了一个很不和谐的成语……

　　图穷匕见！

　　话说，在这个盒子里，会不会隐藏着什么恐怖的机关。只要他们将盒子打开，立刻便会有数十枚见血封喉的飞针射出，顷刻之间要了他们这两条雏龙的性命？

　　夜未明对落渊在见到自己之后的一系列表现还算满意，此刻见到双龙居然因为信息不对等的关系，不敢去接他递上来的盒子，于是便决定卖对方一个人情，一把将盒子从其手中接过，跟着一把打开。从其中取出两章地图之后，抛给双龙说道：“这玩意你们比我懂，还是你们来看吧。”

　　双龙将信将疑的打开地图，查看确实无误之后，心里多少对自己错怪落渊生出了那么一丢丢的愧疚。而之前因为素素之事而产生的敌意，自然也稍减了那么一丢丢。

　　不过也仅仅只是一丢丢而已。

　　毕竟之前在扬州行宫，落渊的阴谋可是差点将他们两个连同素素一起坑死！

　　所以他们对于落渊，潜意识里还是十分厌恶与忌惮的。

　　眼见双龙已经开始查看地图，夜未明顺势招呼落渊多落座。却不料后者却是突然向他发出了一个入队申请，在通过之后，则是立刻在队伍频道里发出消息：“多谢夜兄帮忙解围。不过小弟还有一件事情希望夜兄能够帮忙。”

　　夜未明眉头一皱：“什么事？”

　　落渊不动声色的继续发出消息：“问我，为什么要背叛宇文化及。”

　　夜未明：“老牛，你问。”

　　牛志春一愣：“为什么是我？”

　　夜未明：“因为这个问题，我之前已经在扬州行宫里，当着双龙的面分析了一遍，当时小桥和三月也都在场。所以这个问题，现在就只有从你的嘴里问出来才不违和。”

　　“哦。”牛志春虽然依旧似懂非懂，但既然夜未明说话了，他还是愿意送落渊一个顺水人情的，于是再次发出消息问道：“咋问？”

　　夜未明闻言一阵的无奈，而落渊却是不动声色的发出消息，告诉这货应该怎么询问自己。这种怪异的场面，只看得小桥和三月忍俊不禁，也幸亏双龙此刻都在专心研究地图，并没有注意到她们的异样。

　　在落渊的亲自指点下，牛志春十分配合的问道：“落渊兄弟，你既然能够临危受命，说明深得宇文化及的信任，那你为什么还要背叛他呢？”

　　落渊闻言，装作很无奈的摇了摇头：“其实宇文化及从一开始就不应该对杨广下手，按照我的计策，他完全可以想办法把杨广推出去，然后借着李密、杜伏威等一些非门阀实力的手，将其铲除。这样一来，他进可打着为杨广复仇的旗号讨伐叛逆，退可以拥兵自重，静待时机。”

　　“只可惜，忠言逆耳。”

　　说着，落渊装模作样的摇了摇头：“其实打从他亲自对杨广动手的那一刻，他就已经输了。”

　　“杨广在扬州身死，长安不日便会落入李渊之手，而且李渊还可以随便立上一个皇子作为傀儡，挟天子以令诸侯。”

　　“而宇文化及，就是三国时期的董卓，毕将成为天下各路势力争相攻伐的目标。”

　　“如果在扬州行宫中的那场战斗之中，他能够获得最终的胜利还好。虽然失去了大势，但好歹可以将扬州的势力整合，短时间内可以做到佣兵自保，以后或许还有反败为胜的机会。”

　　“但是很可惜，他输了，已经再也没有机会了。现在宇文化及手下，只有不到三万的残兵败家，就算加上徐州城的兵力，也不超过五万。”

　　“这种残血状态的宇文化及，在当下这个群狼环顾的环境之中，分分钟便会被人吃得连骨头都不剩！”

　　“我不想陪着宇文化及一起完蛋，所以只能另寻明主了。”

　　听落渊谈论起天下大势，而且貌似还分析得头头是道，刚刚看完地图的寇仲顿时便来了精神，一时间竟也顾不得对这家伙的厌恶，当即开口问道：“在你的眼中，天下哪一方的实力，才是最有前途的呢？”

　　对于寇仲的这个问题，落渊显然是一早便已经做足了功课，当即便将目前天下的各大势力挨个点名批评了一遍。

　　简单来说，大概用一句话就可以概括：我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！

　　听到落渊指点江山一般的点评，寇仲忍不住问道：“不对吧？我之前可是才听你说要另寻明主来着。现在天下所有的实力都被你说得隐患重重，那你到底想要选择其中哪一个呢？”

　　终于被问道点子上了，落渊在心里松了一口气的同时，一脸凝重的看向寇仲：“我想选你！”

　　听到落渊这么说，寇仲顿时一脸懵逼，下意识转头看了徐子陵一眼，目光传情之间，他想要表达的意思已经被对方完美接收：“我想要争霸天下的事情，不要说去做了，就连想法也只对你一个人说过，该不会是你告诉他的吧？”

　　徐子陵回瞪一眼，其中含义则是：“你认为可能吗？”

　　落渊微微一笑：“二位完全无需有所猜疑，若在下连这点看人的本事都没有，有岂敢在这里口出狂言？”

　　夜未明一言不发的在队伍频道里扣字：“兄弟，你这个逼装得清新脱俗，我给满分！”

　　对于落渊这种近乎于玄学的答案，寇仲自然是连一个标点符号也不相信。不过这也并不是重点，重点是：“我凭什么相信你？”

　　落渊整好以暇：“我并没有要求你相信我，只要你在需要用人的时候能够想到给我发布任务，并在任务完成之后照常发放任务奖励就可以了。”

　　“日久见人心的，我相信总有一天，会让你相信我的。”

　　“那好。”寇仲一脸凝重的说道：“第一个任务，我要宇文无敌的人头。”

　　这就是在要投名状了。落渊现在背叛宇文化及，还是在暗中进行的，只要事情不传出去，就对他今后的发展并无影响。

　　但若是他亲手击杀了宇文无敌，那事情的性质就完全变了。

　　杀害自身所处阵营的重要NPC，那是吕布常干的事！

　　有了这个污点之后，除了寇仲这个幕后主使者，任何一方势力都不会轻易接纳落渊。

　　而落渊对于这样一个明显是在刁难他的任务，却是没有表现出任何的不满，只是平静的笑了笑，而后猛地冲着寇仲一抱拳道：“末将遵命！”

　　……

　　当天下午，宇文化及终于率领残兵抵达徐州。

　　一早接到消息的宇文无敌，自是亲自带着副将米放出城迎接，恭恭敬敬的将他们的阀主迎进了太守府，并乖乖的把宅子让了出来，自己则是跑到军营里面过夜。

　　黄昏时分，对落渊缺乏信任基础的双龙，还是拉上了夜未明一起，又去探查了一遍地图记载是否属实。而事实证明，落渊并没有欺骗他们。

　　是夜，华灯初上。

　　宇文化及独自坐在太守府的大堂之中，看着周围“简陋”的布置，心里十分的不是滋味。

　　原本，他现在已经可以称帝了。结果就是因为半路杀出一个夜未明，不但将他的皇帝梦直接打得粉碎，更连他的父亲宇文伤都惨死在临江宫中。

　　沿着开启的房门，望着外面的夜色，宇文化及眼中闪过无比怨毒的神色：“夜未明，我现在落得犹如丧家之犬的地步，都是拜你所赐。早晚有一天，我要将你碎尸万段！”

　　“报！”

　　就在这时，忽然一个急促的报告之声由远及近。

　　跟着，宇文化及就见到他的心腹手下落渊，捧着一个木盒快步走了进来。身后还跟着五名卫兵，个个身上带血，俨然是刚刚经历了一场血战。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇文化及见状不由感觉一阵头脑发蒙，但出于对落渊的好感度足够高，所以并没有怀疑其他，只是下意识的开口问道：“怎么回事？”

　　“宇文无敌将军，以及米放将军都死了！”说话间，落渊将手中的木盒放置在宇文化及面前的书案之上。

　　宇文化及打开一看，正是宇文无敌的项上人头！

　　“这……”见到宇文无敌的人头，宇文化及悲愤交加，随即怒吼道：“到底怎么回事？”

　　落渊抬起头，冲着宇文化及眨了眨眼睛：“我杀的。”

　　说完，不等宇文化及反应过来，已经飞身后退，退了那五个卫兵的身边。

　　直到此刻，宇文化及方才回过味来，豁然起身之间，狂暴的内力四散而出，将身前的桌案震得粉碎：“你找死！”

　　“今天的确有一个人要死，但并不是落渊，而是你。”伴随着那个让宇文化及刻骨铭心的懒散声音，五名卫兵之中站在最前面的一个，一把车撤掉了身上的军服，露出夜未明的本来面目。

　　紧跟着，另外四人则是立刻分散开来，跟着便各自撤去了伪装，正是寇仲、徐子陵、小桥和三月。加上之前的夜未明与落渊，六大高手已经呈扇形，将宇文化及围在当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第997章 落渊投诚，枭雄末路！免费阅读。https://xs.23sk.com 