
　　之后，凌云开始在这客栈布置阵法。

　　如今他拥有的财富不少。

　　花了两个时辰，他布置了一个一次性的超品阵法。

　　这超品阵法，不具备杀伤力，不然很容易被人察觉。

　　此阵的作用是提升他的战斗力。

　　为了布置这阵法，凌云耗费千亿元晶。

　　而且这是一次性阵法，用完一次就报废。

　　这代价不可谓不大。

　　尽管如此，凌云还是没有半点犹豫。

　　对武者来说，心中那一口气比身外之物更重要。

　　方镜堂多次往死里针对他，他不反击一下，便无法疏散心中的阴郁之气。

　　此外，凌云还暗中在这客栈的酒水中下了毒。

　　他下的正是天机丝！

　　这样的毒，除非是神明，否则休想察觉出来。

　　凌云这一切都在暗中完成，连客栈的掌柜和小二都不知道。

　　幸好，凌云的判断没出错。

　　半天后。

　　一名戴着斗笠，胡子拉碴的男子出现在客栈中。

　　凌云伪装成一名普通客人，看起来与客栈内其他客人毫无区别。

　　斗笠男子也没有产生任何怀疑。

　　不过他很谨慎。

　　喝酒吃菜前，他会用专业的验毒工具来检验。

　　确认验毒工具异常后，他这才放心吃喝。

　　不仅如此，对方的灵识一直在警惕探查四周，恐怕只要有半点杀意，立即就会被对方察觉。

　　所以，留给凌云的机会并不多。

　　凌云已判断出，这斗笠男子是渡劫六重高手。

　　渡劫六重高手的力量，最低为三十万龙！

　　不愧是金光峰第二强者！

　　这样的强者，正常情况下凌云根本不可能击杀对方。

　　毕竟凌云即便施展归一刺杀术，爆发极限力量，也就二十四万龙。

　　这差距实在太大。

　　但凌云在这准备了阵法和下毒双重杀招。

　　下毒可以削弱对方的实力，阵法可以提升他的实力。

　　一减一增下，情况无疑就变得不同。

　　凌云还注意到，这黄毅显露在外的气息，只是渡劫五重。

　　很明显，这黄毅也是心机深沉之辈。

　　时间一分一秒过去。

　　一刻多钟后，黄毅吃饱喝足。

　　到此刻，他依然没察觉到任何异常。

　　不是他太松懈，是凌云手段太高明！

　　而凌云始终没轻举妄动。

　　直到此刻。

　　黄毅站起身。

　　似乎即将离开这客栈，对方的精神总算出现了短暂的松懈。

　　就是这短暂的松懈，旁边忽然两道剑光破空而来。

　　这两道剑光爆发的毁灭力，都极为强悍，赫然为渡劫四重级别。

　　有其他人也在针对黄毅。

　　“呵呵。”

　　黄毅嘴角露出冷笑。

　　这些人，真以为他松懈了？

　　但事实上，这松懈是他故意装出来的，就是为了引这些刺杀者上钩。

　　下一刻！

　　他以更迅疾的速度出手。

　　两条金蛇从他袖袍中钻出，以雷电之速奔向两名刺杀者。

　　这两道金蛇，俨然是两件次禁器。

　　双方一阵激战后，两名刺杀者就被黄毅压制。

　　接着，十多道身影从周围掠出。

　　黄毅此次押运宝物，不是孤身一人来的，身边也有其他金光峰高手。

　　这十多道身影虽不是顶尖高手，但也有两名渡劫低阶武者，其余人也都是顶尖法相。

　　有黄毅主攻，十多名高手在旁边辅助，两名刺杀者很快就变得险象环生。

　　就在这时，又有三道身影从四周射来。

　　这三道身影有两名渡劫二重和两名渡劫三重。

　　他们也都袭向黄毅。

　　“你们这些老鼠，总算全部出来了！”

　　黄毅冷笑。

　　他等的就是这一刻。

　　轰隆！

　　接着，他不再隐藏，渡劫六重的修为爆发出来。

　　“什么？渡劫六重？”

　　四周其他刺杀者都大惊失色。

　　他们一直以为，黄毅是渡劫五重高手。

　　没想到对方隐藏得这么深，居然是渡劫六重。

　　情报出现如此重大失误，这次他们的刺杀，无疑宣告失败。

　　而且他们的性命，也悬了。

　　转瞬间，黄毅已发动凌厉反击。

　　金蛇在他手中，立即成了利剑，倏地袭向一名渡劫二重高手。

　　这渡劫二重高手的头颅，噗嗤就被洞穿。

　　黄毅又袭向下一名渡劫刺杀者。

　　局面彻底变化，成了黄毅这边的碾压局！

　　刹那，黄毅奔袭至一名渡劫三重高手身前。

　　眼见这渡劫三重高手，也要命丧黄毅之手，一道剑光毫无预兆的出现。天籁小说网

　　是凌云！

　　这一刻，凌云终于出手了。

　　这才凌云真正要把握的时机。

　　之前黄毅的松懈，凌云一眼就看出对方是在“钓鱼”。

　　因为那时黄毅表露在外的修为还是渡劫五重。

　　事实证明也是这样。

　　黄毅刚才的举动，就是为了引出四周其他刺客。

　　但现在，黄毅自以为将所有刺客都引出，且完全已掌控局面。

　　这才是黄毅真正松懈之时。

　　也是凌云等待许久的时机！

　　他直接启动暗中布置的阵法。

　　归一刺杀术也发动。

　　他的力量，瞬间爆发到接近渡劫六重的层次。

　　若只是这样，凌云还是无法击杀黄毅，顶多和黄毅持平。

　　但凌云还给黄毅下了毒。

　　凌云之前没出手，还有一个原因，就是等待天机丝在黄毅体内发作出来。

　　天机丝无色无味，发作时悄无声息。

　　正因此，天机丝的毒力要发作，需要一定时间。

　　与此同时。

　　黄毅同样没想到，凌云会出手刺杀他。

　　对这客栈里的武者，他早早就全部纳入心中，密切观察。

　　凌云他同样注意到。

　　不过在发现凌云只是个法相武者后，他就没怎么在意。

　　哪想到，这个被他忽略的法相武者竟会突然出手。

　　“找死！”

　　黄毅震怒。

　　一个法相武者也敢来挑衅他，这实在罪该万死。

　　但下一刻，他脸色忽然一变。

　　他感觉到体内气息，忽然紊乱起来。

　　中毒了？

　　黄毅不是一般人，立即判断出，他这是中毒了。

　　不过此刻他依然冷静。

　　就算中毒，他实力大大降低，也依然有五劫层次。

　　对付一个法相武者还是绰绰有余。

　　抱着这种想法，他释放的金蛇与凌云的剑光碰撞在一起。

　　噗嗤！

　　金蛇被刺穿。

　　然而，黄毅连反应都没反应过来，咽喉就噗嗤被剑光洞穿。

　　这点真不能怪黄毅。

　　任谁都不可能想到，一个法相武者竟能爆发出五劫巅峰的力量。

　　凌云没给黄毅应对的机会。

　　黄毅毕竟是六劫高手，哪怕对方稍微回过神来，都很可能爆发底牌，导致难以预料的后果。

　　他现在能够一击重创黄毅，完全可以说是利用了一切条件。

　　这样的机会，也只有一次。

　　但凡黄毅对他稍微有一点防备，他这次刺杀其实都不可能成功。

　　其他刺杀者也不蠢。

　　这变故，对他们来说太突然。

　　本来他们都已绝望，以为会被黄毅一网打尽，没想到会冒出这么一个搅局者。

　　接着他们就知道，这是一个大好机会。

　　几乎同时，他们便与凌云一起出手。

　　黄毅爆发反击，想要击退凌云。

　　四周其他刺杀者却一起出手，将黄毅的这一波爆发给抵挡。

　　噗！

　　凌云果断把握时机，狠狠一斩。

　　黄毅的头颅就飞了出去。

　　这尊渡劫六重高手，居然真的被凌云斩杀。

　　凌云不假思索，对着黄毅的虚空戒一抓，转身就走。

　　黄毅已死。

　　重宝落入他手中。

　　接下来，其他人肯定都会针对他。

　　事实也是如此。

　　“休得逃跑！”

　　“把黄毅的虚空戒留下。”

　　众强者怒喝。

　　黄毅的手下和一众刺客，居然联合在一起。

　　很显然，谁都不能容忍这重宝被单独一人占据。

　　凌云却已遁入荒山野岭中。

　　其他高手纷纷追击。

　　按照这趋势，凌云根本不可能跑得掉。

　　他已动用过归一刺杀术，短时间内无法再动用。

　　那么他正常实力，就是四劫层次，不可能和这么多高手抗衡。

　　但凌云有他的办法。

　　躲藏间，他以迅雷不及掩耳之势，袭杀了一个法相武者。

　　然后他就用无相骨，易容成了这个法相武者。

　　其他人做梦也想不到，凌云会有无相骨这种宝物。

　　此刻他的样子，是另外一人。

　　根本没人在意他。

　　就这样，凌云轻轻松松从包围圈中脱离，然后迅速离去。

　　等到数万里外，他才拿出黄毅的虚空戒。

　　这虚空戒里，收藏极为丰厚。

　　源币十五万枚，其他各种药材价值二十万枚，总财富三十五万没源币。

　　当然，更让凌云在意的，还是虚空戒中的一块暗红色石头。

　　这暗红色石头，散发着极为古老的气息。

　　“天魔石！”

　　凌云目露惊色。

　　黄毅押运的宝物，居然是一块天魔石。

　　这世间，有一种族名为“域外天魔”，乃是神域众神大敌。

　　神明若神魂受创，或者修行出现问题，就很容易受到域外天魔袭击，甚至被域外天魔夺舍。

　　域外天魔居住的地方向来神秘，被众神称为“域外”或“天魔域”。

　　天魔石就是来自天魔域，是对域外天魔有大助益的东西。

　　同时这东西，凌云知道它对人类也有大用。

　　此物，蕴含域外天魔的特殊能力。

　　域外天魔以人灵魂为食。

　　而天魔石，便可以助人吞噬他人灵魂。

　　这种吞噬不仅能获得他人的灵魂之力，还能得到他人的记忆和武道经验。

　　这绝对是至宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2301章 天魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 