    周玄的目标是幽灵集团。

    他现在不知道幽灵集团的总部，但知道其中的几个据点，就在镇妖城附近。

    那几个据点很隐蔽，甚至连做过杀手的柳如意都不知道。

    周玄是因为在阳山猎杀过一个超凡境四星的银牌长老，搜索了对方的记忆，才知道那几个据点的具体位置。

    幽灵集团是一个庞大的杀手集团，等级森严, 地位不一。

    铜牌长老，一般拥有星耀境五星到星耀境九星的修为。

    当然，不是每一個拥有星耀高星的杀手，都能被封为铜牌长老。只有那些对幽灵集团绝对忠诚，经过重重考验的杀手，才有资格成为长老。

    银牌长老，一般拥有超凡境一星到超凡境四星的修为。

    地位更高的是金牌长老, 一般拥有超凡境五星到超凡境九星的修为。

    在之前的猎妖行动中, 周玄猎杀的那两个超凡境三星和四星的杀手, 就是两个银牌长老。

    如果周玄进入幽灵集团当杀手的话，论实力，足可以当金牌长老。

    他的目标是端掉那几个据点，把里面的杀手斩杀殆尽，为民除害。

    不过，为了保险起见，他并没有擅自行动，而是悄悄把那几个据点的所在地透露出去。

    一方面，他透露给镇妖学院。另一方面，他透露给执法局。

    当然，他透露信息的时候，隐藏了身份。

    所以，哪怕镇妖学院和执法局都得到了消息，但都不知道是周玄透露的消息。

    周玄把自己藏得很好, 并没有引起不必要的关注。

    镇妖学院和执法局得到关于幽灵集团据点的消息之后，果然引起了重视。

    他们立刻派出专业的人员, 前去查探消息的真假。

    这不查不知道，一查还真是吓一跳。正如周玄所透露出来的那样，那几个据点是真实存在的。

    镇妖城外围的三个小城市里面，分别隐藏着两个据点，一个分部，足可以见得幽灵集团多么会渗透。

    镇妖学院派出拥有超凡境五星修为的陈武，来解决这件事。

    陈武在确认据点真实存在之后，就开始进行各种布置。

    一方面，他联系执法局，保持一致行动。

    另一方面，他调动镇妖学院的人手，准备斩杀幽灵集团的杀手。

    他调动的人手，包括拥有超凡境四星的陶哲，还有拥有星耀境九星修为的陆振雄和薛炎武。

    他们都是镇妖学院的中坚力量，经常为镇妖学院平事。

    他们做的事情多，贡献也就大，地位上升得快，待遇也更好。

    在陈武他们商讨对策的时候，周玄已经派了前世身提前去踩点。

    果然, 他发现据点里不仅有幽灵集团的杀手, 还有恶灵门和狼头帮的人。

    幽灵集团作为八达集团之一，却拥有着五大世家一样的实力，影响力很强大。

    它下面有很多附属势力，恶灵门和狼头帮就是其中的死忠。

    幽灵集团杀手出没的地方，几乎都会有那两个势力的帮手。

    他们通过帮幽灵集团做事，从而获得幽灵集团的庇护，这是相互依存的关系。

    周玄的前世身在摸情况的时候，发现情况果然不简单，幽灵集团的那个分部里竟然有超凡境九星的杀手出没。

    按理说，那种分部里不应该有超凡境九星的杀手。

    但情况恰恰不一样，真就有超凡境九星的杀手出现。而且，出没在那里的超凡境九星的强者并不只一个。

    周玄的前世身虽然吃惊，但沉得住气。

    他继续施展特技——神隐，隐藏气息，隐藏踪迹，继续摸情况。

    他倒是想看看，为什么突然之间会出现超凡境九星的强者？

    一番查探之后，他终于查到了。

    原来，那些超凡境九星的强者，是为了抢夺秋炉剑而来。

    他们已经确定秋炉剑在柳如意的手上，知道柳如意就躲在镇妖城内。

    他们暂时聚集在分部里，就是打算趁机潜入镇妖城，斩杀柳如意，抢夺秋炉剑。

    幽灵集团知道镇妖学院的强大，所以，为了把局势弄乱，还特意把秋炉剑在镇妖城的消息传了出去。

    一些大势力的人，比如五大世家、八大集团的强者，甚至是一些散修，听到秋炉剑的时候，都很心动。

    他们已经悄然出动，打算来一波浑水摸鱼，抢夺秋炉剑。

    天下五大名剑之一的秋炉剑，诱惑力还是太大。

    周玄的前世身查探到的强者，只是其中一部分。实际上，还有一些强者隐藏在镇妖城附近。

    当然，周玄对其他强者不感兴趣，只对那些幽灵集团的杀手感兴趣。

    前世身在查探情况，周玄却依然呆在后山镇妖塔下，悠闲地吃着烤肉，喝着肉汤。

    他割了一块魔牛王肉放到嘴里，又喝了一碗牛肉汤，并不着急。

    按照这样的局势，他相信肯定会出现更多的杀手。

    他巴不得那些杀手多来一些，反正都是来送死的。

    来得多，他才能杀得多！

    他举着酒杯，不禁思忖：“要不要引诱更多的杀手来送死？”

    他为了猎杀幽灵集团的杀手，打击幽灵集团，也是操碎了心。

    下一刻，他把杯中的酒一饮而尽：“那就想办法引诱更多的杀手来送死，大干一场！”

    他一边倒酒，一边暗道：“说起来，想引出更多的杀手也不难。宝物人人都想要，一把秋炉剑就引得各大势力蠢蠢欲动。既然这样的话，我就用金桃来引诱他们来送死。”

    他人坐在后山，悠闲淡定。但是，他的前世身已经开始在暗中搞事情。

    陈武本来已经集齐了人手，和执法局也联系好了，打算一举端掉幽灵集团的那两个据点和一个分部。

    但是，忽然之间发现不对劲。

    负责打探情报的陶哲突然之间找到陈武，道：“情况不对，先暂时终止行动。”

    陈武一阵惊疑：“怎么了？”

    陶哲焦急地道：“情况不对，幽灵集团的分部里出现超越我等的强者。”

    陈武听后，也知道了事情的严重性，于是下达命令，暂时终止了行动。

    他看着陶哲：“具体说说，到底来了什么等级的强者？”

    陶哲神情凝重，道：“有不少强者，有超凡境六星的，七星的，甚至还有八星的。我甚至怀疑，还有超凡境九星的修士。”

    陈武的脸色也随即一沉：“怎么突然之间多了这么多强者？”

    他意识到了事情的严重性。

    凭他的修为，对上超凡境六星的强者，尚且能对抗一二。但是，对上超凡境七星、八星的修士，只能饮恨。

    他不由得庆幸，幸好没有冒然行动。不然，他去了就是送人头。

    陶哲负责打探情报，也深入了解过。

    他解释道：“我打探过，他们是冲着秋炉剑来的。城外的强者，不止来自幽灵集团，还有其他大势力。”

    陈武眉头一皱：“是冲着柳如意手里的秋炉剑来的？”

    陶哲点头：“确实就是冲着她手里的秋炉剑来的。看来，她的身份和踪迹是瞒不住了。”

    原来，他们早就知道了柳如意的存在，也知道秋炉剑在柳如意的手里。

    甚至于，他们还曾给柳如意提供过帮助。

    而柳如意能在镇妖学院的小吃街开早点铺，也是他们授意的。

    他们通过柳如意和她手中的秋炉剑，给幽灵集团下过套，猎杀过不少幽灵集团的杀手。

    他们通过这么做，打击幽灵集团的势力。

    但是，想不到这一次幽灵集团做得很绝，把秋炉剑在镇妖城的消息透露了出去，引诱各大势力的强者前来夺剑，从而把局势搅乱。

    所谓浑水好摸鱼，局势一乱，那一切都有可能！

    陈武沉声道：“按理说，别的大势力是不知道秋炉剑在镇妖城的，我看，就是幽灵集团故意透露出去，把局势搅乱。现在，先让柳如意带着秋炉剑进镇妖学院，千万不能让秋炉剑落入其他大势力的手里。”

    陶哲解释道：“我已经派人去通知了。”

    陈武眯着眼睛：“局势已经乱了，但对于我们来说，未必就是坏事。这里是我们镇妖学院的地盘，是我们的主场，我们有优势。既然他们敢来，我们就敢杀。我本来还想着用什么方法引出更多的杀手，但现在已经不需要了。”

    既然出现了超凡境五星以上的强者，这件事就不是他能解决的。于是，他要第一时间把事情汇报上去。

    于是，他立刻把事情告诉给上面，让上面派出更强者出面解决混乱的局势。

    陆振雄跟随陶哲外出打探消息，陶哲回镇妖学院了，他还在继续打探消息。

    果然，他又有了新的收获，是关于金桃的。

    他竟然听说附近出现了一只受伤的金猴，身上还带着金桃。

    “哪来的假消息啊。”这是他的第一反应。

    但是，事情似乎是真的。他所到之处，都在听人们议论这件事。

    说镇妖城外出现了一只受伤的金桃，身上还挂满金桃。

    一人说他不信，两个人说他不信，三个人说他不信。

    但是，几十人、几百人，甚至是几千人说，他信了。

    他亲自打探了一番，发现这消息不只是说说而已，甚至还有那只金猴的图片。

    照片有很多，是一只受伤的金猴，身上挂满了金桃，地点就在他所在的城市。

    他所在的城市名叫兰城，是镇妖城外面的城市，距离镇妖城并不算远。

    “竟然是真的！”陆振雄看着照片，无比的激动。

    他怎么也想不到，那只金猴王竟然得到了金桃不算，还敢跑到兰城。

    这无异于找死啊！

    他是打不过那只金猴王，不敢去惹对方。但是，他背后有镇妖城，而且镇妖城并不远。

    他哪里还会犹豫，第一时间把消息传给镇妖学院。

    同时，他还试图寻找金猴王的踪迹，但是，并没有什么发现。

    对于他来说，他既希望第一时间找到金猴王。

    同时又不希望正面遇到金猴王，别人不知道金猴王有多强，但是，他清楚地知道，那金猴王是超凡境四星的妖王，强得可怕。

    他正面遇到金猴王，完全只是去送死。

    他曾经也和其他导师一些抓过那只金猴王的一道分身，现在想想都是一阵后怕。

    他找了很久，没有找到那只金猴王。但是，他相信，那只金猴王既然受了伤，一定跑不远的。

    他完全不知道，那只金猴王就是假的，是周玄的前世身变成的。

    金猴王是假的，但金桃是真的。

    周玄的前世身变成金猴王的模样，挂满金桃现身兰城，就是为了搞事情，引诱各方强者到来，同时也引诱更多的杀手前来送死。

    果然，在金猴王挂满金桃现身兰城的消息传出去之后，各大势力都激动了。

    五大世家、八大集团的强者再次派出一批强者，前往兰城，寻找金猴王，抢夺金桃。

    其中，幽灵集团也得到了这个消息，也是一阵激动。

    他们本来想把局势弄乱，现在局势更乱，他们乐得如此。

    现在，他们的目标除了秋炉剑，还有金猴王手中的金桃。于是，他们又派出大批杀手，前往兰城搞事情。

    事情正在朝周玄所想的发现发展，但周玄稳坐钓鱼台，一点都不慌。

    越来越多的杀手来了，他心里就越激动。

    本来，他还想提醒一下柳如意，但发现柳如意带着秋炉剑已经进了镇妖学院。

    那一刻，他一切都明白了。

    怪不得柳如意带着秋炉剑能呆在镇妖城这么久，原来是暗中得到镇妖学院的庇护。

    他看着远处的天空，心道：“不能让局势凉下去，要再添把火才行。”

    于是，他又让前世身变成柳如意的模样，故意在兰城附近现身。

    甚至于，还杀了几个幽灵集团的杀手，惹怒幽灵集团。

    果然，这一招又惹怒了幽灵集团，对方又派了更多的杀手前来，要杀柳如意。

    而随着陆振雄金猴王带着金桃现身兰城的消息传回镇妖学院之后，一时间引起了巨大的轰动。

    无论是陶哲还是陈武，都感觉难以置信。

    但是，他们看到照片之后，立刻相信了。

