    项宁儿之所以如此努力，不管是迎战燕军还是进攻昱州，她都抢着上前。

    就是为了向自己的养父项天行证明，自己一点都不比别人差。

    自己不止是能用美色迷惑司徒温，自己还有别的用处。

    还能驰骋沙场，还能攻城拔寨，建功立业！

    只有这样，项宁儿才能摆脱她变成别人玩物的宿命，才能堂堂正正的做人。

    今日，项宁儿再次集结部队，重整旗鼓，对着昱州发动了又一次进攻。

    其实，她对于攻下昱州很是有信心，

    虽然陆长风与顾文昭，林晚秋等人输死抵抗，但项宁儿却依旧打的游刃有余。

    整个昱州，已经有三分之一被拿下，完全切断了它与大夏的联系。

    物资，粮食，全都的不到补给，司徒温的命令和援军也过不来。

    自己只需要绕过昱州城，将昱州全境全都收入囊中，然后进行围困。

    没了粮食与兵源，朝廷的援助又拿不到。

    项宁儿估计，不出意外的话，五天之内，昱州定会不攻自破。

    可是，身后的压力也是越来越大，项宁儿无奈，只得在还为拿下昱州全境的情况下，提前发动进攻。

    派遣两名得力副将，率领三万大军，出发攻打其他郡县城，自己也带领其他大军，进攻昱州城。

    项宁儿现在一块大石头上，手搭凉棚，秀眉微微拧着，有些忧虑的看着前方的战事。

    身边，一名女兵抬头看看，疑惑问道:“将军…您是在担心什么吗？”

    “那城中守军，上次贸然出战，已经被咱们消灭大半，现在最多就还有三万老弱。”

    “而咱们现在，足足有十万大军，还怕攻不下吗？”

    闻言，项宁儿笑了笑，微微叹了口气:“咱们虽然人多，可昱州城实在高大，城防完备，咱们不好打的。”

    “你知道我现在的处境，且不说攻不攻得下昱州城，就算是伤亡过大，父亲那边都会有人攻击我。”

    说着，项宁儿顿了顿:“而且…刘将军他们率军去清理昱州全境，也不知如何了。”

    “已经有大约一天一夜没有消息传开了，确实有敌人从背后偷袭我们，咱们就麻烦了！”

    “背后？”

    那女兵疑惑的眨眨眼，下意识回头看了看:“将军，您是说背后偷袭吗？”

    “这怎么可能呢，咱们已经把昱州围起来了，背后就是咱们自己的地盘，怎么会有敌军。”

    “如果真的有，那也是散落在外的昱州守军，不过据探马回报，昱州此时除了城内，已经没有成建制的守军了，将军不必担心。”

    项宁儿闻言，微微的叹了口气:“但愿如此吧…”

    两人正说着，下方的战事逐渐明朗了起来。

    由于项宁儿指挥得体，项家军作战勇猛，而昱州军精锐尽失，人数上也没有优势，已经逐渐抵挡不住。

    开战只两个时辰，整个昱州城的关厢已经丢了，而北门，眼看就要受不住了。

    项宁儿见此，随即将队伍中八成的投石机调到北门，对着已经有些破旧的城门楼一顿乱砸。

    高耸的城门楼一瞬间变得摇摇欲坠，有很多地方已经坍塌了。

    项宁儿抓住机会，直接将身边最后的底牌，大营护卫军调出参战。

    又调集重盾兵，掩护攻城车，浩浩荡荡的冲向昱州北门。

    项宁儿现在高处，心中顿时畅快起来，昱州城终于要拿下了。

    只要拿下它，自己就是真真切切的大功一件。

    大夏南方彻底平定，项家军没了后顾之忧，项宁儿可算是首功一件。

    心中暗暗窃喜，自己终于不用再担心了，自己终于可以堂堂正正的做一个正常人了。

    自己再也不弄怕被项阳欺负，终于在义父面前抬起头来了。

    “杀呀…杀…”

    战场之上，喊杀声此起彼伏。

    投石机扔出的巨石和着火的火油罐，拉着长长的黑烟，砸在攻守双方将士的头上。

    陆长风手持长剑，带着顾文昭叶知秋两人，亲自在北门组织防御。

    眼看敌军的攻城车在盾牌兵的掩护下，向着北城门气势汹汹的杀来。

    陆长风知道，项宁儿压上最后的底牌了，这是要那北门做突破口，一举攻破昱州城。

    见此，随即大声鼓舞着士气:“弟兄们…身后就是父老乡亲，身后就是你们的家园！”

    “若是让敌军攻进来，咱们都得死！弟兄们…！拿起手中刀剑，杀敌啊！”

    将士们也都杀红了眼，纷纷大喊着:“杀敌啊…杀敌啊…”

    可是，虽然气势高涨，可毕竟人数太少。

    三万兵士，还得分散在各城门，就算调集了大量人马在北门，充其量也只有这不到一万人。

    而项宁儿这边，足足调集的六万人，全都压在了北门。

    盾牌手全都凑到攻城车身边，高举着盾牌，抵挡着从城楼之上射下来的火箭。

    身后跟随着弓箭手，同样用火箭回击，配合身后的投石机，压制着城楼上的敌人。

    项家军冒着满天的箭雨，越攻越进，终于在死伤了大量同伴之后，攻到了北门之下。

    “咚…咚…咚…”

    攻城锤有节奏的撞击在厚重的城门上，发出一阵阵沉闷的撞击声。

    双方兵士把能用出来的招数，全都用了出来。

    攻城一方，什么攻城锤，攻城楼车，云梯等等…

    守城一方，什么擂木滚石，火油火箭，全都往攻城士兵头上照顾。

    小小的城门楼，一瞬间变成了修罗场，死伤者，哀嚎者，数不胜数。

    终于，伴随着攻城兵士前赴后继的死亡和攻城锤那有节奏的撞击。

    厚重的城门，终于扛不住，轰然倒塌，瞬间激起一片烟尘。

    战场之上，似乎一瞬间安静了下来。

    微风徐徐吹过，将那烟尘渐渐吹散，城内城外，双方士兵早已等待多时。

    也不只是谁先崩不住，双方兵士喊杀声瞬间爆起，双军一瞬间，在城门楼里，撞在了一起，血肉残肢，伴随着真真哀嚎，飞向空中。

    而此时，山包之上，那女兵正欢呼雀跃着:“将军你看你看…城门攻下来了，城门攻下来了！！！”

    “好…好…”项宁儿此时，同样是激动无比。

    只要城门攻下来，其他就好办了，敌军虽然还在抵抗，但基本上战局以定。

    随即命令传令兵:“命令预备队，压上去！无比扩大效果！”

    “命令其他三门，各调五千后备军，支援北门！”

    “但是，依旧命令他们，加快攻城速度，加强攻城力度，让昱州其他三门将士，无力支援北门！”

    “是！将军！”

    有传令兵答应一声，随即翻身上马，策马而去。

    而一旁的那个亲兵，却有着担心道:“将军，您把中军护卫军和预备队，全都派了上去，那咱们岂不是危险了？”

    “您身边，可就剩下我们一百亲卫了呀！”

    “无妨…”项宁儿站着摇摇头:“他们没有精力来袭击咱们了。”

    “既然你担心，那咱们就不在此了，通知姐妹们收拾一下，咱们中军大帐也向前压！”

    “是将军！”

    那女兵开心的答应一声，赶忙吩咐人收拾，毕竟身为一军之将帅，身边只留下一百人，实在不像话。

    万一真的有敌人突袭，那这大好局势可就完了。

    “快快快…快点收拾中军大帐，将军有令，大帐前移，此处不安全！”

    “是！”

    几名亲卫答应一声，纷纷忙碌了起来。

    忽然，一直羽箭自后方树林之中射出，只一瞬间，就射死了数十名亲卫。

    仅剩的亲卫们瞬间簇拥在项宁儿身边，警惕的注视周围。

    “出来！什么人？”

