    “过了这么多年，才开启第二道禁制吗？”林北摸了摸下巴，在洞府中的一处椅子上坐下。

    “正是……那处遗迹，是上古宗门——雷神宗所遗留。”

    苏坤的面色沉重无比。

    又看到林北一脸茫然，苏坤解释道：“道友之前在凡间游逛，或许有所不知，这雷神宗，乃是数万年前元国这片地界真正的统治者……在当时，修士想要突破境界都需要渡劫，而这些劫难，全都是由雷神宗在元国布置的大阵所降。”

    “竟然如此强大吗……”林北叹息一声：“如此强大的宗派，又是如何覆灭的？”

    此刻的他心中警惕无比，出现了这种遗迹，苏坤又来找自己，这该不会是想让自己给他探路吧？

    “不知……我只知此宗一夜之间，便消失无踪，就连其原本所布置的天劫大阵也瞬间摧毁，我们这些后来的宗派也是在雷神宗的尸体上崛起的……但是如今此宗的遗迹突然显现，纵然是出现在我流风派的地界中我等也无法独占……实际上，前几年消息刚传开的时候，便有宗派抓住了那些进入第一层遗迹的修士，只不过后来伴随着进入的人越来越多，得到的也只是一些普通的法器，这种情况才减少了许多。

    但是但凡从遗迹中出来的散修，都需要被宗派检查，这便是雷神宗的遗迹对于我等宗派的吸引力。

    不过先前让散修们进入第一层遗迹就已经是极限了，剩下阶层的遗迹只能由我们这些宗派进入……”

    说到后面时，苏坤的话语中不由得多了一些不容置疑和强硬。

    “这就是真实的元国修仙界吗？”林北心中不由得默然：“幸好我现在加入了流风派，不再是散修一流。”

    林北正想开口推辞。

    然而苏坤却不给他机会：“这次，我们几大元婴宗派已经达成了协议，这第二层遗迹由我们这些金丹弟子进入，至于元婴老祖们，他们只会在我等解决不了里面的麻烦时，他们才会进入。”

    这个协议倒也不能理解，毕竟元婴老祖相当于这些元婴大派们的定海神针，他们进入如果产生冲突的话，那意义可就不一样了。

    到时候原本小小的麻烦，很可能就演变成大的麻烦。

    至于他们这些金丹弟子进入则完全不一样，即便惹上麻烦，大不了给出一些资源，抛弃一些利益，这些麻烦也就了了。

    “如今，雷神中的第二层遗迹，只有一些探子进入，但是他们并没有遭遇什么危险的事情，如今轮到我们这些各派的金丹弟子了，不知道苏兄对于我刚才的提议意下如何？”苏坤再次对林北发问道。

    “这……如果你问我的话，我的选择当然是拒绝啊！”

    林北心中暗自这样想道。

    不过他表面上先是流露出一丝心动之色，然后又摇了摇头：“苏兄你也知道的，我这些年的主修功法其实是游龙云雨图，威力本就不在攻击防御之上，而是在修行享受之上……再加上，苏兄给我送来的那位洛清雅师侄如今正是修为突破的关键时刻，我也不能先行离开……唉，难啊！”

    “这是看破了什么，不愿意与我一同前去吗？”

    苏坤眼中闪过一抹厉色，不过很快就被他遮掩了下去，转而变成失望之色了：“既然苏兄不愿……那就算了。”

    “我原本以为苏兄的向道之心很是强烈，所以才向父亲大人极力推荐苏兄，与我一同去做这第一批探险第二层遗迹的金丹弟子……”

    “转换功法对于修士来说，无异于一次脱胎换骨，有些改变也是正常的。”

    林北一副我就是个缩头乌龟，我就要呆在宗门里修炼游龙云雨图，享受生活的架势。

    的确，很多修士在修炼了游龙云雨图，体验了那种奇异的美妙之后，就基本上会沉迷其中，甚至不惜硬件受损也要尝试的……更是比比皆是。

    “既然如此，那苏兄给我留下一批颜书可好？不然我不仅没邀请成功苏兄，还连这都没有获得，那我岂不是亏了。”

    苏坤笑着说道。

    “道兄，那些颜书都在这个储物袋里，想必这些应该能够满足道友很长一段时间的需求了。”

    “甚好，甚好……”

    “那强就先告辞了！”

    林北做到有礼有节，告辞离去。

    ……

    五日之后。

    流风派的藏书阁中。

    林北在杂书一栏中找到了《元国宗门表》的玉简，仔细浏览了一番，才发现之前苏坤所说的，还是太过于保守了。

    “没想到……这雷神宗在那元国远古时期，根本就相当于天道，一言令下，反对宗派瞬间遭受雷劫！一教镇压万派，独断上古。”

    “这么一个宗门的遗迹出世……那先前连一个普通的大型遗迹都要把握在手中的各大元婴宗派，岂不是要疯了？”

    “惹不起，惹不起！”

    “这里的水实在是太深了，把握不住啊……”

    接下来的林北就跟个没事人似的，每天不是去修仙界的艺术之地逛逛，就是与洛清雅腻歪一番，体验一下游龙云雨图的美妙。

    在这期间，不管是什么人来邀请？林北都是一概拒绝。

    至于洛清雅这种枕边人的枕头风林北也只是口头上回应，等体验完之后就会立即忘却。

    这么危险的地方，不管怎么说？他都是不会进去的。

    ……

    早上好呀，没错，现在就是早上。

    昨天说的今天早上还有一更，我做到了。

    哦耶！

    今晚还有两更。

    求波推荐票，月票，打赏。

