    “本将军只是打个比方而已。”

    淡淡的看了李斯一眼后，见李斯并没再继续说下去的意思，李牧似乎并没有把此事放在心上；

    表情沉静的接着分析道：

    “如同想要通过战场来击败此人，首先必须要布下大军的同时利用地形，把此人彻底围困住，使其短时间内无法突破包围圈；

    除此之外，我们要在士兵中藏匿多名武道上的绝顶高手，对那位披甲神君的外功造成威胁！

    既然这位外功惊世骇俗的神君是最强的盾，那我们就要打造最锋利的矛！

    那些绝顶高手除了自身修为外，还必须每人都配有绝世神兵；

    而只要他们能给吴铭造成伤势，我们便可利用人海战术扩大……”

    李牧沉稳的分析着，周边的他国将领不时的点头。

    就连秦国的王翦也是轻摩胡须，若有所思。

    这让一旁的李斯内心十分不满。

    他的不满并不是针对先前和他有摩擦的李牧，而是王翦！

    王翦的军事能力他自然是没有怀疑，也不敢怀疑；

    但这次六国联军，他理势当然的认为应该以秦国为主，使者团方面，他已经获得了秦国应有的领导地位；

    所以军队方面，他认为王翦不应该任由那位赵国的李牧抢走风头！

    他刚刚打断李牧，正是希望王翦能够站出来，但让他失望的是；

    这位号称武安君白起死后，秦国最强之将的王翦，似乎并没有理会他的意思！

    谈论完这次的目标吴铭后。

    楚国使者兼大将的项梁突然说道：

    “根据探子回报，墨家巨子和农家侠魁等江湖人士已经率先我们一步到达临淄！”

    语气略有不满，当初颇为推崇这些江湖义士的项梁，显然是个口直心快的直爽之人，继续说道：

    “可惜！巨子和侠魁还是不够信任我们，如果他们这些江湖高手能和我们大军联合起来；

    对那披甲神君的威胁性自然更大！”

    其余众人听罢神色各异，却是并没有人马上接话。

    队伍中后侧；

    这次六国联军中所出兵力最少，一直在降低自己存在感，宛如隐形人的张良嘴角露出一丝微笑。

    墨家巨子和农家侠魁等江湖人士，自然是不敢身处十万大军的包围圈中的；

    这种险境，他们又岂敢轻易涉足？

    毕竟他们身份特殊，而且偌大的七国江湖，这么多年也只有一个视千军万马如无物的披甲神君。

    至于先大军一步到达，在张良看来这是很正常的事。

    因为江湖高手的机动性自然强于多是普通士卒组成的大军。

    而吴铭举世无双的机动性，也是让七国的那一小批人坐立难安的主要原因之一。

    ……

    “巨子为了什么而来？”

    吴铭询问领头的那个黑衣老者。

    六指黑侠作为墨家巨子，当初对吴铭机关城一行时，创立嚼铁咀金之境颇有臂助；

    所以吴铭此时的语气很客气。

    满是鱼尾纹的眼眸复杂，六指黑侠看着光着身子，只穿着一条冰蓝色短裤，但已经凭借一人之‘蛮力’搅乱七国的吴铭；

    叹息一声后说道：

    “……子孝，老夫今日前来，是不想再让你继续大开杀戒下去，你杀的人已经够多了！”

    见已经孤身屠戮韩、赵、齐总计近万名将士的吴铭脸色依旧平静；

    并没有因为自己的话而勃然大怒，马上便要大开杀戒；

    六指黑侠的脸色渐缓，语重心长的说道：

    “齐国受到罗网奸人的蛊惑挑拨，和子孝你发生了冲突；

    让几千名原本应该保家卫国的将士折戬沉沙，丢掉了性命！

    这件事上将士们是无辜的，这片土地近日以来已经饱尝鲜血；

    老夫希望子孝你能高抬贵手，和那齐国罢手言和！

    齐国，这段时间付出的代价已然不轻了！”

    ……

    六指黑侠正苦苦劝说着。

    不敢露面，但一直通过士兵和内侍传递消息，躲在齐国王宫的齐王听罢。

    内心不由得对六指黑侠心生感激，心道那墨家‘兼爱非攻’的名声，倒是并非虚名。

    这墨家巨子六指黑侠，他齐国之危解除后，日后必有重赏。

    对六指黑侠那句‘付出的代价已然不轻了’，齐王他更是有种热泪盈眶的感觉；

    内心更是有一种‘知寡人者黑侠也’的感动！

    天知道，当他得到六国十万联军将会来‘帮助’齐国解围的消息时，内心是多么的抓狂和崩溃！

    那个负责参加‘六国逼魏’之事的猪脑袋也不想想；

    就算这六国的十万大军能解决掉那吴子孝。

    事后他齐国又该如何对待这已经深入齐境的六国大军？

    这是狼啊！

    而且是整整六头狼！

    那个引狼入室的猪脑袋！

    得到消息的那一刻，齐王已经把代表自己国家的那个使者骂的狗血淋头；

    而且对于推荐那位使者的几个大臣，也都是内心记下账来。

    不过他不知道的是；

    那位夹在六国大军中的齐国使者此刻内心也是欲哭无泪。

    他也知道这是引狼入室！

    但是齐王却不知道，当初那位厚颜无耻的秦国使者李斯，可是直接非常‘慷慨’的开口说道；

    说他秦国一国，便愿意出动二十万大军义助齐国！一解齐国之危！二十万！

    其余魏、赵等五国，也说他们能‘咬牙’一共凑出三十万大军！

    和秦国的二十万加起来总计五十万的大军来‘帮助’齐国走出困境！

    五十万呐！

    齐国够不够他们分啊！

    这位齐国使者觉得他一身所学都已经发挥了作用，把五十万缩短成十万，他觉得自己已经是当世能臣，能载入史册的那种了！

    ……

    “无论发生什么，都要及时把城门外的消息传递给寡人！”

    齐王对着内侍沉声吩咐道；

    说完他满是阴冷之色的看了一眼大殿角落；

    被五花大绑、披头散发的一个中年人。

    那人正是和罗网关系匪浅，挑起吴铭和齐国争斗的齐国王室贵族。

    而无论这一次齐国之危的结果如何；

    齐王和齐国很多人都必然不会让此人还活着！

    即使这个王室贵族和齐王有不浅的血缘关系！

    ——

    “所以，巨子你这次来，是为了内心大义，是为了帮助那些无辜的人？是为了减少杀戮？”

    临淄城外，吴铭的笑容逐渐消失。

    “……没错。”

    六指黑侠老脸肃穆的说道，因为吴铭的气势变化，手持墨眉剑的他，感到了极大的压力。

    ‘子孝的实力，较之机关城的那一次见面，简直是天差地别，虽然他当时就已经足够强……’

