    当楚云回归无涯圣域不久，朱雀神裔全族一夜暴毙的消息，便是迅速在天辰界传播开来。

    一时间，众生皆震，举世哗然！

    要知道，楚族的声势虽然不如当年，但因为楚浪的缘故，整个家族无疑是再攀升到显赫的层次，已经能与东域巨头相提并论。

    只可惜，楚浪的陨落，让楚族一蹶不振。

    而谁也没想到，楚族居然祸不单行，现在所有族人都平白无故地死去。

    这般惊骇的变故，简直是雪上加霜，惨绝人寰。

    不过正因如此，南域的东夏皇朝，也发生一连串的雷霆巨变，有传闻所说，夏家已经重新掌握权柄，暂时是由夏承轩主持局面。

    相信把楚世雄的势力连根拔起，也只是时间问题。

    而如此消息，也让战后的天辰界，重新变得火热起来，毕竟那么新鲜的“趣闻”，在历史上也是极其罕见的。

    但很快，世人却显得有些麻木。

    因为神裔家族，早就衰落过半，现在多一个又如何呢？

    日子还是得过。

    先是终神秘器之乱，再而古代邪殿出世，紧接着又有圣子的死讯传开，最近又有各种风声到处响起，如此种种，已经让修行界应接不暇了！

    在世人看来，朱雀神裔的陨落，或许，更像是一个预兆……

    ……

    ……

    无涯圣域，龙骨山庄。

    回到此地之后，楚云第一时间，将外出的见闻，告知楚山河等人，并且将楚世雄言称的“神柱崩塌，四极缺一”都尽数说出。

    让楚云感到讶异的是，这一次，楚山河终于没有隐瞒。

    而是告诉他，当时机一到才会全盘道出。

    此时知道，也没有用。

    但当楚云追问时机的时候，这老爹又神秘兮兮，继续忙活去了，显然是不打算细说。

    楚云就有点郁闷。

    有什么话，不能说清道明？

    论伤势，他都已经恢复完好，知道又不会死。

    此时，龙骨山庄，偌大的厅堂中。

    “爹，我是真不懂，现在天辰界，摆明即将有大事发生，为何你们个个都瞒住我，当我是三岁小孩吗。”楚云纳闷道。

    “咱们是为你好。”楚山河一边打扫，一边悠悠道：“你好不容易，才有这么一段轻松快活的日子，要是再知道点什么，那这难得的安宁，恐怕就要毁了。”

    “哼，话说那楚世雄，死都死不干脆点，说什么屁话呢。”

    楚山河骂骂咧咧，但一直在忙活，把厅堂打理得干干净净的。

    这是夜胧霜对他的“惩罚”之一，所以这些天来，堂堂不死邪帝，就跟一个佣人没什么两样，活生生的一个“老婆奴”。

    “那你们总不能瞒我一辈子吧。”楚云叹了口气，道：“好说歹说，也要告诉我那个‘时机’是什么，如今你们个个都藏着掖着，反而弄得我浑身都不自在。”

    楚山河把抹布一扔，坐下来笑道：“阿云，相信老爹的话，所谓天机难测，当时机到来的时候，即使我们不说，你也会第一时间知道的。”

    “别问，问就是秘密。”

    闻言，楚云还想说点什么，楚山河却叹息，打断道：“哎，只是老爹没想到，曾经如日中天的主脉，也化作了一抔黄土，说实话，我年轻去闯圣武灵路的时候，也与楚世雄有过数面之缘，当年，他同样很看好我，还让我加入主脉，是个不拘小节的雄主。”

    “只是我喜好自由自在，便拒绝了。”

    “哈，要是当年我答应了他，恐怕你爹我现在也要挂了。”

    楚云无语，横了楚山河一眼，道：“怪不得主脉的人，好像认识爹你，原来有这么一段故事。”

    说着，楚云忽然心头一凝，“说起来，楚世雄和叶主母一样，都是以宗族传承视为毕生追求的大能，这种人耍起手段来，当真是可怕。”

    与楚世雄相似，想当初，叶灵玉也觊觎过双叶的双子气运，以及小梦和天行的伴生气运。

    因为叶灵玉认为，双叶担当不起继承者的重任。

    而如今，因为楚云的出现，一切都变得不同了。

    “小子，你别担心，老妖婆这人虽然怪，但她心存良善，不会再重拾掠夺气运的险恶之事了。”楚山河笑道：“其实，老妖婆和楚世雄，在本质上算是同一路人，只不过，老妖婆还有少许人性，而楚世雄则是更加的不择手段。”

    “我看得出，她是真心喜爱两个小孙子，哪怕阿云你不在，她应该都会把传承之位，留给小梦。”

    楚云露出温暖的笑容，道：“如此便是最好。”

    他与叶灵玉之间，本来就没有对敌的理由，如今和平相处，共同进退，自然是最好的结果。

    更何况，叶灵玉又是那么喜欢小梦和天行。

    对于一家人的安身立命来说，这绝对是一件好事。

    “轰！”

    忽然，一股强横的暗霞气劲，自走廊中弥漫而进，连同地板都冰封起来。

    在两父子的注视下，一道霜寒绝美的身影缓步走来。

    赫然是夜胧霜。

    望见楚山河无所事事，夜胧霜黛眉微蹙，她冷冰冰开口：“那么闲？”

    楚山河顿时虎躯一震，连忙站起！

    他笑吟吟的样子，有些尴尬地道：“嘿嘿，胧霜，不就打扫个大厅嘛，两三下功夫就搞定了，正跟儿子聊着天呢。”

    楚云翻了翻白眼。

    任他再冰雪聪明，也绝对想不到，楚山河在夜胧霜面前，居然会是那么的怂。

    这反差也太大了！

    “既然那么闲，就去打扫其它房间。”夜胧霜妖魅的凤眸，斜睨着楚山河，后者顿时一愣，问道：“其它房间？我前两天才打扫过的啊。”

    “多了几颗尘。”夜胧霜容颜冷艳，瞥了那大汉一眼，“怎么，你有意见？”

    “没，没意见！这就去。”

    说罢，向楚云打了个眼色，楚山河便是化作一道风，迅速闪身而去。

    动作还贼快。

    “娘亲……”楚云眉宇直挑，一头黑线。

    看其模样，摆明是有话要说了！

    “嗯。”面对着楚云，夜胧霜那几乎没有岁月痕迹的冷艳俏容，明显缓和了很多，她缓步坐到楚云旁边，柔声道：“娘亲今天到来，是想跟你说点事，很重要。”

    “说吧，孩儿在听。”楚云有些懵，只觉得对方的语气，好像有点严肃。

    “娘亲不喜拐弯抹角，我就直说了。”夜胧霜淡定从容，伸手招来一个小茶杯，“你打算什么时候，跟小圣女同房，老实回答我。”

    “噗……”楚云听罢，差点没拿稳手上的茶杯，直接是呛了一口水。

    娘！有你这么直接的吗！

    还说得那么的一本正经……

    “此事……孩儿……呃。”楚云语塞，还真不知该怎么答。

    “都什么时候了。”此时，夜胧霜语气肃然，低声道：“你到底怎么想的？这些天来，你都去陪伴心瑶和月舞也就罢了，娘亲能够理解。”

    “但妃璇怎么办？”

    “你情愿去东夏国走一趟，也不去看人家一眼？有点过分了。”

    “妃璇好歹也是你名义上的妻子，让你把一碗水给端平，就有那么难？”

    这番话，把楚云说得一阵尴尬。

    其实，对于小姨子叶妃璇，楚云一直都以保守态度对待，哪怕是之前决战前的承诺，也是为了让小姨子安心下来而已。

    楚云从来就不是一个很好色的人，对待感情也相当的谨慎。

    所以，与其说他是冷落叶妃璇，倒不如说，是还没想好该怎么去面对她。

    “娘，你听我解释，其实我……”

    楚云刚想开口，但夜胧霜却察觉到什么，一双凤目变得凌厉起来。

    她玉手一拍虚空，龙气朝四方席卷而去，厅堂中的所有门窗，顿时“砰砰砰”地关得严严实实。

    “这都能发现……”

    与此同时，角落的一面窗户外，似乎传来一阵心虚的低吟声。

    “无关人士，请马上去打扫房间，莫要偷听母子谈话。”夜胧霜冷冷开口，旋即，等到外面再无动静，她方才低声道：“阿云，不用解释，你心里在想什么，娘亲很清楚。”

    “我……”楚云张了张嘴，却收住刚到嘴边的话。

    “哎。”夜胧霜幽幽一叹，认真道：“你应该知道，随着修为的提高，修士生儿育女的机会，只会变得越来越低。”

    “你现在已经是下位天帝了，很快就要摸到帝道境界的门槛。”

    “倘若拖延下去，就算你有后宫佳丽三千，再怎么努力耕耘，也很难再得到子嗣了。”

    “你可曾明白娘亲的意思？”

    “明白……”楚云深以为然地点点头。

    要知道，小梦和天行，是当初他尚在海元境的时候，与心瑶在忘忧桃园中“造”出来的。

    而如今，他与心瑶和月舞同房的次数，可谓是不计其数了！

    结果到现在，都不曾再添丁。

    显然，高境界对生儿育女，确实是有着极大的影响。

    这样一来，还谈什么开枝散叶？甚至光复夜龙一族和圣灵一族？

    “所以……娘亲你想让我怎么做。”楚云明知故问。

    “你跟心瑶和月舞尝试过那么多次，都还没有搞出事情，那就是时候先让她们休息一下，至于妃璇，我今晚就去锁上她的房门，把你也关进去，好让你们俩‘培养’一下感情。”

    夜胧霜一本正经的冷艳模样，语气却显得毋庸置疑，“可别想着反抗，这也是主母的意思。”

    闻言，楚云整个人都不好了。

    娘亲……是在故技重施？

    这一招，不是在龙华池的时候用过了吗！

    还有，叶灵玉怎么那么贪得无厌？

    抱两个乖孙还不够，难道还要抱一队孙子吗！

    “今晚？”楚云愣愣道：“这也太快了吧。”

    “心瑶和月舞都同意了，不快了。”

    “还有，你记得要迁就一下妃璇，因为你冷落一事，她最近心情很差，反正如果你看见她拿着鞭子，也不要慌，打不死人的。”

    夜胧霜意味深长地说道，非常的认真！

    楚云却是倒抽一口凉气……

    就感觉有点不妙！

