    因为军训的缘故，她们只有午休的时候是可以玩手机的，并且前两天都没机会看，今天才下发，这一看不得了，竟然出现了大新闻。

    吴丽丽生怕她们不信似的，将手机拿过来，摆在两人面前，“你看你看，现在网上都传开了，说什么新生素颜女神！”

    季溏心和叶素将信将疑的将手机接过来，点开微博热搜看了一眼，往下刷了没多久便看到标题为‘J大素颜校花’的话题，点进去一看，果然全都是她们两个穿着迷彩服的照片，而背景正是她们所在的

    431宿舍。

    评论里一片人都在求两人的微博，只可惜她们都没开通过，评论里大部分人都在赞誉，不过也有小部分的差评。

    季溏心和叶素对视一眼，都有些缓不过神来，本以为这辈子自己都跟这样的热搜无缘，没想到有朝一日竟然也在网上‘火’了一把。

    特别是季溏心，虽然从小身边也会有人说她长得漂亮，但是她自己一直都没太放在心上，并非不爱美，而是生活所迫根本无暇顾忌这些，此时被网友热议，她才有几分实感，原来她可能真的长得……不错？

    “天啊，我不会要出名了吧？”叶素激动的掏出自己的手机，特意点开截了个图，“有生之年，我得好好保存着，下次上热搜不知道是什么时候了……”

    相比于她的淡定，季溏心倒是有些忧心忡忡，她在季家尴尬的身世，还有她跟戚嵘的婚约，都是不可告人的秘密，除去小范围的人知道之外，万一让其他人知道，肯定会闹大。

    虽然现在并没有被拔出什么，网友只是纯欣赏而已，但如果热度一直都在，免不了会被扒出老底，到时候她就算是有两张嘴都说不清了，搞不好还会连累到唐如意。

    她倒是希望热度能尽快消退，太知道人的劣根性，她不愿站在风口浪尖。

    “溏心，你看啊，评论里好多人夸你呢！”说着，叶素便将手机递过来，拿给她看。

    季溏心扯出一抹勉强的笑意，心头却慌乱不已。

    ……

    戚嵘从J大参观完之后便立刻离开，校长再三挽留说要一直去茶室坐一坐，被他婉言相拒，见他没有这个意思，校长也只好作罢，几次三番邀请他下次再来，一定好好款待。

    回去公司的路上，他坐在车子后座闭目养神，没过多久，放在一旁的手机却忽然响起来。

    拿过来一看，竟然是慕白。

    这个时间，他有什么事儿？

    修长的指尖轻轻滑过屏幕，按下接听键，话筒那头，慕白的语气格外轻快，“在哪儿呢？”

    戚嵘看了一眼车窗外，抬手捏着眉角，也不遮掩，“刚才J大出来。”

    “J大？”慕白挑了挑眉，想到之前这人找自己喝酒还一副无所谓的态度，忍不住打趣道，“去那儿干嘛啊？”

    “参观。”

    得到这个答案，慕白咋舌摇了摇头，“阿嵘，你这醉翁之意不在酒也有点太明显了吧？”

    别人不知道，他还不知道么？他虽然给了J大投资，可也没必要亲自过去一趟，况且现在他自己公司的事情都这么忙，加上集团本部的业务，天天跟个陀螺一样，还能有这闲工夫？

    “你是想‘参观’J大里的某个人吧~”

    戚嵘听着他暗示性十足的话，不耐打断，“有事说事，没事挂了。”

    “哎别别别——”慕白见他真的要挂断，连忙收起玩笑的姿态，话锋一转，“你是不是还没看刚才的新闻？”

    “什么意思？”

    “你家那位小娇妻上热搜了啊，就刚才，你这会儿用网页搜一下看看，估计正在热门挂着呢。”

    闻言，男人英挺的眉头紧紧皱起来，他没挂电话只是退出通话界面，点开浏览器看了一眼热门搜索，当‘J大素颜校花’几个字出现在眼底时，他已经绷起了脸，等他真正点进去，看到照片中那个穿着迷彩无比熟悉的面容时，那紧绷的脸裂开了一道口子。

    女孩一身暗绿色的迷彩服，乌黑的头发全部乍起来露出光洁饱满的额头，还有那张未施粉黛的小脸，眼睛清澈有神，鼻子小巧坚挺，就连那张嘴巴的弧度也恰到好处，她下巴微微往前兜了一点，平添一份小女生的娇媚。

    指尖往下划，再看一眼那热闹无比的评论区，全都是对着照片上这两人的指指点点，大多都感叹这张脸的清纯好看，也不乏很多屌丝在下面意。淫。

    转发量最多的一条高达四万，评论有七万条，点赞的更是超过十二万人次。

    不管是好的，还是坏的，都不是戚嵘想要见到的。

    “喂，你看了吗？”慕白的声音再一次响起。

    “看了，我待会让人处理掉。”

    这个结果并不在意料之外，戚嵘这样的身份，绝对不适合任何过度的曝光，季溏心虽然是个平淡的姑娘，但是在嫁给戚嵘的那一刻开始，她就跟这个男人有了密不可分的关系。

    “这也倒也好处理，你待会给叶钧泽说一声，让他找人帮你撤了信息就行。”慕白不觉得这是一件难办的事情，不过兄弟之间一句话，他玩笑的问道，“不过看着自己老婆因为长得好看上热搜，作为丈夫的你是什么心情？”

    什么心情？

    戚嵘将那网页关掉，薄唇淡薄的扯了下，没什么好气的呛了句，“你觉得我应该什么心情？”

    慕白听到他这莫名有些憋屈的声音，忍着笑意开口道，“我觉得你应该赶到无比的骄傲与自豪！”

    戚嵘差点被气的脑溢血，他这不是打电话来提醒自己，是来故意拿话臊他，看他好戏的。

    “慕白，我看你研究所的新药是不想继续研发生产了……”

    “别介啊！”一听他认真了，慕白赶紧闭了嘴，“你看你，咱们兄弟这么多年，说这些不见外了是吧，再说了，我夸你老婆长得美你生什么气啊……”

    不等他说完，戚嵘便立刻挂断了电话，车厢内一片死寂，就连前面开车的司机都感觉一阵冰寒骤降。

    他战战兢兢反的朝后视镜看了眼，本以为会看到怒火中烧的一幕，却没想到老板竟然低头无声在笑？

