    秦郁之这几日忙着上网查狗狗生病了怎么办, 又咨询了几个当医生的朋友，只无?奈朋友里没有兽医，不能提出针对性的建设意见。

    但所幸阙安吃了感冒药后?, 精神好像还算不错, 比起刚睡醒明显好了不少, 体温也回暖了不少。

    这天, 秦郁之刚走出厨房, 准备端牛奶给阙安时, 发现垃圾桶里有些几颗熟悉的药物。

    他皱着眉头?蹲下?身，在垃圾桶里捡起来那颗药。

    半小时后?。

    沙发上躺着的阙安突然直起脑袋, 刷的一下?起身, 跑到厨房的垃圾桶里，翻找着什么东西。

    “是在找这个？”

    秦郁之不知什么时候出现在他身后?, 手上还拿着一颗粉色的胶囊。

    阙安：……！！

    他丢药丢错垃圾桶了，本来应该丢在卧房里，不知怎么就丢到了厨房里。

    他打游戏时才想起来, 结果还是晚了一步。

    秦郁之脸色阴郁的能滴出水来，也不说话，就那么沉沉的望着他。

    阙安最怕看见这样的秦郁之, 立马一副痛心疾首的样子, 小心翼翼从他手里接过药, 捧着药丸的样子像是捧着稀世珍宝：

    “怎么就掉到垃圾桶了, 找了半天没找着，真是，看我?这记性——”

    他边说边往外走，灵巧的穿过秦郁之的手臂，小心弯着身子。

    啪嗒。

    他的衣领一把被揪了回来, 只听秦郁之用冷的像冰一般的语气道：

    “从现在开始，不准离开我?半步，我?走哪儿?你跟哪儿?。”

    阙安：！！！

    有这种好事？

    阙安立马窜到了他身边，抱住秦郁之的手臂，秉持着坚决不离开半步的原则。

    秦郁之觉得自己?不是养了条狗，而且养了个随时挂在身上的孩子。

    接下?来的几天，阙安都?挂在秦郁之身边，秦郁之亲自盯着他吃药休息，晚上两人自然而然睡在一起。

    赵医生这日来家里复诊，检查后?收拾东西时看见一旁裹着毯子，口?中插着体温计的阙安，惊讶道：

    “这是怎么了，发烧了？”

    秦郁之给他掖了掖被角：

    “小感冒，没事。”

    赵医生忙放下?医药箱，上前摸了摸他的额头?，惊道：“这体温也太凉了，你确定这是感冒吗？去过医院看过医生了吗，来，体温计给我?。”

    这体温摸着跟冰块也没两样了。

    阙安吐掉体温计，赵医生拿起来看了一眼：“还行?，体温正常，有其他不良反应吗，你这看起来不太正常啊，要不给你抽个血做个血检，或者去医院——”

    阙安晃了晃脑袋：“小毛病，我?天生体寒，这几天感冒了浑身发冷，很正常。”

    赵医生职业病犯了，看着秦郁之身后?的人硬是想要诊断出病源：

    “我?看看，给你对症下?药，开点药之后?好得快。”

    秦郁之不动声色道：

    “我?已经给他用过药，病情已经在渐渐好转，过不了几天就差不多能好完全了。”

    这是实话，阙安和秦郁之这几天调了个身份，之前都?是阙安压着秦郁之吃药睡觉休息，这两天秦郁之压着阙安吃了药就睡，把人裹得密不透风，又熬了姜糖水和营养粥，乱七八糟的养生养病方法都?给强迫着用上了。

    这急病乱投医的方法还有点用，阙安这几日的状态好了很多，基本不出三四天就能恢复正常了。

    所以病情逐渐好转这点是实话，倒也没骗赵医生。

    赵医生见这俩人固执不已，但又不能强硬拿着听诊器一下?戳到人家胸膛上，有些奇怪的同时也只能放弃的点点头?：

    “行?吧，如果病情有恶化，记得随时来找我?。”

    他担心秦郁之拖着病情不治，想了想又改口?道：

    “算了，下?周复诊我?再来看看。”

    阙安唔了一声，目送着人走出远门，趁着秦郁之转身的时候把被子扯开了一点，露出一个小角准备喘喘气时，恰逢秦郁之回头?，冰冷的注视着他。

    阙安又默默的把被角拽上。

    刘管家熬了中药给阙安端过来，黑乎乎的一碗，放在桌上。

    秦郁之端起中药，搅拌着中药，放在嘴边抿了一口?，确定不烫后?递给阙安：

    “把药喝了。”

    这药治体寒的，秦郁之喝了快十?几年，没想到有朝一日还有自己?给别人喂药的那一天。

    阙安嫌弃的看着那碗药。

    秦郁之捕捉到他的神情，不由分说把勺子递得更?近了一点，几乎要触到他的唇边。

    食物对于以前的阙安来说仅仅代表饱腹感，不知道口?感是什么意思，但凡能让他吃饱的东西，无?论是淌着血的内脏，还是硬生生扯下?来还带着血丝的头?颅，对于他来说都?一样。

    但在秦郁之这里住了大半年，口?味被秦郁之养叼之后?，竟然也会觉得番茄炖牛腩里的牛腩腥味太重，会因为鱼片没有煮熟而不想吃它，也会开始分辨何为清淡重口?，也能明白两勺盐和三勺盐的口?感不同。

    阙安被养的口?味逐渐挑剔，看到黑糊糊的中药下?意识就想逃。

    他视线从碗里的药转到秦郁之身上，没有要动嘴的意思。

    秦郁之手举了两分钟，用阙安平时对付他的那套回馈阙安：

    “喝完吃糖。”

    阙安懒懒抬眼：“你哄孩子呢？”

    被当成孩子对待了大半年的秦郁之：？

    阙安目光在秦郁之脸上流连，心思开始活泛：

    “不喝，除非你亲下?我?。”

    秦郁之习惯了阙安的无?赖，拒绝的干脆利落：

    “不行?，吃药。”

    阙安蹭了蹭他的头?：

    “那我?亲你。”

    说完不待秦郁之拒绝，直接在他额头?上落下?一个蜻蜓点水般的吻。

    秦郁之愣住，这几日阙安趁着生病一直口?嗨说要亲亲，但一直限于嘴上说说。

    这个吻短暂得像是没发生过一般，但残存的冰凉触感让秦郁之真真切切体会到这个吻存在过。

    阙安的眼神一瞬带着未被察觉的**，紧接着很快恢复原状，懒洋洋的趴在秦郁之肩头?：

    “喂我?。”

    努力忽略头?上那个吻带来的冰凉感受。秦郁之放下?碗，语气凉凉道：

    “自己?喝。”

    眼见着他要起身，阙安忙拽住他的裤脚，用着凄惨语气道：“你就这么对待一个病人？”

    秦郁之甩开他的手，迈开腿朝楼上走去，听到身后?传来不依不饶的声音：

    “你不喂我?，我?就不喝了。”

    秦郁之：……

    半分钟后?。

    阙安满意的喝干净勺子里最后?一点药液，伸出头?就着秦郁之拿着的餐巾纸晃了晃擦了擦嘴。

    一招鲜吃遍天。

    原来生病有这么多好处，挖掘到便?利的阙安不知收敛，得寸进尺道：

    “秦郁之，我?困了，抱我?去睡觉。”

    秦郁之：……

    阙安望着站在原地没动的人，妥协道：

    “或者我?抱你去也行?。”

    秦郁之敌不过他，抱来一铺毯子，把阙安塞成了个粽子，使劲塞了塞，然后?把小哈抱上沙发，扔到了他身边。

    “让它陪你睡。”

    阙安和哈士奇面?面?相觑，小哈一脸懵，带着些许瑟缩，而阙安则瞪着哈士奇，目露凶光。

    小哈接受到信号，立马下?了沙发，缩回了自己?的窝里，只露出一个不敢动的屁股。

    阙安可怜又虚弱，可怜巴巴注视着秦郁之：

    “连小哈都?嫌弃我?。”

    说完又不住咳嗽了几声，露出虚弱的两个眼珠子看着秦郁之。

    秦郁之：……

    算了，算了。

    如此一般，阙安过了将近一周养尊处优的贵宾级别的待遇。

    秦郁之摸着阙安渐渐回暖的体温，秦郁之心终于放下?心来。

    但不知是不是他的错觉，他总觉得现在阙安的体温没有病之前高了。

    之前阙安的体温总是灼人而热烈，发烫的像是一团火，但现在摸着只是稍微比常人高了那么一点。

    尽管病好得差不多，阙安每日还沉迷于装病无?法自拔，整天赖在他怀里，恨不得拿胶布把两人粘在一起，秦郁之把他拖出来时还不情不愿：

    “头?痛，咳嗽，晕。”

    秦郁之无?情的把他五个手指扒拉开：“今天开始从我?屋里搬出去。”

    阙安仿佛被别人拆了窝的兔子般，竖起两只耳朵尖叫：

    “为什么？！我?睡得好好的，怎么就把我?赶出来了？”

    秦郁之不想和他啰嗦：

    “睡回你自己?的床。”

    阙安一副不解的样子：

    “你晚上不舒服吗，你明明很享受。”

    沾床就睡，这是秦郁之之前失眠从来没体会到的感受，这倒是真的。

    刘管家路过客厅，听见这句话赶紧加快了脚步离开。

    秦郁之冷冷开口?：“注意用词的精准性，还有，我?和你睡在一起并不舒服。”

    阙安觉得秦郁之简直就是不讲理：“我?晚上不踢被子不打呼噜，你怎么就不舒服了？”

    秦郁之不多和他废话，叫来刘管家把东西给他搬了出去。

    和阙安睡在一起确实没有不舒服的地方，他能睡个好觉，而且自他和阙安同床共枕以来，他没有吃过安眠药。

    阙安生病时是没办法，担心阙安的病所以才住在一起，但现如今阙安的病已经好了，再住在他房里，于情理不合是一方面?，更?重要的是源于他内心产生的那种怪异感。

    尽管他拼命告诉自己?，阙安对自己?的这种态度，只是因为一只狗对于饲主的依赖。

    但饶是如此，他也没法忽视晚上阙安抱着他时，蹭着他脊背和手臂时，身上升起的那种酥酥麻麻的痒意。

    秦郁之不自然的表情被阙安捕捉到，阙安突然起身，双手撑在他两侧，两人之间?仅有几毫米的距离，灰雾色的眸子微微眯起些许，观察着他：

    “你是不是——”

    像是怕被识破发现一般，秦郁之忙推开他宽厚的肩，把人从自己?身上推开，力气太大推得对方一个趔趄，口?气中带了一丝平时少见的慌乱，平复了下?气息吼道：

    “胡闹。”

    被推到沙发另一侧的阙安没有生气，双手抱着胸，还是那副打量的神情，像是能看破人心一般：

    “你生什么气，我?又没说什么。”

    作者有话要说：感谢在2020-12-03 21:10:03~2020-12-04 20:58:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：?? 36瓶；极度自恋 16瓶；肖老师真的月光了 15瓶；颜柒爱酸莓 10瓶；有点咸、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

