    上路感言可能会迟到，但永远不会缺席。

    …………

    夏雨田是谁？

    夏虎仁的爷爷，也就是尸魔宗太上长老，将‘火魃’之体化为已身，且踏入超品之境的魔道巨擎。

    如果他愿意，那他走到哪里都能将其化为一片火海，燃烬一切。

    有他在，尸魔宗的传承就永远不会断绝。

    有他在，尸魔宗的排名就不会在跌落至倒数第一。

    有他在，尸魔宗就会有源源不断的僵尸，且让众多弟子在修行路上，不会那么孤单寂寞冷……

    而这，就是一位勤劳陆地神仙的底气和实力。

    更何况……

    如今三界分离，地仙界的高手又进入不了凡间界。

    那当前的凡间界内，天人不出，地仙称王。

    夏雨田自从出关以后，就不曾想过自己会死的这么轻松写意，甚至还有点快……

    甚至于，

    他认为自己就算碰到了天人高手，也有很大的逃生希望。

    然而，

    一切希望都在他看到那无数青龙剑气的时候，被破灭了…

    同时，他也认为自己的死法，多少有点草率了…

    关键就是，李淳罡是谁啊？？？

    凡间界的大剑仙数量有限，啥时候冒出你这号人物了？

    江南十里坡吗？

    说句实话，老子就算被许仙杀掉，那也算我理亏，可你TM到底是谁啊？

    何况，你这剑法不河狸呀。

    你连剑都没出……

    仅是两个袖口就喷涌出数不尽的剑气……

    夏雨田当时就很想问问，你袖子里藏了那么多剑气，胳膊平常不疼吗？

    再者说了，

    剑修不都是一波流嘛，

    你这量……是不是有点太多了啊？

    好家伙，持久程度都堪比一次两个时辰的武夫了。

    这搁谁谁顶得住？

    夏雨田有心多感慨两句话，可架不住有人在排队……

    就酱，

    二殿下看着剑气越来越近，本想稍作沉吟一番。

    解雇，

    啊——

    一声惨叫，

    感言结束。

    …………

    两袖青龙一出，剑气直接拉满。

    而这座本来还有些逼仄的地下室内，也突然变得松快、丝滑起来。

    但在李二身死的时候。

    原本有一道常人无法看到的紫气，都已经飞向了远方……

    正当许仙松了口气，稍稍分神看向张怀玉的时候。

    唰！

    那紫气趁着他一个不注意……

    当即就爆发出更快的速度，直接钻入了他体内。

    “你赖皮啊……”许书生脸色一黑。

    可紫气哪管他的想法，当其进入体内以后，很快就找到了曾经的小伙伴，并愉快的玩耍到了一起。

    与此同时。

    床上那位快要瘦成人干的张怀玉，他这颗现在极为脆弱的心灵，也遭受到了难以想象的打击。

    李淳罡未免也太猛了吧？

    对面两个那么强的狠人，就跟小鸡仔一样，被随手给碾死了？

    他难道仅是陆地神仙嘛？

    可按道理来说，就算剑仙杀力强无敌，也该有个上限啊。

    那无穷无尽、杀伤力巨强的剑气，简直都堪比他的天人老爹了。

    然而，

    张怀玉作为龙虎山小天师，其见识自然是旁人比不了的。

    他很快就联想到了一个问题。

    那就是，极道之路！

    何为极道之路？

    就是疯狂挖掘一个体系于某种境界的上限。

    要知道，

    自古以来，修炼界的绝大多数人，其修炼的最终目的，大多都是为了长生不死，或者飞升天界当个安安稳稳的公务员。

    至于增强战力这种事情，往往需要等境界升无可升的时候，才会去主动追求。

    不死与战力之间。

    前者永远都排在第一位。

    可自从安禄山崛起，天下大乱的那一刻起。

    三界不通，仙凡两隔。

    一切发生的都是那么突然。

    这也导致三道、三佛、四仙宗察觉这个情况以后，又由于‘妲己转世’的某些问题，根本不敢轻易下场。

    生怕来个封神重启，将自己也都搭了进去。

    当然，

    后面大家也就明白了。

    三界不通是有幕后黑手在搞事，‘妲己转世’也如此，那位大佬甚至在短时间内，还屏蔽了各大宗门与天界的联系方式。

    一句话，此人强无敌。

    而其目的就是为了营造出一种‘封神重启’，天道大乱，让他们不敢在王朝争霸中轻易下场。

    可现在就算与天界恢复了联系。

    但三界隔离到底要持续多久，修炼界的众人依旧没个准数。

    如此一来，

    修炼界的某些果断之人，也认为要立刻做出一些改变。

    而这种改变和上古修炼之路，就产生了很大不同。

    也就是极道之路。

    这群极道之路的修炼者，他们更专注挖掘自身修炼体系的战力上限。

    俗称，压级。

    既然不知何时才能飞升，再加上凡间能打出来的上限，最高也不能超过天人境。

    那么为何在不能飞升的前提下，提前就将战力就拉到极致呢？

    从根本上来讲。

    凡间界的修炼之路，多少已经和曾经有些不同了。

    在远古、上古时期。

    大家拼的都是境界和法力，谁境界高，谁就猛；谁法宝强，谁就牛。

    可当今这个时代，多少需要一些操作的。

    如此一来，某些人就想着，不如在每一个小境界、大境界之中，都将战力拉满。

    最终达到陆地神仙的时候，将杀力增强到极致。

    到时候就算不曾达到天人境，却也是天下无敌的存在。

    短短数十年。

    张怀玉见过不少这样的极道强者。

    对，强者。

    例如，超品武神，白帝。

    例如，青冥剑池剑主，聂凉。

    例如，纯阳派掌教，李道纯。

    例如，圣魔宗宗主，梦千秋……

    这样的人有很多，且绝大多数都不曾踏入陆地天人境。

    但他们的一身战力，却又远超陆地天人，更不怕沾染某些因果。

    而在张怀玉眼中，这李淳罡就是同样的存在。

    从某种意义上来讲。

    修炼界是在进步的。

    甚至于这种追求战力的方式，从很早以前就有了。

    只是在数十年前的变局下，让极道之路突然就发展起来，还更上一层楼。

    一时之间，

    张怀玉除了心中敬佩以外，心中也生出一种想法，要不要将以前的境界重修一下？

    嗯……

    可以，但没必要。

    毕竟用着法宝砸人似乎也是蛮不错的，也符合他龙虎山小天师的豪横气质。

    但话说回来，

    他老爹啥时候飞升啊，

    毕竟老爹不飞升，法宝就不能传下来啊……

    在线等，挺急的。

    ………………

    就酱，

    三天后。

    许仙就发现张怀玉……又一次被关了禁闭。

    这河狸吗？

    这真的很河狸！

    不仅河狸，还很活该。

    虽说玉总约他恰饭的时候，不曾透漏出自己又会被关多久。

    可通过他的伙食来看，各种充满灵气的韭菜、腰子、山药、芝麻、松子、鸽妖肉……

    总的来说，那位寻找他多日的老天师，应该只是单纯的让他补补身子。

    嗯，许仙吃的也很香，也不用担心功德不够用的关系。

    甚至于，他又能开始蹭吃蹭喝，连带打包了。

    但有一个问题很值得深思，

    那就是张怀玉被关了五年，他出门放风的第一天，就被绑入地下室，如今又重回到他的张府。

    那么出道题：张怀玉从出门放风开始，他共在外界待了……几个时辰？

    请童鞋们做出合情合理的推论。

    ……

    此时此刻，

    明媚阳光照耀下的西湖边上。

    许仙牵着小白的手，溜溜达达的一路走走看看。

    两者的脸上，无时无刻都在洋溢着幸福与微笑~

    而小青则面无表情的跟在后面，时不时大力踢出一脚……

    某些被她踢中的石头，不是当场爆碎，要不就是在湖面上漂出数百个水漂。

    她若回到21世纪，水漂吉尼斯纪录非她莫属。

    “汪汪汪~”

    “哪来的野狗，給我滚开。”小青怒了，对着路边的一条野狗，猛然爆发出一道妖气，吓得那条野狗赶忙夹着尾巴逃窜。

    然而，她却越想就越气。

    前面明明有着一对狗男女，那野狗见了也不叫一声……

    结果她跟着走到附近了，反而被呲牙咧嘴起来。

    啥意思？

    瞧不起我？

    我不服……

    这一刻，小姨子那愤怒的脑海中，很快就蹦出一些不成熟的想法。

    而许仙自然不知道她在想什么，也不理解她为何要死皮赖脸的跟来，你说你好好在医馆待着不香嘛？

    虽说他肯定不会放过这条善良的小姨子。

    但小青你自己要心里有数啊，

    我和你姐姐约会呐，姐夫我实在分身乏……

    咳，就算我分身不乏术，可我们也不能那么做啊。

    你要摆正你做小的位置嘛……

    与此同时，

    小白感受着自己的小手，被那只大手揉来揉去，有些红着脸的问道：“小许，你前两天干嘛去了，怎么连医馆都不来了？”

    “去了趟苏州，给孩子赚点奶粉钱。”许仙叹了口气。

    生活不易，还需努力。

    当今这个时代的孩子是很好养活。

    可关键也得分跟谁比啊？

    不说旁人，好歹也要追上龙虎山小天师的待遇吧？

    如果这也算个目标……

    说实话，许仙这个未来的父亲，现在的压力是相当的大。

    最关键的就是，一个娃肯定不够，少说也得一人一个，那就是三个咯？

    而小白一听这话，当即就用出嘤嘤拳，娇嗔道：“我们还没成亲呐，哪来的孩子。”

    许仙转头看向她那张红润光泽的小脸，忍不住嘿嘿一笑：“要孩子还不简单，不如……”

    “呸，坏人，不理你了。”小白要抽出小手，还将小脸转向一旁。

    许仙正要做点什么，小青却就跑了上来，还拉住小白的另一只手，冷哼道：“我姐姐不理你了，滚开。”

    许仙：……

    小白：……

    打情骂俏你懂不懂？

    还是说你就是故意的？

    就酱，

    三人坐在西湖边上的草地上，眺望着风平浪静的湖面。

    由于此处无人，

    小白就靠在许仙的肩膀上，小青则靠在小白的肩膀上。

    至于许书生，他靠在大树上……

    这一刻，三人都不想说话，只想静静的享受着生活的美好。

    然而，

    伴随着一声震耳欲聋的怒喝。

    “不知天高地厚，你以为从钱塘江跑到西湖之中，为师就找不到你了？”

    “大威天龙，准备捉徒——”

    浩荡威严的爆喝声，在短短几个呼吸之内，就传遍了方圆数百里。

    而云端之上的那位白袍年轻僧人，仅是单手向下一抓。

    轰隆隆。

    一只足有数百丈的金色佛手，从天而降。

    随着巨大金色佛手不断下降，那股无形的压力与冲击力，也让整座西湖都变得沸腾起来。

    陆地天人境，恐怖如斯。

    嘭。

    佛手入湖，水浪翻涌，天上当时就挂出一轮七色彩虹。

    “师父……饶命啊，师父……”

    熟悉的惨叫声接连响起。

    可海空看似求饶，但由于真龙精血的缘故，他现在也修成了一品大金刚境。

    乃至于，他体表甚至还绽放着三丈金光，身上又浮现着一个巨大的白虎虚影。

    短时间内，

    他不仅没被法海的金色佛手抓住，反而向远方逃窜起来。

    “住嘴。”云端之上的白袍僧人，面无表情的喝道：“你如今连色戒都敢破，根本就没把我就放在眼里。

    你现在跟为师回金山寺，重修百年。”

    “般若巴嘛哄，淦。”法海再次怒喝一声，只见他依旧纹丝不动的站在云端，双手合十，背后却猛然长出第二只百丈金色佛手，迅猛的向下抓去。

    ……

    这般恢宏壮大的景观，就发生在西湖之上。

    这一刻，

    余杭郡的无数百姓、诸多修士，无不面带震惊的望着眼前那恢宏壮丽的景象。

    陆地天人？

    法海？

    对，绝对是法海。

    因为那本就是他的专属台词，修炼界就没人敢乱用……

    嗯，这不是重点。

    重点是陆地天人啊。

    凡间界的名义上的最强者。

    这种人物出手的那一刻，那无论发生了何等大事，都代表即将要尘埃落定。

    “我不服，我不要回金山寺。”海空的体型在不断变大，哪怕被那两只金色佛手抓住，短时间内却还有挣扎之力。

    对此，许仙也只能说……

    伏虎转世牛逼！！！（破音）

    可海空的潜力在高……却又不等同于战力。

    云端上的年轻僧人依旧面无表情，正要加大力度……

    也就在这时，

    一声娇喝。

    “秃驴，你快放开我相公，不然我跟你拼了。”

    傲霜手持一杆长枪，突然飞出湖面。

    她的出现，

    让这师徒两人的面容，多少都出现了一些变化。

    但海空被那金色佛手握住，难以开口说话。

    法海更是再次伸出一只金色佛手，直接抓向那条勾引自家徒弟的龙女。

    完全可以说，

    傲霜若是不站出来，他法海也懒得理会。

    毕竟她是龙，不是妖。

    同一刻，

    西湖龙王也显出百丈龙躯，想要抵挡。

    嘭……

    湖面掀起巨大的浪花，龙王被金色佛手边缘OB一下，就直接倒在了湖里，不说当场暴毙，可短时间内也爬不起来了。

    此情此景，

    无不向世人证明了……

    陆地天人以下的手段，都显得过于苍白无力。

    这等凡间界的存在，近乎就是无敌。

    然而，

    让许仙认为实在有些离谱的就是……

    云端上的法海突然瞥了眼他们三个。

    当即就再伸出一只百丈金色佛手，目标正是他们三人！！！

    “你们与我徒儿因果相缠，随我回金山寺受审。”

    “what？”许仙愣住了。

    这就是你找我麻烦的借口？

    不对劲吧……

    这理由太尼玛牵强了。

    何况海空搞对象又破了色戒，跟他有一毛钱关系吗？

    嗯……

    不说没有一毛钱关系，差不多也就是全程参与吧。

    可我从没明面从没表达过对海空的支持啊，我都是偷偷的……

    但是，

    佛手已燃烧着火焰，不断对着他们涌来。

    这一刻，

    小白握紧许仙的大手，她眯着眼睛，脸色逐渐浮出雪白色的鳞片，轻声道：“小许……趁我挡住他，小青会带着你离开这里。”

    “姐姐，我不走。”小青看着那越来越近的佛手，虽说惶恐的要命，却还是取出一柄青色长剑，不离不弃的站在小白身旁。

    “小许，我当初骗你说我是修士，其实……我本是一条蛇妖。”

    “那法海，也应该是奔着我来的……”

    许仙看向她那张逐渐浮现出鳞片的俏脸，轻笑道：“山海画里……你代表的不就是妖嘛？”

    “嗯？”小白神色一愣……

    许仙则伸出手，摸向她脸颊上的鳞片，轻声道：“无论你是人是妖，我都会喜欢小白的。

    而且……你知道吗？”

    “什么？”小白有些闪躲的想避开那只手，生怕许仙嫌弃她现在的样子。

    “其实这一天，我已然等太久了啊……”

    许仙话音一落，又将小白的秀发捋顺。

    他这才转头看向那近在咫尺，已然出现在头顶的百丈佛手……

    这一刻，大地在颤抖、树木在折断、空气在凝滞……

    而他，

    仅是轻轻一抬手。

    嗡！

    一道虹光，一闪即止。

    下一秒，

    砰砰砰——

    百丈金色佛手，便化为漫天的金光，不断爆碎。

    长剑入手。

    许仙一袭青衫，执剑而立。

    他抬头望向处于云端的白袍僧人。

    法海则如同人间神祗一般，附身低头望着他。

    下一刻。

    两者同时出手。

    轰。

    一条千丈金龙，从法海身体涌出，在天空环绕着飞了一圈，迎头直下。

    许仙则深吸一口气，做出一个帅气的拔剑姿势。

    唰——

    一剑出，

    耀九州。

    那剑气在攀升的同时，也在不断变得更长、更大、更粗。

    十丈、百丈、千丈……

    在极短的时间内，就化为一道巨大的白色光柱。

    当即就与那千丈金龙撞到了一起。

    轰隆隆——

    天地色变。

    风起云卷。

    整座余杭都被那震耳欲聋的巨响声所笼罩。

    城内的无数百姓、修士，无不呆呆的望向那里，长大了嘴巴……

    而凡间界也不知有多少人，近乎同时将目光转向这里。

    可此时西湖周边，却宛如一片迷雾，没人能看清楚任何东西。

    …………

    “谈一谈？”云雾中，有人问轻声问道。

    “大善。”云雾中，有人面色苍白的点头道。

    “想谈就直说嘛，你动手干嘛？”

    “嗯……手痒了。”

    “现在呢？”

    “我还能打上一整天！”

