    一生所爱场景——

    天穹之上，元始漠然的看着跪在自己面前的惧留孙。

    一旁的段小姐一双大眼珠子“咕噜噜”的转着，尤其是盯着惧留孙光秃秃，闪光光的大脑袋。

    忽然，一个上前，蹲下神手就这么伸上去。

    “……嘶！”摸着惧留孙大光头，段小姐不由倒抽口气，回头对着黑脸元始，道：

    “这家伙的脑袋好滑啊。”

    自己身为佛陀，大罗巅峰的修为，被一个女人摸着脑袋调侃，惧留孙心底升起一个怒意。

    但他此刻却是敢怒不敢言。

    不过在心底却是已经给段小姐狠狠记上了一笔。

    “这女人，应该是师尊新首的弟子了。如此折辱于我，他日若是有机会，定要其付出代价！”

    “……回来！”眼看这女人如此不懂礼数，还要继续玩下去，元始发出一声低喝。

    被凶了，段小姐撇撇嘴，只好起身，折身返回的时候，还不忘在惧留孙脑袋上拍几下。

    “啪！”回到元始身边的段小姐不满的拍了元始胳膊一下，发出“啪”脆响。

    这一幕，刚好被抬起头的惧留孙看到。

    “……这！这个女人，她竟敢，她竟敢如此无礼？！”惧留孙的三观就在这一瞬间，被颠覆了。

    竟然有人敢对师尊如此无礼？

    再看元始天尊，此时也是瞪大着双眼，不可思议的看着这个疯女人。

    “……你！”

    见元始还瞪自己，段小姐却是无所谓的撇了撇嘴，道：“你什么你，不就派你一下吗？”

    “不至于这么小气吧？”说着，段小姐忽然一脸娇羞的，做出扭捏姿态，道：

    “再说了，人家都是你的人了。”

    “老夫老妻的，拍你一下，又有什么关系啦。”说着，还用背轻轻拱了一下元始的肩膀。

    “……嘎？？？”惧留孙张大着嘴，发出了类似于什么东西‘卡壳’了一般的怪叫。

    这個女人，他刚才说了什么？天道在上，是不是我听错了？

    她说她是，师尊的女人？！

    惧留孙狠狠吞了口口水，饶是他大罗巅峰的修为，佛陀金身，也不由的被这个劲爆消息。

    给震的头眼发晕！

    他的师尊玉清元始天尊，三清之一，高高子上，生生不可亵渎的圣人啊。

    一个冷傲，尊贵，在这洪荒辈分极高的圣尊！

    他竟然有女人了？！

    惧留孙无法现象，师尊像凡人一样，谈情说爱的模样。

    不是他想象力匮乏，而是他真的无法想象。

    ——那种画面！

    再看元始天尊的模样，尤其是那张脸，此刻更是黑的跟锅底一般了。

    “本座真的想将此女，就地正法啊！”元始天尊心底寒生说道。

    忽然，元始双眼猛的看向惧留孙！

    忽然被师尊盯着，惧留孙神魂剧颤，结结巴巴道：“师，师尊，弟子，弟子……”

    怎么办？怎么办？我知道了师尊的秘密，会不会被师尊就地抹杀？

    道祖禁足圣人踏足洪荒诸天，师尊却是不顾道祖法旨私自出现在一方小世界。

    嘶！忽然，惧留孙发现自己似乎猜到了什么大秘密一般。

    师尊不会就是为了此女吧？绝对是！

    一瞬间，自以为发现了正确答案的惧留孙，猛的一个激灵。

    那岂不是说，我阐教，有了一位师娘？！

    所谓着急则乱，甚至是是了智！

    想着自家这位师尊的恐怖手段和脾气，惧留孙慌乱之下，此刻只想着怎么才能保住狗命！

    一双眸子猛的看向段小姐。

    忽的眼前一亮，然后竟是直接在元始天尊呆滞的注视下，连滚带爬的来到段小姐脚下。

    “……师娘！”

    一声师娘，喊的可谓是惊天动地。

    一时间，元始脸上的表情僵硬了，段小姐呆了，不过很快便面露红霞。

    她不傻，从刚才这秃驴的表现和话语中，就能听的出来，是自己心爱之人的徒弟。

    嗯，虽然自己心爱之人突然变得这么强大，很突然，很不可思议，很想不通。

    但那又如何？

    反正他就是老娘喜欢的人！

    老娘认定他了！

    现在被心爱之人的徒弟，当面叫师娘，还行如此大礼，这不就是穿说中的见家里人？

    想着，段小姐一手抿着偷笑嘴，一手扶起惧留孙，道：

    “哼，咳咳，嗯，你这秃驴，胡说什么呢。哼哼哼，人家还没有正是拜堂成亲呢！”

    虽然她嘴上说的客气，但那快要咧到耳根的嘴角，却是看的惧留孙心头大喜。

    这么多年，他何时曾见过师尊身边有道侣了？

    ——没有！

    当年的女娲娘娘，常曦姐妹、风华绝代的大能西王母、地府的平心娘娘。

    师尊何曾正眼看过这些人一眼？

    但是現在，這个看起来平平無奇，甚至是有些普通，作妖的女人，却能跟在师尊身边。

    甚至是做出一些不懂礼数的举动，都不见师尊呵斥一句的。

    这难道还不能称为偏爱吗？

    现在，我只要把师娘哄高兴了，师尊就绝对不会对我动手，就算表面可能会生气。

    生气？呵呵，那也是假的！接下来，师尊就算再怎么生气，也只是碍于面子而已。

    我，惧留孙，懂师尊，就像是懂我自己。

    然而惧留孙不知道的是，就在他那一嗓子师娘喊出口后，却被几道身影给听个正着。

    这几道人影不是别人，正是观音、文殊、普贤三人。

    同为当年的玉虚门人，他们进入佛门后，关系也自然是极好的。

    这不，今日闲着没事干，三人就想着来找惧留孙聚一聚，不能让同门情谊生分了。

    三人刚进入此方世界不久，就感受到了属于惧留孙的法力波动。

    于是直接朝着此处而来，可刚到没多久，就听到了惧留孙那一声声情并茂，发自内心的“师娘”。

    “……师娘？”觀音美眸中闪过一抹好奇，看向身旁的文殊普贤二人，道：

    “惧留孙师兄的师娘？这是何意？”

    一旁的文殊低头略一思索后，忽然像是想到了什么，面色大变，道：

    “……师尊？！”

    一点即通，观音跟普贤二人也是身体一怔。

    惧留孙的师父那不就是他们的师父？那惧留孙的师娘，岂不就是说，嘶！

    “……走！”三人对视一眼，飞快朝着事发地飞去。

    都是人精，拜见师娘这么大的事，岂能让惧留孙一个人占了便宜？

