    “比赛应该还没有开始吧？”

    上厕所重新回来的杨凡看了看周围的情况，也是开口问道。

    因为这个比赛的进程并不是按照上课的时间来制定的，所以说其实上半场和下半场差距的间隔也并不是很大。

    “还没呢，虽然说我们的比赛的确是放在下半场举行的，但是我们的排序应该是要到中间才会正式开始！”

    林冉冉听到了他的这个问题的时候，也是开口解释道。

    现在他们已经只剩下了最后的60支队伍了，所以说就连编号也是重新的进行了划分，这样能够让他们更加容易的去进行对手的一个分配。

    而在这一次的半决赛当中，他们的编号是第39，而对手的编号则是18的。

    而这个规则嘛，在这种情况之下，也就意味着实际上和之前的那些队伍也是根本就完全并不相同的。

    毕竟都是全部的随机进行了排列，所以说现在的这个编号为18的队伍和之前编号为18的队伍，根本就并不是同一个战队。

    现在的所有人对于即将面对的对手都是一无所知的，只有在上台即将开始比赛的那一刻才能够知道对方到底是谁。

    而且哪怕就算真的是面对面的碰撞到了一起，没有进行局内的话，也根本就并不知道对手的实力到底如何。

    现在也就仅仅只剩下了这么多支队伍，倒是也并不是说没有几支有名气的队伍的。

    就像是隔壁六班的王千羽他们的队伍一样，之前凭借着全队都是荣耀王者的这么一个高端战力，所以说在前期的时候就受到了格外多目光的一个关注。

    而且他们的战绩也都是大家有目共睹的，在这样的情况之下，这么一支实力格外强大的队伍哪怕就算是重新进行了编号的划分也好，但是一站在那里大家都是能够认得出来的。

    而除去他们这一支队伍之外，还同样的有其他的几支队伍也都具有荣耀王者的水平。

    而杨凡他们这一次队伍也并不是说一点名气都没有，毕竟他之前的那些操作再加上那一个和网上那个大神K雷同的名字都是吸引了挺多人的一个注意的。

    当然了，除去他的这一点之外，其实最主要的一个原因也还是因为陈薇儿她们几个女生才是主要的……

    而与此同时另外一处的观众席上面。

    燕楚楚正和旁边的一个女生正在聊着天。

    “晓涵，你们这一次的对手到底是谁呀？应该没有什么太大的问题吧？”

    她知道自己的实力水平本身就并不怎么样，所以说哪怕就算是报名参加了这个比赛也好，也是根本就并没有什么太多的希望的。

    可是她的这个好姐妹不一样，虽然说是女生也好，但是仅仅只是凭借着自己一个人单排的实力，却也还是成功的打上了最强王者30星的一个战绩。

    而且除去这一点之外，巅峰赛也是打到了1500分的高分的。

    所以这在她看来，实际上自己的这个好姐妹已经算得上是很厉害的了，再加上其他的几个成员的实力也都是和她差不多同一个档次的。

    可以说，只要不是撞上那些荣耀王者级别的队伍，几乎都是没有什么太大的压力的。

    “这个我也不知道耶，我只知道我们的这个编号是18，然后对手是一个编号为39的队伍，而且因为这一次的半决赛，所有队伍的编号都是进行重新的编排过的，所以在这种情况之下，我们也根本就并不知道对手到底是谁呀！”

    张晓涵这个时候也是如实回答道。

    她扎着一个干净利落的高马尾，精致白皙的面容同样也是十分的吸睛，如果不是因为和燕楚楚在一个班级里面的话，那么毫无疑问，她绝对也是班花级别的存在。

    “好吧！我其实你们队伍的整体实力都还是比较豪华的，所以说也不要抱有什么太大的压力。”

    燕楚楚闻言，也是微微一笑，帮她加油鼓气道。

    “嘻嘻！楚楚，你看我现在的样子像是有什么压力吗？”

    张晓涵闻言，也是嘻嘻一笑，显得十分的精灵古怪。

    因为虽然说她也同样是对于这一次的比赛十分看重也好，但是因为出于对自身队伍实力的一个自信，所以说，她也根本就并没有太多的压力。

    因为尽管队伍的表面数据只是这样的而已，但是如果真的遇见了荣耀王者级别的队伍，也并不是说没有一战的可能性。

    因为她知道这根本就从来并不是一个人的游戏，团队之间的完美配合与发挥有的时候甚至是能够达到那种一加一大于二的情况。

    而在这些天的训练当中，他们也根本就并没有松懈过，所以肯定是不会有什么问题的。

    “好啦！楚楚，要到我们的比赛了就先不说了，你待会儿就看我们的表演就行了。”

    看到现在已经推到了他们的这一场比赛了的时候，张晓涵也是笑了笑，和其他的队伍成员一同走出了观众席……

    “待会儿就按照原计划进行就可以了，我来打边路，你们这边只要是正常发挥，应该是没有什么太大的问题的。”

    在上场之前，杨凡也是又再次交代了一番。

    关于这一个黄刀流打法的事情，实际上也就仅仅只有他一个人比较清楚这些机制而已。

    哪怕就算是他已经全部的跟其他的人说过了，但是想要在第一时间之内将这些知识给融会贯通，显然是不可能的。

    所以说要想将这种阵容的打法给发挥到最大的作用，那么肯定还是得自己亲自上场才行。

    梁猛虽然说还是不免感觉到心里面有些紧张，但也还是点了点头。

    现在都已经到了这一步了，哪怕就算是再怎么样也好，肯定也是得去认真的对待才行。

    而且按照杨凡所说的那些东西，他根本就用不着去对抗路支援，所以只需要围绕着中路以及发育路去打就可以了。

    这样一来同时也是能够为他减轻很大的压力，也能够让他不用那么的紧张。

    因为在这种场合之下，一个人的状态才是最为重要的，尤其是对于打野这个位置来说。

    如果说自身本身就处于紧张的状态之下，还要一个人去兼顾三路的话，那么一旦失误了一次，基本上就很难再有正常发挥的时候了。

    杨凡的这一个安排除了是对出于自身实力的一个自信之外，同时也是对于帮助梁猛减少压力的一个办法……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

