    不知不觉中，时间就来到了晚上。

    现在已经是晚上8点半，方云他们早在第四场比赛结束时就吃过了晚饭，这会儿正坐在电脑前，整理着战备物资准备迎接今天最后一场比赛。

    经过一天整整四轮的激战，如今的汴梁城依旧维持着不败金身。

    而且由于从第三轮开始方云他们就开始灵活安排阵容，以至于第三跟第四场打下来，再也没有出现刚开场时的逆风，比赛再一次被他们带回了当时在乙组炸鱼的节奏，突出一个砍瓜切菜。

    接下来只要再赢一局，他们就能以全胜战绩晋级甲组16强，跟另外15支汇集了全梦幻最高战力的队伍一起，角逐那令人心驰神往的武神坛冠军之位！

    9点整。

    随着电脑右下角的时间跳到9：00，方云几人眼前的画面瞬时一转，立刻进入到了战斗当中！

    “对面是剑门关的。”

    刚进入战斗，在看清对面的人名后，负责记录对手服务器的柳夕梦立刻开口，将对手的名字报了出来。

    轻轻一点头，方云没有说话，目光在对面阵容上迅速扫过。

    对面的剑门关代表队所开的阵法为全员加速的‘鸟翔阵’，这个阵法在武神坛当中非常流行，因为在双方实力差距不大的情况下，速度才是决定一切的根本。

    很可惜，对面虽然挺会赶潮流，但运气却着实不怎么好，因为此时站在他们对面的汴梁城开的是风扬阵，而风扬阵对鸟翔阵天生大克10%！

    “我记得你之前好像说过，风阵是克制鸟阵的吧？”

    就在方云审视对面阵容时，一旁的酥酒忽然开口，有些不太确定地问道。

    “没错，风水轮流转，这次终于轮到咱们克别人了。”

    轻轻一点头，方云两手交叉，用力掰了掰手指后，嘴角不由地露出一丝笑意。

    迅速切换窗口将三个号一一完成操作，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，就见千城跟千秋双双出手，上去就是两个状态加在了身上。

    待加完状态，这两人面前的鬼将紧跟着一甩手中的偃月刀，双双进入到隐身状态！

    这便是他们在第二轮比赛结束后制定的新战术，在不知接下来会遇到哪只队伍的情况下，他们索性选择了分散投资，直接首发双攻双法一配速。

    千秋千城带隐攻，酥酒跟兽爷则继续用法宠，至于千仇，为了避免再出现被针对时无法及时反击的状况，他这次选择出战的是一只配速隐身雾中仙。

    随着方云三个号的宝宝全部进入隐身状态，就见稳定在一速位买房的千仇立刻出手，直接发动‘失魂符’向对面5号位那个雾中仙封去！

    封印成功！

    没有任何意外，随着千仇这道失魂符落下，对方立刻就被封印在了原地。

    而在这个雾中仙被封之后，另一侧4号位的夜罗刹则一转长刀，一道‘似玉生香’直接朝千仇丢来！

    封印成功！

    随着千仇脚下出现经典的圆环套圆环图标，刚刚一发得手的他立刻就同样陷入了封印状态。

    开局双方各封一人，接下来出手的则轮到了酥酒。

    轮到酥酒出手，他依旧金刚护法起手，熟练地为队里两名物理输出加了个伤害。

    酥酒出手完毕，接下来出手的就该轮到方云的大唐号了。

    可出乎他预料的，在他大唐号准备出手时，对面那个刚刚被封的雾中仙却抢先一步，一发‘笑里藏刀’直接朝千城丢了过来！

    随着这发笑里藏刀丢来，千城的愤怒条瞬间就被清空。

    “我去，还带这么卡速的？”

    眼看对面的夜罗刹竟然正好卡在酥酒跟千城之间，而且出手就是一发极具针对性的笑里藏刀，一旁的萌面乖兽瞪着眼，表情要多无语又多无语。

    而此时的方云也同样一脸无奈，因为在对方这一发突如其来的笑里藏刀之下，他原本准备破血的大唐号接下来就只能原地罚站，什么也干不了。

    与此同时，对面剑门关那个刚刚笑里了千城的雾中仙却忍不住在队伍中打字道：“对面的和尚跟大唐速度也太快了吧？我脚下踩着鸟阵竟然也只能卡在他们中间出手，也太离谱了……”

    闻言，四号位的女儿村则不在意地说道：“这不是挺好的吗？卡在他们中间出手的话，那个大唐接下来想要有所发挥就只能看你的脸色了……”

    正说着，就在他们以为接下来局面尽在掌握之时，却见对面千城的那只隐身鬼将忽然动了，拎着大刀直接朝他们这边中间那只律法女娲冲来！

    呼——

    伴随着一道凌厉的破空声，就见这只隐身鬼将长刀一转，“啪”地一下狠狠斩了下去！

    暴击——4041！

    一刀狂暴的暴击伤害砍出，这只律法女娲连出手的机会都没有，立刻打着转就飞出了场外！

    “操！这什么鬼将啊，隐身还能打出这么高的伤害，关键速度怎么还这么快？！”

    眼睁睁看着自己的善恶律法在对面隐攻鬼将一刀暴击下直接秒飞，律法的主人都看傻了，怎么也搞不懂这只鬼将速度为什么会比自己拥有敏捷技能并且力敏加点的律法还要快。

    而还没等他多想，对面千秋那只隐身鬼将紧跟着冲出，目标非常明确，直接朝着另一只律法袭了过去！

    呼——

    -1988！

    第一刀落下，就见这只律法女娲瞬间就只剩下一丝血皮，而紧接着，就见这只隐身鬼将砍完一刀后并未收手，而是紧接着又一刀落了下来！

    暴击——4174！

    第二刀炸裂的暴击落下，没有任何意外的，这只律法女娲立刻步了刚才那只律法的后尘，打着转紧跟着飞了出去……

    “……”

    “我们开局的目标是不是搞错了？他们的宝宝看起来好像比人麻烦多了啊？”

    “这么变态的鬼将到底怎么养出来的？”

    随着接连两只律法被秒飞，剑门关代表队的五人顿时就感觉不太好了。

    与此同时，汴梁城代表队这边的气氛则无比轻松。

    做为一名重生者，方云很清楚隐攻宝宝的最终归宿只有一个，那就是走高速流。

    只有在速度上压过对面的物理系，隐攻宝宝才能发挥出该有的作用，不然一旦对面有地府之类加感知的门派或变身卡，本就皮薄血脆的隐攻宝宝就会直接沦为一刀货，连出手的机会都不会有。

    所以他在打造隐攻宝宝时思路一只都是按照高速隐攻去走的，除了必备的高级敏捷之外，高额的速度资质跟加点也一直遵循这一准则。

    在他的悉心培养下，他这三个主力号如今已经各自拥有两只多技能完美资质的高速隐攻，只是之前的比赛因为各种各样的原因没能找到机会登场，到了今天才算是正式亮相。

