    贺言茉似懂非懂地捧着玉佩点头，也牢牢记住了哥哥的话，不要摘，别人会抢。

    至于贺言伊，正躺在尹沫的怀里睡觉。

    不远处，黎俏凝神看着两个小家伙，稍顷便淡声戏谑：“他把商氏主母的玉佩送给言言了。”

    商郁闻声侧目，音色醇厚含笑，“随他。既然是主母的信物，早晚都要靠他自己收回来。”

    黎俏点了点膝盖，挑眉应声。“有道理。”

    这时，贺琛听到他们的谈话，稍加打量就认出了那枚玉佩的来历。

    他偏头看着商郁和黎俏，“你们俩可真有意思，送出去的东西还好意思往回要？”

    黎俏漫不经心地对着幼崽的方向示意，“你和他说。”

    贺琛嗤笑，放下长腿起身走过去，蹲在贺言茉的面前，柔声哄道：“言宝，把玉佩给爸爸，改天爸给你……”

    “不。”贺言茉小小的手心按住玉佩，反身往商胤身边爬，“哥哥……”

    贺琛：“……”

    他一把就将贺言茉捞到了怀里，蹭了蹭她的脸蛋，“乖宝听话，这个玉佩咱不能要，还给你胤哥哥……”

    玩笑归玩笑，但商氏主母的信物非同小可，孩子不懂，但贺琛懂。

    “哇——”

    贺言茉哭了，不是呜咽，是嚎啕大哭。

    贺琛脸色一变，去他妈的玉佩吧，“行行行，不给不给，戴着，咱永远戴着。”

    贺言茉抽噎了两下，从男人的怀里钻出来，朝着商胤伸出了小胳膊，“哥哥，抱、抱……”

    “乖宝，来，爸爸抱。”

    贺言茉听都不听，踢着小腿就爬向了商胤，“哥哥……”

    贺琛无比闹心地闭了闭眼，亲爹还不如外姓哥哥。

    尤其是萌萌的小奶音呼唤哥哥俩字，比她叫爸爸还清晰。

    贺琛舔了舔后槽牙，起身回到沙发区，坐在尹沫的身边嘀咕，“儿子给我，你陪女儿去玩。”

    尹沫拍了拍怀里的贺言伊，“为什么？有意宝照顾言言，你不放心吗？”

    “你就不怕你女儿跟人跑了？”贺琛丢出一个凉飕飕的眼神。

    尹沫语气轻快，“怎么会呢，意宝很懂事，不会带着言言乱跑的，你不要瞎担心。”

    贺琛：“……”

    除了他，全家上下，都中了商胤的毒。

    不管贺言茉喜欢和商胤玩，就连他儿子贺言伊也经常如此。

    贺琛愈发觉得，这对龙凤胎是给商胤生的。

    另一边，夏思妤跑到黎俏身边话家常，很快尹沫也抱着贺言伊凑了过来。

    “萝姐还没到吗？”

    夏思妤摸了摸贺言伊白嫩的脸蛋，目光逡巡四周寻找着席萝的身影。

    “快了。”黎俏叠着双腿，眼神淡淡地观察着她，“真决定要旅行结婚？”

    夏思妤耸肩，“嗯，我俩商量过了，传统的婚礼没什么意思，流程千篇一律，还不如旅行结婚来得自在。”

    尹沫小声感慨，“听起来好浪漫。”

    “二姐，你羡慕啊？”夏思妤坏笑着提议，“那不如……你跟琛哥商量一下，咱们两对一起出去旅行结婚怎么样？”

    尹沫一本正经地摇头拒绝，“不怎么样。伊伊和言言太小了，贺琛也很忙，我们不能出门太久。”

    夏思妤：“……”莫名其妙被塞了一嘴婚后狗粮。

    这时，落雨自门外走来汇报，“夫人，萝姐和三爷来了。”

    组局的当事人席萝和宗湛终于抵达了公馆。

    闻声，夏思妤就想起了一件事，“萝姐之前说，六月份可能有事找我，她有没有找你们？”

    黎俏但笑不语，而尹沫则语出惊人，“她是不是找你当伴娘？”

    夏思妤微微瞠目：“当谁的伴娘？”

    “萝姐啊，十五号是她和三爷的婚礼。”

    夏思妤怔忪地掐了下自己的大腿，“她和宗三爷……的婚礼？”

    黎俏支着脑门笑问：“席萝没跟你说？”

    “她说……有重要的事情要宣布，让我和云厉务必到南洋凑个热闹。”

    说罢，夏思妤后知后觉地想起来上次的通话内容。

    ——你要是早点给我打电话，说不定我还能有档期。

    难怪啊……原来席萝的婚礼比她早，那确实不能再当伴娘了。

    思忖间，席萝挽着宗湛的胳膊徐徐入目。

    铁血的硬汉和狡猾的狐狸，看上去十分登对。

    席萝穿着火红色的长裙，站在客厅里撩了下头发，“嗨，各位，好久不见。”

    贺琛懒懒地瞥她，“有了男人都不会好好说话了。”

    “羡慕的话，你也可以找个男人。”席萝不正经地调侃他，尔后就看向夏思妤，笑得非常灿烂，“夏夏也来啦。”

    夏思妤摸着下巴，意味深长地问道：“萝姐，你和三爷这速度够快的啊。”

    “还行还行，后来者居上。”

    夏思妤扬眉，电光火石间，便猜出了某些可能。

    不一会，席萝和宗湛亲手送上请柬，轮到夏思妤和云厉的时候，还特意给了他们两个红包，“夏夏，记得提前去帝京试礼服。”

    夏思妤惊讶地偏头，“你怎么也有？”

    云厉将请柬递给她看，“真巧，我刚知道我是伴郎。”

    夏思妤啧啧称奇，“我怎么觉得不太对劲儿呢？”

    “确实。”云厉把红包塞进她手里，唇边酿出薄笑，“席萝刚才说漏嘴了，他们本来打算定七月份的婚礼，为了争伴娘，特意提前的。”

    夏思妤扯了下嘴角，低头拆红包，“算了，反正我们也决定旅行结婚，再当一次伴娘也没什么。”

    “要是实在勉强……”云厉睇着她的动作，毫无心理负担地说道：“我可以找人给他们搅和一下，让婚期延后，咱俩先办。”

    夏思妤一愣，然后就笑倒在男人的肩头，“你可别了，萝姐很小心眼的，搅和了她的婚礼，咱俩肯定没好果子吃。”

    云厉抬起臂弯绕过她的头顶，揶揄道：“不怕，宗湛应该能治她。”

    夏思妤瞬时看向斜对角，三秒后，示意云厉，“你仔细看看，他俩到底谁治谁？”

    对角沙发附近，宗湛正在给席萝剥橘子。

    可能是手太笨，橘子的白纤维橘络没有剥干净，席萝皱眉准备自己处理，宗湛见状就夺了回去，细致地处理好白纤维，又亲手送到了女人的唇边，“宝儿，张嘴。”

