    别墅。

    霍谨言看着手机里的录像，缓缓笑开。

    “告诉霍雨，东西别收拾了，我们不走了。”

    把东西收拾了一半儿，刚上来就听到这一句话的霍雨：“？？？”

    又白收拾了？

    二十分钟后，沈栀到了别墅。

    保镖们这次没有拦她，她畅通无阻的进入。

    “谨言哥哥！”

    拉开门，她笑容灿烂，口罩已经取了下来，露出绝美白皙的五官。

    霍风霍雨眼珠子差点没瞪出来。

    这——

    这是沈栀？！

    她怎么这么好看了，还是那个杀马特吗！

    霍谨言定定看了一会儿，也诧异了一下，还算镇定。

    “你等我很久了？”沈栀问。

    “没有。”霍谨言避开她的视线，仿若不甚在意。

    霍风霍雨简直没眼看。

    还没有呢？

    主子，你可在这儿跟望妻石一样，等很久了！

    “今天身体有没有好点？还疼吗？”沈栀一边进来，一边问。

    从那么高的地方摔下来，断了好几根肋骨，现在才过去几天，自然是疼的。

    霍谨言从坠楼那天起就没睡过好觉，但他还是点头：“好多了。

    “你还没吃饭吧？我给你买了早餐。”

    沈栀轻轻笑出声，晃了晃手中的早餐袋子。

    霍风霍雨如临大敌，生怕沈栀在里面下毒。

    霍谨言神色未变，只是‘嗯’了一声。

    沈栀像是没看出来霍风霍雨紧张的神情一样，她将袋子打开，取出小米粥，先自己喝了一口，然后递给霍谨言：“温度还刚刚好，快吃吧。”

    霍谨言深深地看她一眼，张嘴吃了。

    沈栀一口一口的喂着他，直到他把一整碗都吃完。

    她偶尔会说两个笑话，霍谨言会轻轻笑，唇角弯起轻微的弧度。

    随着沈栀的说话声，冰冷的病房，仿佛都变得有温度了起来。

    霍风霍雨默默地站在一边，一向看沈栀不顺眼的霍雨，都没多话。

    毕竟不管这个女人安的什么心，至少她能让主子高兴。

    霍谨言也没说话，就这么靠着枕背，看着沈栀巧笑倩兮的模样。

    从前，她的笑脸，是对着顾子熹的，现在却对着他。

    说实话，他有点迷茫。

    他不相信一个人变化得这么快，她那么喜欢顾子熹，怎么会一下子就不喜欢了？

    还是说，她是发现了他的人在那儿，故意装给他看。

    她对他的好，是短暂的安抚，还是真的回心转意。

    他原本想这么稀里糊涂的就过去了，可是，在看到沈栀打了顾子熹那几巴掌后，他又不满足了。

    或许呢？

    或许沈栀也是真的在试着喜欢他呢？

    他该相信她吗？

    “对了，谨言哥哥，我明天就不能来看你了。”沈栀忽然开口。

    仿若一盆凉水浇下来。

    霍谨言的心都凉了。

    刚才幻想的那些美好，变成了刀子戳他的心。

    他就不该。

    不该怀有期盼。

    看，小姑娘就是玩玩他，把他当成消遣，才一天就不耐烦了，要走了。

    “要走，现在就走，明天不用来，以后也不用来了。”

    霍谨言语气骤然冷下来，靠着枕背，双眼阖上，一副拒人于千里之外的模样。

    沈栀傻眼。

    这什么情况？

    刚才不是还好好的，怎么突然闹脾气？

    难道是因为她刚才说的话？

    “谨言哥哥，你误会了……”沈栀反应过来，哭笑不得的解释：“我不是要离开你，我明天是有事儿所以不能来。你忘记了，明天周一，我要上学。”

    霍谨言眉心一跳。

    他倒是忘了。

    小姑娘还在上学。

    今年高三。

    他突然有些不好意思。

    倒是他误会了。

    “对了谨言哥哥，我给你准备了礼物！”沈栀从口袋里拿出香包：“我知道你经常失眠，这是我亲自调制的香，里面加了许多中药，你佩戴在身上，会入睡得快些。时间太急了，做得比较粗糙。”

    香包是沈栀以前用过的，有些旧了，粉红色的香包刻着小栀两个字。

    香包散发着浅浅的中药味，夹杂着很淡的栀子花香港，很奇妙的味道，仿佛让人的灵魂都安静了下来。

    有些泛白的手接过香包，细看的话，手都些抖。

    这是霍谨言第一次收到沈栀的礼物。

    她双眼红红的，想必为了做这个香包，废了很多心神。

    霍谨言的心，彻底乱了。

