    和绝大多数男生一样，秦克对于自己的生日并不怎么在意。

    当然，他很难忘记自己的生日，因为一般妹妹秦小壳的生日结束没多久，就到他的生日了。

    两周前他抽出一天回去老家，给妹妹秦小壳庆祝生日，顺便买最新款的水果手机给她作为十四岁生日礼物, 让她换掉那用了四年的旧手机。

    而秦小壳也在那天，提前把秦克的生日礼物送了给他。

    这是条名牌腰带，秦克上网查了下，居然要三千多……

    秦克全身上下，除了去年秦小壳送他的手表外，加起来都不到五百元, 现在一条皮带就超了全身衣服鞋袜总价的六倍。

    秦克原本想“教育”一下秦小壳别乱花钱, 可仔细一观察, 秦小壳还真没乱花钱，明明手里有四万元的稿费，除了买了些学习绘画的书籍，以及给他这老哥作为生日礼物的皮带外，居然连漫画书、游戏碟片也没怎么买，更别说换新手机了。

    对于这个变懂事了的妹妹，秦克只能怜惜地揉揉她的秀发，半句重话也不舍得说。

    ……

    托秦小壳的福，秦克一下子就记起了自己的生日即将到来，并对即将到来的生日惦记得很——毕竟今年他有个漂亮可爱的女朋友。

    连粗心大意的秦小壳都记得给他准备生日礼物，更别说了细心的宁青筠了。

    去年两人还只是普通朋友关系时，宁青筠就买了条情侣围巾送给自己，今年呢？会有什么惊喜？

    说实话秦克还是很有些期待的。

    尤其是12月23日（周五）的下午，宁青筠忽然说想和他一起向学校请明天一天假、而且是从23日的晚上就开始请假时，秦克难掩心中的激动。

    难道……会有什么额外的福利提供？

    虽然考虑到宁青筠那害羞的性格，提供福利的可能性不大，可万一呢？毕竟这可是自己生日啊……一切皆有可能！

    秦克满怀期盼。

    结果……23日当天晚上，宁青筠带着他回家里, 和奶奶楚觅梅一起吃了个晚饭后, 就送他出门了。

    秦克：“？？？”

    就这？福利呢？

    秦克失望了，不过还想努力争取一下：“筠儿，你今晚要不要跟我回绿翠盈居学习？我觉得你IChO的知识点还需要巩固。”

    宁青筠小脸一红，似乎看出了他的不良心思：“今晚我想休息一下，化学竞赛的特训明天白天再开始也不迟。”

    大概是觉得有些歉然，宁青筠第一次害羞地在自己家的门外亲了秦克一下，然后就推着他往外面走了：“天都黑了，又起风了，晚上不知道会不会下雪，你早点回绿翠盈居吧，到了告诉我一声，我们微信联系。”

    秦克一步三回头，见宁青筠只是站在门外朝他抿嘴笑着挥挥手，丝毫没有回心转意的意思。

    秦克无奈地放弃了。目前的情况下，估计装可怜的用处也不大，毕竟奶奶在家里，宁青筠怎么可能到绿翠盈居里住一晚呢？

    看看天色，有点阴沉沉的，北风呼啸而过，将街灯的光线都吹得晃动起来, 路上的行人更是稀少。

    希望不要下雪吧，明天还想带小白菜出去玩呢。

    秦克匆匆踩着夜色回到了绿翠盈居，通过微信告诉了宁青筠一声，宁青筠回了句：“那你好好休息，我陪奶奶看京剧。”

    嗯？不对劲啊，就算你陪奶奶看京剧，并不妨碍你给我发微信消息啊，这强行中断话题的态度是怎么回事？

    秦克既没有透视眼，也没有望远镜，看不到自己女朋友在家里做啥，只能凭空猜测宁青筠在策划着什么。

    神神秘秘的，难道与自己的生日礼物有关？

    秦克越想越觉得有可能，不过既然小白菜想给他惊喜，他也没必要瞎猜，安心等惊喜就是了。

    秦克收敛心思，哼着儿歌打扫完卫生后，就舒服地躺在沙发上躺平。

    今天明天他打算给自己放放假，暂且放下青柠操作系统的事，毕竟现在都优化得七七八八了，如果不是要托闻建钊校长帮忙弄软件著作权等版权登记事项，现在发布也不是不行。

    今晚就看看自己最喜欢的数学当解闷吧。

    秦克从书包里掏出施存远那本研究黎曼猜想的古旧数学笔记本，津津有味地细读起来。

    这已不是他第一次读这个数学笔记本了，每次读都有新的体会。

    提起黎曼猜想，相信学过大学数学的人不会陌生，别看它的名气不如大名鼎鼎的哥德巴赫猜想，实际上它在数学的地位比哥德巴赫猜想还要高。

    这是一个有关于素数的数学猜想。

    所谓素数，也称质数，就是指在大于1的自然数中，除了1和它自身外，不能被其他自然数整除的数，如2、3、5、7、11、13……

    在素数的概念诞生后，数学界曾很长一段时间认为所有的素数分布并没有简单的规律可遵循。

    直到160多年前，得国伟大的数学家波恩哈德·黎曼在一篇只有八页的有关于素数分布的论文里，提出了著名的“黎曼假设”：素数出现的频率与黎曼ζ（念作zeta）函数紧密相关，所有素数都可以被这个zeta函数按某种规律表达。

    以数学语言来描述，则是：“黎曼ζ函数ζ（s）非平凡零点（在此情况下是指s不为-2、-4、-6等点的值）的实数部份是1/2。即所有非平凡零点都应该位于直线1/2 + ti（“临界线”（critical line））上。t为一实数，而i为虚数的基本单位。”

    这就是黎曼假设，也称为黎曼猜想，至今世界上还没有人证明这个猜想成立，但并不妨碍在假设它成立的前提下，将之应用到许多数学领域。

    比如函数论和解析数论、代数数论中的很多问题都依赖于黎曼猜想。

    据统计，在现代数学界的学术文献中，已有超过1000条数学命题以黎曼猜想（或其推广形式）的成立为前提。如果黎曼猜想被证明，这1000多条数学命题就自动升级为定理；反之，若黎曼猜想被否证，则这1000多条数学命题中起码有一半以上要失效。

    正因为它在数学理论方面的重要性，米国克雷数学研究毫不犹豫就将它列为悬赏的世界七大数学难题中的一道。谁证明得了黎曼猜想，就能拿到100万美元的悬赏。

    想要证明黎曼猜想，就必须先理解其核心黎曼ζ函数：ζ（s）=Σn^-1（re（s）＞1）。

    施存远在他的笔记本里有那八页黎曼素数论文的完整译本，也有对这个黎曼函数的深刻理解，然后他选择了几个方向对黎曼猜想发了起总攻，包括黎曼ζ函数的零点分布假设。

    以秦克此时半个职业级的数学水平，看施存远的这份数学笔记都有些吃力，由此可见施存远当时对黎曼猜想的研究有多深入。

    有人曾说，数学就像个非常傲骄的女神，并不是你付出了努力与真心，就会对你青睐有加，最大的可能是你耗尽精力，最终却一无所获，连她的小手都没碰到。

    施存远就是如此。

    最终施存远发现自己的几个方向全部都是错误的，白白浪费了几年的青春岁月，然后他就悟了，知道人力时穷，天赋有限，哪怕穷极一生都无法破解这样的世界数学难题。于是他放弃了这个世界级难题，最终转为教书育人，将薪火相传。

    然后他的这份在错误路上的研究成果现在传到了秦克手里，秦克必须先完全吃透它，明白它到底错误在哪里，才有可能找到正确的方向。

    当然，秦克还是有自知之明的，以自己职业级的数学等级，根本不可能证明得了黎曼猜想，除非升到大师级甚至是宗师级，才有比较大的把握。毕竟历史上的数学家们，持续了几个世纪的努力，也未能取得满意的成果。

    但这并不妨碍秦克对此进行深入研究并写出极有学术深度的论文。

    沉迷于数学世界整整两个小时，秦克才看通吃透了整本笔记本的十分之一。

    “这个黎曼素数论文的中译本，不知道有没有译错黎曼的想法？”秦克伸了个懒腰坐起来。

    想真正理解原著作者的思维，最好的还是看原版，可惜他不懂德文，看原版也没用。

    也不知道系统的英语科目升到顶级的“专八”后，会不会开放别的语言学科？比如德语、法语、西班牙语等等……毕竟科学家来自世界各国，而任何对他们著作的翻译，都会有一定程度的失真。

    秦克一边念叨着一边掏出手机来看看微信，宁青筠居然没联系过他。

    秦克愈发确信这丫头是在忙着什么了，而且肯定是与他生日有关的事，这让秦克更加期待明天的到来了。

    躺了这么久，身体都硬了，秦克推开大厅的推拉玻璃门，来到阳台，寒冷的北风吹来，让他精神一振。

    阳台的空间不算大，但用来打一套咏春拳还是绰绰有余的，毕竟这是小巧腾挪的功夫。

    秦克决定打一套咏春拳来舒展身体、活络气血。

    秦克之前就跟向齐学过他家传的咏春拳，不过系统传给他的咏春拳与之有些出入，大概是分支不一样吧，秦克也没研究过。

    对他来说，打咏春拳比打太极拳来得有意思，这就足够了。

    小念头、寻桥、标指，木人桩法行云流水地打罢，秦克微微出汗，浑身舒爽，其实系统传给他的职业级咏春拳还有套六点半棍法和蝴蝶双刀，不过他没兵器，这个社会里也用不着这么长的长棍和开过刃的双刀，他就没练习。

    反正系统出品，永不会忘，就算他十年二十年不练习，在需要时依然能得心应手地施展出来。

    又练了遍拳术，出一身汗的秦克去冲了个澡，才回床上躺着，时间的指针已即将指到凌晨零点了。

    零点刚过，微信消息终于响了。

    小青竹要长高高：“秦小克，祝你生日快乐！”

    非常简单的一句话，却是准点在00：00分发出的，显然少女一直在卡着时间。

    秦克嘴角勾起，再次确信了自己的猜测，连发这句生日快乐都如此细心地卡点，那宁青筠准备的礼物会是什么呢？

