    第8章8惊吓

    韩远芳再次的谢过这位老人家，从大队部出来后觉得轻松了很多。

    最发愁的事解决了，她也没有问村里是不是收回自家的地，其实就是给自己那么多地，她也干不过来。

    还没有到家，就看到了她大伯家的两个男孩子，真是太讨厌他们了。

    两个盯着韩远芳。还想着报仇呢。不过现在这大街上也不好动手。

    韩远芳想着要是他们敢打自己，一定跟她们拼命。

    到家以后，把被褥都拆洗了，也到了中午。

    下午看书。以后学习的时间太少了，还是提前的看吧。

    想着有机会去借初一的书，慢慢的看着。

    天还没有黑，韩冬梅过来，给送过来两根甜杆，就是和高粱秸子一样的那种甜杆。

    两个小姑娘坐在院子里吃嚼甜杆。“远芳，你今天干啥了？”

    “早上去地里看了看，回头去书村长大爷帮我找人秋收。拆洗被褥，下午看书。

    冬梅，你知道能和谁结初一的书吗？”

    “我家就有。”

    “你也要看书啊，冬梅啊，你一定要上学，你看咱们村没有上学的女孩子们在家里都是有干不完的活，她们一定都非常的后悔。

    还有到了十六七就有结婚的。你看结婚以后还不是要干活。

    要是你上学，考上中专，将来能分配工作多好？”

    “远芳我都知道，就是我的脑子太笨了，只要看书就困。

    我给你找我堂哥去借书，我觉得他的一定还留着。”

    “你堂哥初三了吧？”

    “是啊，学习好着呢。我奶说将来没准我堂哥还能考上中专呢。”

    “还是的，你这么聪明，就是没有用到学习上，现在努力还不晚，冬梅，努力吧。”

    韩冬梅停下了嚼甜杆的动作。“远芳，我真的聪明？”

    “当然了，我记得你背课文最快了。你就是还没有找对学习方法还有就是你可能真的在心里就没有重视。”

    “行，我也要努力了，我不想一辈子在村里种地，更不想嫁给村里种地的人。”

    韩远芳点头“那就努力。”

    甜杆吃完了，韩冬梅也离开，她没有回家，而是直接的去找堂哥。

    “你们才六年级就借初一的书？”

    “远芳聪明，大哥你也不用了借给她吧，她和你一样。一定会珍惜书的。”

    “行吧，不过现在不行，等我考试结束后三年的书都借给她。”

    韩冬梅笑着点头“太好了。远芳一定会高兴的。”

    韩毅霄就是笑着摇头。

    晚上还没有睡觉，听到了敲门声。

    韩远芳出了屋子“谁啊？”

    不过没有人回答，不过还是敲门，这下她害怕了。

    她再次的问了一遍还是没有人说话。

    韩远芳又气又怕。既然这样就别怪自己了。

    她去厢房找出了镰刀，悄悄的靠近大门，还是有人敲门。

    她握紧了镰刀，在敲门声响起的时候，拽开了门栓，这样外面的人听不到她开门的声音。

    再次的敲门，她快速的拽开门，镰刀也直接的挥过去了，一刀下去听到了嗷嗷的叫声，然后头也不回的跑了。

    天黑了，不过韩远芳还是看清楚了，原来是韩树强。

    韩远芳咬牙切齿的，好啊，这次一定伤了他，活该，这是他跑的快，要不然一定给他第二镰刀。

    插上门回屋，心里是又气又急，村里其他人没有找自己的麻烦，没想到自己的亲堂兄却是这么害自己。

    韩树强刚才下意识的躲了一下，镰刀砍到了胳膊上，这死丫头太用劲了，是真的疼，而且还流血了。

    他是听了他妈的话过去吓唬那个丧门星的，没想到自己被伤了。

    他跑回家，姜红玲看到大儿子胳膊上的伤口，现在还在流血。

    韩树强刚才就是觉得疼，也知道流血了，可是没有想到流了这么多的血？

    毕竟是十一岁的孩子，这下哇哇大哭了。

    姜红玲阴沉着脸，也是心疼儿子，赶紧的找出了止疼片碾碎了撒在伤口上。

    “小玲啊，强子怎么了？”韩奶奶担忧的在窗户外问。

    “没事，没事，就是碰个口子。”

    “没事就行了，你爸我俩听着强子的哭声吓一跳。”

    姜红玲已经给儿子包扎上了。低声的问，“咋回事？”

    韩树强哽咽着说“我听你的就在外面敲门，丧门星问我也没有说话，谁知道她突然拽开门，镰刀就砍到我了。

    妈，我胳膊疼。我觉得胳膊不会动了。”

    “看你这没出息的样子。”

    韩树强被伤到了。还没有得到妈妈的安慰，心里非常的委屈。

    韩老大坐在炕上抽烟，什么都没有说。

    第二天韩远芳收拾好了家里，该准备的也都准备好了。这才背上书包去上学。

    她在学校没有看到韩树强，他虽然比自己大，可是上学晚，现在才三年级。

    既然他们想要吓自己，下次他们再来，自己就吓死他们。

    有空间这点事情一定可以办到。

    今天又是考试。每个同学都蔫蔫的，就是那几个活力四射的男同学这次也是没有活力了，老班真是太狠了。

    韩远芳现在已经适应了现在的学习生活，也没有觉得有什么。

    出操回来。韩冬梅就恢复了，“远芳，我大堂哥说了，现在不能借给你，等到明年他考试后。三年所有的书都借给你。”

    “谢谢你冬梅。”

    “你跟我客气什么？”

    两人这次谁也没有说这次的考试。

    第三节课是手工课。韩远芳手还是挺巧的，随着老师讲的，她也跟着叠出来了小衣服了。

    看着还挺有意思的。羡慕她的当然也有很多。

    老师在下课以前告诉同我们。下周的课带带着剪子。

    中午韩远芳急匆匆的回家，家里的猪还等着吃。

    安排好了还是眯了一会。

    日子就这样过了几天，明天就是周四了，一周也过去一半了。

    老班对学生们表现还挺满意的，所有同学成绩都有提升。看来还是要这样才管用。

    这天中午回去，她碰上了韩树强和韩树文。

    他们两个都仇视的看着自己。

    韩远芳心里想着你们也别美，等到再次的过去一定吓死他们。

    (本章完)

