    “我不要，你自己留着吧。”

    喻楚转过头，不冷不淡道。

    “……”杨妍的一脸得意之『色』不由凝固住，她呆了呆，有些恼羞成怒地站起来，张嘴想些什么，但顿了顿，却发现自己没什么好的，于是又铁青着脸坐下，一言不发地咬牙。

    她的视线停在那个玩偶上。

    确实做得很精致，神态也很像韶黎本人，她从没有在周边里看到过这么精细的玩偶，一时有些心痒痒。

    而喻楚的态度也着实把她气到了，杨妍憋了半，最后还是冷冷哼了一声，起身甩门出去了。

    剩下几个室友面面相觑。

    她们都是托了杨妍帮忙买票的，加上和喻楚这种学校传的学霸不太熟，于是也都纷纷出了门。

    喻楚依旧没搭理，拿了外宿证明的东西，去找辅导员签字。

    这几宿舍的人都不怎么话，喻楚倒是无所谓，安安稳稳等到演唱会开始的那一，室友们都一早出去了，喻楚等了一会儿，手机才响。

    她接通，起身到阳台上，往楼下看了一眼：“你来了？”

    楼下的路灯杆旁靠着一个少年，带着口罩，头顶扣着帽子，抬头朝她看了过来，“嗯，快下来。”

    喻楚拿着电话蹬蹬蹬跑下去，看到路灯旁的人站直身体，帽檐下精致美丽的五官，带着笑意看着她。

    “了我可以自己去，”喻楚伸手牵住他，“你不忙么？一会儿就登台了。”

    “没关系，”韶黎抬手揽住她的肩，“一会儿带你见一见miu。”

    他语气轻浅，喻楚眨了眨眼，刚刚在想这人怎么主动带她见男生，随后就听到少年悦耳的音『色』：

    “把给理爵的礼物收回来。”

    “……”

    喂喂，讲讲道理好吗？都送出去了还收什么收？

    再，那也不是她送的礼物。喻楚好笑地踮脚，弹了下少年白皙的前额，“收什么收，我不收。”

    这个傻x。

    少年低眸，深蓝眸子静静盯了她一眼，才移开视线，嘟囔：“为什么？”

    “那个我不是很在意，乖，不是那么重要，我送你更好的。”

    韶黎打开车门，抿唇，听她送更好的，才微微弯了弯眼睛，“好……那你记住了，不要忘了。”

    ……

    半时后，喻楚在后台见到了miu。

    四个男生都有些拘束，抬眼偷瞄她身边的韶黎一眼，略微紧张地打招呼：“安……安姐好。”

    喻楚笑了，“不用客气，叫我名字就好，我很粉你们的哦！”

    miu却更哆嗦了，最后争着给喻楚签了名字，一起拍了大合照，才敢顶着韶黎的眼神离开房间。

    合照签名到手，任务就这么完成，喻楚觉得这个位面简直像度假的。

    “就是让你度假的。”系统。

    喻楚：“……”

    我擦你这神经病吓我一跳！

    她一边把合照收好，一边疑『惑』地皱眉，在心里问：“你怎么醒了？”

    任务中系统一般不会苏醒，除非她有事叫它。

    如果系统自行苏醒……

    喻楚心一跳，“是不是大人回来了？”

