    “汤姆，这儿空了一本，你那还有草药学茎块类这方面的书吗？一本就够了。”

    “没有了，你把这本《曼德拉草——长叶子的精灵》塞那儿吧。”

    “好吧，你一块儿放梯子旁边就行，我等会儿下来取……”

    密室中，纳尔逊踩着梯子在斯莱特林雕像正对面的墙壁上爬来爬去，在他去找邓布利多的时候，汤姆把密室好好改造了一番，在这面墙上建了一座巨大的书架，旁边堆满了要码上去的书，虽然他口口声声地说这是“刚刚想到的必要的整理”，但细心的纳尔逊还是发现，这些书早已被分门别类地整理好。

    汤姆表示：“从斯莱特林的藏书柱子里拿出来时，它们就是这么摆的。”

    “丽痕书店历史这么悠久了吗？”纳尔逊笑嘻嘻地从书堆里拿起一本夹着丽痕书店发票的《人体变形》，把它塞进了头顶的一格。

    “可能这就是当年斯莱特林在丽痕书店买的吧。”汤姆站在纳尔逊身后喊道，“我发现这儿还有几本变形术的书，接着！”

    纳尔逊转过身子，用腿钩住梯子腿，汤姆正抓着带子甩着一叠用牛皮纸包起来的新书，见到纳尔逊转过来，他拎着带子用力一丢。

    “嗖。”

    纳尔逊伸手勾到了那叠书，荡了两下缓解了冲劲，就把它拎到了怀里。

    “我的本意其实是让你用漂浮咒接一下的。”汤姆的表情有些微妙，那摞书的分量可不轻，“我记得菲利乌斯说过，我们是巫师，不是挥舞魔杖的狒狒。”

    “懒得动弹，当一个无忧无虑的狒狒也挺好的。”纳尔逊耸耸肩，撕开包裹的牛皮纸往里一瞅，竟然是一套如何用变形术模拟爱尔兰小矮妖的魔法制作假加隆的禁书……

    “这种书真的有人卖吗？”嘴角抽动着将这摞书塞进书架，纳尔逊腹诽道，“怪不得要用牛皮纸包起来。”

    “不太清楚，这些用牛皮纸包起来的书都是废纸价，”汤姆耸耸肩，说道，“我当时去翻倒巷里采购，那个老板说什么都要打包卖给我，反正我寻思也不值钱，如果书实在看不了，拿来当施法材料或者点火什么的都是极好的。”

    “你总能在这种奇怪的地方淘换到一些宝贝。”纳尔逊夹着一本书爬下梯子，在离地还有一段距离的时候一跃而下，然后轻盈地落地，拍拍手上的尘土，看着有些疲惫正在擦汗的汤姆，走过去说道，“其实我觉得巫师有必要多锻炼身体，我发现大多数的黑魔法和黑魔法防御术攻击范围都是很小的，甚至只有一道射线，如果能躲闪过去，那么再大威力的魔法也无济于事。”

    “哼哼，”汤姆哼哼唧唧地接过纳吉尼用蛇尾卷来的两杯饮料，递了一杯给纳尔逊，端起自己的一口气饮下半杯，说道，“我是个巫师，不是在地上滚来滚去的狒狒，我学魔法可不是为了被别人撵来撵去。”

    “倒也是，”纳尔逊乐了，他点点头，指着书架说道，“如果你能学会爱尔兰小矮妖的魔法，你甚至能变出一大堆金币去贿赂自己的对手，从而直接避免一场战斗。”

    “小矮妖？”汤姆又续了半杯，好奇地问道，“我不是很了解那种东西，是那种绿色的小人吗？它们也有魔法。”

    “你这是偏见，”纳尔逊耸耸肩，品尝了一口汤姆的饮料，“味道不错，是青草汁吗……小矮妖作为神奇动物，肯定是有魔法的，他们甚至也有自己的社会、语言与文字。”

    “确实是偏见，”汤姆稍加思索，便点头说道，“之前我在翻倒巷闲逛时，碰到一个巫师想抢一个老太太的钱，然后她们家的家养小精灵突然出现，把那个巫师揍了一顿，我之前一直以为家养小精灵只会做饭洗衣服什么的。”

    “家养小精灵的魔法可一点儿不弱，”纳尔逊点点头，“纽特和我说过，还有很多魔法生物，它们都拥有着不亚于巫师的智慧和魔力，但巫师们似乎没把它们当回事儿。”

    “去年有一节魔法史课，我失眠了，听宾斯教授说，妖精叛乱对巫师造成了极大威胁，一开始就是因为当年的那些巫师并没有把这些没有魔杖、在古灵阁打工的贪婪小矮子当回事儿，”汤姆侃侃而谈，迫不及待地卖弄着自己的魔法史知识，“后来他们意识到情况不对，那时候妖精已经打穿了对角巷，人手一根魔杖，正准备向魔法部进军呢。”

    “说到偏见，我想起一件很有意思的事情，巫师不止对神奇动物有偏见，在他们内部也充斥着偏见，”纳尔逊靠上一根柱子，摇晃着手里的玻璃杯说道，“非常有意思，在有些人心中，一些愚蠢的偏见甚至比更重要的事情还要重要。”

    “偏见能说明立场，你那什么‘更重要的事’能吗？”

    “不，我说错了，我这句话有逻辑上的错误，显而易见，在那些充满偏见的人心中，这些偏见比所谓的‘更重要的事’重要多了。”

    “这不是很正常的事吗？”汤姆撇撇嘴，绕过纳尔逊，背身指挥着抹布和拖把清理着满当当的书架，“你指望每个人脑子都正常吗？那就真的能世界和平了。”

    “你这也不失为一种思路。”纳尔逊认真地点了点头，找了一张角度不错的躺椅，一屁股坐在上面，打开那本带下来的书，一边阅读，一边比划起来。

    “让每个人脑子正常？你还不如挨个给他们施夺魂咒。”

    汤姆打了个响指，纳尔逊头顶忽然有一道灯光亮了以来，刚好是他读书不费劲，光线却不会刺眼的程度。

    他有样学样地带着书躺倒另一张躺椅上，直接把书扣在脸上。

    “你是不知道，虽然我一直主张每个人都有自己的长处，但我后来知道错了，有些人的智力作为短处未免也太短了，和蠢人说话都是一种折磨。”

    “你还主张过这个？”纳尔逊轻笑道，“说真的，我是第一次听说。”

    “你不知道，为了帮助这所学校中某些不太聪明的人，我可是费了不小的力气。”

    “那我真是代表他们谢谢你了。”纳尔逊歪过头，抬起魔杖，对着身边飞舞的一只小虫子轻轻施咒，它在魔法的“折磨”下不断变换着形状，甚至变换着种族，直到纳尔逊解除变形，放走了它。

    一时间，密室中只剩下翻书和烛火“劈里啪啦”爆裂的声音。

    ……

    “啪！”

    过了一会儿，纳尔逊忽然合上了书，清脆的响声在密室中异常清晰，他把它捧到怀里，满地搜索着纳吉尼，说道，“之前我们不是说要给纳吉尼找到变回人的办法吗？我有一些想法了。”

    “什么？”纳吉尼还没来得及爬过来，“睡着了”的汤姆却突然出现在了纳尔逊的面前。

    “你知道的，我之前抓住了卑鄙的海尔波，”纳尔逊面色凝重地说道，“说来也巧，血咒和蛇怪都是他创造的，我甚至怀疑，纳吉尼遗传的血咒可能就是他干的。”

    “啧，真变态。”汤姆咋舌，问道，“你从他那里拷问到了血咒的解咒吗？”

    “如果问到了，我肯定会第一时间就来解咒的，但是很遗憾，他自己都没法解开血咒。”

    听到这话，正在缓缓爬行的纳吉尼停下了动作，而汤姆也僵在了原地。

    “但也不是完全没有办法，更何况血咒这种诅咒容不得拖延，所以我只能现在说了。”

    纳尔逊用右手食指指节轻轻敲击着怀里那本书的硬封面，没有说话，密室中只剩下清脆的“答答”声。

    “我之前一直想构思一种成功率高、效果好的治疗方案，但是离完善还差了很多，没想到今天看到了这本书。”过了一会儿，他终于开口，拿起怀里的旧书挥了挥，“现在正在市场上销售的《人体变形》是校阅、重编后的第十五版，删去了很多‘错误’的老概念，我手里的这本可能是斯莱特林当年看的，和当前版本差别很大。”

    “有多大呢？魔咒都不一样吗？”

    “确切地说，可能只有魔咒一样。”纳尔逊转过头，望向不知道什么时候来到自己身边的纳吉尼，问道，“我问你个问题，希望你能告诉我，好吗？”

    纳吉尼点了点头。

    “你当初为什么要去吃汤姆的斑头鹧鸪？”纳尔逊严肃地问道。

    （汤姆：是斑头鸺鹠……）

    纳吉尼抬着头，没有动弹。

    “算了，我来问你吧。”纳尔逊摇摇头，说道，“你是不是没有印象了，清醒过来时就在和我们战斗？”

    纳吉尼点了点头，纳尔逊的表情更严肃了。

    “血咒是一种针对灵魂的诅咒，更可怕的是，它还是遗传性的。”他沉声说道，“而血咒兽人的最终结局，就是完全变成一只野兽，失去所有作为人的记忆，只剩下野兽的本能……”

    纳吉尼听到这句话，身体有些僵硬，身边的汤姆低下头，抚摸着她头顶的鳞片。

    “纳吉尼，当年我就一直有个疑惑，你曾经是个巫师，况且伦敦有那么多东西可以吃，所以哪怕再饥寒交迫，也没必要来偷一个巫师的猫头鹰。”纳尔逊说道，“所以我判断，你那时候已经失去了理智，甚至马上就要完全变成蛇了——现在的你可能身体无法变回人类，但之后连灵魂也会改变。”

    “纳尔，你别吓唬她！”汤姆有些责备地说道。

    “这不是吓唬，我测算了一下，离纳吉尼完全化蛇的日子越来越近了，我想，哪怕我们毫无办法，在临近那天时，也必须尝试了。”

    “所以有办法吗？解除血咒的办法？”汤姆有些焦急，“你是不是不会逼供？让我来吧。”

    “不能解除血咒，”纳尔逊摇了摇头，“血咒兽人看起来是变形，但是只是肉体看起来是这样，从灵魂的层面来说，更像是同化或者融合。”

    他从口袋中取出那枚镶嵌着复活石的戒指，套在手上，一股白色的浓雾以他为中心快速向外涌动，很快把汤姆和纳吉尼包裹起来。

    踩在白雾构成的地面上，汤姆看到了站在一旁若有所思的纳尔逊，还有躺在地上挣扎着，半透明的纳吉尼。

    “我猜得没错，她只有灵魂能够进来，而且也无法算作一个完整的灵魂。”一只只白雾的小手从地面伸出，撕扯着纳吉尼的灵魂，纳尔逊向前一步，跺跺脚，他周围三四米的白雾完全消散了，只剩下稀疏的垫着纳吉尼的灵魂，但也十分安定。

    汤姆打量着纳吉尼的灵体，并不是他想象中的人形，反而是一条和她的身躯一般的大蛇，只有蛇的眼睛有些像人，她身上人类的部分已经非常之少了。

    “你瞧，这种异化可不是变形，而且是不可逆的，现在程度已经很深了，”纳尔逊拿着一个小本子，绕着纳吉尼转圈，“我猜，遗传在她们家血脉中的魔兽是一条蛇，它根植在每一个女性家庭成员的灵魂中，从出生之日起，便一刻不停地同化着她们的灵魂。”

    “能变回来吗？”汤姆只关注最根本的问题。

    “我的想法是这样的，身体上，我发现血咒兽人仿佛天生的阿尼马格斯，我认为她既然有人类的理性和思维，那么学习阿尼马格斯也是可行的，我准备帮助她修行阿尼马格斯，反向从野兽变成人类。”纳尔逊说道，“如果失败了，人体变形也足以解决问题。”

    “那么灵魂呢？”汤姆抓住了重点。

    “血咒兽人最难办的就是灵魂，我们要想办法把蛇和纳吉尼分开，今天在邓布利多办公室的时候，格林德沃给了我思路。”纳尔逊扶着下巴，说道，“在迷离幻境中，失去身体的保护，纳吉尼的灵魂可以直接呈现在我们面前，她的灵魂中躲着一条蚕食、同化她的蛇，以前的巫师最怕血咒拉着宿主同归于尽，但在迷离幻境，灵魂只能供我差遣……我们只要找到它、消灭它，这对我们应当不是问题——不知道你有没有发现，我们一起打过的敌人，总体上是以蛇类居多。”

