    第181章 181。出云乱之始。

    夜深人静之时，天悦一脸紧张的站在院外，其不远处，宓菡正坐在椅子上，安静的喝着茶水。

    宓菡看天悦来回踱步，便说道：“天悦，你就放心吧，常昊不会失手的。”

    天悦转头，一脸焦急道：“我知道常昊不会失手，我担心的是...”

    “是什么？”

    天悦说道：“我担心的是，霸烈和那天副一个模样！”

    宓菡扶额道：“原来你担心的是这个...”

    随后，她还是提醒道：“常昊之前说了，霸烈以后得模样，是他熔体时按自己所思而化，你就不用瞎担心了。”

    天悦闻言后，才坐到椅子上，但是她还是忍不住的往房门看。

    ...

    过了大约四个时辰后，常昊缓缓推开房门，他看向宓菡和天悦说道：“成功了。”

    天悦瞬间消失，去了那房间里。

    宓菡无奈一笑：“她着急的很。”

    常昊点了点头，他也是知道，那种焦急的心情。

    看常昊一脸笑容，宓菡就知道，他想歪了...

    即便如此，宓菡也懒得说了，她向着房间而去。

    “她们两人的情况如何？”宓菡问道。

    常昊说道：“现在还有些虚弱，不过放心吧，不会有事的。”

    宓菡点头，随后两人一同走进了房间里。

    房间之中，床上有一女子，肌白貌美大长腿，这位美女就是仙灵。此时的她，闭着眼睛，正在熟睡之中。

    而在地下，有一块破布，上面有一位男子，这男子给人一种霸气的感觉，他的脸庞棱角分明，褐红色的头发彰显着他的个性，两条手臂肌肉隆起，一种极有爆发力的感觉。

    他也在熟睡之中，呼吸沉稳，胸口缓缓皮肤，在他的声旁，天悦正一脸痴迷的看着霸烈。

    常昊进来后，干咳了一声，声音不大，天悦刚好听见。

    常昊轻声说道：“好了，看过就行，现在让他们好好休息吧。”

    天悦点了点头，恋恋不舍的挪开目光，向常昊二人走来。

    宓菡大量了二人后，确认没有任何问题，便随两人一同外出，两下了仙灵和霸烈二人。

    离开了房间之后，天悦和两人聊了一会后，便离开了。

    常昊只好去宓菡的房间，对付一晚上。

    一夜无眠，转眼黎明。

    常昊盯着两个黑眼圈，向着仙灵两人的院落而去。

    等他到后，便看到，天悦早就坐在了房间之中，和仙灵，霸烈两人聊着。

    三人看到常昊来后，便是笑了起来。

    霸烈狂笑道：“啊哈哈哈，常昊，你这是昨晚没睡好吗！”

    天悦掩嘴笑道：“是不是宓菡没让你睡屋里啊？”

    仙灵则是看着常昊，等待着他的答复。

    常昊无奈道：“害！不要提了。”

    他直接岔开话题，对着霸烈问道：“怎么样，这幅身体还喜欢不？如果不习惯，我再给你找个女人身体。”

    霸烈摆手道：“嘿嘿，算了吧，这就挺好，我挺喜欢。”

    天悦看向霸烈时，眼中充满了爱意。

    当然，霸烈对她也是如此，而且更加赤裸。

    常昊望着眼前两人，都能够感觉到，散发在空气中，那强烈的荷尔蒙...

    常昊说道：“打断你们两人一下。这几天，绝宗就会联合各方势力，前去挑战万毒家族，所以你懂的。”

    常昊看着霸烈，这话主要是给他说的。

    霸烈说道：“放心吧，我心里有数，到期后你给我一个通知就行了。”

    常昊点了点头。

    仙灵在这时，开口说道：“到时候，也带上我。”

    常昊一愣，随后问道：“仙灵，你要干嘛？”

    仙灵说道：“你帮我二人分开，并且给霸烈找到了一具合适的身体，到时就当我报答你了，你可不要拒绝。”

    常昊闻言也不好再说什么，便说道：“好，有你的帮助，我们的胜算更大更稳。”

    几人开始闲聊了起来，期间常昊问道，这样将二人等来，那双头毒龙现在是什么了？

    仙灵说道，当然是两只毒龙了。

    即便霸烈从仙灵的身躯移出，还是改变不了他本就是魔兽的事实。

    霸烈还说道，只要这边完事了之后，便向天玄提亲，娶天悦为妻。

    仙灵和常昊皆是祝福，便承诺到时候一定备上一份大礼。

    几人聊到晌午，宓菡才缓缓而来，众人商议让常昊给霸烈展示一下，他那“恐怖”的厨艺。

    常昊也是无奈，只好一人走到厨房，做起了美食。

    不多时，可口诱人的饭菜，被常昊端到了座子上。

    桌上的几人，便开始了狼吞虎咽，这也是因为，常昊的手艺太好了，以至于，霸烈都把盘子给舔干净了...

    等到几人吃饱喝足后，便向着宗主堂而去，想要和天玄商议一下，之后的细节。以及，让天玄看看自己徒儿的心上人。

    ...

    绝宗，巨大的广场之上。

    此处凝聚了不下万人，从高空看去，密密麻麻的人，如同蚂蚁一般，在广场上移动着。

    在广场之上，高台的最顶端，有一座由不知名晶石打造而成的座椅，其散发着七彩光芒，不用说只有位高权重之人，才能够坐上这把高椅。

    向广场仔细看去，除了那天鬼宗，以及万蝎门，炼药师公会以外，所有的宗门宗主皆已到期。

    他们坐在广场的最前方，正在有一搭没一搭的和身边人谈笑着。

    也就在这个时候，一位老者走了出来，在他的身边还有一位中年男人。

    一时间，广场上寂静无声，众人皆是抬头，看向那位看老者。

    来人就是绝宗太上长老：金为仙！一个不知道过了多少年的老怪物。

    他不怒自威，洁白的胡须随风飘动，他脸色冰冷，在广场打量了一圈后，缓缓坐在巨座之上。

    在他身边的那位男人，挺起胸膛朗声道：“安静！”

    对于本就无声的广场，虽然如同废话一般，却彰显出一个大宗门的规矩。

    “坐！”

    广场之上，所有拥有座椅之人，才缓缓坐下。

    男人弯腰说道：“太上长老，一切准备就绪，请您安排。”

    太上长老金为仙点了下头，随后干咳一声，便是朗声说道：“今日，诸位道友，随我一同剿灭万毒家族！创造新的出云帝国！”

    “日后！随我绝宗一起，向着加玛而行！”

    广场之上，欢呼不断，所有人兴奋的站起身，挥动着手臂。

    他们以为，他们将要见证一个新时代，一个新的出云帝国。

    虽然，结局不是绝宗独大，但确实是一个新时代的开始。

    (本章完)

