
    今天的灵殇，穿着一件雪白色紫金色卷云纹的长袍，华贵万分，腰间佩戴乃金镶润玉，衬得他俊美绝尘，极品绸缎般的及腰发丝被高高束起，其实灵殇安静不语的时候，那张脸本就给人一种高贵生人勿近的缥缈高冷之感，但是在灵诡的身边，他便会变成那个喜欢和姐姐呆在一起，回到最初天真时的欢脱模样。

    但是不知为何，此刻的灵殇，就好像又把自己真正的模样给藏了起来，他脸上没了笑容，又变成了神界那个高高在上，神帝最宠的小儿子。

    蒋子文余光瞥见桌上慢慢一堆的礼物，都是昨晚他送给灵殇的。

    但是什么情况，他给他带回来了？还放在了他的桌上？

    这是要做什么？还给他？

    蒋子文面色依旧冷酷，毫无波澜，眸光冷寂的盯着灵殇，等着他自己开口。

    瑰丽的紫眸沉寂，灵殇垂眸，不再看蒋子文，只是淡淡的走到了他的办公桌前，拿起了那精美的手表盒子，取出了里面的手表，俊美透冷的脸上，透着令人琢磨不透的冷淡。

    “其实，这只手表并不是我看上的，只是当初在人界，和你一起路过古董店橱窗外见到的时候，觉得很适合你，就是那次我吵着要去人界逛街，你没办法才带我去，结果冥界突然被封闭，你无法回去，事后还被青乌惩罚的那次。”

    灵殇一边说着的时候，还宝贝的用自己云锦的衣袖擦了擦手表上的指纹，继而又道。

    “我本想买来送你的，但是在那之后，出了这么多事就一直搁置了，万万没想到你最后会买给我……”灵殇没什么表情的俊脸忽然闪现了一丝淡笑，“所以今天带来给你，你就当是我送你的，留在你这好了，因为我今后也用不到了。”

    蒋子文没有说话，只是寒眸冷眯了下，依旧站在门口，静静的听着灵殇的话。

    看似没有任何情绪的波动，眼底深沉冰冷，没有温度。

    “你给我定制的冥珠，我也用不到了，因为我以后也来不了冥界。”灵殇将那颗极为精致漂亮，还篆刻着他名字“殇”字的冥珠，轻轻的放在了蒋子文的办公桌上。

    “还有冥界的宅邸，我也住不了了，我用不着，也还你。”

    “叮”一声，纯金的钥匙也被他放在了蒋子文的桌上。

    “蒋子文，我们之间的阎王印，我查遍了神界的典籍，也没能找到解除的方法，但是……我想到了一个极好的办法，能够让我们在无法解除阎王印记的情况下，不再互相打扰，不再见。”灵殇晦暗的紫眸再也不见光亮，“要说的说完了，我走了。”

    灵殇低垂着头，他不想看到蒋子文那张脸，因为他已经无法形容此刻的心情。

    苦涩艰难，丝丝泛疼……

    那是一种难以言喻的落寞和难受。

    灵殇想，他明白为什么自己会有这种可怕的反应。

    如今，他只想快点离开这。

    灵殇匆匆的走到了蒋子文办公室的门口，半低垂着头，只是将门开启了一条只能容他侧身通过的缝隙，因为蒋子文站在门背后，挡在那。

    临走前的最后一刻……

    灵殇可笑的发现，他心底深处竟然还在期待着什么，期待着这个男人会说些什么，会拉住他。

    可是……

    蒋子文自始至终都只是冷酷无温的站在那，深邃如渊的寒眸没有一丝波澜。

    哪怕他离开了那，他也没有任何动作。

    “砰”一声。

    门被关上了。

    灵殇的身影消失在了办公室中，没有一丝留恋。

    范无救一直站在外面，他看着灵殇匆匆忙忙的出来，离开，全程和逃难似的。

    狐疑的敲门，再次进入办公室内，却发现门只能开一半，因为蒋王站在门背后。

    “蒋王大人，灵殇公子走了。”

    “嗯，知道。”蒋子文终于开口了，深沉低哑。

    他迈着沉重的步伐，走到了办公桌后，坐下，冰冷的盯着桌上那些送给灵殇的礼物，沉沉闭眸，剑眉紧蹙，捏了捏鼻梁后，森寒的眼眸再次睁开，疲惫下令：“告诉其他阎王和审判司、冥界分局的人，今天的会议到此结束，本王抱恙。”

    “是。”范无救面无表情的颔首，“那灵殇公子……您要不要……去追？”

    心口沉闷，像是堵着什么，总之，很不好受。

    蒋子文沉默了半晌，摇头，“不用追了，让他走吧。”

    或许，这是最好的结果……

    最后的一丝期待也湮灭了。

    直到灵殇离开冥界，那个男人，也没有出现。

    灵殇独自回到神界，回到了自己的宫殿，不见任何人。

    包括清瑶姬，包括灵天。

    灵诡接到清瑶姬电话的时候，正和宫司屿带着双胞胎，还有龙王、龙母以及他们家三个孩子一起逛商场血拼。

    “老妈？”

    电话那头，传来了清瑶姬柔柔的嗔怪声。

    “干嘛喊老妈，宝贝，妈妈不老的！”

    “有事？”

    “回来！看看你弟弟，你弟弟从冥界回来后整个人都蔫了，早上你不是还打电话给我，问殇儿怎么了吗？殇儿从虚无界回来后，就和你臭爹提出了下界历劫十世的想法，你臭爹还答应了！唉……你说他怎么了嘛，十世历劫，十辈子呢，那得多久见不到他啊……妈妈是劝不动了，你来试试？”

    “马上回来。”

    十世历劫，灵诡吓得美眸骤缩，灵殇疯了吗！

    她匆匆挂了电话，把儿子交给了宫司屿，“我回趟神界，殇儿有事，电话联络。”

    说完，灵诡匆匆忙忙的就走了。

    -

    神界，九十八重天。

    仙山环绕，风起绡动，如云山患海般壮观缥缈。

    一座座悬浮在虚空苍穹之上，金碧辉煌，恢弘巍峨的神秘宫殿屹立在那，宛若天空之城。

    灵诡一袭绛紫色的仙袍，绝美万分的出现在了灵殇独自居住的宫殿前。

    殿门紧闭，和清瑶姬交代了一句谁都别进来，她直接穿门而过，骤然出现在白纱缥缈，千万灯烛闪烁的殿内。

    墨发如瀑，灵殇一袭雪色长袍，披头散发的抱着玉枕，孤孤单单的靠在软榻上。

    惊觉自己亲姐姐出现，他黯然无光的紫眸闪烁了下，在灵诡坐在软榻边缘的一瞬间，再也掩饰不住自己的所有情绪，落寞艰涩的投入了灵诡的怀中，无助的像个孩子。

    “姐……”

    “姐姐在。”
