    不，这话自己说不合适，毕竟是人家的私事，自己又离开汉东这么多年，人家问一句你怎么对我老婆这么了解，该怎么回答？

    还是换个人给他说好了，我看赵东来就挺合适，他最近几年一直跟着李达康，一步步被他提拔到京州市公安局长的位置上，和他的关系很近，对他的家庭情况也很了解，回头约赵东来、陆亦可、陈海他们出来吃个饭叙叙旧，先了解下汉东省的最新情况，然后再想办法旁敲侧击，让赵东来提醒李达康才是最合适的办法。

    于是接下来沈隆就和李达康闲聊起来，偶尔捡两个在下面调研时候见到的李达康的得意政绩夸赞一番，两个人的气氛重新恢复了融洽，只是再也没办法想当初刚认识时候那样无话不说、畅所欲言了，或许这就是高处不胜寒吧。

    回到家里，高小琴早就做好了饭菜，这些年经过他的调教，高小琴的厨艺好了不少，做出来的饭菜让人胃口大开。

    “这次回来，好多同学都来找我叙旧，那怕是以前在学校里看我不顺眼的同学也是一样，仔细想想还真是有些感慨啊。”吃完饭，俩人坐在沙发上，一边看《新闻联播》和《汉东新闻》一边闲聊着。

    “都是人之常情啊。”高小琴现在才三十多，她的那些同学如果在体制内工作，了不得是个处级，突然发现新来的高官夫人是自己的老同学，怎么可能不来拉关系？

    沈隆倒是不担心高小琴犯和欧阳菁一样的错误，早些时候她自己做生意就赚了不少钱，在物质方面是不怎么缺的，而且她一向心思谨慎，别人想在她面前使坏也不容易，比欧阳菁这个中老年少女强多了，绝不会成为自己的拖累。

    “刚我约了陈海、赵东来他们明天一起聚一聚，都是你认识的人，到时候一块儿去吧！”当初高小琴姐妹在上大学的时候，就经常和这些人来往，大家都是老熟人，聚会的时候她能在场，大家伙儿也能轻松些。

    “好，我也怪想陆姐姐他们的。”高小琴答应下来，同样是身处汉东省，但是高小琴的处境已经和电视剧里大为不同了。

    现如今，沈隆想去外面撸串喝啤酒怕是没啥机会了，第二天他们找了家清净的饭店，沈隆带着高小琴，陈海带着自己的老婆孩子，赵东来带着陆亦可，一群老熟人就差侯亮平和钟小艾了，大家伙多年之后再聚，自然感慨万千。

    可能是因为沈隆提醒后陈海行动更加谨慎的原因，他并没有出现意外，现在还好好的。

    不管是陈海也好，赵东来也罢，在同龄人里算是升得快的了，可和眼前这位一比却又差了老远，他俩现在是副厅，全国副厅以上的干部有五万多，沈隆已经成了副省，全国高官干部可是只有三千多，这差距实在是太大了。

    还好这次聚会是以私人的身份召集的，赵东来和陈海这些年去京城的时候也会找到沈隆和侯亮平、钟小艾聚一聚，大家并没有身份的变化显得太过陌生。

    再加上高小琴在中间调动气氛，很快大家伙儿就热热闹闹的说起了彼此的事情，吃过饭，高小琴知道他们有正事儿要聊，于是就带着陈海的夫人还有小皮球出去溜达消食去了，包厢里只剩了沈隆、陈海、赵东来、陆亦可四个。

    大家伙儿自然而然地聊起了大风厂的事情，沈隆问道，“那个滨江集团到底什么来路？这一手倒是把蔡成功算计地够狠的，我估计猴子怕是要头疼了！”蔡成功曾经出现在侯亮平的婚礼上，大家都知道他俩是发小。

    “表面上滨江集团的老板是个年轻的女商人，但实际上这里面的水很深，梁家的梁瑾、梁瑜还有赵家的赵小惠在这家公司应该都有股份。”陈海早就展开了对滨江集团的调查，“只是这些都是小道消息，还没有找到确凿的证据，不过这几个人经常在滨江集团的度假村出没倒是事实，有见过的人表示他们和这家公司的老板的确关系密切。”

    “梁瑾、梁瑜怎么和赵小惠混到一起了？梁家和赵家不是有些不对付么？”沈隆有些好奇，同时也有些高兴，既然捆到了一起，那就意味着可以一网打尽，倒是省了不少功夫。

    “那是梁群峰退休之前的事情了，梁群峰退休之后，肖钢玉不知道怎么攀上了赵立春的关系，因此一路晋升，梁家这俩小子没了靠山，只能跟着赵家混饭吃了。”赵东来解释道，“哦，对了，肖钢玉也经常去这家度假村。”

    没了山水庄园，又多出个滨江度假村来，现在是肖钢玉替代了原著中祁同伟的角色？沈隆若有所悟，以肖钢玉的贪婪，怕是比祁同伟干得更过分啊！不过这家伙比祁同伟容易对付一些，只是身处检察院长的位置，刚好是陈海的上司，这就有些头疼了。

    搞不好就算陈海没有受伤，侯亮平还是得从京城过来啊，只是到时候他会以什么样的身份下来呢？汉东省检察院的副院长还是什么？

    “短短十多年，赵小惠的公司就发展到如此壮大，这其中问题肯定多啊！”陈海在陈老的影响之下，对赵立春家可没什么好感。

    “当初在吕州的时候，我见过省油气集团的刘新建来过，和赵瑞龙关系密切，我当时也让人查了查，似乎赵瑞龙的启动资金就是从省油气集团弄到的，你要是想查，这可能是个突破口。”拿下刘新建比拿下赵小惠容易多了，突破性却是不一般的大。

    “刘新建也是我们关注地重点，但是因为他职位比较高，没有上级支持很难动他。”陈海说道。

    “可以先展开调查，要是找到足够的证据，我可以和沙书记、田书记他们反映。”沈隆说道，“哦，对了，我有些这方面的资料放在吕州刘洪生那里，虽然隔得时间有些久了，但应该还有用处，回头我让他给你送去。”

    早些时候从杜伯仲和赵瑞龙那儿弄到的材料可以派上用场了。

