    林平之待余飞将话说完之后，整个人有些呆滞，林震南脸色也变得相当不好。

    余飞知道光凭话语是难有说服力的，当下起身，轻轻一搭林平之的手腕，其手中长剑便落在了余飞手中。

    “你且看好了。”

    余飞说完便开始演练起刚刚才第一次见过的辟邪剑法，霎时之间只见整个厅堂之中，到处都是剑光闪烁，林震南和林平之只觉的眉眼生寒，看着余飞这似是而非的辟邪剑法，都是震撼难言。

    原本的辟邪剑法都是一味追求奇险，使用起来虽然看着光明正大，但就是有一股子邪气，但余飞只是稍稍改良之后，这剑法虽然还是奇险相交，但奇险中又含着三分堂皇，瞬间这辟邪剑法即便没有练气法门，也能发挥出三分威力了。

    这也是余飞华山剑法从登峰造极突破到震古烁今之后，才有的能力，到了此种剑法境界之后，已经不是单单体现在华山剑法的威力上了，而是加成到了整个人的剑法境界之上。

    如今只要不是超出余飞理解的剑法，只要看上一遍，便能使个七七八八，且如果剑法本身不是什么顶尖剑法的话，余飞使用出来便会在心中迅速优化，比之原版还要厉害上三分。

    像辟邪剑法这等剑路简单，又不含有意境，只是一味求快的剑法，在余飞手中使用出来，更是有了翻天覆地的变化。

    林平之呆呆的看着余飞递过来的长剑，心中震撼此时也还未平复，林平之一直以为自家父亲，在江湖上已经是一流高手了，但如今见了余飞之后，这才知道什么是天外有天。

    可笑自家一直引以为傲的家传剑法，竟然只是一个稀松平常，林平之有些接受不能，接过长剑后，便陷入了沉默之中。

    林震南虽然也惊骇，但毕竟是几十年的老江湖，还能把持的住，眼看气氛已经有些尴尬，当即便笑着说道：

    “余少侠远来，应也是辛苦了，老夫先带少侠下去歇息可好？”

    余飞笑了笑，点头道：

    “那便厚颜谢过林总镖头了。”

    林震南说着“哪里话、哪里话，余少侠能来，我福威镖局欢迎都来不及呢。”

    说着便带着余飞去了客房休息。

    到了客房之后，林震南自然又是一番客套，余飞也笑着一一回应，过了一会这才托词有事离开了。

    躺在木榻之上，余飞思考起接下来的行止，这青城派倾巢而动，对于林家的辟邪剑法，那是势在必得的。

    即便自己保住林家一次，也不可能保住其一辈子，且身旁还有个嵩山的内奸存在，更是不能在福建久留，不然被左冷禅带人围住，自家恐怕也难讨的好。

    余飞也知道有劳德诺的存在，自家种种肯定已经被左冷禅所知，对其来说华山最为碍眼的乃是岳不群夫妇，接下来恐怕就是自家了。

    有机会将危险扼杀，以这位左师伯的枭雄心性是绝不介意以大欺小的。

    如果单单只有左冷禅一人，余飞其实也是不惧的，但人家作为一派掌门，五岳盟主，一个人行动没有帮手，想想也不太可能。

    余飞早就想好了，在福州只待二十天，不管事情如何，时间一到立刻便走。

    将心神沉入主神空间，依然还是熟悉的白玉广场，余飞心中一动，一个面板便出现在了眼前。

    姓名：余飞

    名望：小有名气

    身体寿数：24（98）

    灵魂寿元：48（371）

    境界：后天

    技能：全真心法八层（满）

    华山剑法：震古烁今（超凡入圣）

    全真剑法：登峰造极（震古烁今）

    一剑化三清：登峰造极（震古烁今）

    金雁功：凌空虚度（满）

    如履破冰掌：出神入化（登峰造极）

    气运值：1500

    余飞如今武功已经真正算的上大成了，短时间内已经到了进无可进的地步，全真心法已经圆满，以后便只要慢慢修炼打磨，直到盈满而溢，自然便可突破先天。

    而拳脚武功也再难靠时间来突破，到了登峰造极之后，一旦突破便和以前有了质的变化，不但剑法威力大增，本身的剑道境界也会随之增强，有如此大的变化，突破难度也与之前呈十倍增加。

    余飞自付以自家如今的功力，天下除了东方不败和风清扬，单打独斗应该已经没人能胜得过自己了。

    当然了这也只是想想，还要真正斗过才能知道高低。

    到了晚间，余飞屋外脚步声时有时无，显得外间之人，心思颇为纠结。

    余飞知道定然是林平之，也不主动出去，便要看看他自家有没有勇气敲门，过了小半时辰之后，才传来了敲门声，伴随着林平之的声音“余大哥，你休息了吗？”

    余飞微微一笑，张口道：

    “进来吧，门没锁。”

    林平之打开房门，见余飞正笑着看着自己，一时又有些语塞“我...我...”

    余飞也不催，只是静静等着，过来半晌林平之才鼓起勇气道：

    “余大哥，我家剑法真那般差吗？祖父他老人家当年不是凭着辟邪剑法，才有了我家如今的家业吗？”

    余飞笑了笑道：

    “自然是有可取之处的，我早上便说过，你林家的剑法，缺了最核心的练气法门，这法门应该是剑走偏锋，能让人的身法和剑速都能大幅度加强，出手一快，这剑法中的缺点和破绽自然也就没了，不过...”

    林平之听得认真，接口问道：

    “不过什么？”

    余飞嘿嘿一笑道：

    “你林家大祸便在眼前，恐怕便是想练也没机会是练了。”

    林平之一愣，满眼不解的看着余飞，余飞也不隐瞒，将青城派偷偷练习他家剑法的事说了，然后又说了他家与青城派的恩怨。

    林平之听后神色有些惊慌，喃喃道：

    “难怪余沧海要与我家为难，父亲送了两箱礼物，也被退了回来，原来如此。”

    喃喃了一会，看见正襟危坐的余飞，林平之想也未想便跪了下来叩首道：

    “余大哥，还请救一救我一家老小，便让我赔去那长青子的命便是，只求别伤了我父母。”

    余飞轻轻一带，便将其扶到椅子上做好，说道：

    “其中的事儿很复杂，已经不是单单谁去抵命便能解决的了，便是我将青城派给打发走了，也会有其他人来窥视你家剑谱的。”

    林平之也不是笨人，余飞已经说得很清楚，他自然也知道其中利害，当下便道：

    “我愿意将剑谱献给华山，只求能保我父母安全。”

    余飞忍不住笑出声来“你不用如此多心，我华山派高明剑法无数，还看不上这点邪门外道。”

    林平之脸色一红，不敢接话，又说道：

    “那我便将剑法毁了还不成吗？”

    余飞再次摇了摇头。

    “如此，你全家便一点活路也无了。”

