    “喂~林枫，是你吗？”

    当林枫接起电话的瞬间，便有一道熟悉的声音从中传来。

    林枫闻言，脸色顿时一沉。

    不过……

    正当他打算挂电话的时候，电话另一边那道声音却是再度传来。

    “林枫，你别急着挂电话好吗？”

    “林枫，我真的知道错了，我和那个人真的没有什么。”

    “我和他是清白的！相信我好吗？”

    “林枫，你知道吗？你不在的这段时间，我真的真的好想你。”

    “林枫，原谅我好不好？我真的真的……”

    “聒噪！”

    林枫冷哼一声，随后直接将电话挂断，继续朝着菜市场走去。

    原本还庆幸自己现在这么持久而有点小兴奋的林枫，听到电话里王倩的声音之后，那点好心情瞬间荡然无存。

    至于电话另一头的王倩，听到自己耳边那冰冷的嘟嘟挂断声后，原本还有些忏悔的表情，瞬间变得阴沉起来。

    “林枫！”

    王倩紧咬着牙关，冷哼一声。

    那看向面前海报的双眼，也是多出了几分冰冷之色。

    “林剑尊是么？四洲第一高手是么？”

    “你给我等着，我会让你继续回到我身边的！”

    “现在你对我爱答不理，还挂我电话，等我以后你回来的时候，我一定要让你知道知道，被晾在一边受冷落的滋味儿！”

    得亏林枫没有听到王倩现在这番话，不然的话，保不准他会念及丝丝旧情，拨打120，让王倩去精神病医院休养一段时间。

    毕竟这种话，没有个十年脑溢血都说不出来。

    ——

    “林枫~”

    彼时公寓之中，颜妍扒拉着面前那只剩下一点汤水的牛肉面，鼓着脸，显得有些闷闷不乐的样子。

    林枫见状，也是轻叹了口气，将颜妍面前已经吃空的碗端了起来，没好气道：

    “怎么？吃多了，给撑着了？”

    “不是……”

    颜妍嘟囔了一句，随后说道：

    “不知道为什么，这几天心里面总觉得有些不舒服，心情也不是很好。”

    “正常，不是说亲戚来了都这样吗？”

    林枫闻言，也没有在意，带着碗便直接朝着厨房那边走去。

    “林枫~”

    可还不待他开始洗碗，颜妍便继续跟了进来，随后说道：

    “我以前都没有过这种情况啊……”

    “那是复习压力太大了？”

    林枫看向颜妍，试探性地问道。

    “怎么可能！”

    “我高考的时候都没有什么压力，考个研能有什么压力，考不上大不了再来一次，就算不考研了，我玩天道，随便签约个公会，一年也能赚够一辈子的钱。”

    “我慌个毛线。”

    颜妍直接否决了林枫的猜测。

    “这样吧。”

    林枫将碗简单冲洗一下之后，轻声说道：

    “刚好这段时间我天道也没什么着急的任务。”

    “你也连续复习了半个多月。”

    “我们出去走走？散散心？”

    “除了上次出去吃了个晚饭之后，我们这半个多月都没出去过。”

    “这样一直闷着，就是个正常人也会闷出病来的，刚好出去散散心，缓解一下情绪。”

    颜妍闻言，犹豫了一下，最后点了点头。

    “或许吧~”

    “上次我们吃晚饭的时候，不是看到秦氏集团在咱们市新开了一家大型商业广场吗！”

    “今天刚好可以去看看！”

    林枫闻言，也是微微摩挲着下巴。

    正好。

    最近菜市场这边的菜林枫也吃腻歪了。

    干好可以去商业广场那边看看有没有什么高级食材。

    毕竟现在咱也是有钱人了。

    什么5A级和牛、什么澳洲大龙虾、澳洲鲍鱼、什么藏香猪、黑松露都是可以尝试一下的。

    毕竟，这些顶级食材在天道融合之后，就和垃圾没什么区别了。

    连叫花子都嫌弃。

    前世的林枫，哪怕已经成为了半步天象境的绝世强者，却也依旧没有享受过这些高级食材。

    现在有点小钱，刚好可以消费一次，看看这些食材是不是真的值那个价钱。

    简单收拾一下，换了身衣服之后，林枫便直接带着颜妍出门。

    可惜的是，现在的林枫既不能御剑，也不会开车。

    两人只能打车前往商业广场。

    不得不说……

    秦氏集团的商业广场，不愧是华夏第一商业广场。

    虽说定义的是高消费人群。

    但里面将近七成的消费区还是平民化。

    所以……

    来往人流，也是意料之中的繁多。

    “我去……这商业广场里面怎么全是《天道》广告？”

    “连卫生间那边都是天道宣传！”

    颜妍看着周围满是天道的宣传画面，也是忍不住一阵咂舌。

    虽然是广告。

    但天道里面的风景也是别具一格的美。

    不同于其他全息游戏，天道现在的拟真度已经无限接近100%了。

    可以说，除却死亡之外，没有什么是天道不能模仿的。

    不过，有趣的是，这些天道宣传广告，并不是天道官网所发布的。

    而是包括天凌、云仓、浮屠、战神、傲世等各大公会发布的！

    并且，无一例外，都是公会招聘广告！

    除此之外，商场里面更有不少年轻人现场宣传。

    不过……

    都是妹子，压根就没见到几个男的。

    而且，这些妹子穿着还极为……火辣。

    颜妍推了推林枫，半开玩笑着说道：

    “林枫，要是让他们知道，你就是林枫，四洲第一的剑尊，她们会不会疯地一下跑过来找你签名啊？”

    林枫闻言，却是面色一沉，凝声说道：

    “颜妍，有一点你得记住。”

    “我们在游戏里面的信息，绝对不要过分透露。”

    “当然，要是被人认出了，那就另当别论。”

    “为啥？”

    颜妍有些不解地看向林枫，显然不明白林枫这些话是什么意思。

    “颜妍，任何事情涉及到了利益，那么这件事就不会单纯了。”

    “甚至……”

    林枫看向颜妍，双眼之中透着一股前所未有的严肃感。

    “甚至会威胁到人生安全！”

    颜妍滚动了下喉咙。

    “这……这只是个游戏啊！有必要吗？”

    “游戏归游戏，天道里面涉及到的金钱利益，已经远远超出了你的想像。”

    “尤其是一些心术不正之人，做出什么出格的事，也是意料之中。”

    “好咯~”

    颜妍嘟囔了一声，低声说道：

    “我会守口如瓶的。”

    “行了！注意点就行。”

    林枫笑着说道：

    “走！跟我去买5A级和牛！还有澳洲鲍鱼！”

    说着，林枫便直接拉着颜妍继续朝着商场内部走去。

    不过，就在这个时候，一位女人出现在了他们面前……

