    山风吹来，把弥漫四周的血雾吹散。王林平静的望着眼前的一幕，此事与他没有半点关联，他自然不会出手相助。

    况且，即便是没有他存在，这葛姓女子的命运，在随着李元踏入雷之仙界的一刻，便已经注定。

    “这李元心机太深，若他所说是真，这一路上其对这葛姓女子隐忍的程度，堪称可怕！只有到了这山峰，此人才把一切道出，正是因为这山峰上下，充满了禁制，恐怕这些禁制，与此人虽说当年其先祖，也有很大的关联。

    只是，这一切，尚未确定此人所说就是真实！”王林冷静的看着李元，平淡的神色中，让人看不出喜怒与任何端倪。

    “不过，那葛姓女子死前的双目。却是有些奇异，她为何死前，要回头去看那石像……”

    李元深吸口气，转身向王林抱拳，平静的说道：“许兄，在下禁制之术，无法与当年先祖媲美，需要许兄助一臂之力，李某需要的，便是你那可以使得阴虚远离神通静止的法术！”

    王林神色如常，内心却是一动，通过此话，他可以判断出，对方的确是看到了自己与那阴虚修士的一战，并且看到了自己施展定身术！

    “许兄的那个神通之术，李某生平仅见，此术之强，堪称绝伦，世间万物在那一刹那，都将会被永恒的凝固，有许兄此术相助，李某有信心，把这石像彻底打碎，使我李家从此之后，恢复自由。

    同样，李某以破灭禁与梅花***作为报答！”

    王林平静的望着李元，此事若真如对方所说这么简单。相助一下也未尝不可，那破灭禁暂且不说，单单是梅花***，若全部参悟，不但在禁制上会增加威力，甚至在神通法术之上，都有一些相通之处。

    沉吟中，王林扫了一眼石像，并未去看手印，而是一触即收，这一眼看去，他却是心神一动，隐约间，好似发现了什么，那仙人石像的样子，似乎……与葛姓女子相貌略有相似之处……

    “许兄，李某修为不如你，即便是加上禁制，也无法抵抗你刚才的剑气，还有何疑虑呢？罢了，为了表示李某的诚意。我先把梅花***剩余之术给你，待破解了这封印，再给许兄破灭禁！”李元声音诚恳，望着王林。

    王林脸上看不出表情，闻言略一点头。

    李元毫不犹豫拿出一枚玉简，凝神刻画后，扔给王林，其内正是那剩余的几尊禁制石像。

    “许某可以出手相助！”王林查看之后，收入储物袋内，缓缓说道。话是如此，但心中，王林却是更为谨慎，他总是感觉这里面有些不对劲。

    尤其是这李元，此人尽管已经道出了一切的因果，但王林还是有种感觉，在对方的身上，始终有一层迷雾，笼罩不断。

    “倒要看看这李元，存着什么心思！”王林内心冷哼。

    李元脸上露出喜色，他深吸口气，一拍储物袋，立刻铁剑飞出，他右手蓦然向前一抓，持剑柄后左手在这铁剑剑刃上轻轻一划。

    立刻便有鲜血流下，顺着剑身淌开，散发出一阵妖异的红芒。

    李元口中喃喃有词，但却听不仔细，随着他不断地低语，这铁剑上的血痕内。散发出一股浓郁的怨气，这怨气并非一道，而是众多组合而成。

    一股红焰自铁剑“腾”的一下冒起，如同火光一般直接闪烁而出，在这红焰内，一道道怨气化作一张张虚幻的人脸，不断地变化。

    在每一张人脸的眉心，都有一个相同的烙印，晃动之下，这一幕显得颇为诡异。

    就在这时，李元咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血融入红焰内，立刻便被吸收，使得这红焰，刹那间大涨。

    甚至都有阵阵哀嚎低吼从这红焰内传出，弥漫四周，把这山顶笼罩的如同九幽鬼境。

    李元的面孔，被这红光覆盖，在这一刻，居然有了狰狞之感。他拍下了储物袋，立刻罗盘飞出，这罗盘刚一出现。便被李元扔入红焰内。

    罗盘在那红焰中，其上的指针便迅速转动，每转一圈，便有一层波纹自其上散开，这波纹在红焰内弥漫，立刻向外弥漫，使得火焰，以肉眼可见的速度，迅速伸张开来。

    转眼中，铁剑上的红焰，便达到了数丈之高。如同欲要升空而起，散发明灭不断地红芒。

    红焰剧烈的晃动，紧接着，其内的罗盘砰的一生碎裂，在此物碎裂的一刻，红焰更浓。

    接下来，便是那铁剑，此剑同样崩溃，化作一片铁水被红焰吸收，那红焰瞬息间，再次胀大，这一次，它达到了十多丈的高度，腾空而起，直奔石像扑去。

    蓦然间，红焰便把石像包裹，连同那石剑与剑尖之上的仆从，全部弥漫在了红焰之内。

    红焰之中的石像，在这一刻，如同被祭炼一般，那红焰内的一道道怨气，疯狂的钻入石像内，渐渐地，这石像上出现了一片片裂纹，裂纹越来越多，仿佛就要崩溃。

    李元目光炯炯，一拍储物袋，立刻手中多出一个玉瓶，向前一抛，这玉屏内立刻便有一道道白芒飞出，不断地融入进了红焰内，顺着石像的裂缝钻入其中。

    石像的裂缝越来越多，咔咔之声回荡，在其内，随着怨气与白芒不断地融入，好似有某种气息在苏醒一般。

    就在这时，李元深吸口气。毫不犹豫的从储物袋内，拿出最后一样法宝，那张画轴！一抛之下，这画轴蓦然铺展开来，其上画幕出现的一刹那，被红焰包裹的石像，立刻更加剧烈的颤抖，在其内，那种仿若苏醒的感觉，越来越浓。

    “许兄，施展神通，让我以这画轴，把这仙人石像残存的不灭之魂封印！”李元大喝道。

    王林目光微闪，嘴角露出冷笑，不但没有施展定身术，反而迅速后退，他隐约间，好似看明白了此事的真正因果。

    王林这一退，使得李元猛地回头，盯着王林，脸上露出狰狞之色，喝道：“许道友，还不出手，更待何时！！”

    此时，那石像裂缝更多，甚至出现了崩溃的迹象，其内那苏醒的气息，跟为浓郁，红焰内的怨气，已然大半都被石像吸收，就连那玉瓶内的白芒，也全部消失，彻底的融入石像内。

    这怨气与白芒，就如同养分一般，使得这石像，好似有了脱困的力量一般，只不过却是同样有一层封印，阻止其脱困，欲与其一同崩溃。

    王林后退之速更快，刹那间便退出百丈外，李元眼中寒芒一闪，身子向前一冲，全身修为疯狂的爆发，尽管还是问鼎大圆满，但这气息中却是有一丝可怕的气息存在。

    他这一冲，便如同瞬移，直接追上王林，口中喝道：“许道友，为何要退！”

    “李道友的故事很动听，只是你的目的，怕不是解脱李家封印，而是想要把这仙人石像复活吧！”王林后退之中，其背后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出，冲着追来的李元便是一拳！

    这一拳，打出之际便有轰隆巨响回荡，气势惊人

    李元冷笑，眼中露出轻蔑，双手掐诀，在身前一晃，立刻在其身前蓦然间出现了一条黑线，此线瞬间延长，在其身前形成一个三角图案，在仙卫一拳来临的瞬息，这黑色的三角图案立刻闪烁妖异之芒，落在了仙卫拳头之前。

    瞬间，这三角图案疯狂的变大，在不可思议的速度下，直接碰在了仙卫拳头上，如同软线一般，沿着仙卫之拳立刻弥漫，转眼间，便把仙卫全身紧贴着皮肤全部延伸。

    此刻的仙卫，好似被这三角图案贴身笼罩，散发出阵阵黑芒，任凭仙卫如何挣扎，也无济于事。

    “区区下品仙卫，也敢在我面前放肆！”李元冷笑，语出惊人！

    但王林却神色如常，没有动容，他平缓的说道：“你之前所说，果然有假！”

    李元望着王林，缓缓说道：“我不想对你出手，乖乖的和我回去，施展你那传承至雨之仙界的定身术，事成之后，答应你的，绝不会少！”

    王林微微一笑，摇头道：“你连主子后人都敢杀，让我如何能信你的承诺！”说完这句话，王林立刻瞬移而出，远离此地。

    李元眼中露出精光，向前一踏，口中缓缓说道：“看来，我真的小看了你！不过，在我眼中，你跑不掉！”李元说着，大手向前一挥，其眉心处闪烁之下，立刻便有一道禁制飞出，顿时天空云层蓦然一晃，齐齐向四周推开，在远处，一震空间扭曲下，王林身影显现而出。

    被逼现身的王林，脸上却没有任何慌乱，好似胸有成竹，自有打算的样子。

    此刻，在雷之仙界正中心的一处碎片大陆，这一块碎片不大，化作的大陆自然也就小了很多。在其四周的边缘，一道道雷霆如同铁栏一般，把这大陆全部包围。

    在这大陆中心，有一座庞大的阵法，阵法外此刻盘膝坐着四个老者，每一个人，均都是白发苍苍，但全身却是有庞大的元力笼罩。

    阵法蓦然间剧烈的闪烁起来，四个老者纹丝未动，甚至连眼皮都没有抬起，片刻后，阵法内出现了一个虚影。

    这虚影成红色，刚一出现，便立刻又一股浓郁的血气弥漫，阵法外的四个老者齐齐开目，露出凝重之色。

    “王林小儿，老夫来了！”虚影凝实，化作一个身穿红袍，红发红眉的中年男子。

    血祖！