    之所以这些服装没有量产，就是因为成本太高，没办法量产，一套就是五位数的成本，要是卖不出去，那可就亏到姥姥家了。

    但是钱君灵带来的这个消息，却让唐欢看到了希望。

    毕竟爱美之心人皆有之，她也想拥有这样美美的汉服啊。

    见唐欢似乎有些不相信，钱君灵拿出自己的手机，将群里面的聊天记录展示给唐欢看。

    “我可不是瞎说的，你看看就知道了。这几个私聊我的，全部都是不差钱的。这个公会的会长，好像还是个超级大富翁的女儿来着。”

    女生都喜欢漂亮的东西，无论是亮晶晶的首饰，还是个性化的衣服。

    尤其是衣服，毕竟女人的衣柜里，永远缺少一条裙子。

    而自身独特的美感和文化属性，赋予了汉服别样的魅力，让人一看就沉迷其中。

    但是现在这个社会，有一个很奇怪的想象。

    看到别人穿汉服，所有人都说好美，然后开始喊口号要求复兴。

    然后自己不穿，说穿出去丢人。

    这就是典型的文化不自信。

    当然了，还有一个原因，就是大家所谓的汉服，都是绫罗绸缎光鲜亮丽的那一类，即便是在古代，那也是王公贵族才能消费得起的。

    简单来说就是贵，大家都买不起。

    粗布麻衣才是绝大部分古代人的装扮。

    但是不好看。

    所以大家都很自觉地选择了无视它们的存在。

    归根结底，人都是视觉动物。

    唐欢拿着钱君灵的手机看了看，有些诧异道：“这二三十个人都想要啊？”

    钱君灵说：“是啊，而且还不止呢，群里的小姐姐都想要！而且不仅仅是我们这个群哦。我在玩游戏的时候，公共频道里面都有很多人在讨论这件事情呢。如果出周边的话，肯定会被买爆！”

    “真的吗？这衣服可不便宜啊。”唐欢说。

    毕竟，之前公司内部讨论，决定要不要量产，考虑的就是成本问题。

    这些汉服，全部只能够手工缝制，是没办法进行机械化量产的。

    再加上材料也不一般，价格都是五位数起步。

    注定不是普通人的日常消费品。

    钱君灵用奇怪的眼神看了唐欢一眼，撇了撇嘴说道：”欢欢姐，你也没比我大几岁啊，怎么思想这么落后啊。你难道不知道现在到处都在说汉服热吗？大家不是没钱买，而是有钱也买不到正宗的啊。你看网络上面那些，打着汉服旗号的店铺，做的都是什么啊，典型的影楼装罢了！你再看看我身上穿着的，这才是正儿了，大家都在问那些服装哪里有卖的。”

    王逸一听，顿时笑道：“哦？是吗？看来大家的审美观还是在线的嘛。他们要是想要周边的话，那就出嘛。你去跟那个谁，方雪娜协调一下。做一批到官网上放着。”

    虽然这点钱王逸看不上，但是唐欢却有一句话打动了他。

    推广汉服文化。

    虽然王逸自诩自己不是一个偏执的所谓“同袍”，但是对于传统的优秀文化，他也乐于传承。而且最近几年，关于汉服的话题度也是居高不下，隔壁偷国的小偷小摸，着实让人恶心。既然官方不管，那自己有这个条件的时候，顺势推广一波，也算是为国家做贡献了。

    得到王逸的首肯，唐欢便去找方雪娜了。

    唐欢前脚刚走，王博龙便一脸嘚瑟地走了进来。

    “告诉你一个好消息，重大好消息！”

    王逸翻了个白眼，道：“终于拿下了？”

    王博龙震惊地说道：“你怎么知道？”

    随后，他指着王逸说：“你监视员工！”

    “我呸！”

    王逸啐了一口，不屑地说道：“有那时间我玩游戏不香吗？你丫的自己在公司里面公然跟妹子搂搂抱抱，刚刚我进公司的时候都看见了。秀恩爱也不知道躲远点。”

    王博龙不好意思地挠了挠头，嘿嘿傻笑一声，道：“对了，你跟唐秘书什么时候更进一步啊？”

