    离开洞府，看到山谷之中被张清元动用手段制服奄奄一息的银鸾山雀。

    张清元目光一闪。

    按照那宗岳云脑海之中的记忆，参照御兽术之中的一些口诀，御使灵力，暂时将重伤的其控制炼化。

    而后反手间取出从洞府里面缴获的一个灵兽袋。

    就将这银鸾山雀收摄进入灵兽袋之中。

    “御兽宗的御兽术需要强大的灵识，而将炼丹术提升到高级的我，灵识方面正好足够的强大。”

    “而在培养妖兽的过程当中，直接可以使用一些炼废的丹药进行培养，正好日后一些用来练手的丹药可以用在这银鸾山雀身上。”

    “更何况这银鸾山雀能够飞行，如果能够将其收服，那么在灵元境的时候我就将拥有飞行的能力，就算达到了真元境，有一个飞行坐骑也依旧是一件好事。”

    脑海之中，张清元对于如何处置这银鸾山雀已经是有所想法。

    飞行妖兽，本身就稀缺。

    再加上难以捕捉的特性。

    珍贵无比。

    如若宗岳云不是真元境的残魂，庞大的力量在十多年前将这银鸾山雀算计得手，也不会拥有这么一头飞行妖兽。

    也正是因为银鸾山雀的机动性，是以宗岳云一直呆在这头妖兽识海之中。

    以作控制。

    而如若对方不是贪心张清元的身体，妄想进行吞噬夺舍。

    控制银鸾山雀逃跑，以张清元的能力根本追不上。

    只能说是对方的贪心，

    反而是成就了他张清元，留给了他一笔不小的财富。

    而有了银鸾山雀。

    张清元对于御兽术也是有了一些的想法。

    有着熟练度面板的金手指，在术法武技方面，只要入门张清元就能够逐渐提升，达到精深的地步。

    御兽术就和那些术法武技相类似。

    也不用太过精深，只要入门能够御使这银鸾山雀就足矣。

    修真百艺想要样样精通很难。

    但都懂得一点的话，

    那倒是没有什么难度。

    将收尾处理干净，张清元又在山谷周围清理了一下那些之前的灵物，剩下的像是那些不入阶的灵草之类的，也没有心思去收集。

    简单清理一下，确定没有什么遗漏之后。

    张清元就离开了山谷。

    谷外，

    正为先前那巨大动静而着急等待着徐家一众高层修士，眼见张清元完好无损地出来。

    心中一颗大石落地。

    同时也是涌起一股狂喜之色。

    看样子，此次征伐灵地的谋划成了！

    众人纷纷围上前。

    “上仙可是一切安好？”

    “上仙神威，那谷内妖兽必定是被斩杀殆尽了吧！”

    你一言我一语，纷纷嘈杂。

    进入山谷清剿之前，张清元眼见这些徐家修士实力并不高，为了防止拖后腿的情况出现，就让他们在自己攻打山谷的时候在谷外等候。

    在等候的过程中，眼见谷内传来的巨大动静以及那一道道冲天而起的恐怖煞气。

    让周遭的徐家众人都是惊恐不已。

    既在担心这次雇佣清剿任务能否成功，又在害怕那位张上仙会不会过于自大导致失败，最终让山谷之内的妖兽冲出来。

    种种思绪之下，几乎让徐家众人为之心惊胆战。

    好在，

    一切安好。

    这位来自内门的张上仙果然有门道，如今谷内的声势已然消散半个时辰有余，而这位云水宗内门的张上仙完好无损地回归。

    一切结果自然是不言而喻。

    “诸位安静！”

    眼见场面嘈杂，张清元眉头微皱，出言地道。

    立时间四周安静下来。

    以往在本土民众面前高高在上，高傲无比的“高阶”修士们，一个个像是听话的小学生，等待张清元的讲话。

    这是实力的差距所带来的发自内心的敬重。

    独自一人进入山谷灵地，战斗之中发生如此可怕的声势，最后依旧是完好无损地回归。

    就算是再蠢的人都知道，

    眼前这一位的实力恐怕是前所未有的强大。

    至少面对三头妖兽围攻都没有任何损伤的对方，想要击溃徐家也不过是多伸两根手指的事。

    自然是不敢有所不敬。

    眼见众人安静下来，张清元便出言道：

    “此间山谷妖物张某已经尽数除去，你们尽可进去清理开发，接下来任务已经完成，把那赤焰真金和白瓷三阴土的消息告诉我就行了。”

    在此间得到了不少的收获。

    张清元也没有和徐家废话的意思，直接表明自己的目的。

    准备快速回归宗门。

    灵兽袋之中的银鸾山雀需要御兽术进行处理，还有那一门珍贵无比的太乙炼神术残篇，也需要他来参悟，窥探一下这个秘法的强大之处。

    没有那么多的心思在此间耽搁。

    “上仙放心，报酬已经准备好，上仙要不在徐家喝口茶再走？”

    交接完毕。

    张清元回绝了徐家老祖的挽留，带着满满的收获朝着宗门内门玄水峰的方向飞掠而去，转身离开了山谷灵地。

    对此徐家族人有些遗憾，不能和这般强大的内门弟子拉上联系。

    甚至有一些徐家族人认为，

    此次必定是那徐必云挑衅的过错，惹恼了人对方，使得人家对于他们徐家的靠近不感兴趣，纷纷对徐必云发出声讨。

    众情涌动之下，徐家老祖也只得宣布将徐必云关紧闭三年。

    是给家族一个交代之余，也顺势给他那最爱的孙子一个教训，让他收收心，惩戒他这番所作所为。

    实际上，经历张清元那一番打击。

    此时的徐必云一颗心智已然是跌落到了谷底，尚未从打击之中恢复过来，最近如同行尸走肉一般。

    关禁闭也算是让他好好调整一番，好能够从这巨大的打击之中恢复过来。

    对此惩戒，其它徐家族人也没有穷追猛打。

    因为他们接下来的所有精力，都放在了开发那一片山谷灵地之中。

    只是先期的利益分配。

    就让一众徐家高层修士有着一种焦头烂额的感觉。

    同时他们也发现了那山谷之中的临时洞府。

    不过眼见那洞府的残破简陋，也并不认为洞府里面有什么值钱的东西，对于张清元此行获得的巨大机缘更是一无所知。

