    上官彦庆是一个标准的商人，商人逐利，上官彦庆更是将这一点发挥的淋漓尽致，就比如现在，叶子凡对仁轩商会有利，所以他会放下脸面来拍叶子凡的马屁。

    上一世，叶子凡见过无数上官彦庆这样的人，对于上官彦庆的表现并不意外，他也明白上官彦庆这么做的目的是什么，所以他只字未发，只是淡淡地看着上官彦庆。

    “叶先生这种人中龙凤能够莅临我仁轩商会，真是令我仁轩商会上下蓬荜生辉，前两日是我们怠慢了，叶先生快里面请，一定要给在下一个尽地主之谊的机会。”

    上官彦庆从叶子凡的眼里看到了讥讽之色，不过他并不以为意，只要能够从叶子凡这里得到好处，别说讥讽的眼神，就算叶子凡真开口嘲笑他几句，他也绝对会照单全收。

    “叶先生，请！”

    上官彦庆一脸笑容的朝叶子凡做了一个请的手势。

    上官小玉虽不屑父亲的做法，但是她也很希望叶子凡能够留下来，朝叶子凡看了过来，脸上全是期待之色。

    叶子凡深深地看了上官彦庆一眼，缓步回到仁轩商会，修为达到筑基境后，因为世界树的缘故，他的丹田比起上一世达到筑基境是增大了好几倍，这不仅意味着他丹田中储存的真气会更多，更意味着他以后每提升一个小境界所需要的资源都比其他人更多。

    仁轩商会作为一个天南省最强大的商会之一，拥有的修炼资源无数，更主要的是叶子凡可以通过仁轩商会购买一些特殊的修炼资源，就比如火炎草。

    而且叶子凡也很喜欢上官彦庆这种人，反正都是利益，那就摆到桌面上来说，有利则合，无利则分。

    “来人，把我昨天带回来的大红袍泡一杯上来。”

    一进门，上官彦庆就扯着嗓子大喊起来，他要表示出对叶子凡的重视。

    “叶先生，这边坐。”上官小玉讪讪的对叶子凡说道。

    叶子凡微微颔首，径直过去在一把椅子上坐下，并未对上官小玉多说一个字。

    上官小玉的眼里闪过一抹黯然，她走到叶子凡身边，小声解释道：“叶先生，我还不是仁轩商会的继承人，无法影响商会的决定，我……”

    “不重要！”

    叶子凡挥手打断上官小玉的话，他与仁轩商会之间就是单纯的交易，没有必要整复杂了。

    “我明白了。”

    上官小玉的嘴角勾起一抹苦笑，她知道自己与叶子凡之间已经断无可能。

    上官彦庆将叶子凡和上官小玉的情况收入眼底，眼里闪过一抹异样的神采，也不知道他想到了什么。

    “叶先生，请喝茶。”

    上官彦庆从仆人手中接过茶杯，亲手送到叶子凡身旁的茶几上。

    “多谢。”

    叶子凡道了一声谢，待上官彦庆坐下，便开口问道：“上官会长特意将我留下，应该不只是想请我喝茶这么简单吧？”

    上官彦庆呵呵笑道：“叶先生这种青年才俊就是爽快，是我喜欢打交道的对象。”

    叶子凡只是淡笑以对，并不答话。

    上官彦庆看见叶子凡不动声色，便知道自己的马屁并未起到丝毫作用，便正色道：“叶先生是爽快人，那在下也就不藏着掖着了，在下是有一件生意想要跟叶先生谈。”

    叶子凡道：“但说无妨。”

    上官彦庆道：“据小女所说，叶先生已经是三品炼丹师，不知这是否真实？”

    “是有如何？不是又如何？”叶子凡淡淡的问道。

    “叶先生，事情是这样的……”

    上官彦庆将三个月后要举办炼丹大会的事情跟叶子凡说了一下，接着道：“叶先生，只要你能够代表仁轩商会参加本次炼丹大会，大会的奖励我仁轩商会分毫不取，除此之外，我代表仁轩商会与你签订一个协议，仁轩商会可以帮你代买代卖任何物品，代买任何物品不仅不收起任何费用，价格还都打八折。”

    “你给的条件我不满意。”

    反正是谈生意，叶子凡就很直接了。

    “叶先生对我给出的意见不满意，你可以提要求嘛，只要是我们能够做到的，绝对答应。”

    上官彦庆听见叶子凡这话顿时露出了满脸笑容，因为叶子凡这意思就是告诉他，有的谈。

    叶子凡道：“上官会长既然知道我是炼丹师，那自然知道灵药材对我的重要性，如果贵商会可以承诺每年免费提供十株我需要的灵药材，我可以代表贵商会参加炼丹大会。”

    “十株灵药材？还免费？”

    上官彦庆沉吟了一会，问道：“叶先生，免费提供十株灵药材没问题，但是等级方面得提前约定好，你也知道，等级太高的灵药材，我们仁轩商会也是没有的。”

    “四级以下吧。”

    叶子凡略微思考了一下便给出了答案，修为再有突破之前，他最多也就只需要四品丹药，四级灵药就已经足够了。

    上官彦庆道：“叶先生，四级灵药材已经属于十分罕见的东西了，如果每年一两株，我仁轩商会还是可以提供，要是太多，可就真的是没法了。”

    “每年三株四级灵药材。”

    叶子凡了解上官彦庆这种商人，一般都会有所保留，他说一两株，那就至少有三四株。

    “这个，成吧！”

    上官彦庆一脸肉痛的表情，三株四级灵药材，的确是很大一笔财富了，不过就仁轩商会现在的规模来说，也是承担的起的。

    “那就先这样吧，我还有事，就先告辞了。”生意谈妥，叶子凡起身告辞。

    上官彦庆道：“叶先生，既然我们已经是合作伙伴了，我这边有一个消息要跟你共享，徐家最强者并不是刚才那些人，他们有一个修为达到了半步先天境的老祖，据说还有先天境存在，只是谁都没有见过，所以我也不敢给你保证。”

    “多谢告知。”

    叶子凡朝上官彦庆抱了抱拳，转身大踏步而去。

    先天境么？他倒是真的很想见识见识。

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”

    上官彦庆看着叶子凡的背影摇了摇头。

