    没错，这个正在翩翩起舞的少女，就是之前顾白散心到密林里看到的那个主角未婚妻，对于他而言简直是催命符一样的存在。顾白清晰地记得，自己当年写到这位催命鬼的时候只轻描淡写地在子车书白的回忆杀里写了一下她胸口魅蝶和她的美貌、对子车书白的意义，事实上她究竟是一个什么样的女人，却根本没有仔细写。

    ——事实上，除了子车书白记忆里之外，这女人的名字一直只出现在主角内心的复仇呐喊中，唯一一回出现真人，那也只是顶着盖头站在成婚现场的。

    可是现在顾白一次又一次地看到这个女人，就开始觉得有些不对劲了偷心高手在都市最新章节。

    他在想，自己当年没仔细写过的东西，这个世界说不定自发补完设定而设置了一种微妙的可能性……

    想到这里，顾白的脸更黑了。

    目前这种情况很明显有木有，就算“子车书白”不对主角未婚妻一见钟情，这朵女纸也会主动地找过来有木有。

    说不定最初书里他一带而过的东西里，就隐藏着主角未婚妻她爹和主角未婚妻的阴谋啊有木有！

    但是这种连作者自己都不知道的阴谋突然冒出来到底是闹·哪·样！

    还是说，这是冥冥之中在导正剧情……

    顾白捏住拳头，牙齿都要咬碎了。

    劳资就是作者，劳资自己要改剧情，关·你·屁·事·啊！

    劳资绝壁不要被主角吃掉好吗！

    再次感觉到自身苦逼的顾白，面瘫脸顿时显得更加面瘫了。

    在下方，主角未婚妻她爹罗横心里也是很忐忑的。

    虽然说早年跟亓官家的小子有婚约吧，但也只是两家门当户对而且亓官锐那小子自己资质够好的缘故。可现在亓官锐已经废了，难道他精心培养的女儿要嫁给一个废人？那不是他多年心血都白费了吗！

    这绝对不可能！

    所以，在得知天都城城主要召开生日寿宴的时候，罗横脑子一转，就想到了个主意，当时就到处搜刮这位年轻城主的消息里里外外研究了个透彻。

    据他看来，这样的武痴少年最好忽悠了，从来没见过女色的，突然偶然意外见到个楚楚动人的女纸，那还不心驰动摇啊？这一动摇，不就方便了吗？只要他女儿能嫁给天都城城主，区区一个武镇的亓官锐，那又算个屁啊！

    罗横的女儿罗素素也是很有好胜心的女子，她对亓官锐当然是有几分倾心的，可这倾心是建立在亓官锐足够强大的前提下。亓官锐如今废了，她怎么甘心做一个废人的妻子？而且就算没废之前，跟天都城的城主也没法比。

    因此她是很心甘情愿地先去“□”了一下，发现这年轻城主“咻”地跑掉后，也只以为他太害羞，所以干脆过来献艺——于是曾经邂逅的美好女子其实是憧憬自己的人，这不是很容易发展成彼此纯纯的恋情么？

    不得不说，罗素素是很懂得男人心理的，尤其是那些从没谈过恋爱的童子鸡来说，她简直就是女神一样的存在。

    就像在原著里，她不就做到了么？

    于是在跳完舞后，罗素素很娇羞地以水袖掩面，满含爱慕地看了顾白一眼，才十分婀娜地行礼，简直是声如黄莺地开口：“素素见过城主……”

    顾白不理她。

    直到给罗素素配乐的罗家两个儿子也站起来行礼后，他才面无表情地点点头，但是一句夸奖的话也没有。

    这就让在场的人都纳闷了。

    你说这天都城城主是真孤僻啊，还是特别不喜欢这个节目啊？这做寿星的不给个明显暗示，让他们这些来客怎么配合？

    咱们到底是该一片称赞地鼓掌啊，还是该默不作声让发起节目的人尴尬一下？

    这也太难搞了年少轻狂一起闯！

    罗素素脸上的表情僵硬一秒，但她的心理素质是强大的，立刻就慢慢回到了罗横身边，很羞涩地轻声说道：“父亲，城主他，我、我见过的……”

    虽然是小声，可在场的人哪个不是武力高强？这一下全都听到了，就都露出了暧昧的神情，还有些有同样打算的心里不忿，觉得自己可真是出手太晚，怕是要被人捡了便宜！

    说来罗素素也的确是十分漂亮，而且身份又是一个家族嫡系的独生女儿，身份也是不错的。其他地位相等的家族里，要么是女儿没这么漂亮，要么是漂亮女人多，可身份都够不上，两者兼顾的吧，也许人家早就联姻了。

    所以这一下，罗素素就成了场中的焦点了。

    罗横早听她女儿汇报过了，这时候觉得有戏，就很配合地露出慈祥的笑容：“素素在哪里见过城主？”

    罗素素娇声道：“女儿先前在泉水里洗、洗澡……”

    这害羞得简直声如蚊蚋！

    哦~~~~~~~

    孤男，寡女，洗澡。

    听到罗素素话的男人们一瞬间脑补出城主误闯佳人沐浴的香艳场面，一时间笑得更暧昧了。

    顾白他真是……恨不得堵住这女人的嘴啊！

    尼玛劳资是宅男只爱二次元不爱三次元好吗！谁要看你洗澡啊！谁特么的知道你在那里洗澡啊！你嫌命长别拖了劳资一起好吗！劳资瞥到那该死的催命蝴蝶胎记就赶紧闪人了好吗！

    顾白觉得，他已经累不爱了……

    但这个时候，他必须做点什么。

    于是，他就向自己的贴身女婢使了个眼色。

    持萧的那位立刻上前一步，声音更娇柔，笑容更婉约，神情更动人，眉眼间更害羞：“城主今日不曾出门，我姐妹几个一直在侍奉城主……”她说着还很缠绵地看了顾白一眼，而后才说道，“不知这位小姐是何时见过城主呢？”

    顾白内心鼓掌：绿箫说得好！只要能pk掉主角的未婚妻，回去立刻给你涨工资！

    另外三个女婢像是在验证绿箫的话似的，也都是面颊泛红。

    顾白再次给她们点赞，认为这演技太好了，简直堪比影后，必须每一个都加工资。

    为了能够有一个惊艳的亮相，顾白其实自从登上城主之位后，就立刻开始培训一批女子了，不仅进行洗脑式的忠诚训练，还要求她们必须上得了厅堂，下得了厨房，打得过小三，斗得过流氓，全方面全方位发展，务必达到十全侍女的基本要求。

    最后总算是选出了这个四个，剩下的那二三十个，就被顾白很干脆地嫁给了自己看中的属下，这样既拉拢属下，也算是给自己做了个小小的防范。

    选出来的四位女婢比前世顾白见过的大明星还要出色，分别叫雪剑、绿箫、红琴、墨玉。不仅是各种技艺都相当精通，武艺也是不弱的，气质方面更是没得挑，你看这一出场，不就惊艳亮相了？

    至于她们手里拿着的东西……那并不代表她们所擅长的，而是纯属装【哔——】，纯粹为了烘托气氛。

    这回寿宴前一个礼拜，四位绝色女婢正式上岗，就是为了在人前替顾白各种应酬，也方便顾白塑造自己的形象。她们没几天就配合得相当默契，而遇上罗素素后，顾白才发现，这些年为了培训女婢所做的投资，那简直太划算了有木有战意来袭全文阅读！

    沉浸在二次元的宅男·顾白立刻在心里换算了如下数据：

    假设我们将所有美女的战斗力分为十个等级，那么罗素素的战斗力在“6”这个刚好及格但能俯视大半普通美女的水平线上。可是她的脸皮不够厚，外貌值气质值各种素质值都只是中上，那么当她面对这四位各种技能都近乎满级的绝色美婢的时候，战斗力就立刻变成了-5——当然这并不是敌军没有实力，而是我军力量太强。

    简而言之，她输定了。

    果然当那四位美婢这样说了以后，这种美色x4带来的香艳值，瞬间将罗素素精心营造的暧昧打压下去。

    那些有美人来不及献上的家主镇主们幸灾乐祸，罗素素作为一个不错的美人也不能在大庭广众之下把“你家城主真的看了我洗澡”这种话堂而皇之地宣诸于口。

    所以，她和她那野心勃勃的爹，也只能偃旗息鼓了。

    顾白表示很满意。

    这不是他不给美女面子，而是给了面子他就没命了。

    现在美女不能嫁给天都城城主了，多多少少也要考虑一下和主角的婚约是不能轻易解除了吧？

    毕竟主角虽然暂时性废了，可亓官家的势力可不比罗家弱，反而还强上几分呢！

    但顾白还是太甜了。

    他是万万没有想到，就算有他这一个小小的蝴蝶，剧情也依旧朝着某个既定的轨迹撒丫子大力狂奔。

    在镇子后面的小树林外，几个气焰汹汹的少年正对人拳打脚踢，口里张狂地奚落着：

    “你不是嚣张吗？我呸！贱种就是贱种！我看你嚣张个屁啊！”

    “大少爷才是真正的嫡系，你一个野种算什么？”

    “你还不知道吧，你和罗家的婚约早就解除了，你以为罗大小姐会看上你这个废物吗？她可是已经跟罗家主一起去了天都城的，听说要嫁给新任的天都城城主，你就别妄想了！”

    被踢来踢去的人突然开口了：“你说……谁？”

    难得的回音又引来了更强烈的暴打和嬉笑。

    “谁？当然是天都城城主子车书白啊！那可是十四岁就成为武君的绝世天才！”

    “你这贱种，只配在这里啃泥……”

    其他的辱骂声，地上的人已经一句也听不见了。

    他的眼眸很深，埋葬着一种极为晦暗的、如同黑火般的幽芒。

    这人喃喃地说着：“子车……书白吗？是他……他……”

    假的……都是假的……

    难道就连那个人，竟然也要背叛我吗！

    作者有话要说：　　感谢大家的所有留言和砸雷，么么哒~

    喵咔扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1013:52:03

    垂直极限扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-1011:00:37

