    第592章 带你走

    苏言初听了莫幽幽的话，皱起眉头。

    看来，这地面上，是真的有了动静了。

    “谢谢莫幽幽姑娘的提醒，姑娘你快些离开吧，要是让他们看到你跟我们在一起，会给你带来麻烦的。”苏言初说了一句。

    莫幽幽听了，稍稍抿嘴，言初殿下果然还会跟之前一样，对她这么好！

    “苏姑娘请保重！”莫幽幽说完，飞身先行离开了。

    她其实想要站在苏言初身边，陪苏言初去面对那些人。

    但是，她知道主人不会允许她这样做的。

    到时候，主人要生气，她族人也要受罪。

    而且，就算是她陪着苏言初，估计也帮不上忙，所以只能先离开了。

    苏言初目送莫幽幽离开之后，才牵着云北寒的手，往另一方向走去。

    苏言初他们这个位置，往西是魔界，往东就是千机峡谷。

    苏言初猜想，莫幽幽口中来找他们的人，肯定是从千机峡谷这边来的，所以，她带着云北寒往北走去。

    她本来打算先离开这神魔大战之地，再想办法回丰城。

    然而，两人往北还没有走太远，就看到了一群人将他们拦下来。

    为首的是一个中年男子，年纪看着跟她那便宜父亲差不多大  ，但是长相就远比她那便宜父亲寒碜多了。

    “你就是云北寒吧？”那中年男子看着云北寒，笑着问了一句。

    云北寒扫了一眼那男子，声音冷漠：“是我，你是谁？”

    “我是岳麓宗的掌门人，徐天！”那中年男子开口说，“你是魔修吧？我告诉这我们是不允许魔修存在的，我们这些人，之所以出现在这里，就是阻止魔族再次危害人间的。”

    徐天说着，顿了顿，随后继续说：“如果你能乖乖束手就擒，我就答应饶你一命，若是你反抗，那就不要怪我们心狠手辣了！”

    徐天说话之间，从四面八方出现了不少人呢，将苏言初和云北寒团团围住了。

    一时间，苏言初和云北寒就面对了四面楚歌、八面埋伏的情形了。

    “怎么样？”徐天看向云北寒，继续问了一句。

    徐天想，若是云北寒能束手就擒，他就废了云北寒的灵力，用铁索穿了他的琵琶骨，让他永远无法修炼。

    最后，将云北寒养在岳麓宗的监狱之中。

    这样一来，天下人就知道，这天下最后一个魔族，是他们岳麓宗抓起来的。

    到时候他到时要看看，天门宗怎么还好意思称天下第一宗门。

    云北寒并不想跟徐天废话，他凝聚魔气想要出手。

    苏言初却伸出手，抓住了云北寒的手，阻止了他。

    现在这种情况，直接出手，只会引发围攻。

    虽然他们两人并不会败，但是，总会免不了打死打伤周围这些人。

    这样一来，就给了徐天他们大做文章的机会了。

    所以，他们暂时不能动手，而是要想办法离开这里。

    苏言初冲着徐天嗤笑了一声，开口说：“想要云北寒束手就擒，不伤及无辜。也不是不行，不过呢，有一个要求。徐掌门一心为天下，不会连小小要求，都不答应吧？”

    徐天听了，稍稍皱眉，开口问：“有什么要求？”

    “也不是什么重要的事情，就是想要徐掌门将岳麓宗掌门之位，让给旁边的这一位先生，因为我觉得，这一位先生，比你更适合这个岳麓宗的掌门！”苏言笑眯眯地说。

    徐天看着苏言初，心中满是不悦，开口想要说什么，却被算一次苏言初抢先了。

    “只要徐掌门退位让贤，我保证云北寒束手就擒。这样一来，就不会掀起血雨腥风，伤及无辜，是一件功德无量的事情。徐掌门有什么好犹豫的呢？难道你觉得，无辜者的性命，竟然比不上你这个掌门之位？”苏言初漫不经心地说。

    徐天看着苏言初，气得不轻。

    这女人轻飘飘的来过那句话，竟然将云北寒会不会束手就擒这个问题，抛到他这边来了。

    他怎么可能将掌门之位让出呢？这绝对是不可能的事情。

    可是事到如今，他不能说不让这样的话。

    他看着苏言初，恨不得打死这个人。

    苏言初却始终笑意盈盈，丝毫没有受他的目光影响。

    徐天深呼吸一口气，随后觉得，自己不能顺着苏言初的话说。

    于是，徐天朝着身边的人问了苏言初的身份。

    知道苏言初是天门宗的弟子之后，他看向苏言初的眼神也换上虚伪的柔和。

    “苏师侄，你可是天门宗弟子之中的佼佼者，怎么会跟云北寒这个魔族在一起呢？我知道，肯定是因为你太善良太天真，错信了坏人。你快些过来，不要跟他站在一起！”徐天朝着苏言初开口说。

    很多人众人听了，才知道苏言初竟然是天门宗的弟子。

    于是，所有人的关注点，都落在了苏言初身上了。

    毕竟，名门正派的弟子，跟魔族待在一起，比徐天退位让贤的事情，更有吸引力。

    苏言初嘴角勾起，冷冷一笑。

    徐天这人倒也算是有脑子，一招祸水东引用的是相当的好。

    徐天对于大家的反应十分满意，他看着苏言初，作出一副痛心疾首的样子：“苏师侄，你快点过来啊，不要执迷不悟！不然的话大家只能将你当作魔族的同伙，将你除掉！”

    听了徐天的话，云北寒握住苏言初的手，松开了。

    云北寒其实也希望，苏言初能够离开。

    因为，他不想因为这件事，让苏言初受到伤害。

    苏言初不甚在意地听着徐天的话，丝毫没有将徐天的话放在心上。

    但是，她却没有想到，云北寒竟然将她的手放开了。

    她看向云北寒，眉头稍稍皱起。

    她重新拉起云北寒的手，握紧在手中，才低声问：“云北寒，你是不是也想要将我赶到对面去？”

    云北寒稍稍抿着薄唇，欲言又止：“我不是……”

    “我不会走，你在哪，我就在哪。我最想做的，就是不动一兵一卒，将你带走。若是做不到，就陪你杀出一条血路，离开这里。若还是做不到，就陪你死在这里！”苏言初低声说了一句。

    (本章完)

