
　　运送罐头的星舰不是什么拦路的战巡，自然挡不住逃亡者号前行的脚步。

　　罐头星舰完成交易，满载能量币离去；以及两位女士目睹此事，而出现的内心动摇，在这片星空下连插曲和杂音都算不上。

　　即便是小小的星舰中，也是有人欢喜有人忧。

　　离星海联盟本部越来越近，就相当于离玛瑞卡和夕殉道兑现承诺的时间越来越近——

　　他们都向左吴承诺,将取出存在联盟的财产，用作帮助他们的报酬。

　　艾山山承认自己有些贪财，以及会对自己接近财富时所露出的迷离模样感到羞耻。

　　此前海妖钻进机房，暂时断下新婚时的你侬我侬，也是为了沉浸在各类机械当中，冷却自己躁动内心的缘故。

　　虽然左吴还是会偷溜进去,找她玩一些糟糕的游戏就是了。

　　钝子清点时,也总会发现机油和围裙之类无关紧要的物资总是会莫名亏空。

　　这让艾山山有些恼怒,她躲进机房本来就是一种清修，他总来搅局，是什么意思！

　　可等逃亡者号完成最后一次航道跳跃后。

　　海妖便连恼怒也忘了，还时常在玛瑞卡以及夕殉道夫妇面前晃来晃去。

　　又会哼着歌抢过列维娜用来端茶送水的器物，亲自给夕殉道以及玛瑞卡送上热水。

　　海妖之心，昭然若揭。

　　又一次和夕殉道夫妇套近乎时。

　　她被正和离姒夕阳玩儿的黛拉撞见；姬稚也在这里，金棉照顾列维娜时，保姆的职责落到了她的身上。

　　虫娘歪头观察了海妖片刻，四只小手纷纷抬起：“大妈妈的眼睛亮晶晶的！”

　　“是吗？”艾山山喜滋滋，就连婚礼时都没露出过如此纯粹的笑：“能量币也是亮晶晶的。”

　　姬稚撇嘴，把爬在她身上的两个气态孩子默默捉下；马蹄轻踏，好像在催促夕殉道赶紧做出什么表态。

　　夕殉道苦笑。

　　左吴不在，那股与血脉如影随形的厌恶感也没跟来，他比平时要随和得多。

　　忍着被离婀王踩脚的痛感，夕殉道轻易找到了话题：

　　“艾夫人，能量币对左先生来说大概不是那么有价值。就是问问，除此之外，您还对什么样的东西感兴趣？”

　　“什么都行～什么都行！”海妖的眼睛弯成月牙：

　　“到时候看嘛，我早听说你们纯血人类存着的尽是好东西！”

　　夕殉道抚掌：

　　“倘若您对一些古董造物感兴趣,那这次应该会收获颇丰。纯血人类没什么优点，就是运气都不错，当科学家也会频频迸发灵感；”

　　“据说科技猎人长时间在这驻扎，也是因为偶有我们的作品被银行工作人员偷出现世的缘故。”

　　艾山山露出了自认为礼貌又得体的笑，还是忍不住擦了擦嘴角。

　　另一边人马娘的嘴角，撇往一边的幅度也越来越高。

　　……

　　艾山山在与夕殉道为人类的遗产作“邪恶”的瓜分，唯有小孩子的冒险最为纯粹。

　　听说进入了目的地的星系，黛拉赶紧带着两个气态少女奔向驾驶室，去看看即将呆上一段时间的地方究竟是什么模样。

　　有了之前的经验，钝子不再让星舰减速，而是全神贯注准备适应这里交通的速度。

　　星海联盟总部所在，恒星果然黯淡。

　　从航道中脱出后，离这里的太阳这么近，全景视窗却没像往常一样减少透光率，反而开始调整内部的晶体，通过精妙的折射才能补充舰体内的自然光。

　　左吴眯眼。

　　在一片昏暗之中，与之前截然不同的喧闹扑面而来。

　　钝子的修辞终究还是错了，左吴冥思苦想,终于在最近和艾山山相互依偎着所看的纪录片中找到了合适的比方——

　　这里不是什么破旧却显得紧要的办公楼，这样无法显示它的热闹。

　　倒更像连门口的防滑钢条,都被络绎不绝的人群踩得光滑的繁忙医院。

　　也难怪罐头星舰的商业活动要在相邻星系进行，这里的气氛实在不适合做生意；

　　访客的步伐依旧急切，“脸”上却每每挂着惶急的目的；每个人都在为了各自事情而奔走，眼里的血丝绝不是被娱乐和堕落所熏出，而是源自最为纯粹的疲劳和担忧。

　　在医院奔波，是为了自己或家人的生命与身体；在这里，却是为了各个文明的兴衰与命运。

　　左吴不认为两者之间有什么高低之别。

　　钝子神色亮了一下，逃亡者号久违地收到了交通引导的信息。他们要去的“银行”坐落于这个星系最远端的行星上。

　　不知道在那里的地表还能接收到来自黯淡阳光的几分恩泽。

　　这里的安保力量也骤然严格了一大截，可在如此磅礴的星舰湍流中，还是显得有些力不从心。

　　也是和医院如此类似。

　　若将他们比作人类，安保的眼里大概有着和患者一样的红血丝，他们甄别人群当中的可疑人物有些力不从心，他们的存在更多的是一种威慑。

　　但安保造物和“患者”绝非敌对，他们甚至可以充当初来乍到者的顾问。

　　钝子就小心翼翼地询问了下安保AI，关于收到的交通指令中有没有什么他们不知道的潜规则，得到的答复充斥着不耐，却也言简意赅。

　　逃亡者号顺应指令加速，黛拉和两个气态少女几乎要把身体完全贴在视窗上。

　　“……我从来没见过这么多人，像蚂蚁一样。”离姒呆呆地感叹。M.23sk.com

　　“你也没见过蚂蚁，姐姐。”夕阳不忘抬杠，视线一动不动。

　　黛拉早已习惯姐妹俩的互动，也自诩见过一些大场面；她对星舰湍流不感兴趣，而是看着一颗颗从逃亡者号身边掠过的行星。

　　这里的地标没经过光学的遮掩，本貌该是什么样就是什么样；几个改造程度颇高的还在不断变形，虽然显得疲累，但仍算井然有序。

　　虫娘更觉得这个星系就像立在市场门口的公平秤。

　　与常识中，公平秤总是荒废或被蓄意破坏不同，它被启用的如此繁忙，一刻也没有休息。

　　公平是需要监督的，哪怕这公平有偏向性，也需要有人盯着这“偏向”。

　　是谁在监督？

　　是什么让这片法庭星系不靠武力，就成了如此要害之地，发布着整个银河都需要听从的政策命令，一直流转不息？

　　黛拉思索，恍惚间觉得自己连同逃亡者号，才是从在庞大不过的天秤边所掠过的渺小虫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十章 大小免费阅读。https://xs.23sk.com 