    两人先后走了进去，当看清里面的景象时，不得不说巫巴修兰塔的一切都透露着神秘，包括这里。

    缪斯什么都没有说，直接从她的储物空间里面取出几百颗龙晶石，然后一股脑的倒在了桌子上，桌子后面坐着一个人，他穿着一身烂袍子，看不清样子。

    楚幽相信对方也是看不清自己模样的，有一层法术笼罩在面前。

    “你需要的材料我带来了，总共200颗龙晶石。”

    “很好，这是原始龙灵，你看看。”烂袍子之人取出一个古老的盒子，放在了桌子上，然后拿着不同材质的龙晶石把玩着。

    缪斯取过盒子打开，这时楚幽已经走到了身边，目光向里面看去，只见盒子中有一条....鱼！

    不过这条鱼看起来快要死的样子，下一刻烂袍子之人的话印证了楚幽的猜测。

    “我得到它时就是如此情况了，它很不妙，娲龙大巫师。”

    缪斯看着里面的鱼儿，看了看，冷傲的声音出现了：“它是圣灵，种类决定了它会受到自然法则的恶意。”

    “你确定需要？就我感觉来说，真的养不活它的。”

    “没关系，我救你一命的人情就抵消了。”缪斯很执着。

    “那好吧，多谢您的龙晶石，我也该走了。”

    看来这个烂袍子之人在这里就是纯粹的在等缪斯啊！而且，缪斯还救过他一命？！

    只是为什么救命之恩在上，仍然还要付出200颗龙晶石呢？！

    原始龙灵有那么稀贵吗？！

    缪斯盖上了盒子，只见她施加了法术，然后盒子上出现了一个‘封’字，看来是封印了。

    小店主则真的开始收拾起来，毫不拖泥带水，他真的要走了。

    楚幽有些想问问他有什么可出售的物品，只是话到喉咙处又被他吞了进去。

    “走吧。”缪斯转身走了出去，楚幽自然也跟着出去了。

    “小姐姐，那原始龙灵具有什么作用？”

    只是缪斯的回答让楚幽微感吃惊，“我要觉醒属于我的.....魂格！”

    “嗯？听不懂？”

    “听不懂不要紧，以后你可能会知道的，好了，现在我带你去.....那个地方。”

    楚幽疑惑的看了看缪斯，眼中又有着思索之色，他还在想着觉醒属于我的魂格到底是什么意思。

    最后在缪斯的带领下，两人穿梭集市的接到，穿过神秘的人群，进入了一座较大的风格奇异的帐篷里面。

    在进入之时，楚幽看到门口有一道强大的法术屏障，缪斯伸手按在显现出来的屏障发出微弱的光芒。

    “我在跟他们交流。”

    “好了。”

    好像通过某种交流获得了里面屋主的认可，屏障消失了，但是门口的地面又出现一个复杂运转的魔法阵，最终两人踩着这个魔法阵直接消失在门口。

    当看清里面的景象时，楚幽内心一跳，因为这里明显是一个异次元空间，充满着虚无。

    除了一个罐状的黑色器皿物品漂浮在中间以外，什么都看不到。

    只见那个罐状黑色器皿物品缓慢旋转着，它那里是光亮最强的地方，并以此为中心照亮了周围，光亮的程度呈呈递减，形成一个明亮的圆形，除此之外其他任何地方都是黑暗的。

    这个时候，脑海中响起了魔王花激动的声音，它的语气听起来真的很激动。

    “啊！！魔罐，真的是魔罐，啊啊！！”

    然后魔王花居然哭了，哭泣的声音像是凄笑一样，这把楚幽给烦得一逼啊。

    “好了好了，不要哭了，你在干扰我的思维！再哭就驱逐你！”

    “对不起对不起，真得是太激动了，主人，那是魔罐，您要清清楚楚的认识到，它的地位跟道统的至宝是一个级别的。”

    “哦？！”

    “它，它是我们魔统的至宝啊！！”

    “居然在这里见到了它，主人，我真不敢相信啊。”

    “你确定那个东西就是货真价实的魔统至宝魔罐？”楚幽的心境似乎受到魔王花的感染，有些激动。

    同时呢，或许是受到某种强大法术的干扰，虽然魔罐看似就在几十米之处，但就是无法锁定它，因此楚幽只能这么看着，没法得到有关它的信息啊！

    “确真确真，我能感应得出来，就是它绝对不会有错的！”

    “主人，我真的很怀疑你就是魔魂！对不起，我真的很怀疑你的意识在指引着你要做什么...”

    “好了，不要说话了。”楚幽皱着眉头，因为这个空间出现了三道人影。

    “最后一句话，主人，您一定要得到它啊，魔统之源将在你身上集结！”说完，魔王花真的就不再说话了。

    也就在这时，缪斯睁开了眼睛，而对面的三道人影也显形了出来，都是巫师协会的装扮，看不清面部。

    “娲龙大巫师，你身后之人就是买主吗？”左边的巫师开口说话了，声音低沉有力。

    “没错，他就是我带来的买主，他愿意成为魔罐的收藏主，他也愿意把魔罐所带来的厄运转移到他的身上！”

    “之后你们就可以宣布，魔罐不在巫师协会了，让道统的人头疼去吧。”

    “呵呵....”

    这时右边的巫师开口了，“能让他解下黑袍让我等查看他的本质吗？”

    “怎么，你还不相信我？万千年来，谁能主宰过魔罐？而且，他可不愿意暴露身份呢。”

    “倒也是，那么......钱带来了没有？”

    “当然带来了。”

    “那么，让他交出金币吧。”

    这时，缪斯转头看向自己。

    楚幽知道这时候自己可以说话了。

    “能让我看看魔罐吗。”

    “可以....”

    只见魔罐那里更加明亮起来，随后那份亮度消失，似乎一切都没有变样，但是楚幽知道，现在自己所看到的那个魔罐，是真实的，不再是投影了它变成了实体真身，它真实的呈现在自己面前。

    魔罐：超神器，至宝级！更多详情需要灵魂缔约之后才能查看！

    就这么一眼，楚幽就明白魔罐的确如魔王花所说，那是跟道统至宝同一等级的宝物！

    “你能看出什么吗？”中间的巫师也开口了，语气有着好奇与期待。

    “看不出什么，不过它的真身倒是显形了。”楚幽摇头说道，他的确看不出什么。

    “哈哈哈，之前让你见笑了，交易之后魔罐就属于你了，真让人羡慕呢！”

    “好了不要说了，交易吧。”

    “取1亿金币！”这一次缪斯不是开口而是传音，同时之前的话语打断了对方的试探。

    这时楚幽很听话的打开了空间背包，然后在金币栏中划出了1亿金币，顿时他的手中一亮然后出现一个袋子，内含1亿金币。

    “嚯嚯，你很爽快啊，那么.....请你松手吧。”中间的巫师话一说完，只见中心的黑色魔罐腾空而起，缓缓向自己这边漂移了过来。

    看到这般现象，楚幽也松开了手中的袋子，只见袋子也向对面漂移了过去。

    然而在经过缪斯身边时，缪斯却是抓住了金袋子，然后光芒一闪，最后袋子继续向对方漂移.....