
　　忙了大半天，梁志乐的事算是解决了，一起吃了个饭后夏星辰便着急离开了。

　　他不是急着回茶馆，而是要去杂货店。

　　虽然早上的时候已经让单银把香送了过去，但有些事，他还想亲自去问一问。

　　不知道为何，他心里有种怪异的感觉，那个从地府极寒之地逃出来的小姑娘，似乎知道许多关于他的事......

　　只是在夏星辰先前，早已经有人来见过这个魂魄了。

　　这一次，他注定无功而返。

　　“你要出门？去哪儿？你见到掌柜他人了吗？”姬月一大早就截拦住了作势要出门的单银。

　　她找了一圈，都没见着夏星辰本人，心里不禁有些不安。

　　一连三个问题差点把单银问懵。

　　她看着姬月一脸严肃又担忧的小表情，很是不解，连忙解释道：“师父他，一大早就出门了，好像是帮什么人解决事情去了。”

　　为何她觉得姬月姐像个寻找孩子的大家长？！

　　“怎么了姬月姐，您找师父有急事吗？”

　　一听夏星辰已经出门，姬月颇有无奈。

　　好像自从她沉睡苏醒来后，夏星辰有好多事，都默默避开了她......

　　“没什么事，对了，你这是要做什么？”

　　单银拿起手上的檀香，“这个，师父让我帮他把这个东西送到古玩街那家杂货铺里去，好像还挺着急的。”

　　就在姬月看见那香的一瞬间，瞳孔不自觉地放大了些。

　　她快速收拾好自己的情绪，没让单银发现异常，说道：“走吧，我和你一起去！”

　　对于姬月的心血来潮，单银什么都没发觉，二人很快便出门了。

　　半个多小时候后二人便来到了古玩街，姬月却借口离开了，整得单银一脸懵。

　　她看着女人离开的背影很是不解，呢喃道：“这女人，不是说陪我来的吗？”

　　这......怎么又自己走了呢？

　　呵呵，善变的女人！

　　送完东西后单银便独自离开了。

　　而她离开杂货铺的时候，刚才离去的姬月却出现在了杂货店的旁边。

　　姬月见单银离远了，才转身往杂货店的方向走去。

　　老掌柜此时正在店里整理货物，此刻却无缘无故地挂起了一阵风......吹得他店铺里的黄纸沙沙作响，很是邪门。

　　他压了压随风飘起的黄纸，眼神不自觉地瞟了一眼里屋里暗处的角落。

　　身体不禁打了一个寒颤，急忙回过眼神，像是没事一样继续忙活手里的事情了。

　　姬月逛了一圈，终于在一处阴暗狭小的地方见着了正在接受供奉的无牌碑。

　　“姬月，久违了，你比我想象中来得快！”阴暗的角落里，响起一个阴沉、干哑的声音。

　　这声音，哪是先前夏星辰收进木牌的小姑娘的声音，这明明就是一个成年男人的声音......

　　安静狭小的空间里没有再有说话的声音，气氛诡异。

　　良久之后，姬月冷冷出声：“我认识你吗？”

　　“也是，您何等身份，当然不会记得我们这些小人物。”那声音笑声嘶哑，“只是百年过去了，曾经的那些鬼魂们，有没有到你的梦里来找过你？还有那个小鬼，她那时候才几岁，不到六岁吧。”

　　像是回忆到了许久前的事，那声音有些愉悦和情不自禁的情绪渲染在里面。

　　“你接近他到底想干什么？”姬月盯着供桌上的木牌，沉静出声。

　　她的脑子里迅速闪过一些往事，只是也都已经只是往事了。

　　而当初那个一脸无害，笑意天真的男孩，早已不复当年纯情。

　　可能在阴暗处待久了，心里也变得阴暗了吧，姬月这般想着。

　　她此刻不知道是不是该庆幸，那些离开得早的孩子们，庆幸他们躲过了一劫，没被那永无天日的黑暗吞噬了他们的灵魂！！

　　“那是一个叫念念的孩子吧。”那道声音从牙缝里挤出了这几个字。

　　“黑坤,”姬月准确地叫出了他的名字，语气仿佛结着冰，“你究竟想做什么，他不欠任何人的，包括你！”

　　“是的呢。”黑坤嘿嘿一笑，语气颇为无赖，“那又怎样？”

　　“姬月，我最看不得你现在这个样子，你以为你和我们有什么不同？”黑暗中黑坤似乎一直就这样望着姬月。

　　虽然对方被限制在木牌里，但姬月能够感受得到，对方眼里满是恨意。天籁小说网

　　“我已经闻到了血腥的味道，你的双手已经沾染上了鲜血，永远都洗不掉了......”

　　“我从来没想过能洗掉我手上的血。”姬月面无表情，她抬眸看向准备燃尽的檀香，“为何来找他？为什么？”

　　“只是想让他帮个小忙，你放心，我什么都没说。”

　　毕竟，活在永无天日的极寒之地，是比下十八层地狱，更为痛苦的事。

　　当初那个人说的对，没有什么，比被囚困在极寒之地，更为残忍的事了。

　　所以他才想逃，想解脱！

　　“你是说，告诉夏星辰关于你的身份你的来处的事？”

　　“姬月，你不用套我话，更别妄想从我这里知道我们先前聊了什么。”木牌里的黑坤阴阳怪气地笑着，“哦，我可以告诉你，我告诉他我叫念念，从极寒之地来。”

　　姬月听闻，凤眼微眯，双眸冷若冰霜，冰沉的红眸里瞬间起了风暴。

　　“你是不是觉得无能为力，就像当初那样？”黑坤的笑声越发放肆，在阴暗的小屋里，令人毛骨悚然。

　　他突然大叫道：“来啊，把这木片毁了，杀了我，好平息你心里的愤怒。”

　　姬月站在那里，仿佛一尊沉默的雕像。

　　她就定定立在那里，足足过了一盏茶的时间。

　　终于，她动了一下，在黑坤惊凝的感受里，她抬起自己的手掌，右手指尖往手掌上一划。

　　“我不会杀你。”她语气平静，“我会让你从哪里来，再把你送回到哪里去。”

　　下一秒，她看见供桌上的小木牌全部浸泡在那绿色的血液中，嘴角终于勾起一抹弯笑。

　　“姬月，你敢！你不可能永远......护他周全。”黑坤艰难地从嘴里挤出了这句话。

　　他心里一沉，还想再说什么，但已经来不及了。

　　咽气的那刻，姬月似乎感受到了他嫉妒怨恨的眼神，以及那扭曲的笑。

　　夏星辰一路来到古玩街的时候已经是下午了，此时的古玩街有一些冷清，甚至还有些店铺重新关门了。

　　大概是休息了，晚上再继续开门营业。

　　他来到杂货铺，见到老掌柜正在接待一对中年夫妇，女子头上别着白花。

　　夏星辰朝掌柜点了点头，便独自一个人走进了里屋里，脑里想着等一下要和小女鬼聊天的内容。

　　却没发现，里屋里有些安静，以及，清静得有些不同寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，190 不能永护他周全免费阅读。https://www.23sk.com 