    碎蜂似乎感觉到自己的伤势不轻，瞬步立马用出，向着虚群包围圈外赶去，有几只大虚出现在她的逃亡路线上，被她轻易地击杀。

    “哈哈，别想逃！”

    缇鲁蒂看了一眼被击杀的大虚，虽然依旧干脆利落，但是到了她们这个地步已经能看出，这力度和精准性已经大打折扣了。

    既然对手已经受伤不浅，缇鲁蒂怎么可能让对方逃走？

    “你们几个留下，继续让虚群将死神分隔开，其他人跟我走！”

    虽然按自觉能赢，但是君子不立危墙之下的道理她还是知道的，她没有冒险独自一人去追，留下几个破面统帅虚群，带着其余五个破面赶了过去。

    虽说对方实力大降，但是速度依旧不慢，能够追上她的只有自己这几个破面，大虚的速度不提也罢。

    仅仅数分钟，几人就不知道行进了多远，碎蜂跳到了一个巨大的白色巨石后就不见出来。

    “停！”

    缇鲁蒂没有贸然前去，隔着老远就叫停了几个部下，指着不远处的巨石做了个手势。

    几个破面立马知道自己老大的意思，全部伸出双手，灵压汇聚成虚闪，数道光柱命中巨石，将其彻底变成粉末。

    一阵清风吹过，带走了最后的烟尘，原地却什么都没有剩下。

    “人呢？”

    缇鲁蒂虽然疑惑，但是没有贸然靠近，将自身的探查神经开到最大，还是没有发现敌人的身影。

    四周都空旷旷的，上面也没有敌人，那对方能来的地方就只有下面了。

    “所有人，躲开！”

    缇鲁蒂首先离开自己所站立的位置，躲过了从地底钻出来的碎蜂。

    不过，她的一个手下就没有这么好运了，被迅速地命中了两下，连自爆都来不及，直接消散。

    切！

    缇鲁蒂有些微微不爽，自己的部下让它去送死和被杀死是两种不同的感触，更何况是一点作用都没有的被杀死。

    同样的小招式想要再次奏效是很困难的，碎蜂眼见自己这一次只干掉了一个，也没有心急，快速后退，拉开距离，身为刑军总司令，她的手段多着呢！

    哇！

    可是这么心想着，碎蜂的身体却仿佛无法支撑，她一张嘴，吐出了一口鲜血，刚才受到的伤复发了。

    糟了~！

    碎蜂眼睛忍不住一睁！

    “攻击！！”

    缇鲁蒂可不会放过这个好机会，几个破面将碎蜂的前后左右直接包围，先是一阵虚弹开路，然后是虚闪压轴！

    在得知对方的能力后，依旧选择近身战，那是傻子才会去选择的道路。

    紧锣密鼓的虚弹夹杂着缇鲁蒂的黑色刀刃，将大地都淹没，而碎蜂再次被击飞，落地，咳血！！

    “你们，去解决她！”

    缇鲁蒂一招手，两个破面就走上前去，准备将碎蜂枭首。

    瞬閧！

    碎蜂强撑着，一拳将袭击的一个破面击飞，然后跳到半空中躲过另一个破面的招式，随后旋转着境对方踢到一边，然后又咳了一口血。

    速度挺快啊！

    缇鲁蒂仔细观察了一会儿，发现对方已经到了强弩之末，但是要想让手下的这几个破面来解决她不现实，除非自己再放弃一两个破面的生命，不过那样有些亏，还是自己也加入战场比较好。

    断人·大斧！

    灵压幻化成扇子的模样在尾部触角的末端凝聚，然后带着高速震动向碎蜂袭来。

    看到缇鲁蒂终于参加了战斗，碎蜂心中忍不住高兴，但是表面上脸色却更苍白了，血液也止不住的往外咳。

    再近一点，再近一点......碎蜂的二击必杀已经饥渴难耐了，压抑着的力量随时准备喷涌而出。

    轰！

    缇鲁蒂被突如其来的一招直接击飞，在空中转了好几圈才闪动着翅膀稳住身形。

    “可恶，什么人！！”

    缇鲁蒂忍不住喊道，看向到来的两个不速之客，一个双色头发的队长，一个斗篷人。

    “碎蜂队长，您没事吧？”

    因幡影狼佐救下了碎蜂，似乎关切地说道。

    “多谢因幡队长了。”

    碎蜂看着因幡影狼佐有些无语，总不能说你破坏了我的计划吧！

    “碎蜂队长，这次的对手加我一个，对于破面我可是有很多想要研究的呢！”

    因幡影狼佐看着缇鲁蒂几人，眼神发光，这让缇鲁蒂感觉很不好，就像看到萨尔阿波罗一样恶心。

    不过，即使再来两人又怎么样呢！

    自己这边五个人，对方只有三个人，还有一个重伤号，现在她处在绝对的优势。

    “上！”

    缇鲁蒂的带领下，几个破面直接开始攻击。

    “真是一群粗鲁的野兽！”

    因幡影狼佐的脸上露出了嫌弃，“我可是一个科学家，在没有做好充足的准备之前，怎么可能会身犯险境呢！狂舞吧，莱空！”

    因幡影狼佐的斩魄刀变成了一柄双刃刀，他快速的顺时针旋转，一个漆黑的空间出现在他斩魄刀的身前，破面直接冲了进去，然后被吞噬。

    紧接着，他又将斩魄刀逆时针一旋转，同样的空间出现在另外一个虎形破面身前。

    有着前车之鉴，那个破面即使刹住了脚步，但是空间里出现了一道身影，是之前被吞噬的破面，他的攻击被再现了。

    虎形破面虽说反应也不错，但是还是被这一击砍伤，才能退回原地。

    这就是莱空的能力，一定程度上的操纵空间，顺时针转动创造并记录新的空间，不仅仅可以吞掉敌人，还能复制对方的招式，逆时针转动读取已记忆空间，复原记忆的招式。

    刚才出现的身影就是复制的攻击，能复制的不仅仅是能量攻击，还有斩击等实体攻击。

    不得不说，做好准备的科学家还是很可怕的，找准时机，轻易地就瓦解了缇鲁蒂这一边的两大战力，攻守之势瞬间逆转。

    走！

    缇鲁蒂丝毫不拖泥带水，直接就准备离开，活着的她比死去的她更有用。

    翅膀一震，缇鲁蒂就飞到了半空中，眼见着就要离开了。

    “怎么能让你轻易地离开呢？”

    因幡影狼佐发出一声冷笑，他旁边的斗篷人伸手，粉色的花之海从天而降，将缇鲁蒂几人冲刷而下。

    看到这熟悉的一幕，碎蜂的眼睛却是瞪得老大，忍不住叫出了声：“这招式，你是朽木队长！你竟然恢复了？为什么你不露面？”

    连续几个问题，都体现出了碎蜂的不解。

    她可是知道朽木白哉的伤势的，锁结和魄锤被破坏，这是死神之力的源泉，一旦出了问题，力量会不断消失，这是属于无法用治疗手段治愈的伤势，现在看这招式，显然已经恢复了。

    可是既然恢复了为何又不露面呢？

    碎蜂有些不解，要知道中间这短短的一两个月可是发生了不少事情，尤其是朽木家，在朽木白哉不出面的情况下，金印贵族会议同意了朽木家新家主的就任，甚至连六番队的队长也由新家主朽木响河暂代。

    “朽木家的家主只有一个，那就是我！”

    这个朽木白哉表情冷淡，然后继续操纵千本樱攻击破面。

    但是因幡影狼佐的脸色却是黑了下来，他对碎蜂说道：“碎蜂队长，现在可不是说这种话的时候，还是先将这几个破面解决掉比较好。”

    看样子，他肯定是在朽木响河身上吃了大亏。

