    雅室正中的位置摆放了一个案桌，案桌两边放了两个蒲团，桌上水雾袅袅，一股茶香扑面而来。

    进入雅室中，两人坐在了案桌的两侧。

    林江云沏了两杯茶，将其中一杯放到了林天身前。

    “看你的状态还不错，难道那精血在你体内真的可以炼化？”林江云有些惊奇的看着林天问道。

    林天点点头，脸上不禁浮现起一抹笑意，“我正准备告诉你，今天早上我修炼的时候，突破到了先天境四层，血液中蕴含的那些能量，有细微的散逸，融入了我身体各处。”

    “虽然那些能量不多，但是却给我身体各方面都带来了很大的改变！”

    “而且我觉得，随着我以后境界的提升，应该会不断有能量散逸出来和我的身体融合。”

    闻言，林江云即使惊喜又是疑惑。

    他有些不可思议的说道：“为何单单在你身上会出现这样的变化，难道是因为你有纹道圣体吗？”

    “不过这样也好，可能这就是命运的安排，祖训到了你这一带应该算终止了。”

    林江云缓缓喝了口茶，随即又道：“我感受过那团精血中的能量，太过浩瀚庞大，你若是能将里面的能量完全炼化，在这仙陨星都可以横着走了，说不定能达到仙境。”

    “如此，我们林家也算是出了一位了不得的人物了。”

    说着，他目光落在林天身上，打量一番后露出赞赏的神色。

    “我会珍惜祖宗留下的这段机缘，更不会辜负江云叔的期望。”林天点点头。

    “话说起来，江云叔你听说过至尊血脉吗？”

    林江云眉头微微一皱，面露回忆之色。

    “当初我到达道法境的时候虽然还很年轻，见闻却不算少，特殊的血脉和体质也见过不少，但是却从来没有听说过至尊血脉，更没有从古籍孤本上看见过。”

    “你的意思是，祖上传下来的那团精血，就是至尊血脉？”

    林天摇摇头，“我只是昏迷的时候听见了那个声音，并不确定。”

    林天现在还不想将慕凝的存在说出来，不仅是因为没有慕凝的同意，也是因为他不想，这也算是他对慕凝的一种保护。

    “也有那种可能吧，毕竟祖上将这团精血传下来也没有说过什么，只是依照祖训而已。”

    “而现在那团精血和你融为一体了，发生在你身上的变化有很大可能蕴含着关于那团精血的重要信息。”林江云眼中精光闪烁，很是冷静的分析道。

    “以后我会多打听这方面信息，说不定能打听到有关至尊血脉的消息。”

    “你准备什么时候离开？”林天突然问道。

    早在林江云给他那两个选择的时候，林天就知道，林江云不可能一直呆在黑石城。

    因为他还有自己的事情去做，那差点要了他一家三口的命的竞争者，他怎么可能放过？

    “宜早不宜迟，明天就动身。”林江云喝了口茶说道。

    “明天？这也太快了吧？”林天不由得惊道。

    “若不是因为精血在娇娇体内，我早就已经离开了，现在这个问题解决了，娇娇也长大了，我就得走了。”林江云平静的说道。

    “娇娇的母亲现在还处在濒死的状态，给她续命的东西也消耗完了，我得想办法救活她，还有大衍圣地中的那个杂碎，我也得去杀了他！”

    虽然林江云的语气平淡，但是林天能从他身上感受到无比冰冷的杀机。

    “娇娇的母亲等不了，如果大衍圣地中的人你愿意等等的话，说不定不久以后我能助你一臂之力。”林天说道。

    随即，他又补充了一句，“我不想娇娇变成没有父亲或者母亲的孩子，娇娇虽然现在已经长大了，但是在父母面前，她也永远是个孩子。”

    林江云微微一怔，随即叹了口气，缓缓说道：“我会量力而行的。”

    对于一个强者来说，自己的仇必须得自己报，这样才能破除心中的魔障。

    然而对一个父亲来说，或许自己的孩子更加重要。

    “既然明天就走了，那就好好陪陪娇娇吧。”林天将杯中的茶水喝完，说着起身走出了雅室。

    和林江云差不了多少，还有几天的时间他也得走了，趁着这几天的时间，他得好好陪陪林山和林岚。

    第二天，林家被毁掉的祠堂重新建好。

    林江云在祠堂中上了一炷香，随即离开了林家，离开了黑石城。

    “林天哥哥，你说爹爹他会不会有事啊？”黑石城外，林娇娇看着逐渐消失在事业中的林江云，声音哽咽的看向林天。

    林天伸手擦去林娇娇脸上的泪痕，笑着安慰道：“娇娇不用担心，你爹爹那么厉害怎么会有事呢？”

    “你爹爹是去找你娘亲去了，他要是找到了你的娘亲，就会回来和你团聚的。”

    林娇娇眨了眨眼睛，目光微微闪动看向林天，“林天哥哥，是不是只要我变强了，以后也能帮到你们了？”

    林娇娇的话让林天微微一愣，这时候他才发现，眼前这个天真烂漫的女孩，实际上什么事情懂得。

    “娇娇只需要快快乐乐的长大，就是我们最愿意看到的，其他的事情都不用娇娇操心。”林天笑着揉了揉林娇娇的脑袋道。

    “嘻嘻，那林天哥哥我们去找岚姐姐一起去逛街吧。”林娇娇笑嘻嘻的道，拉起林天便往城中走去。

    接下来的几天时间内，林天白天陪着林山他们，晚上便修炼。

    几天时间下来，林天借助着七分先天符纹，修为直接突破到了先天境五层巅峰。

    这期间，林天抽时间去了看了看胡老三。

    现在胡老三的狩猎队已经发展成了黑石城最强的狩猎队，他甩手掌柜当的不亦乐乎。

    在听林天说了胡吉现在的近况之后，胡老三很是开心。

    “胡吉这小子跟着我也算是学到点东西，现在也会学以致用了。”胡老三笑呵呵的说道。

    “别忘了跟他说说，有时间记得回来看看我这个老头子。”

    林天笑了笑，看着躺在躺椅上，无比悠闲的胡老三道：“你就放心吧，我这次去枫林武院一定把你的话给他带到。”

    “这就好啊，说起来这小子从小到大也没怎么让我失望过，我早就将他当成自己的亲生儿子了。就算他以后真找到了亲生父母，我也是他的爹啊。”胡老三很是满意的说道。

    林天给胡老三倒了杯茶，点点头道：“他也将你当成亲爹呢，老胡你就放心吧，上次我们出去你拜托我的事情我虽然还没有眉目，但是以后总会机会的。”

    他还记得，当初他和胡吉离开黑石城的时候，胡老三就摆脱过他，让他帮忙看看能不能帮胡吉找到他的亲生父母。

    在枫林武院期间，林天也尝试过从胡吉身上入手，但是却没有发现任何的线索。

    如果说有线索的话，也就是在连云山脉那一次，胡吉为了救他陷入狂暴，差点将他都给杀了。

    林天也问过慕凝，胡吉身上是不是有某种特殊的血脉，然而得到的答案是，血脉没有觉醒，看不出来。

    不过林天相信，以后总有机会查出胡吉的身世。

    “哈哈，你还惦记着呢，量力而行吧，就算找不到，他也还有我这个爹呢。”胡老三喝了口茶，笑呵呵地说道。

