    第784章 人族部落！

    “你应该很爱她们吧？”仙琳儿看着眼前这个男子。

    叶辰原本就长得非常的帅，而且，他一直穿着者一席白衣，就像是一个谪仙一般。

    在加上之前叶辰帮助他们逃了出来，因为，仙琳儿对于叶辰非常的有好感。

    叶辰点了点头。

    “那她们一定很幸福！”仙琳儿立即道。

    “为什么这么说？”叶辰疑问道。

    “有你这样温柔的人爱着，无论是谁，都会感受到幸福吧！”仙琳儿笑道。

    叶辰温柔的笑了笑，两人一路上有说有笑，朝着南方走去。

    众人也跟着叶辰和仙琳儿，一起朝着那人族部落走去。

    这个时候，叶辰似乎是想起了什么。

    他大手一挥，打开了自己的储物空间。

    “憋死我了！”

    顿时，一个小萝莉的声音，顿时响起。

    只见众人的面前，一个青衣小萝莉，出现在了叶辰的面前。

    “主人，以后能不能不要让我在储物空间之中啊？我都快要憋死了。”小萝莉立即抱怨道。

    这个小萝莉不是别人，正是小青。

    小青出现，她忽然一眼看到了仙琳儿，瞬间大惊，立即躲在了叶辰的身后。

    “怎么了。小丫头？”

    叶辰淡淡问道。

    小青立即探出头来，看着叶辰道：“主人，这里怎么这么多人？”

    “你还怕人？”

    小青立即道：“我只是不怕主人罢了，其他人的话，我有些怕生。”

    叶辰小小，单手将小青从自己的身后拎了出来。

    这个时候，仙琳儿立即来到了小青的面前道：“好可爱的小妹妹啊，你叫什么名字？”

    “小.....小青”

    小青弱弱的说道。

    叶辰非常的平静，淡淡道：“我们继续走吧。”

    仙琳儿点了点头，带着叶辰，朝着他们的部落走去。

    终于，他们来到了一座巨大的大山的面前。

    那座大山非常的巨大，可能有几万丈，从地面只差云霄。

    “前面没有路了啊？”

    “我们是不是走错了？”

    这个时候，那些人族，开始议论了起来。

    众人看着面前的大山，巨大的大山挡住了他们前面的路，如此巨大的大山，他们根本翻越不过去。

    这个时候，只见仙琳儿飞身来到了大山的面前。

    她看着面前的巨大的大山，然后，她的手上，忽然结着一个非常奇怪的手印。

    顿时，只见她面前的大山，瞬间散发出来了一道剧烈的金光。

    大山之上，密密麻麻的树林。

    只见一个无比巨大的大阵，出现在了仙琳儿的面前。

    叶辰惊讶的看着这一切，忽然想到了什么。

    人族，该不会在这大山之中吧！

    叶辰的心中想到。

    这个时候，所有人都有些惊讶的起来。

    在他们的面前，顿时出现了一道门。

    仙琳儿再度结印，只见从仙琳儿的眉心之中，一道金光，射到了门上。

    吱呀——

    一声巨响。

    只见他们面前的人族部落，慢慢的打开了。

    仙琳儿飞身落在了叶辰的面前，她看向叶辰道：“这里，就是我们的人族部落。”

    叶辰惊讶的看着这一幕，他没想到人族竟然隐藏在这大山之中。

    那些跟着过来的人族，也惊讶无比。

    这个时候，仙琳儿解释道：“这些年来，人族在上界根本没有话语权，所以我们也只能躲在这样的地方。

    大家放心吧，这里是当年我们人族大能亲自设下的大阵，大阵将人族的气息隐匿了起来，所以，应该不会有人找得到这里。”

    叶辰点了点头。

    仙琳儿看着众人立即道：“大家跟我进来吧！”

    叶辰点了点头，带着众多人族，走入了大门。

    走进大门之后，叶辰顿时有些惊讶了。

    因为大门之外，是另外一个世界。

    这里乃是一个非常宽阔巨大的地方，远远望去，可以望得到无尽的炊烟，也可以看得到人族的建筑。

    旁边还依稀看得到很多的土地，土地之中，种着很多的粮食。

    这个时候，看到了仙琳儿。

    那些人族们一个个走了出来。

    “快看，是琳姑娘回来了！”

    “她还带着很多人回来，她成功了！”

    众人激动无比。

    看着这一幕，叶辰心中尽是感叹。

    他没想到，在这上界之中，竟然还有这样一个世外桃源存在着人族。

    仙琳儿也高兴的和他们打招呼。

    仙琳儿一边走着，一边说道：“我们人族，也不全部是强者，准确的来说，能够出战的强者，大部分都已经在我们这里了，这里的大部分人，都是普通人罢了。”

    叶辰点了点头，放眼望去。

    只见那些人很多身体之中都没有真气波动。

    有的人有真气波动，真气波动也不强大。

    也就是说，这里的人，大部分都是普通人。

    叶辰点了点头，其实也是这样，即便当年在他们下界，能够修炼的，也只是少数人罢了。

    能够称为战力的，也仅仅是少数之中的少数。

    他们似乎都认识仙琳儿等人。

    仙琳儿等人也边走边和他们打招呼。

    叶辰初步估计了一下，整个地方，可能有上万户人家，这里的人族，比起他们下界来说，并不算是很多。

    那也对，当年上界驱逐人族。

    几乎全部的人族，都被赶到了下界之中。

    能够留在上界的，只不过是漏网之鱼罢了。

    叶辰看到了他们的面前，有一座高大的建筑。

    仙琳儿立即道：“前面就是我们要去的地方了，我们人族的战力，都集中在哪里。”

    “在哪里，有我们大祭司镇守！”

    叶辰点了点头，带着身后的奴隶，跟着仙琳儿，朝着这个地方最高的建筑走去。

    终于，他们来到了那巨大的建筑的面前。

    这个时候，仙琳儿带着她之前带着的十几个强者，自己朝着那建筑行礼道：“大祭司，琳儿不辱使命，成功的迎救出来了暗山矿场的人族！”

    这个时候，只见一声苍老的声音传了出来。

    “进来吧！”

    仙琳儿点了点头，带着众人走进了大门。

    在那建筑的门口，有着两个神庭境的高手守卫，走进了大殿之中，叶辰看到了一些人在演练，他们的实力不强，刚刚点燃神火罢了。

    (本章完)

