    可靳瑶竟主动求死。

    她的神情，她的眼神，都表明，这并不是什么托词，也不是卖弄可怜。

    她是真的想死。

    赵元璟问她：“你为何要朕赐死你？”

    “妾身原本就是用仙姑的药，才勉强维持着容貌和身子。其实这次妾身冒险派齐嬷嬷出去，也是被逼无奈。药效快过了。”

    她声音低低的。

    “药效？”

    “仙姑说过，这药只能维持一段时间，一旦过了效果，就会加倍的衰弱，甚至连容貌也会有很大的变化。”靳瑶的眼泪落了下来，“妾身如此，也是实在不甘心。妾身爱皇上至深，却始终得不到皇上半点垂爱。”

    赵元璟没有说话。

    靳瑶抬手擦掉眼泪，“皇上说，妾身的眼角有了皱纹，这大概就是缘故吧。妾身本想着，去找仙姑，让她再想想办法。可是……事到如今，已经没用了。”

    仙姑被抓起来了。

    她的希望，完全破灭了。

    赵元璟看了她许久，说道：“朕不杀你。降你为淑女，你回到华清宫反省吧。”

    靳瑶跪着没动。

    “皇上，求您赐死妾身。妾身这辈子……过得苦，想要的，什么都得不到。一切都是一场空。”她满心苦涩，“事到如今，虽然有皇上的怜惜，也不过是仗着那点药物罢了。能被皇上赐死，也算是善始善终。”

    赵元璟蹲下身，注视她的眼睛，说道：“好好过剩下的日子。”

    “妾身不想变老，变丑。趁着妾身现在还算好看，就让妾身以最好看的模样去了吧。”她的泪水无声的流下来，把头磕在地上，“求皇上，成全妾身这最后的，也是唯一的要求。”

    赵元璟朝云黛看。

    云黛别过脸去。

    她有理由相信，靳瑶告诉姜苒仙姑的事情，就是想借刀杀人。

    她也有理由去不喜欢靳瑶。

    但在这个时候，她不会给赵元璟说任何建议。

    说什么，都是错。

    倒不如闭上嘴。

    赵元璟的目光在她脸上扫过一圈，收回视线。

    这时刘德全跑进来，说道：“爷，靳老爷子和靳大人，小靳大人，以及靳夫人求见呢。”

    一家子都来了。

    估计是得到消息了。

    赵元璟站起身，说道：“让他们进来。”

    呼啦都拥了进来。

    靳夫人看见跪在地上的女儿，扑过来抱住她，哭着说：“女儿啊，你到底是做了什么，犯了什么事？”

    靳瑶无动于衷，淡道：“你们都放弃女儿了，如今又跑过来哭什么。演给谁看？”

    靳夫人哭的更厉害：“你这是什么话，我疼了你十几年，难道就算白疼了吗？你身子有病，你叫娘有什么法子啊！如果可以，娘宁愿把自己的心掏出来换给你！”

    这话说的倒叫人动容。

    只可惜此时的靳瑶已经心如死灰。

    她推开母亲，目光在祖父，父亲和哥哥脸上一一扫过，轻声说：“瑶儿知道，你们曾经都是真心疼爱瑶儿。是瑶儿没福气。若有下辈子，但愿瑶儿是个好身子，不至于拖累了靳家。不，若有下辈子，瑶儿再也不要托生在靳家。瑶儿宁愿做乡野村姑，布衣荆钗，粗茶淡饭。也好过在这里，处处是算计，没有半点温情。”

