
　　这一个女性精灵，比起李云之前在盐盘星见到的那一个女性精灵还要美丽数倍！不过就是这样过一个放在地球上可以迷倒无数人的女性精灵，在这一个最普通的补给点，也只能够作为一个引导者，赚取赏金。

　　李云点点头：“我听说这里可以购买到深入界海内层的地图？”

　　女性精灵的脸上顿时笑容更加灿烂了，一个打算购买深入界海内层的人，其能够是一个缺钱的主？

　　能够作为一个引导者，所需要具备的，不仅仅是颜值气质，还需要有这一个足够聪明的大脑，否者的话一个不小心说错了话，可是会直接被杀死的。

　　能够进入界海之中纵横，寻求财富和机缘的存在，绝对不会因为一个人的样貌而又半点的留情，这些都是忘却了了生死，想要寻求至高达到的存在！“这位先生，请跟我来。”

　　精灵开始给李云带路，她很清楚自己的身份，因此并没有询问李云的名字，因为在界海之中，如果不是本人自己报出名字的话，其他人询问，就是没有礼貌的，会被视为挑衅！当然了，如果是强者，或者是同境界的存在，那就没有任何问题了。

　　看上去很双标的一问题，但却就是一个事实。

　　一个在界海当中血淋林的事实！“先生，你可以叫我艾莉。”

　　精灵一边走着，一边开始介绍自己。

　　李云点点头，听着她继续说着。

　　“我们现在所在的这个补给点，能够提供大量的物资，并且能够提供关于界海很多地方的2具地图。”

　　“不过我们这里交易，不允许赊账，否者的话就会被驱逐离开。”

　　艾莉似乎是无意的说道，其实她也知道这么说话很有可能会让李云感到不高兴，但是这是补给点的规定，如果她作为引导者没有吧这个消息传达道，后果就是连带责任。

　　“前面就是界海楼了界海楼是界海当中最强大的几家势力之一，不仅与诸多大势力之间有着长期而又稳定的交易，并且还和宇宙当中三大宇宙超然势力之间关系密切！”

　　说道宇宙当中三大超然势力的时候，李云明显感受到了这个女性精灵语气之中的向往，不过李云看了看她的境界，仅仅是微星七重，而且比起当初自己在微星七重所掌握的那些手段，差距很大很大。

　　因此李云很清楚眼前这个精灵，心中所期待着的三大超然势力是绝对不会见她看上的。

　　“最多就是一个D级层次的天才！”

　　李云在心中判断到，除非是这个精灵未来能够有所奇遇，否者的话，未来的成就定然十分的有限。

　　不过李云也只是简单的想了一想，毕竟他对于眼前这一个艾莉没有任何的想法，他就看向了前方的那一个巨大的阁楼。

　　界海楼！在这界海当中，因为界海的起伏不定，甚至存在着能够让不朽避让的灾祸，所以很难有一个势力出手能够把整个界海统治。

　　所以就找成了群雄逐鹿的局面，不过大体上，界海还是分为了五大势力！界海楼！专门做信息买卖，同时复杂帮很多需要的人牵线搭桥，不管是杀人夺宝，还是解救生命，他们都做。

　　而这界海楼，也是五大势力当中的佼佼者，不过话又说回来了，五大势力之间基本上都是旗鼓相当，难分高低的。

　　“据说界海楼的楼主，乃是一位修炼了无数岁月的不朽强者！”

　　李云在自己的心中回想着有关界海楼的消息，这是他在虚拟宇宙公司内部查询到的信息。M.23sk.com

　　还没有进入界海楼之中，李云就感受到了一股豪横的气息爆发而出。

　　竟然是一个星河境一重巅峰的武者。

　　“老子堂堂星河境强者，连一百万姐界海币都兑赊欠不了，要你们这界海楼还有什么用？

　　给我会毁掉吧！”

　　声音十分的雄浑，一个毁灭的力量就要爆发出来，那恐怖的气息，直接让刚才还在娓娓道来的女性精灵艾莉，面色苍白，身体忍不住的颤抖起来。

　　这强大的气息，乃是一个货真价实的星河境存在！想当初，李云在地球的时候，想要灭杀黑烟行者的时候，就有一个星河境的存在，隔着亿万星河的距离，仅仅靠留在黑烟行者体内的一道残影，就直接将李云的影分身神形俱灭！要不是李云的本尊当时不在那里，现在的李云也已经死无葬身之地了，哪里还有现在的他。

　　眼前的艾莉这样的表现并不足为奇。

　　见状，李云赶忙上前，手掌轻轻的拍在了艾莉那顺滑的如同水流一般的香肩上面，顿时，艾莉便恢复了正常。

　　她感激的扭头想要感谢李云，却想起来李云的手掌还在自己的身上，顿时面色羞红，想要挪开，但是李云的手掌却并没有松开，反而微微一用力，将她拥入怀中。

　　“别反抗，战斗的冲击波能够直接让你神魂俱灭！”

　　李云冷冷的说道，眼神之中没有半点占便宜的得意，因为他全神贯注的观看着前方。

　　轰！就在他的话刚刚说完的时候，还没有等到艾莉反映过来，界海楼所在的位置，就直接爆发出了难以想象的巨大的震动！恐怖的能量冲击波以横扫一切气势，直接冲了出来，眼看着所到之地的一切，都要被摧毁！在那界海楼的中心，有一道雄浑的而又愤怒的声音响起。

　　“竟然敢在界海楼出手，还真的是不知死活！”

　　可是他的话并没有吓到出手的那一个星河之主，反而引得对方嗤笑着说道：“没想到界海楼还真的每一个补给点都配备了一个星河之主！”

　　“就连这样一个小小的补给点也有，不过就算是这样又如何？

　　我这一招造成的破坏，整个补给点除了恒星境五重以上的生物能够存活之外，其他的生物全都要灰飞烟灭！”

　　“你，就等着总部的惩罚吧！敢阻碍本尊打劫的，就是这个下场！”

　　“哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第611章 艾莉免费阅读。https://xs.23sk.com 