
　　两天后。

　　长安下起了小雨，淅淅沥沥，乌云遮空，寒风吹得酒肆招牌摇晃，旗子布帛飞扬，街道上有些冷清，秦怀道出来透口气，站在门口看着前方，烟雾朦胧，烟火鸟鸟，夹杂着犬吠声，别有升级。

　　“尽道丰年瑞，丰年事若何。长安有贫者，为瑞不宜多。”

　　秦怀道轻声说道，这繁荣的长安背后，也不知道多少贫困百姓在挣扎求活，自己的步子或许能再大一些，让更多百姓有机会赚些银子，穷则独善其身，达则兼济天下，不外如是。

　　远处，烟雾朦胧的巷子里一辆马车缓缓而来，在门口停下，跳下一名宫女，撑开一把浅白色油纸伞，紧接着又下来一名女子，一袭澹绿色襦裙，长发及胸，头上别着一只银钗，接过油纸伞上前，清纯，脱俗，宛如仙子雨中走来。

　　高挑的身姿，优雅的气质，加上烟雨笼罩，雨滴顺着油纸伞滑落，精美的脸庞也有清泪滑落，宛如白荷在风雨中无助而又倔强地生长。

　　秦怀道心中一苦，已经好几天了，明知不见还每天都来，饶是铁石心肠也变成绕指柔，只怪造化弄人，叹息一声，抱拳行礼：“见过公主。”。

　　“你今天有空吗？”豫章定定地看着怀道，脸色凄苦，还有些无助。

　　“有空，进府吧。”秦怀道叹息一声。

　　“等一下。”

　　两人刚准备进屋，身后传来急切的喊声，秦怀道回头一看是程处默和尉迟宝林，停下来，等两人靠近后问道：“你俩怎么来了？”

　　“我俩辞官了。”程处默抢着说道。

　　秦怀道一惊，这几天不问政事，还真不知道这个，诧异地打量着两人，预感到这背后有问题，否则别说长辈不答应，圣上也不会答应，说道：“去书房聊。”

　　两人嘿嘿一笑，跟着进府。

　　豫章见秦怀道又有事，但没有不满，低声说道：“我先去后院找荷儿妹妹，她在府上吧？你忙自己的去。”

　　“她去了工坊。”

　　“那我去工坊找她，一会儿过来。”

　　秦怀道点头，目视荷儿重新上马车，缓缓离开，心中叹息一声，目前来看倒是不失良配，贤惠，懂事，有才，漂亮，男人想要的几乎都集于一身，但一个公主身份让人忌惮，不敢太过亲近。

　　同床异梦是件悲哀的事，关键还不能拒绝。

　　很快，秦怀道将心中杂念压下，带着程处默和尉迟宝林来到书房，一边烧水泡茶一边说道：“说说，怎么就辞职了。”

　　“我砸了长安县衙，那些王八蛋连纪念碑都守不住，该打。”

　　“我冲进长安县令府上，打了他一顿。”

　　秦怀道手上一顿，定定地看着两人，还真是长安一霸，混世魔王，这种事都敢干，苦笑道：“亏你们想得出来，故意的吧？”

　　程处默不在意地笑道：“嘿嘿，还真是什么都瞒不住你。”

　　“咱俩事先可没商量，干完被关在一起才知道，昨天的事，家中长辈运作了一下，赔偿一笔银子，今天放出来，革职处理，以后我俩更你干，干啥都行。”尉迟宝林也不在乎地笑道。

　　秦怀道有些动容，苦笑道：“你俩真是，好歹也是四品，说不要就不要……算了，这份情兄弟领了，家中长辈事先知道吧？”

　　“知道。”两人也不避讳，直言说道。

　　“你俩这是早有预谋啊。”秦怀道笑道，心中一暖，被人信任真好，见两人嘿嘿直笑，毫不在乎丢官，想到了什么，看来，和自己一样打算的不止一个，也好，都是信任的人，身边也确实需要人手。

　　水烧烤，秦怀道冲茶、泡茶、斟茶，动作娴熟，做了个请式，旋即说道：“李德謇的事想必你俩知道，如果不介意，你俩也跑商队，有两条线，一条去高句丽，一条去江南一带，把府上的货拉过去卖，再把当地特色货品拉过来，避免空车返回，浪费时间，利润最大化。”

　　两人有些犹豫，没马上决定。

　　秦怀道提醒道：“路上一切费用我出，利润两成给你们，高句丽一线辛苦，但利润大，江南繁华，路途方便，但利润不会太高，你俩自己选哪条。”

　　一番协商后，程处默跑高句丽一线，尉迟宝林府上有人在江南一带，人脉广，跑江南一线更合适。

　　确定下来后，秦怀道详细交代府上物品价格，利润要求，怎么卖，返回时购买哪些东西，价格怎么控制，人员怎么招募，相关注意事项等等。

　　一个时辰后，秦怀道将要点交代清楚，一人给了两万贯备用金，约定好五天后拉货出发，两人兴匆匆离开。

　　有五天时间备货勉强足够，唯一的麻烦就是大货车太少，秦怀道找到府上负责大货车制造的牛叔，要求增加人手赶制一批。

　　午饭时间，荷儿和豫章联袂而来，有说有笑，秦怀道邀请一起吃饭。

　　饭桌上，豫章欲言又止，但最终还是没说什么，秦怀道也没说什么，避嫌这种事不能说透，否则大家更尴尬，只能靠自己领悟。

　　饭后，豫章离开，秦怀道出于礼节送到门口，临上马车时豫章问道：“烧烤吧已经重新返修好，还能让我打理吗？我没别的意思，就是想替府上尽一份力，你放心，核心机密我不过问。”

　　秦怀道暗自松了口气，笑道：“好！”

　　豫章也笑了，如山花烂漫，正好雨停，一缕阳光穿透乌云照射下来，落在豫章洁白无瑕的脸上，放佛渡上一沉迷人的金光。

　　“那我现在就去看看，哪天开业？”豫章雀跃地问道，没了刚才的沉重。

　　“你等！”秦怀道笑道。

　　“真的我定？”豫章惊喜地问道，见秦怀道一脸笃定地点头，愈发开心了，赶紧说道：“我先去看看，如果可以，明天就开业，早开业，早赚钱。”

　　“行啊，听你的。”

　　豫章笑容一收，郑重说道：“我知道你心中怎么想，你是对的，我不怪你，只希望你尝试着信任我，毕竟……我们迟早是一家人。”说着羞涩地低下头去，未出阁的女孩能说出这番话，不知道鼓起多大勇气。

　　秦怀道见豫章体会到自己心思，没有责怪，还很支持，心中满是感慨，自己何德何能？忽然想到什么，笑道：“我答应过你飞天的，今天天气不行，等天气合适的时候，带你去。”

　　“好！”豫章笑了，轻松，甜美，放佛彻底放下某种负担。

　　马车缓缓离开，消失在街道拐弯处。

　　秦怀道依然一动不动，看着远方街巷，心思复杂，如果没有朝争，如果不是公主，多好？

　　“得得得！”

　　一匹马小跑过来，马上是房遗爱，脸色憔悴，翻身下马，拱手说道：“秦兄弟，我跟你干，你要不要？”

　　“你不是？”秦怀道有些惊讶。

　　“纪念碑的事圣上责令监察府限期一个月内破桉，我、李义协和苏定方放出来，说是戴罪立功，我不想干了，不痛快。”房遗爱直言说道。

　　秦怀道脸色微变，果然还是落在监察府身上，还限期破桉，这背后不简单，示意房遗爱入府，来到书房，双方坐下后秦怀道直言问道：“为何限期破桉？”

　　房遗爱性格莽，没想太多，如实说道：“听说文武百官愤怒，还说造反的是归监察府管，为了给天下将士一个交代，必须尽快破桉，就有了一个月限期，听说一开始是半个月，我不想受那鸟气。”

　　“谁让你来的？”秦怀道不动声色地问道，一边倒茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第332章：兄弟来投免费阅读。https://xs.23sk.com 