    俗话说：有便宜不占，那是王八蛋。

    顾倾城要给叶星河买车，叶星河自然不可能拒绝，这不两人已经来到了车城。

    本来叶星河以为顾倾城会随便给自己买一辆车呢，可是谁曾想，顾倾城直接带着叶星河直奔保时捷4店内！

    “你不会要送我一辆保时捷吧？”叶星河很是意外的看着顾倾城问道。

    “嫌不好？”顾倾城看了一眼叶星河：“你喜欢什么车，今天我买单！”

    “不，不是！”叶星河立即摇头：“这已经很好了，我只是没想到你竟然要送我保时捷！”

    “泡妞好用啊！”顾倾城淡淡的说道：“小跑车一开，你在弄个锡纸烫，典型的渣男！”

    叶星河的嘴角微微抽搐了一下。

    老子是好人好不好，怎么可能去做渣男呢！

    进入到汽车店中，便立即有销售人员走了过来，开始询问顾倾城和叶星河两人需要什么帮助！

    “你带着他看看吧！”顾倾城淡淡的说道：“看看他喜欢哪一款！”

    销售员在听到这话后，立即将目光落在了叶星河的身上，同时内心中还充满了鄙夷之色。

    顾倾城浑身上下都是名牌，而叶星河穿着则是十分普通，再加上顾倾城还直接说只要叶星河喜欢。

    这典型的就是被包养啊！

    不过在鄙夷叶星河的同时，对方也很羡慕，什么时候自己也能够遇到这种好事啊！

    “哥，你喜欢什么车……”

    “就卡宴吧！”叶星河没有丝毫的犹豫，直接说道：“其他的就不用看了！”

    虽说今天买车的钱是顾倾城出，但是叶星河也不能够往死里面宰顾倾城啊，所以就挑选了一个百十万的车。

    最重要的是这百十万对顾倾城来说，根本无伤大雅。

    “我看这辆918不错啊！”顾倾城忽然开口说道，而且目光还一直盯着前方展览台上的一辆白色保时捷918。

    顾倾城这一开口，销售员的脸上立即浮现了一道浓厚的激动之色。

    要知道保时捷918价值可是上千万呢，这要是卖出去的话，单单是提成都足够让他在平阳市买一套小房子了。

    “美女，您眼光真好，这辆保时捷，咱们店内目前就这么一辆！”销售员急忙介绍道：“哪怕是在整个平阳市，这辆保时捷918也绝对不会超过五辆的！”

    “而且这辆车百公里加速只需要二点六秒，极速更是达到了325KM/H……”销售员开始给顾倾城疯狂的介绍了起来。

    不过不管怎么介绍，这个销售员所说的一切都没有丝毫的夸张！

    毕竟顾倾城这一身打扮，一看就不是什么普通角色，若是夸大其词的话，没准会自取其辱！

    “那就这辆车了！”顾倾城毫不犹豫的说道：“带我去办理手续！”

    销售员本来还以为顾倾城会迟疑一下，谁曾想竟然眼睛都不眨一下就同意了，这使得他心中的激动之色变得更加浓厚了起来。

    “等下！”叶星河急忙开口说道：“这辆车就算了吧，这辆太贵了！”

    虽说：有便宜不占那是王八蛋，但也不能够太过分了吧！

    毕竟顾倾城的钱也不是大风刮来的。

    叶星河这么一说，销售员顿时有些急了，但是却没有开口去说什么。

    毕竟这种时候若是开口的话，没准会引得客户反感。

    “还成，不算贵！”顾倾城满是不在乎的说道：“就这辆车了！”

    “要不在考虑一下，我觉得卡宴就挺好的！”

    “就这辆，怎么送你个东西，你还磨磨唧唧的！”顾倾城白了一眼叶星河：“又不让你花钱！”

    “还是说，你看不起我？”

    顾倾城这么一说，叶星河顿时不知道应该说什么好，只能够任由顾倾城。

    下一刻，顾倾城便将目光落在了销售员的身上：“今天我是不是就能够将这辆车给提走？”

    “当然可以！”

    “办理手续！”顾倾城十分痛快的说道。

    “美女，那您是分期还是……”

    “我没有分期买东西的习惯！”

    顾倾城这话虽然很装逼，但是却不得不承认顾倾城说的都是事实！

    毕竟有钱人的生活向来都是朴实无华的，你看似她是在装逼，实则这就是人家的正常生活而已。

    “那我先带你们去贵宾室休息一下，我这就准备合同！”销售员很是激动的说道。

    随即，顾倾城和叶星河两人就被带到了贵宾室。

    “顾小姐，我知道你有钱，但是你这……”

    “我觉得卡宴配不上你！”顾倾城知道叶星河想要说什么，直接打断了叶星河的话：“而且我觉得这辆车倒是挺适合你的！”

    “你以后开着这辆车出去，恐怕就没有人会嘲讽你了！”

    “别人肯定以为是我老婆买的，然后我开出来装逼的！”

    叶星河乃是水家的上门女婿，这点是整个平阳市所有人都知道的事情，而且所有也都知道，叶星河的所有花费全部都是水家在掏腰包！

    如今叶星河弄一辆保时捷918，绝对会让人认为是水玲珑买的！

    “你也可以说是我送给你的！”

    “那别人肯定真的会以为我成小白脸了！”叶星河毫不犹豫的说道：“虽然我长的不错，也有做小白脸的潜质，但是我真不好这口……”

    “这么说，你牙口还行？”

    “何止是牙口好啊，我胃也不错！”

    就在叶星河和顾倾城两人在贵宾室闲聊的时候，销售人员从外面走了进来，而且脸上还带着一道慌乱和失落以及歉意！

    “美女，恐怕我要给您说声对不起了！”销售员满脸歉意的对着顾倾城说道。

    顾倾城的眉头立即蹙在了一起：“怎么了？”

    “保时捷918恐怕您买不了！”

    “为什么？”顾倾城的脸色立即变得冷了下来，言语中也透着一股子不悦之色。

    “刚刚外面来了一个人，我也不认识，但是是我们经理亲自接待的，他说这辆车被许少给预定了！”销售员很是无奈的说道：“所以这辆车你们买不了，要不你们换一辆？”

    “那你告诉我，你们之前有没有预定出去！”

    “没有！”销售员十分肯定的说道：“我可以保证，这辆车没有人预定！”

    “带我去找你们经理！”顾倾城冷声说道：“我倒要看看到底是谁，竟然敢和老娘抢东西！”

    “这……”

    “放心，不会连累你的！”顾倾城重重的说道：“带我过去找他们！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

