
　　第178章车展（3）

　　“我也喜欢雁归，太牛逼了，每一篇小说都写的牛逼，最重要的是结果总是出人意料，不过听说方导现在要捧新人，所以，除了男一和女一，其他角色都用新人呢。”

　　“好想要一本雁归的签名小说啊。”

　　“哇，谁知道《下下签》什么时侯上映啊？我一定要去看首映。”

　　大家议论纷纷，可是好像是歪楼了，根本就没有聊柳心茹这个女二号，而是在聊《下下签》那篇小说，聊它的作者去了。

　　柳心茹脸色有些不好看了，不过她也没有发作，毕竟这么多记者在，她也不好发作，要不然就是自毁人设。

　　她现在给自己的人设可是清纯淑女。

　　记者又开口问：“那么，请问柳小姐，你有没有见过雁归大大？据说到现在为止，雁归大大从来没有在公众面前露过面，不知道他是男是女是老是少，那么柳小姐见过吗？柳小姐已经是女二号了，一定是见过的吧？”天籁小说网

　　柳心茹面色尴尬，轻咳了一声，“没有见过，方导都没有见过的。”

　　她为了挽回颜面，居然把方农拉着当垫背的。

　　于是大家又是一阵唏嘘，“原来连方导都没有见过啊，真的好好奇雁归大大到底长啥样儿。”

　　叶萌跟着驰以名往里面走，两位工作人员拦住他们。

　　叶萌将门票递了过去。

　　那两位工作人员看了门票刚准备放他们进，可是之前那位工作人员过来，冷哼道；“我果然没有猜错，想趁着大家都在看柳小姐，所以要混进来么？”

　　叶萌冷冷的瞅着那位工作人员。

　　驰以名不知道之前叶萌跟这里的工作人员发生过什么，只是皱着眉头，“我们有门票。”

　　“柳小姐说过了，你们就算有门票，也不能进，出去，出去。”工作人员立刻把驰以名和叶萌往外轰。

　　“柳小姐是谁？她凭什么？”驰以名的声音突然拔高了一些。

　　里面正在围观着柳心茹的人都朝门口看过来。

　　然后不知道谁率先喊了一句，“哇，是驰以名啊。”

　　这一声叫的那叫一个响亮。

　　只见人群‘哗’的一下，就全部都拥到了门口。

　　那些记者们也拿着话筒往门口冲，一边冲一边朝着后面的摄像师说：“快点快点，一会儿挤不进去了，要拍正脸，一定要拍到正脸。”

　　所有的记者还有来看车展的人们全都围到了门口，把叶萌和驰以名围在中间，只见闪光灯哗哗的响。

　　除了记者和摄影师之外，一些来看车展的人也拿出手机来咔嚓咔嚓的拍。

　　柳心茹这边彻底的没人了，她刚才还站得板直，摆着一个妖娆的pose，这会儿看到大家都往门口涌，完全没有人关注她了，她咬着牙，也泄了气，收起自己的妖娆，气乎乎的也往门口走。

　　叶桃一脸茫然的问自己身边的凌骞昊，“骞昊哥哥，大家怎么了？”

　　凌骞昊虽然不玩赛车，但是偶尔也看看比赛，所以，他也清楚来的人是谁。

　　于是解释道：“驰以名来了，他是以前赤狼车队的队长，为国家拿到了六枚金牌呢。”

　　叶桃不太懂这个，皱着眉头说：“不过就是一个开车比赛的嘛，有什么了不起的？这些记者，还有这些人都疯了吗？把我表姐这么大一个明星晾在这里，去看一个开车的？”

　　她的这一句‘开车的’可真是惹怒了赤狼车队的粉丝。

　　几个人疯狂的将自己手里东西就往叶桃脸上砸去。

　　“啊——”叶桃一声尖叫，捂住自己的脸。

　　凌骞昊赶紧护住她，她却恼怒道：“你们是疯了吗？干嘛打我？神精病……”

　　凌骞昊忙伸手捂住她的嘴，“你别说话了，说多错多。”

　　叶桃不解的看他，脸上还是怒色，可是嘴巴被凌骞昊捂着，也不能再说出话来。

　　那几个人见叶桃不再说话，也不想理会她了，他们还急着去看自己偶像呢，也匆匆的往前挤去。

　　柳心茹走到门口，用力的轻咳了好几声，本来是想让大家记得她这个大明星的存在，结果完全没有人理会她，甚至还有人挤到她，差点把她挤倒了。

　　幸亏姚涟在她背后扶住了她。

　　她气的胸口起伏，咬着牙，对姚涟道：“走，去找主办方去。”

　　姚涟也是气不过，扶着柳心茹往主办方的办公室去了。

　　叶桃拉着凌骞昊也跟着，“骞昊哥，我们也跟表姐一起去吧，哼，一定要把这里的情况跟主办方好好说说，看看他们怎么解释，我表姐那么大的明星。”

　　凌骞昊有些不舍，还往门口，看了一眼，他其实也想看看驰以名。

　　不过叶桃拉着他，他也没有拒绝，跟着叶桃她们一起往主办方办公室去了。

　　今天正好，主办方的老总也过来视查情况，这会儿也在办公室里。

　　柳心茹他们一进去，那位经理忙迎了上来，“柳小姐，快坐，快坐。”

　　柳心茹找了一个位置坐了下来，主办方经理恭恭敬敬的给她倒了一杯茶，“柳小姐现在不是应该在下面拍照，应付记者提问么？”

　　柳心茹不理那位王经理，她只觉得他不配跟自己说话。

　　姚涟在旁边冷声开口，“王经理，我们心茹每天可是很忙的，一直都是有档期的，今天难得休息，才接受你们的邀请，参加你们的活动，但是今天却拂了我们心茹的面子，你们看看怎么处理吧？”

　　王经理愣了一下，还不知道外头会场发生了什么事儿。

　　不过看着姚涟和柳心茹的样子肯定是生气极了，忙开口道歉，“是不是楼下的工作人员让您不满意了？我这就去，这就去训他们，柳小姐可千万不能生气，这气坏了还是自己的身体，您先喝茶，您先喝茶。”

　　看着王经理这副狗腿子的模样，柳心茹就觉得挺满足的，她端起茶杯，喝了一口那茶，然后皱着眉头说：“这什么茶啊？这么难喝。”

　　王经理愣了一下，旁边的赵正飞跟王经理说：“去把我的金骏眉拿过来泡给柳小姐喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第178章 车展（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 