    沈益面露难色。

    眼下的状况，已经到了很难处理的局面。无论是哪一方，沈益都很难做出决定。他现在不仅要考虑自己的死活，还要考虑手底下三十多号保镖的死活，以及，远被海盗绑架的韩三明。

    在面对陈珂的那番发言时，沈益就陷入了沉思。

    “已经没有时间了，如果你现在答应，我们都还有生的机会，一旦落入那些海盗的手中，没有人能够逃离这片海域。”

    陈珂沉着脸，抱着阿娇，目光紧盯着陆辰。阿娇在此刻也已经醒了过来，眨巴着眼睛看了看陈珂，而后又看了看沈益。

    远处，那艘船的速度越来越快，距离也越来越近，甚至能够看见那艘船上的人影，正在四处游动着。而那些人的手中，拿着刀剑，还有枪械之类的。

    沈益咬紧牙关，他盯着陈珂。

    “我可以答应你！但你要告诉我，你这么做的目的是什么？”

    这个女人的心思，虽然不是特别缜密，但她伪装的手段太深了，一直将自己伪装成一个受害者。现在暴露出自己的真面向，这不得不让沈益小心谨慎起来。

    陈珂呼出一口气。

    “按我说的做，停船，和那些海盗们回去！只有这样，你们才能获救！”

    话落，陈珂将阿娇放了下来。

    沈益皱着眉头，不太懂这个女人的意思，也没有让保镖停船。

    而那艘船在此刻已经靠了过来，重重的撞击在船身上，轰隆的声音，剧烈的摇晃，所有保镖们做好了反击的准备。沈益在毛良才和牛子俊两人的保护下，站在船舱内，等待着随时逃离这里。

    虽然他们现在在海面上，但只要用心思，下功夫，逃离这处海域，是没有问题的。

    哗啦啦啦！

    急促的脚步声响起，那些海盗们已经跳到了船上，拿着枪械对准了所有保镖。而海盗船上面的海盗也已经把枪口对准了船只，等待着进攻。

    沈益看见外面的状况，心头不由一紧。

    “都别开枪，按照他们的吩咐来。”

    犹豫过三，沈益最终还是决定配合陈珂。

    沈益不愿冒险和这群海盗们拼起来，这些保镖都是无辜的，不能让他们受到无辜的牵连。

    而徐雷在听见沈益的话语后，面露难色。

    “老板，不反抗？如果不反抗，这些海盗可不会放了我们的。”

    作为一个十分有经验的老兵，徐雷很清楚这些海盗们的手段是多么残忍。不反抗，他们很难从这些海盗们的手中活着离开。可如果反抗了，或许还会有一线生机。这一点，徐雷很清楚。甚至，对于沈益做出的这个决定，徐雷感觉很奇怪。

    沈益皱着眉头，犹豫着看了一眼陈珂，沉声道：“不反抗，我们没有反抗的能力。”

    弹药本就不多，而且，他们已经劳累了一整天，一旦和这些海盗们拼起来，绝对会拜下来。

    听到沈益的话语后，徐雷迟疑了一下，这才点点头，对着所有保镖们下达命令。

    这时，那些海盗们开始行动起来，枪口顶在所有保镖的身上，控制着这些保镖们的行动。

    而陈珂也向着那些海盗们的方向走去，站在那些海盗们的面前，不知道说了些什么，那些海盗们带着陈珂上了海盗们的船。

    毛良才皱着眉头，担忧的看向沈益。

    “老板，真的要相信这个女人的话？万一，她是在耍我们的，我们所有人可都要完蛋了。”

    先前，沈益和陈珂两个人的对话内容，毛良才听的很清楚。现在，陈珂上了海盗的那艘船，下场和结局也让毛良才忐忑不安了起来。

    如果没有计算错误的话，接下来，他们将要面临的，是一场更加难以处理的危险。

    沈益没有回答，只是耐心的等待着。

    那些海盗们并没有行动，仍旧是在控制着所有的保镖。

    大约过去了五六分钟，从海盗船上抛下来数条钢索，钢索穿在了沈益船只上面，随后，海盗船开始发动，向着一个方向而去。

    船上的海盗们也开始控制着所有保镖，将他们包含沈益、徐雷等人，全部聚集在一起。

    所有保镖们的脸上，都露出尴尬的神色。

    他们作为沈益的保镖，不但没有保护好沈益的安全，现在又落入到海盗们的手中，令人难以接受。虽然这件事情是沈益最终做出决定的，可安全方面，是这些保镖们进行负责的。

    徐雷本想询问一些事情的，但被沈益拒绝了，而随着船只开动，船内的气氛也逐渐压抑了起来。

    船只行驶了约有两个小时，最终停在了一个港口。

    只不过，这里是海盗的港口，港口上站满了海盗，全副武装的守卫着港口的状况。而从陈珂上了船之后，沈益再也没有见到陈珂。

    船在停下后，那些海盗们把枪口盯着沈益等人的脑袋上，押着沈益等人上了岸，向着小岛的深处而去。

    很快，来到了一栋木房子内。

    这房子内站满了海盗，他们身上的衣服都十分破旧，正上方的那人更是一脸刀疤，看起来很凶神恶煞。

    “虽然我很不喜欢你们这些自作聪明的家伙，但现在落到了我的手中，不仅要交钱，你们谁也别想着离开这里。”

    那刀疤脸的外国男人盯着沈益，口吻嚣张的说着，而且，说的还是中文。

    沈益不由的愣了下，下意识说出了口。

    “你是东方人？”

    那刀疤脸男人哼了一声，鄙夷的瞪了眼沈益。

    “你不用管我是什么人，来到了这里，你们就是我的筹码，是我赚钱的工具。我让你们做什么事情，你们就得做什么事情！当然，你们也不想着与我进行谈判，以你们现在的处境和立场，是没有和我进行谈判的资本！除非你们交钱！”

    这家伙一口一个钱，咬的很死。

    沈益左右看了看。

    “你们想要钱，我可以给你，但你要保证不对我们下手。当然，如果我出了事情，你们也不会有好下场。我相信你是个聪明人，明白我的意思。”

    这里的环境太苛刻了，想要逃生，根本就没有机会。

