
　　“来让我数数啊。”

　　天水学院至少是三个，柳二龙一个，天斗皇家学院两个。千仞雪还没完全追到……

　　“暂时才只有六个。不多吧。”徐然试探性的说道，看着宁荣荣不断变黑的脸色。

　　“不多你个大头鬼，竟然有这么多，我不理你了。”宁荣荣俏脸一黑，狠狠的瞪了徐然一眼，用力的跺了跺脚，然后生着闷气一个人走了。本以为徐然就算是很厉害，也不会有太多人。结果一下子就冒出了六个人。

　　而且还是暂时的，听徐然的语气，不知道还有多少只是红颜知己，还没有完全落入他的手中。谁知道以后徐然还会霍霍多少人。天斗城那么多魂师学院，那么多美少女，哼。

　　“喂，别生气啊。我以后注意克制，不会收太多后宫的。”徐然笑了笑，走上前去，一把拉住宁荣荣的小手。

　　开后宫，纯粹只是为了他的心情愉悦。人活着，不就是为了自己的心情愉悦吗？

　　“哼，我要是信你就怪了。上次你还说就只是在外面蹭蹭呢。坏人，骗子……”宁荣荣嘟了嘟嘴，心里气不过。即使是已经接收了徐然好色的坏毛病，在听到徐然在外面还有这么多女人，自己要跟这么多人分享丈夫的时候，她还是有些不开心。

　　最关键，还有一个号称全大陆第一美女的千仞雪呢！

　　她压力山大啊！

　　臭徐然，自己都说她是大陆第一美女了，肯定是爱的不行不行的。以后就算是她一个人当三个人用，头头是道，恐怕也不能让徐然多看她一眼了。

　　“还不是你半推半就同意了的，不然的话，我怎么可能这么容易就愉悦了？”徐然乐呵的说道。女人啊，就是死鸭子嘴硬。特别是在那方面，哎，没办法。

　　“哼，不许胡说，明明就是你坏，跟我没关系。”宁荣荣闹了个大红脸，在徐然的腰间狠狠的掐了一下。

　　“行行行，都是我的锅。”徐然笑呵呵的点头。在这方面，男人就是得大方一点，毕竟女孩子脸皮子薄。让她不好意思了，以后不按你说的做了这么办？

　　“这还差不多。对了，徐然，你那么厉害，可不可以……”宁荣荣顿了顿，手掌抚在自己发育姣好的胸脯上，有些不满。

　　“可以什么？”徐然眼神瞟了瞟宁荣荣发育姣好的身材。胸脯将裙子挺出姣好的幅度。

　　“哎呀，就是帮我变得稍稍再大一点啊。”宁荣荣红着脸，嗫嚅着说道。

　　一直以来，她便对自己这方面耿耿于怀。虽然她也有她的好，但是看起来身材还是不如小舞和竹清，虽然每方面都很不错，但是论丰盈比不上朱竹清，论美腿又差小舞一些。

　　“变那么大干什么？现在就挺好。我就喜欢这个样子的荣荣。而且就算是竹清，也有着她的烦恼啊。”

　　“哼，才没有呢。我看竹清对她的可是宝贝的很。”宁荣荣傲娇的说道。

　　“反正我是帮你的，别想了。够了够了，以你这身高，太丰满了会显胖。”徐然提醒道，看着宁荣荣。宁荣荣是娇小型的，要是真像竹清一样的话，便没有那么美了。

　　“你是不是嫌弃我矮？”宁荣荣委屈的看了徐然一眼，大眼睛满是幽怨。

　　她想起来了，她的身高也比小舞和竹清矮上一些。即使她已经很努力的吃了，还是长不高。其实她的腿也是很好看的，就是没小舞那么长。

　　“你这脑子里都想的什么？我怎么可能嫌弃我家荣荣？我都说了，我就喜欢你这样的，身材娇小，抱着会更舒服一点。”徐然没好气的弹了宁荣荣一个脑瓜崩。

　　现在的荣荣便很好了，虽然才一米六大点，但是以后还会长的。

　　而且他就觉得现在的荣荣真挺好的，三女更有特色，避免千篇一律。

　　“真的吗？”宁荣荣看着徐然的脸色，见他不像是在说假话，便放下心来。还故意的往徐然的怀里蹭了蹭，让徐然抱她。23sk.Com

　　宁风致，剑斗罗，骨斗罗看着徐然和宁荣荣小情侣在这边腻歪着，完全是示弱无人的样子，不由得笑了笑。还是年轻好啊，青春有朝气，恢复力也强。

　　“看来我可以放心的将荣荣托付给他了。”宁风致喃喃说道，见到宁荣荣脸上发自内心的笑容，也跟着笑了笑。

　　以后荣荣便是七宝琉璃宗的宗主，到时候就算是徐然不想帮七宝琉璃宗也得念着荣荣的面子，帮助七宝琉璃宗发扬光大。

　　“是啊。徐然冕下的实力诡异莫测，上次与我和尘心对战的时候，还没有用全力。若是实力全开的话，千道流都不一定能够奈何的了他。”骨斗罗说道，对徐然的称呼也发生了改变。武魂界，强者为尊，徐然的实力强于他，便应得到他的尊敬。

　　“徐然冕下的实力确实很强，上次只是和他交手了一次，我便受益良多。”剑斗罗说道，看着不远处徐然的身影，眼神中满是敬意。

　　只有他这种用剑高手才明白徐然到底有多可怕。六种至高无上的剑意，而这或许还只是刚刚开始，再给他一些时间，他将会变得更强。

　　还有领域……六种剑意，若是领悟了领域该会何等的可怕？

　　“咳咳。”

　　宁风致轻咳了一声，见徐然和宁荣荣依旧腻歪在一起，光天化日之下似乎还想着做一些更加亲昵的举动的时候，赶紧叫停了他们。

　　不然的话，等会儿就尴尬了。

　　“伯父。”徐然打了声招呼，他脸皮子厚，当着他的面抱着他女儿，倒是丝毫没有不好意思的。不过宁荣荣则是遭不住了。

　　“爸爸，剑爷爷，骨爷爷。”宁荣荣赶紧推开了徐然，红着脸跑到了骨斗罗的旁边，拉着他的手，一副乖巧的样子，仿佛刚刚什么事情都没有做过一般。

　　“荣荣现在长大了，也不想以前那样缠着我们这些老头子了。”骨斗罗乐呵呵的说道，枯槁的面庞上挤出一抹比哭还难看的笑容，打趣着宁荣荣。

　　“是啊，有了未婚夫，就忘了我们这些老年人了。”剑斗罗见宁荣荣俏丽的模样，也跟着说道。想来也是，这些天，宁荣荣回来了，也都是跟徐然厮混在一起。哎，女大不中留啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十二章 我怎么可能嫌弃我家宝贝荣荣呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 