    原本江筱也只是提了一句我们早一点过去，也没有想到崔将军是直接就给全家人下了命令，让他们七点半之前全部离开。

    他在家里也是习惯了发号施令，命令一下完就挂电话，也没有任何解释。

    事实上七点半他还是已经考虑了给他们收拾的时间的了，否则他本来是想让他们六点半就走的。

    他也是一辈子早起习惯，也看不惯天天懒觉的人。

    崔明兰虽说马上就收拾了走人，还是她的东西多，也不知道得离开多长时间，又不敢真的打电话去问崔将军，所以只能一边吐槽一边收拾，拖来拖去也是拖到了快七点半了。

    崔明珊是一直在犹豫到底要去哪里呆着，她又没有工作，平时就是在家里煮煮饭打扫卫生，当然，最重要的还照顾儿子，自己也没有多少朋友，她原来的那些朋友一见面总是要说她们家丈夫如何如何，她丈夫有那么长时间没回来了，就连信都是一年没几封，写了信来就是问问林靖羽如何如何，没有问过她和聊起过他那边的事情。

    所以崔明珊就是跟朋友们聚会的时候也没有什么可聊，她们又总是对她很是怜悯的样子，还不时会劝她请崔将军将她丈夫给调回来，说什么男人一个人在外面久了肯定会偷腥的。

    这些话，崔明珊一点都不想听。

    所以她也就跟她们都疏远了。

    就算是没有疏远，要是让她们知道她得出去借宿，那还不知道要怎么暗自取笑她呢。

    崔明珊现在也觉得林靖羽当时说得没错，是该自己在外面也备一套房子的，可是哪儿那么容易？

    这些年，丈夫也没有给她多少钱，说是在那边工作也得应酬花钱，给的钱她也一般都是花在儿子身上了，哪里还有多少余钱？要买房子肯定是不够的。

    要不然，到时候找个机会跟父母亲开口借点钱？或是让他们支持一下？

    崔明珊一边收拾着，一边也不由得埋怨着父母亲，他们崔家之前有别院的，后来公家需要，她父亲就把别院给捐出去了。

    这觉悟也太好了点，就不能考虑考虑她吗？

    靖羽说得对，父母亲对她的确是不怎么样。

    她们这么一拖，就都拖到了七点半左右。

    江筱和孟昔年来得稍早，崔将军还给了他们钥匙，怕来了之后已经大门紧锁。

    但是他们来了之后发现崔家人还在啊。

    严刚在院子里等着，站在自行车旁边抽着烟，自己的公文包已经挂在了自行车头。

    孟昔年和江筱进来时他吓了一跳。

    “你们......怎么来了？孟、少将？”

    江筱之前在医院里见过这个严刚，知道他是崔家的大女婿，所以便跟孟昔年低声说了一句。

    她也不知道孟昔年认不认识严刚。

    “嗯，崔将军应该有让你们先离开家吧？”孟昔年懒得废话。

    严刚顿时愣了。

    崔明兰和崔明珊正好收拾了东西出来，看到了他们，也听到了孟昔年的这一句话。

    “江筱，怎么又有你的事？”崔明兰一下子就叫了起来。

    