    李翰林摸了摸下巴，暗自道：

    ‘看来这个技能，还要配合雷达一块使用，要是我的人，脱离了雷达辐射区域怎么办呢？’

    这个问题，目前是得不到答案了，因为他的所有单位, 都在雷达范围之内。

    看了眼天色，即将入夜，天启和龙鳞她们也都快回来了，应该不会再有什么战斗产生，于是果断按下了基地头上的绿伞标志。

    然而，按下这个标志后，现场却没有什么反应。

    李翰林抬头看天, 看的他都快望眼欲穿了, 依旧是什么都没有。

    “指挥官在看什么呢？”玲珑蹦蹦跳跳的跑了过来, 一把挽住了李翰林的胳膊。

    她们那组人，也就玲珑拥有持续的杀伤能力，再加上就她一个是蓝色的稀有度，因此等级窜的也最快，已经达到了28级，是等级最高的一个。

    “唔，看流星呢！”

    “哪呢哪呢，指挥官你许愿了嘛？”玲珑出生到现在，别说流星了，连雨都没真正见到过。

    李翰林嘿嘿一笑，道：“许了许了，我跟流星说，要我家小玲珑，一辈子陪着指挥官。”

    顿时，玲珑就一脸幸福的把头埋进了李翰林的怀里。

    而跟着玲珑回来的两人，银羽翻了个白眼, 小声嘀咕道：“真油腻！”

    龙鳞却是看了银羽一眼, 走到李翰林的另一边，也学玲珑的样子，用胸前的丰满紧紧的贴着李翰林的手臂。

    “指挥官，龙鳞不用许愿，也会一直陪在你身边的。”

    李翰林的黑脸上，顿时也是一片通红，没想到他还被龙鳞给反撩了。

    说看流星什么的，当然只是李翰林的一个玩笑，他只是在等传说中的空投。

    可这一等，不仅把龙鳞她们给等了回来，就连天启她们都回来之后，依旧没能在天空中看出什么名堂来。

    一直抬头看着天，李翰林看的脖子都酸了，此时玲珑她们大概也猜到，天空上会有什么东西出现，她们的指挥官不是真的在看什么流星。

    就在李翰林想要放弃的时候，远处的天空，传来一阵阵轰鸣声。

    “飞机，是飞机啊，一定是政府派人来救我们了。”

    李翰林还没看到什么呢，过来领物资的幸存者们, 都一个个兴奋的大叫了起来。

    不知道是哪个家伙，眼睛居然比他李翰林还尖。

    当然，也不是李翰林视力不如人家，毕竟他现在可是25级的超人了，怎么可能不如普通人呢。

    只不过李翰林知道空投会落在基地的头顶上，所以一直仰望着头顶的这片天空，而那些幸存者们却根本没在意，只是偶然一个抬头，突然看见天空有一个影子飞了过来。

    天启和星火两人，立刻露出了戒备的神色，两人背后多出现了多孔火箭发射箱。

    不同的是，天启的身后背着两个，而星火则是一个，不过她的那个巨大无比，比天启两个都大。

    这还是李翰林第一次见到她们的防空武装，果然和平时不一样。

    不过李翰林连忙道：“别误会，那应该是我们的飞机。”

    李翰林还真怕她们把飞机给打下来，也不知道这台飞机是从哪来的，打下来后，还能不能空投成功了。

    天启张望了一眼，发现周围的防空武器一个都没动弹，这才确信那架飞机是自己人的。

    谷制

    基地上的几座防空建筑也被李翰林升级了，其中两座盖特机炮更是被升级到了第三级，变成了拥有三根8管机枪的盖特千发炮，防空距离得到了巨大的提高。

    飞机越飞越低，当来到基地上空的时候，突然落下了一个又一个黑点。

    即使以李翰林的视力，也只能勉强看清是一个黑点，不过等他们落到了一定高度，打开降落伞后就能确认了，的确是他召唤来的动员兵，一共12个降落伞，不会有错了。

    李翰林默默的打开了建造栏，发现正在建造的基地减少了大概十分钟的时间。

    “从召唤到降落，花了十分钟的时间，看来这个战场援助，也不是那么的及时啊。”

    “战场援助？”天启疑惑的问道。

    李翰林点了点头，随即给众人讲述了一下他刚刚选择好的领袖技能，这个技能他犹豫了许久，一直到准备明天出发，今晚才下定了决心。

    而且，这些技能和属性，都在他的个人面板上，即使是天启她们，也看不见的。

    又等了大概一分多钟的时间，才见到这些姗姗来迟的动员兵们落地。

    很明显，这些动员兵不是专业的空降兵，但也的确接受过非常专业的军事训练。

    从集合到列队，再到跑步前进，甚至是握枪的姿势，都非常有军人的气势。

    动员兵们穿着米黄色的军装，人手一把AK-47，腰间则是几个满满的弹夹，以及三只固定好的瓶子。

    “报告指挥官，动员兵小队前来报道，脖子右拧！”

    李翰林目光一闪，回敬了一个军礼，眼中却多出了一行行的数据：

    动员兵：接受过一年或一年以上军事训练的士兵。

    等级：列兵/上等兵

    武器装备：AK-47突击步枪

    莫托洛夫燃烧瓶

    生命：100

    速度：15KM/小时

    伤害：15-20/50（燃烧伤害）

    弹药：200/3（燃烧瓶）

    杀伤半径：3M（燃烧瓶）

    攻击距离：200M/10M（燃烧瓶）

    12人排成一排，除了最前面的队长是上等兵之外，其余11人都是列兵。

    根据系统的说明，经过一年军事训练的士兵是为列兵，超过一年则自动晋升为上等兵。

    李翰林的战场援助可以召唤出一年以上的士兵，现在也的确出现了，不过就只有一个。

    上等兵的武器并没有变化，但是生命值多了50点，伤害也多了5点。

    按照系统的说明，一年以上的列兵就可以自动进阶为上等兵，在李翰林这里，就是召唤到第三次，则会自动进阶上等兵，前提是如果还没死的话。

    但是进阶上等兵以后，再进阶就必须要有是杀敌功勋了，当然，列兵如果能杀死敌人，也可以直接晋升上等兵，无需再等待两次召唤。

    晋升上等兵最为简单，三次召唤，或者杀死一个敌人，包括丧尸。

