
　　江怀鹿觉得陆姜看她的眼神不对劲。

　　“他求怀姜殿下永不醒来，这算什么心怀天下?”陆怀姜眼神凉悠悠的，似乎带着几分凌冽的寒意。

　　他好似，一直忽略了一件事。

　　这个地方，难道，还在本国境内？？？？

　　陆怀姜眼皮子一跳。

　　江怀鹿正琢磨着，怎么解释陆怀姜是个要诛杀世人，毁天灭地的大邪祟。夏氏便急匆匆过来了。

　　“鹿鹿可不能离娘太远了。待会又被拐子抓了。”夏氏温婉的笑道，将女儿拉在手中才安心。

　　陆怀姜浓眉微皱，狐疑的看着夏氏。

　　这女子好似看着有几分眼熟。

　　但夏氏穿着打扮又是个寻常妇人，想来，只是面熟罢了。

　　“昨夜你为什么没来？我等了你一整夜。”娘老子的，整个救世殿都去诛杀恶鬼了。就他一个人靠在门口，等钥匙。

　　江怀鹿这个钥匙。

　　鬼知道为什么只有江怀鹿在身边时，他才能出这道门。

　　陆怀姜自己都不曾发现，他语气微软，带着几分哀怨。但一转眼，又有些火冒三丈。

　　他陆怀姜从未委屈至此。

　　夏氏正好去求签。

　　“鹿鹿你在这坐着等我。解签的地方人太多了。”夏氏见四周都是侍卫，好歹松了口气。

　　江怀鹿乖巧的点着头。瞧见她那乖乖女模样，陆姜嗤之以鼻。

　　江怀鹿双眼无辜：“你专门在等我吗？像望夫石那样的吗？”昨夜她的睡前故事便是望夫石。

　　陆怀姜这脸肉眼可见的黑了。

　　“我为什么等你，你心里没数？”陆怀姜脑仁一抽一抽的，等他醒来，一定要将这该死的救世殿夷为平地。

　　不，整个城池夷为平地！

　　江怀鹿面上登时多了几分歉意，她心里想着，为什么朱颜和阴差都能随意出入。

　　楚凉也能随意出入，那陆姜不行呢？

　　难道，是因为，陆姜不是她的人？

　　江怀鹿一抬头，便满脸认真道：“要不，你做我的人吧？我会对你好的。做了我的人，你就能随意出入救世殿了。不然每日都要苦等……”江怀鹿这话还未说完。23sK.com

　　陆怀姜那张脸瞬间铁青。

　　“江鹿，你在说什么！你好大的胆子！”陆怀姜眼神满是杀气，死死的咬着牙，仿佛有着滔天怒意。

　　江怀鹿呆了呆，后退一步。

　　她，她就是想把他写到金册上，为什么，这么大反应？

　　江怀鹿乍然被凶了一下，顿时就有些委屈了。

　　“你当真以为本宫非你不可吗？你当真以为我会为了离开这鬼地方就出卖自己的身子吗？你休想！你就是馋我的身子！”陆姜愤怒极了。

　　愤怒中还有几分呆滞。

　　他堂堂太子殿下，被轻浮了？！！

　　他生在宫中长在宫中，自然见多了这龌龊。

　　此刻猛然被江怀鹿一刺激，他登时便来了火气。

　　少年浓密的睫毛微垂，一双眸子星光点点，薄唇轻佻，竟有几分凉意。

　　该死的东西，竟然敢让本宫做她的人。

　　谁知，那小姑娘却是低着头，揪着衣角一语不发。

　　微微抬手抹了抹脸，又低下了脑袋。

　　盛怒下的陆怀姜咬紧了牙，听见耳边轻轻的啜泣，手指尖微动。

　　她调戏了本宫，竟然还有脸哭？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第98章 她轻浮我免费阅读。https://xs.23sk.com 