    黑道群雄当然是不敢上山的。

    毕竟在玉京剑派看来，你们一股脑儿的过来，谁知道你们是真的来助威还是别有用心？毕竟黑道人士的信誉，那是要打一个问号的。

    为了保险，一个护山大阵一开，管你什么帮派的全部死翘翘。

    即使是黑道十大高手，也不过是在山脚下发战书搦战，等姜云亲自来山脚处。

    现在的问题是，玉京剑派势力范围极大，即便只是去山脚，也不是那么容易的。

    不过这一点虚先生早有预料，定下一招瞒天过海之计。

    负责助威的黑道群雄从东边靠近山脚，十大高手则从西边，兵分两路。

    东边人多声势大，必定能吸引玉京剑派的注意力。

    而西边那十大高手其实是假的，不过是另一条分散注意力的线，真正的十大高手，就隐藏在东边茫茫人海之中，坚持不出手，最后隐忍到山脚。

    一群人浩浩荡荡前进，不知是运气好还是运气不好，十位黑道高手，有一位就隐藏在赤沙帮的旁边。

    这位高手并不是赤魔门的，而是来自囚雷谷，人称百里老魔。

    在去北方之前，卫然一度以为赤魔门是最大的黑道门派。

    然而事实上，赤魔门只能排第二。一直低调的囚雷谷，才是真正的黑道第一门派。

    囚雷谷的原身是万劫谷，南方的万劫谷被灭之后，余孽逃到幽州起陆山脉鹭山湖，建立了囚雷谷这个门派。

    他们不再执黑道之牛耳，而是低调的积蓄力量，招揽弟子，闷声发大财。

    囚雷谷本来底子就厚，经过多年的苦心经营，综合实力已经超过了赤魔门，他们一直在寻找一个重出江湖的机会。

    而虚先生给了他们这个好机会。

    从某种意义上来说，卫然钓上了一条超级大鱼。

    百里老魔体型很大，得有两个安婷婷的体积。

    一般来说，体型大的人，要么身上是肥肉，给人胖的感觉。要么身上是肌肉，给人魁梧的感觉。

    但是百里老魔十分奇特，他给人一种又胖又魁梧的感觉。

    你说他胖吧，绝不是大腹便便的感觉。你说他魁梧吧，他又不是一身岩石般的肌肉。

    百里老魔眼睛很小，时不时的盯着卫然看。

    一个人的实力高低深浅，那得是从高处往低处看，才看得清。

    比如赤沙帮的人，看卫然的水平就看不准。但是反过来卫然看赤沙帮，谁的实力怎么样，他一目了然。

    百里老魔的实力比卫然要高，大概能看出卫然有问题——像卫然这种实力，出现在赤沙帮这样的三流门派队伍中，实在太奇怪了。

    幸好修行者们都有收敛气息的功法，否则都没法出门。

    想象一下，某个金丹境修行者，路过一个小县城，如果大家都能认出来他是什么水平，那将会变成什么样？

    每个人都带着老婆孩子出来看热闹——快看！这里有个金丹境的高手！然后哗啦啦就跪了一条街，如果是观星境呢？说不定得跪10条街。

    我走到哪里，别人就跪到哪里，那我还要不要出门了？

    而且说句实在话，修炼到观星境，其实已经不在乎普通人的跪拜了。

    卫然察觉到百里老魔的目光，心道：百里老魔可不像赤沙帮那么好糊弄，已经到了这一步，瞒不住就算了吧……

    不过百里老魔也只是怀疑，并没有笃定，暂时稳住没有开口。

    黑道群雄叫嚷着走了一段路，只见山腰里转出一个牵牛的农夫和樵夫出来。

    蜀山并不是一座山，而是一轮连绵山脉，此地虽然没有到玉京剑派山脚下，但依然是在山中。

    那农夫牵着一头黄牛，本来走得好好的，突然间那黄牛挡在黑道群雄前边，竟然犯了牛脾气，再不肯挪动一步，只是就地吃起草来。

    黑道群雄中有人叫嚷：“快把你那牛牵开，挡着大爷们的道了！”

    农夫连忙拽着绳子想把牛拉开，可是那牛犯了倔脾气，无论怎么拉，都纹丝不动。

    农夫急得满头大汗，不停地向黑道群雄陪着笑脸。

    旁边那樵夫见农夫陷入窘境，也放下柴担子，帮着农夫去拽扯那倔牛。

    拉拉扯扯之中，黑道群雄就这么被一头牛给挡住了。

    卫然见农夫和樵夫都是满头大汗，心中暗赞道：两个影帝！莫不是蜀山电影学院毕业的？

    百里老魔冷眼旁观，但有的黑道群雄却没有那耐心，拔出剑来就要去宰了那头不识好歹的老黄牛。

    “畜生挡道！活该受死！”那位黑道门徒面露不耐，直接上前杀牛。

    百里老魔抢先一步，上前对农夫和樵夫道：“行了行了，你们究竟想干什么？”

    那农夫和樵夫闻言笑了笑，不再演戏，放开了牛，各自拔出剑来。

    黑道群雄暗暗吃惊，原来这两人竟不是普通的农夫和樵夫，隐藏的可够深的！演得可够逼真的！

    他们虽然感到意外，却没有多少害怕——这两人看起来不大强的样子，况且我们这里人多势众，对方两个人能翻了天？

    农夫道：“诸位英雄豪杰，牛挡道虽然是假，但我的确只是蜀山脚下一个农夫。”

    众人纷纷反问：“你一个农夫随身带着剑？”

    农夫面色如常：“蜀山脚下，玉京剑派脚下，人人都学剑法，无论贩夫走卒，渔樵耕读，个个带剑！”

    众人哄笑起来：“你的意思是，你这把剑不是个装饰品？难道你还会剑法不成？”

    农夫正色道：“那是当然！”

    众人撺掇道：“露两手瞧瞧！”

    农夫果真当众耍练起剑法来，然而他的动作慢得像一头年迈的老黄牛在犁地，有时候拨弄三下就开始喘气，有时候耍到一半竟然忘了下一招，停下来想半天。

    众人都忍俊不禁。

    农夫好不容易断断续续的耍完一套，收手时傲然道：“看了我这一趟天上天下天地无双剑法，你们作何感想？”

    众人纷纷竖起大拇指赞道：“好一个天上天下天地无双剑法！我们佩服得五体投地！”

    一般来说，水平不行的情况下，就常常借一个大名头来吓唬人。比如一个小卖部能吹成xx超市，一个农家乐能吹成“国际乡村旅游景区”。

    那樵夫听到赞叹声不绝于耳，也不甘寂寞，当众展示了一套“九州绝世无敌剑法”，状如发疯野狗，口中嗬嗬有声，令人叹为观止。

    赤沙帮众人也都是乐呵呵的，当笑话来看，唯独卫然面无表情。

