    天水城，希赛家邸。

    众人安顿在这里不过月余，此刻大家都聚集在前院。

    “埃克斯，你把我们大家都叫来，是有什么事情要说吗？”西塞神采飞扬地问道。

    看他的样子就知道这段时间他日子过的很滋润。

    埃克斯微露笑意，答道：“两件事，第一件是请大家喝茶。”

    在他们不明所以的目光中，埃克斯慢条斯理地取出一个火炉和一个水壶。

    大家惊讶地发现这两件东西居然都是下位神器。

    “这是天宝泉，星辰城堡中买的，我发现它比尼山城的山泉液更适合我要泡的极品好茶。”

    埃克斯一边解释，一边将泉水注入水壶。

    “这是赤炎炭，是圣域赤炎树死后的身躯所化，燃烧起来火力内蕴，最适合烧水煮茶。”

    埃克斯在炉中放上几块，屈指弹出一道火星，将其点燃。

    片刻，泉水烧开。

    水壶上方升起丝丝缕缕的淡白色汽雾。

    埃克斯取出一套茶具，用刚刚烧开的泉水将其冲洗一遍。

    “这是生机叶，相当珍贵，我现在也只能每两年喝上一壶用它冲泡的茶水。”

    埃克斯取出两片形似枫叶，又有些细长的青绿叶片，放入茶壶之中。

    随后注入沸水，让水和茶叶适当接触，然后又迅速倒出。

    洗茶之后，埃克斯这才将茶壶重新注满，盖上壶盖。

    众人被埃克斯的神态感染，也都变得心平气和，耐心等候。

    莫伊娜虽然不是第一次见了，但依然看得津津有味，时不时还偏头和鱼姿说上几句。

    又过片刻。

    埃克斯露出满意的笑容：“好了，请诸位品鉴我的生机茶。”

    他将茶水注入摆放好的茶杯中，一一分给众人。

    “好香啊。”

    “这茶里面怎么还有一股生机流窜，难怪叫作生机茶。”

    “齿颊留香，好茶！”

    大家喝上一口，纷纷赞叹。

    帝林、塔罗沙、希赛和塞西莉喝了一口，惊喜地切换出圣域本尊，又喝了一大口。

    “果然！这茶对圣域本尊大有好处。”塔罗沙感慨道：“埃克斯，你又让我吃惊了。”

    帝林、希赛和塞西莉同样赞不绝口，几人体会着茶水中的能量强化自身的奇妙感觉，神情变得愉悦和满足。

    这让一旁的克里奥、克里马和奥布莱恩感觉酸溜溜的，他们没有圣域本尊，感觉不到有什么奇妙之处。

    众人一边品茗，一边闲谈，话题也渐渐说开了。

    “咚！”“咚！”

    埃克斯正要说出自己打算离开的时候，院外响起了敲门声。

    希赛前去开门，对答几句后带着一张羊皮纸走了回来，边走边道：“是天水城的府兵，送来例行拍卖会的邀请函，时间就在两个月后。”

    “例行拍卖会？”大家都有些疑惑，看着希赛等他解释。

    这时候塞西莉开口说道：“城池中的拍卖会分为两种的，一种是针对城中居民的，就是例行拍卖会了。这种拍卖会的目标人群就是城中居民，大约就是五星和六星恶魔这种级别。”

    “至于更厉害的强者，还有一种高端拍卖会为其服务。这就不是单独一城所能举办的了，时间也不再固定，有时候数万年都没有一场。能有幸承接这样级别的拍卖会的城池，一般都会有一次很大的发展。”

    这样一说，大家都明白过来。

    埃克斯对这个拍卖会生出了一些兴趣，他把眼看向莫伊娜，就见到她微微点头。

    见到莫伊娜同意，埃克斯就改了注意，决定见识一下拍卖会之后再离开。

    接下来的话题又转到拍卖会上，在众人的谈笑声中，一壶茶水渐渐消耗殆尽。

    ……

    两个月后。

    月上中天，随着宵禁时间临近，街道上的人都变得行色匆匆，整座城池也逐渐安静下来。

    很快，宵禁开始，街道上再无一人。

    这样的场景每天都会出现，但今天有了不同的景象。

    几乎每栋房屋里都开始有人走上街头，向星辰军展示一张羊皮纸后便继续前行。

    这些都是天水城中的居民，是去参加例行拍卖会的，羊皮纸便是邀请函。

    埃克斯也没想到所谓的拍卖会居然是在宵禁后举行，他正和莫伊娜以及希赛夫妇一起，同样赶往星辰城堡。

    这样的拍卖会一户最多四人参加，由屋主带队。

    埃克斯和莫伊娜想要参加，自然不会有人反对，塞西莉见识广博可以出谋划策，再加上屋主希赛，名额直接就用尽了。

    塔罗沙、帝林等人虽然也很好奇，但也只能选择等待下一次的拍卖会。

    一行四人很快就来到星辰城堡的第一层。

    这里与白天相比大不相同。

    各式各样的柜台都被收起，空出来的地面被一排排的座椅占满，这些座椅四个为一组，与旁边的另外一组有一个过道隔开。

    四人循着邀请函的指引来到座位，落座后看向中心处搭起的高台。

    此时拍卖还未开始，台上有近百位身材十分诱人的美女在翩翩起舞。

    埃克斯看了几眼就觉得太过艳俗，收回目光闭目养神。

    希赛倒是看得津津有味，最后被塞西莉揪住耳朵，最后苦苦讨饶才被放过。

    不久之后，场上的座位大多有人落座，拍卖会正式开始。

    一位精神矍铄的白发老者走上台前，朗声到：“时间有限，我就不多废话了，直接开始第一章程。”

    “第一项，城西芳华餐厅招聘服务员一百名，薪资每万年十万墨石，百中取一，因此共有一万面试名额，两百墨石一位，先拍先得，售完为止。”

    老者话音刚落，立刻就有人响应，随后去往后台交易。

    这把埃克斯雷得里嫩外焦：“擦，招聘名额都要花钱买，这地狱这么卷的吗？”

    ……

    “下一项，城南天羽服装店转让，转让金两百亿墨石起步，每次加价不得少于一亿。”

    “下一项……”

    ……

    “经过第一章程，想必接下来诸位的生活将会更加幸福，我们开始第二章程。”

    “上位神器战刀一件，乃是知名七星恶魔‘刀狂’的佩刀，名为‘疯刃’，起步价五千万墨石，每次加价不得少于五百万。”

    看到这里，埃克斯才找到那么点参加拍卖会的感觉，也开始稍微专注了一些。

