    楼下弹完《黎明奏鸣曲》之后周承宇没有继续应战，今天斗琴到此为止。

    弹奏九级十级高难度曲目是件非常辛苦的事，对脑子、手指、手腕都是。

    “累了吗？”

    秦嘉卉看着有些疲惫的周承宇道。

    周承宇点了点头。

    秦嘉卉道：“快十点了，回去早点休息。”

    “好的，收拾收拾回去。”

    挂了视频，周承宇取纸巾把琴键一一擦了擦，收拾东西离开，到一楼经过102琴房，里面传来不规则的琴声，是在擦琴键，周承宇对这个声音很熟悉。

    周承宇到宿舍楼下刚过十点，看见等待交材料的同学，他才想到这件事，打开手机给群里发消息。

    “班长去干嘛了？还不来。”

    穿着睡裙的女生在抱怨。

    “抱歉，来晚了。”

    周承宇说着抱歉，心里说班长又不是你们的私人保姆。

    “周承宇同学练琴去了吗？”

    钢琴班的王佳慧看着有点风尘仆仆的周承宇道。

    “嗯，练了会。”

    周承宇谦虚的道。

    “真佩服，我军训完累的动都不想动。”

    “我已经三天没碰琴了。”

    “......”

    周承宇边收材料边跟同学闲聊，同班同学竟然难得聊聊天。

    张欣蕊从琴房过来，挎包里掏出个人材料一言不发的递到周承宇面前，周承宇拿过材料，也一言不发，虽然俩人进行了一场酣畅淋漓的斗琴，见了面就像都没发生过一样。

    收齐材料，周承宇回宿舍，把舍友的材料放一起。

    “看看咱班女生的证件照。”

    江涛一个档案袋一个档案袋的打开查看。

    罗文和陈念阳也好奇的靠过来。

    周承宇也想看。

    宿舍四人总算找到点共同的乐趣，这似乎是所有男生共有的兴趣。

    “王佳慧，张欣蕊，苏田，慕苗，张璐......”

    “证件照一个个比本人还好看。”

    江涛笑着道。

    “男生也很帅。”

    周承宇发现自己的证件照是最难看的，虽然他本人是最帅的。

    “谁最漂亮？”

    罗文拿着一张女生的照片看着道。

    “我觉得慕苗。”

    江涛全部看后拿起慕苗的照片。

    罗文看向周承宇和陈念阳。

    “苏田。”

    周承宇脑海中仔细对比张欣蕊和苏田。

    张欣蕊不食人间烟火，苏田比较有温度，乍一看张欣蕊很漂亮，黑长直齐刘海，脸蛋儿精致的跟雕刻出来的似的，又高冷，但是经不住细看，可能是第一印象太好，稍有瑕疵就让人失望，所以交往的话周承宇肯定不选张欣蕊。

    陈念阳道：“我觉得还是张欣蕊。”

    周承宇心里不由的好笑，这是宿舍第一次就同一个话题共同探讨并分享自己的观点，爱美之心人皆有之，不分阶级，不分族群，不分贫富贵贱。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，王子也会为灰姑娘倾心。

    “晚上张欣蕊不知道跟谁斗琴了，不知道是谁，水平跟张欣蕊不相上下，那个人在二楼，应该是哪位音教。”

    陈念阳练琴经过张欣蕊房间停了会发现的。

    这种事并不稀奇，音乐会和琴房斗琴是常有的事。

    周承宇微笑不语，他没那么迷茫了，什么央音附中、沪音附中的天才，不都一个脑袋两只手，周承宇的脑袋不比他们笨，手也不比他们笨。

    “导员让你当班长的吗？”

    罗文看向周承宇道。

    “对啊，中午突然打电话让我当班长，有没有问过你们？”

    周承宇也很纳闷，班里学生这么多为什么偏偏让他当，为什么不选个女生。

    “没问我。”

    江涛和陈念阳都摇了摇头。

    他们嘴上不说，心里想估计陈文博看周承宇老实。

    “班里还互不了解，有空组织个钢琴音乐会。”

    罗文看着周承宇道。

    江涛和陈念阳也有这个意思，都想了解了解明年肖赛国内选拔赛的最强对手到底什么水平，看自己有没有希望冲出央音。

    “军训结束吧！顺便选迎新音乐会的钢琴独奏。”

    周承宇原本心里很没底，现在很自信。

    “压力很大。”

    陈念阳摇了摇头。

    江涛道：“迎新音乐会钢琴节目有哪些？”

    “独奏，双人联奏，和其他专业联合演奏，协奏，需要钢琴手的最多。”

    罗文微笑道。

    所有节目中钢琴独奏是压轴，最受关注的节目，如果出彩，可能直接被哪位教授看中收为徒弟，传道授业解惑都不在话下。

    看似钢琴专业总共不到二十个新生，竞争力不是一般的大，每位学生都是全国钢琴专业中尖子中的尖子。

    只凭央音钢琴专业的身份，学生就可以随便找机构代课。

    第二天中午，周承宇找导员陈文博给学生资料盖章，平时这个时间周承宇在宿舍听曲儿练耳。

    “坐，小周每天练几小时钢琴？”

    陈文博找一次性纸杯给周承宇倒了杯水。

    “三个半小时左右。”

    周承宇如实回答。

    陈文博点了点头，军训期间能坚持每天练三个多小时钢琴很难得，相当于每天除了军训和睡觉就是泡琴房，这才是真正有梦想的人该有的样子。

    “我琴房的钥匙，新楼212，随时可以去练。”

    陈文博找了一把自己琴房的钥匙给少年。

    “谢谢学长。”

    周承宇不客气了，把钥匙收下，二楼音教琴房的钢琴让他爱不释手。

    “不用客气。”

    陈文博盖章，周承宇整理学生资料。

    “小周参加过国内大赛吗？”

    国内钢琴大赛名次好的陈文博基本都有印象，比如张欣蕊，江涛，罗文等名字，对周承宇的名字一点印象都没有。

    周承宇道：“只高一参加过一次我们省内比赛。”

    “第一名？”

    陈文博看了眼少年道。

    周承宇点了点头。

    在这种地方省内比赛第一名都不够看，如果不是第一名很尴尬。

    陈文博大概明白了，是被家庭耽误的钢琴天才，当然能考到这里的都算得上天才，“好好准备十一月的港赛，军训结束有什么不懂的问我。”

    “谢谢学长。”

    周承宇恭敬的道。

    导员是本校在读生博士，参加过国际大赛并取得过不错的名次，放到别的音乐学院够资格当教授的，指导周承宇国内大赛绰绰有余。

    “学长你说要不要考我们学校的等级？”

    央音的钢琴等级是全国最有含金量的，周承宇现在要考很方便。

    “不需要，通过专业考试就证明你们具备央音九级水平了。”

    陈文博笑着摇了摇头，已经考到央音了考级多此一举。

    周承宇第一次从量级上认知到自己的钢琴水平，央音九级，高于国内标准十级，真是令人骄傲。

