    村长火急火燎的在路上跑着，看着道路两边停着的悍马车，眼睛都要看直了。

    再看到离郑老头家不远的地方，还停着两架直升飞机，那个心呀，更是飞到天边上去了。

    这真是来了顶天的人物了！

    毕竟是村长，眼界肯定比普通的村民们高一点，但是也被惊得一愣一愣的。

    原来这就是外面的有钱人啊，真是太可怕了！

    来到了郑老头的家门口，村长像模像样的理了理衣服，这才朝着院子里面喊去，“郑叔啊，听说江浩和他的老板过来了？我特意过来招待的！”

    都是生活在一起几十年的人了，郑爷爷立刻就听出了村长的声音，笑眯眯的迎了出来，“是村长过来了啊？快请进来，咱们村里不少人都在这里呢！”

    郑爷爷家的房子就是古老的砖瓦房，看起来有些破旧了，但是打扫的干干净净。

    叶轩和一众金陵分公司的高层们一起，坐在院子里喝着茶聊天。

    村长赶紧跑过去和叶轩做了自我介绍。

    看着叶轩，村长的心脏都要爆开了。

    人家一个八九岁大的小娃娃，就是大公司的老板了！

    还有那么漂亮的女秘书在旁边跟着，长相气质都如同话本子里面的七仙女似的，仙的不行。

    差距啊！

    做梦都不敢想出这么奇葩的场景啊，可是偏偏就出现了眼前。

    村长越想越心惊，对叶轩的态度也就更恭敬了。

    进了院子老半天，郑爷爷招呼了好几次，他也没敢坐下来，而是恭恭敬敬的站在一边，小心翼翼的和叶轩说着话。

    没有多久，镇长也坐着镇上的车子赶了过来。

    这一路的崎岖，颠簸的他差点背过气去，“这路也太差劲了，年年投钱，却越修越差，真是豆腐渣工程啊！”

    镇长小声嘀咕着，他也知道拨款越来越少，但是这也是没有办法的事情嘛。

    钱就那么多，肯定要投在更有回报的地方啊！

    老领导说得好，要让一部分的人先富起来嘛！

    现在好了，有大老板愿意来投资拆迁，可算是帮了他们镇上的大忙了。

    也正是因为如此，镇长才火急火燎的往过赶。

    他也希望在力所能及的情况下，让村民们的生活过的好起来。

    很快，正阳村的入口就在眼前了。

    可是他们的车子，却被拦了下来。

    几个穿着黑色衣服的大汉，用审视的目光打量着镇里的公用车。

    他们是郑江浩带来的人，负责叶轩出行的安全。

    他们特意在这里安置了人，就是怕一些闲杂人等拥挤进村。

    车上的司机被看得有些不满了，在镇上工作这么多年，什么时候受过这样的待遇？

    他直接摇下车窗，用生硬的语气问道：“你们是干什么的？凭什么在这里堵着路？”

    副驾驶位置上的干部，也是一脸气呼呼的接话道：“这是我们镇长，你们还不让开？”

    这些人，真的是莫名其妙。

    连镇长的车都敢拦下来，这是不想好好过了吧？

    汉子们一听，脸色也跟着阴了下来。

    镇长就了不起了？我们老板的安全才是重中之重！

    既然这么嚣张，就不要进去了。

    汉子们正要驱赶几人，就看到车子的后门被打开了，镇长亲自走了下来。

    他紧皱着眉头，训斥了刚才说话的干部，“你这是怎么说话的？你给我记住了，我们是人民的公仆，不是人民的爷爷！回去了立刻给我作检讨，你这是什么态度！”

    镇长教训完了干部，这才对几位汉子很客气的自我介绍道：“你们好，我是这里的镇长。我今天来，主要是想要拜访一下你们的老板，和他商量一下正阳村具体的拆迁事宜。”

    汉子们听到镇长如此说，当即表示道：“这样吧，您在这里稍等一下，我去和我们老板说一下。”

    很快汉子就返了回来，对着镇长很有礼貌的说道：“我们老板说了，请您进来。”

    得到了叶轩的许可，镇长才带着手下走进了正阳村。

    他也被一路上的豪车队和门口的直升飞机，给震了一下。

    不过到底是一镇之长，这点承受力还是有的。

    虽然他们这里还没有这样的大富翁，但是也听说过。

    踏进了郑爷爷的院子后，众人看见了被围在中间的叶轩。

    看着他如此小的年纪，镇长愣在了原地。

    这么一个小娃娃，说是来搞拆迁的？

    不会是村长的信息有误，搞了个大乌龙吧？

    不是镇长多疑，实在是叶轩的年纪，看起来太迷惑了啊！

    八九岁的样子，就能干这么大的事情了？

    就算是大城市的顶级家族里面，恐怕也没有这份魄力吧！

    柳嫣然看着镇长纠结的样子，就猜出了他心里的想法。

    轻蔑的笑了笑，一个镇长居然还以貌取人，还不如个村长呢！

    “额，你们好，我是这里的镇长。”镇长愣了好一会，才上前来尴尬的打了招呼。

    他也不是以貌取人，就是有点不敢相信罢了。

    太年轻了。

    这种冲击，让他好半天才缓过劲来。

    柳嫣然优雅的站起身，微笑着说道：“你好，我是叶董的秘书。我们叶董是鼎龙集团的董事长，今天在座的几位，都是金陵分公司的高层。”

    镇长一听说鼎龙集团的大名，差点咬到了舌头。

    鼎龙集团，那可是华夏数一数二的大企业啊！

    这样的大集团董事长，居然是个小小少年！

    太不可思议了。

    镇长的心里震撼不已，对叶轩的态度立刻变得恭敬起来。

    这样的身份，说要帮着他们正阳村来拆迁，这事算是稳了。

    镇长强压下心头的激动，看着叶轩问道：“不知道叶董，这次过来正阳村，是有什么事吗？”

    叶轩也不隐瞒，直言不讳道：“我就是来拆迁正阳村的。”

    镇长一听，立刻就乐开了花。

    果然啊，消息是准确的。

    要是正阳村能拆迁，那可实在是太好了。

    毕竟正阳村可是镇里面最贫困的村了，并且地理条件不好，就外面的那条路，修了这么多年，还是一如既往的差。

    这直接就导致这么多年来，一直以来都没有开发商来征地，上好的农产品也没人来收。

    你东西再好有什么用？

    根本就运不出去好吗！

    镇长也帮着想了很多的办法，那些批发商们看到村外面的路以后，连村子的大门都没有进，直接掉头就走了。

    老百姓们越来越穷，他和乡里的领导也做了很多挽救的办法，但是也无济于事。

    这一下可太好了，这一拆迁，正阳村村民就可以摆脱这样的困难了。

    镇长舔了舔干裂的嘴唇，他微微的低下头，不想眼里期待的光芒吓到叶轩，“您打算怎么办？”

    叶轩想了想，直接回答道：“就按照一般的征地拆迁来操作吧！我会安排人员入驻到正阳村，为村民们进行房屋的测量。到时候赔偿的标准，就按照房子的面积来算好了。”

    镇长最想知道的就是具体的拆迁标准，要是标准太低的话，这些村民有可能还需要自己出一部分钱。

    这些钱对于贫困的正阳村村民来说，实在是太难了。

    镇长这次过来，就是希望和叶轩谈判，尽量为正阳村的村民们争取到一个好的福利待遇。

    但是他也知道这件事很难，地理位置这么差的地方，有人愿意征地已经是大好事了，怎么可能还去跟人家谈条件？

    真是太难了。

    不过为了正阳村的村民们能安居乐业，镇长也做好了打算，这面子是不能要了，必须豁出去！

    “具体一点的方案呢，您暂时有想法吗？”镇长直接开口询问。

    叶轩点点头，“我预备着，等面积的补偿房产。至于房产的位置我也已经打算好了，就在市里天轩地产的几个新建楼盘。如果村民不想要房子的话，也是可以的，我们可以按照新建楼盘的价格补偿。”

    镇长一听都愣住了。

    征收村里面的地，补偿的是市里面的房产？

    还是按照现有的房屋面积还补偿？

    如果不要房子，还可以换一部分的钱？

    这特么是天大的好事啊！

    这个叶董是来发善心的吧？

    镇长看着八九岁大的叶轩，再看看他那张漂亮的不像话的脸蛋，严重开始怀疑，这是上天派下来的善财童子吧？

    这根本不是一个生意人啊。

    其他的干部们惊得张大了嘴巴，难以置信的看着叶轩。

    他们现在好恨啊！

    自己怎么就不是正阳村的人呢？

    要知道现在市里的高价高的，那可不是一星半点啊！

    要是苦上个几十年，就能换来这么多市里的房产，他们也认了啊！

    他们现在是自以为活得还行，还是市里的房子也是不敢想的。

    镇长十分激动，几步走上前去拉住叶轩的手，就是一通摇晃，“叶董啊！您可真是个大好人啊！您这么做，真的是解救了正阳村的老老少少了！我代表镇政府，也代表正阳村的全体老少，必须感谢您！”

    其他的干部们，也对叶轩的行为表示了赞扬。

    “叶董您真的是太大气了！您这就等于是变相的扶贫了啊！”

    “这可不是变相，这根本是带着正阳村的老百姓们致富了！”

    “正阳村的孩子们可以到外面去接受更好的教育，他们的未来也发生了翻天地覆的变化！感谢您啊，叶董！”

    镇长高兴之余，立刻就表示要和叶轩现场签订一个协议。

    不是镇长急性子，他也是怕叶轩想明白了，反悔了！

    这么好的事情，他必须得趁热打铁啊！

    没想到叶轩想都没有想，立刻同意了。

    还开口赞扬了一下镇长的办事作风，“要是所有的领导都能像镇长这样，我们国家的经济速度肯定能再上一个台阶！”

    镇长不好意思的笑了笑，有些实话他也不敢往出说。

    他的行事果断，那都是建立在叶轩牺牲的大部分的利益上的。

    要是换一个抠抠搜搜的开发商，镇长为了村民们的利益，能磨得他跳脚骂街！

    干部们立刻去准备，终于起草好了一份协议。

    双方仔细研读了合同的细节后，直接现场签订了协议。

    合同一式两份，双方代表各拿一份备份。

    签完字后，镇长拿着到手的合同看了一遍又一遍。

    他乐得眼睛都要看不见了。

    “叶董，您可真是高风亮节啊！这对于我们镇子，亦或是正阳村，都是最大的好事啊！”

    说完后，镇长下意识的捂住了自己的嘴巴。

    看看自己这张嘴，怎么能把高风亮节这种词说出来呢？

    这样一来，弄得好像他欺骗小孩子，来为正阳村做好事似的！

    心里好有负罪感啊！

    但是很快，就被愉悦和激动的心情给冲的无影无踪了。

    其他的干部们也附和着镇长的话，对叶轩的行为表示了赞扬和感谢。

    叶轩看着他们的样子，随后看了看自己脚下，他们还不知道，这下面有金矿。

    不过，叶轩要是不来，这里的村民几辈子恐怕也不知道下面有金矿，而且还要受穷，要真的论起来，也不知是谁赚谁亏。

    签合约的时候，是有村民在现场看着的。

    他们亲眼看着整个签约过程，等到一切尘埃落定之后，才欢天喜地的跑出去，通知了所有的村民们知晓。

    每一个知道要拆迁的村民，都表现的欢天喜地，叽叽喳喳的，像是春天里觅食归来的小麻雀，带着一丝雀跃。

    “这可真是大好事啊！没想到有一天，这么好的事能落到咱们正阳村的头上来！菩萨保佑啊！”

    “要我说，你还拜什么菩萨啊！咱们村子的活菩萨就在郑叔家里呢，你要真有心，就现场去叩谢吧！”

    “那怎么不行呢？你要是去的话，我就跟着你一起去！人家为咱们村解决了这么大的问题，拜一拜怎么了！”

    “太好了，我把这件事已经告诉我家的娃了！他表示现在就动身回来，我终于能见到他了啊！”

    村民们其实心里都是非常感激叶轩的，看是他们大多是没见过世面的农民，哪里好意思去见人家大老板？

    最后是大家一起去了郑爷爷的家，对叶轩当面进行了感谢。

    当然，他们刚见到叶轩的时候，也是被吓了一大跳。

    很快，他们就释然了。

    这么大的孩子就这么善良，老天爷都得保佑他发大财！

    没用多长的时间，在外打工的村民们都知道了这个好消息，开始急吼吼的往家里赶。

    这样的好事，必须当面确定了才敢相信啊！

    村民们全都欢天喜地的，整个村子都洋溢着欢乐的气氛。

    整个村子集体杀猪宰羊，既是为了迎接几年未见的孩子，也是为了庆祝这百年难遇的大喜事。

    叶轩看着村民们激动的样子，也是很高兴的。

    他叫来了所有人，直接在现场开了一个小会。

    “郑江浩，你对这里的环境够熟悉，接下来丈量房屋面积，和签订征地合同的事情就交给你，配合着金陵分部的总经理刘宗林一起执行，明白怎么做吗？”

    郑江浩作为一个正阳村的孩子，立正敬礼表态道：“感谢少爷的信任，我保证完成任务！”

    刘宗林的能力有目共睹，有他的配合，叶轩还是十分放心的。

    当天下午，郑江浩就在村长的带领下，去了一些不用等着年轻人回来就能做主的家庭，为他们仔细丈量了房屋的面积。

    有郑江浩这个本村人在这里，大家都极为放心。

    他们都是看着郑江浩长起来的，这个孩子的品行相当好，他们都很放心的交给他去做。

    “江浩，你就放开了给大爷量就行！大爷百分百的信任你！”

    “你们说多少就是多少，能碰到这样的好事都是多亏了你，我们还能计较这点小事吗？”

    “真是没想到啊，我家这破破烂烂的土房子，还能按面积拿到市里的楼房房产，说出来我自己都不敢相信啊！”

    村民们很配合，一下午，就签订了不少的拆迁协议。

    晚些时候，出外打工的年轻人也陆续的回了村子。

    在确定了确有其事后，纷纷跑到了村长家里，要求第二天就开始丈量自己的房屋面积。

    要是真的搬到了市里去，他们就可以直接在市里找个工作，和家人在一起生活了。

    村长也是认真负责，把这些人家的信息都记录下来，第二天就交给了郑江浩和刘宗林。

    有了名单之后，他们办事的速度更是提升了起来。

    随后几天，这里都是由郑江浩和金陵分部总经理刘宗林看着。

    几天之后，叶轩算计着时间应该已经差不多了，就再次乘坐着直升飞机，来到了正阳村。

    他到达之后，直接叫来了郑江浩和刘宗林，询问拆迁事宜的进展情况。

    郑江浩看到叶轩，表情有些愧疚的说道：“对不起少爷，原本拆迁的事宜应该已经结束了的，但是现在出了一点小问题，我们暂时还没有找到解决的办法。”

    叶轩拍了拍郑江浩的肩膀以示安慰，他很相信郑江浩的忠心，让他把事情简单的说一下，“说说看，我可以帮你们想想办法。”

    郑江浩一脸愤慨，面色阴沉的说道：“说起这件事情来就生气，我们居然碰上了钉子户了，还是几家联合在了一起，组成的钉子户联盟。”

    钉子户联盟？

    叶轩闻言一挑眉，这些人还挺有意思的，这是在外面学习了好莱坞大片了？

