    赶走了老修女之后。

    香奈儿才在赵石的鼓励之下，诚惶诚恐地吃下了那一块巧克力蛋糕。

    入口的感觉，就一个字，香。

    那种香甜，当真是绝世美味，人世间最快乐的事情莫过于此。

    蛋糕的口感松软，黑巧克力的香气浓郁，使得香奈儿很快便沉沦了。

    她不禁露出享受的表情，嘴里发出一些赞美的声音。

    赵石见此，不由地欣慰地点了点头。

    甜品，本来就少有女生能够抗拒。

    更何况以香奈儿的出身和时代背景，对于这种甜品是从未接触过。

    那种初次体验的新鲜感和刺激，是绝对致命的。

    “谢谢你，主！”

    香奈儿虔心地向着赵石道谢。

    赵石也觉得没有必要多做解释，干脆就接受了这样的说法。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【将军的追求】！宿主需要帮助香奈儿认识到将军并不是真心爱她，而只是想将她作为一个情人！”

    在系统提示响起的瞬间，赵石眼前出现一扇通往任务对应时空的传送门。

    赵石回忆电影里的剧情，系统所谓的将军，应该指的是香奈儿在离开修道院，在一个裁缝铺里工作时，所遇到的那个将军。

    似乎还是香奈儿的初恋。

    跟年幼的香奈儿道别，赵石转身踏入万界隧道，消失不见。

    “怎么系统最近也有让我打击渣男的需求吗？”

    赵石嘴里吐槽着，已经穿过传送门，来到若干年以后的时空。

    眼前是一处上世纪风格的街头，此时正是下着雨的夜里，将军正和香奈儿躲在一个墙角。

    此时的香奈儿已经是一个成年少女，看起来更加自信独立，也更有魅力。

    赵石踱步上前，直接出现在两人的边上。

    这将两人都吓了一大跳。

    将军勃然大怒：“你搞什么鬼！”

    现在正是他跟香奈儿暧昧的关键时刻，竟然有人不长眼上来打扰？

    而香奈儿瞪大了眼睛，整个惊呆了：“你，你是真主！”

    “什么？”

    将军用一种匪夷所思的眼神看着香奈儿。

    他了解过香奈儿的出身，来自一个修道院，但是称眼前这个奇装异服的少年为真主，未免也太匪夷所思了吧？

    但是跟香奈儿接触下来，将军又知道香奈儿的脑子应该没有毛病。

    “你到底是谁？”

    将军抱有敌意地看着赵石。

    因为他从香奈儿的眼神里，竟是察觉到一丝爱慕和崇拜。

    “我？一个拆散你们的人。”

    赵石淡笑起来。

    而他的这句话，无疑是戳到了将军的痛点。

    “什么！”

    将军勃然大怒，开枪就指着赵石，

    “你敢不敢把你说的话，再重复一遍？”

    赵石不以为意道：“你说重复就重复，你当我是小孩子吗？把你的玩具放下，将军。”

    闻言，将军眼中杀机毕露，直接选择开枪。

    在一个雨夜的街头，一名将军开枪杀死一个刺杀他的人。

    这样的说辞，应该没有人会不接受！

    然而却见赵石伸出两根手指头轻轻一捏，将将军发射出的子弹捏在手里。

    看他的动作，就像是捏住了一粒花生米，那般的轻松。

    当然了，用手指捏住飞过来的花生米，也并不是一件简单的事情。

    将军张了大嘴巴，整个人直接看傻眼了。

    这样的事情，简直是匪夷所思。

    哪怕他是做梦，都想不到这种情况的发生。

    “现在如何？”

    赵石将那枚冒着烟，却已经被他捏扁的子弹扔到一旁，轻描淡写地一笑道。

    将军眼神中露出忌惮和惶恐：

    “我不明白，你为什么要拆散我们？你得让我心服口服！”

    将军心中很是不甘，他还是很喜欢香奈儿的。

    “很简单，你不能给她结果。你能娶她为妻吗？”

    赵石冷冷一笑道。

    将军一愣，张口就来：“我这次就是想带她回我的庄园，去见我的母亲……”

    “见你老母！”

    赵石抬手就是一个巴掌，打在将军的脸上，

    “别在我面前说谎，说一次慌，就给你一巴掌。”

    赵石语气淡漠，在将军听来却有些可怕。

    多少年了，就每一个人敢扇自己巴掌的。

    一瞬间他有些愤怒，但是理智又很快占据了主导。

    一个空手能捏住子弹的怪物，跟其硬碰硬，显然是不明智的。

    “你说谎？”香奈儿用失望的眼神看着将军。

    将军很是狼狈，想要解释什么，但是看了一眼赵石，终于是低下头，叹了一口气：

    “是的。我根本没有想过娶你为妻。”

    香奈儿捂住了嘴巴，努力不让自己哭出来，她显然非常失望。

    将军也感到十分羞愧。

    但是赵石毫不介意地添油加醋道：“他对每个情人都是这样的。”

    闻言，将军目光动然，没想到赵石竟然什么都知道。

    香奈儿的心上，则是像被插了一把刀，不停地滴血。

    “够了，我们结束了！”

    在香奈儿说出这句话的同时，系统也在提示赵石，他的任务已经完成。

    将军一脸的颓然和沮丧。

    赵石拍了拍他的肩膀：“你现在相不相信我是真主？”

    将军摇了摇头：“我虽然不知道你是什么东西，但是我不相信这个世界上有真主！就算有，也不该是你这个样子的！”

    闻言，赵石笑了起来：“那你觉得真主是什么样子的？”

    “至少会飞吧，可以呼风唤雨。”

    将军想了一下，如此回答道。

    赵石直接抓着他的领子，施展仙法遁术，来到他的庄园。

    将军脸上的震撼，到了难以形容的地步，几乎接近于一种惊恐。

    “这，这里是我的家，你是怎么做到的！这里不知道有多少英里！”

    看着将军吃惊到结巴的样子，赵石爽朗一笑：“真主就是无所不能的。”

    说着，赵石还施展了火焰魔法，直接在将军面前捏出一个大火球。

    这下将军是心服口服了，直接跪拜在赵石面前：“真主在上，请你宽恕我的无知！”

    话音未落，将军又被带到了原来的地方。

    此时将军才发现，赵石的身体周围就像是披了一层看不见的雨衣。

    那些雨滴落下，都触碰不到他的身体，连打湿他的衣服都做不到。

    或许，这就是真主的神奇！

    将军对着赵石，长跪不起。

    而香奈儿对赵石，也是一脸的崇拜敬仰，更是憋了很多话想说。

    这位真主又出现了，又是将自己带离了一处苦海！

