
    是的，他们之前确实斩杀了危险指数高达2500的龙鲲，可那毕竟只是龙鲲，而不是一位真正的大君。

    

        真正的大君，可不会给他们进入自己肚子里的机会，而且战斗手段也不会如同龙鲲一般拙劣。

    

        那个黑衣人危险指数确实没有龙鲲高，但是他却比龙鲲更危险。

    

        现在需要做的就是，如何才能让对方分兵来攻，让自己完成进阶任务。

    

        完成这个进阶任务，陈明的实力将会有一次质的提升。

    

        对方带来的可是全部都是妖军，而自己这里，则是一群以为是来与天争命的天才，陈明估计，己方的一举一动，都在对方的眼皮底下，随便有点什么风吹草动，对方都会有所准备。

    

        所以，现在应该做的就是，等待对方的妖军前来进攻捕杀了。

    

        苏青阳看向陈明，问道：“那么，我们现在应该做什么？”

    

        陈明道：“装作什么都不知道，什么都不做。”

    

        苏青阳疑惑道：“我们现在什么都不做吗？我们明明已经知道了魔宗进入的消息。”

    

        陈明道：“那两个阵法，我看过了，我可以保证我能够穿过那两个阵法，但是我无法保证，自己可以冲破魔君的阻挡。知道什么时候适合大决战吗？那是当己方优势大于对方，那么就以决战定胜负，而我们，只是一群没有任何规划训练的人王，对方还有大君级的战力，集合起来反而不可能获胜，而会死伤殆尽，那只是一场注定会输的战役。”

    

        陈明继续道：“一场注定会输的战役，我没有任何兴趣。”

    

        苏青阳道：“那我们现在应该怎么打？”

    

        陈明道：“敌退我进，敌进我退，敌走我打，敌打我走！集中优势存在，消灭对方的战斗力量！我们不一定需要战胜对方，因为外面的古仙门一定会发现我们这里的不对劲的地方。只要活着，便是胜利。”

    

        这是伟大的领袖总结出来以弱胜强的办法，陈明毫不要脸的说了出来，没有任何负罪感，我陈仙师这是学习能力超强好吗？

    

        雪自悟道：“这是用其他人王的命做诱饵。”

    

        陈明笑了笑道：“你可以告诉所有人王魔宗的消息，让他们知道危险，这是我能够做出最大的让步。知道什么是战争吗？战争就是要对方去死，杀光对方，作为一个上位者，要掌控的，是全局，不能因为部分的战场而导致全盘皆输！”

    

        陈明收拾了自己的行装，然后道：“你们可以告诉所有人，天劫到时，便是我们重见天日的时候，那时，就是我们反攻的时刻，因为那个时候，我已然君临天下。”

    

        指挥，指挥一群根本不互相熟悉的人王，根本就是个笑话，他们又不是燕山的血衣剑卫，而且还是对方有着王级的存在下。

    

        陈明化身成黑色的玄龟，准备朝着黑暗之中游去，在这时，陈明回头，看向身后的四人，笑道：“好好活着，至少，你们还有活着出去的希望。”

    

        至于他们到底怎么选择，那就不是陈明能够干预的了，他并不是一个烂好人，一场注定会输的战争，谁去指挥都不会赢。

    

        背上的卓青瑶看向陈明，问道：“师父，我们去哪儿？”

    

        陈明笑了笑道：“找找看对方派出来追杀这些天才的王级军团，然后，杀尽他们！”

    

        雪自悟，苏青阳，紫霞仙子，刘芒迟疑了很久，雪自悟满脸的纠结，他出身仙门，还是第一次遇到这样的情况，道：“要放弃所有的人王，让他们自寻生路，我做不到！”

    

        刘芒道：“你做不到也要做到！个人的武勇在王级军团面前只是一个笑话！”

    

        苏青阳也是道：“宗师说的没错，对方既然是前来绞杀我们的，就一定有着毁灭我们的实力，而且，宗师也不是独自离开，他只是在等待时机，更何况，他要去杀的，现在能够去杀的，也只有对方的王级军团，我们所有人都在逃，而宗师一个人，在与对方厮杀！”

    

        紫霞仙子脸色发青，让一个仙门正道的弟子这么做，还是太难了，但是她最后还是只能承认陈明说的没错，那是一场注定失败的战争。“我们现在能做的，便是给所有人希望！只有拥有希望，才有争取着活下去的求生的欲望！”

    

        雪自悟道：“那就让宗师成为这黑暗之中唯一的曙光，指引着所有人活下去！”

    

        紫霞仙子道：“我会告诉所有人这个消息，在天劫到来之时，便是我们从黑暗之中重见天日，反攻的时刻！”

    

        四个天才让古仙门之中的人王尽力去寻找其他的人王，将这个消息传出去，有的人王被寻找到，有的人王死在了魔宗的屠刀之下。

    

        一时之间，整个九幽寒泉陷入死一般的寂静之中，魔宗也是似乎发现了他们的行踪暴露了，而且这些自古以来骄傲的鼻子朝天的仙门弟子竟然放弃了集结所有人王和他们决一死战，也是让他们吃惊不已。

    

        在一处黑暗的洞穴之中，十多个人王隐藏在其中，他们连夜明珠都不敢放出去，沉寂在黑暗中，在其中轻声地交谈，“听说了吗，又有上百位人王死在了魔宗的屠刀之下了，听说只是那一位魔君的手下，便已经死了数十位人王。”

    

        又是上百位人王死去的消息让他们不寒而栗，“他们不会找到我们吧？”

    

        “我们这洞穴是天然形成的，没有痕迹，没有那么容易找到我们。”

    

        “可是他们外放感知之下，我们终究会被找到的！”

    

        “要不，出去和他们拼了！”

    

        忽然有一位人王站了起来，喝道：“你们是去自己寻死吗，这只是无畏的挣扎！对于战局没有任何帮助的挣扎！”

    

        有人王已经快被逼疯了，“那我们能够怎么办？在这里无非也是等死而已！他们终究会有一日找到我们！”

    

        暴喝的人王继续道：“至少，我们还有希望，不要忘了，天劫到时，便是我们重见天日之时！”

    

        人王们瞬间安静了下来，是啊，他们，还有着希望。