    第282章 你付得起责任吗   

    江为民的话语一出。

    现场瞬间响起了一阵热烈的掌声。

    

    不管是领导还是学生，谁不渴望拥有一栋漂亮的教学楼，一栋干净的宿舍楼呢？

    

    他们永中虽然是新永县最好的中学，可是在新永县本就发展落后的情况下，新永中学的情况也并不是很好。

    

    就连现在学校的主教学楼，那也是用了三十多年，一些设备环境都跟不上时代了。

    

    听着江卫民口中的各种现代化设备，什么每个教室一台空调，什么每个老师一台电脑办公，还有四人间宿舍等等之类的，现场掌声就更热烈了。

    

    台上的一众领导，更是笑的合不拢嘴。

    他们虽然知道江为民是来学校开捐赠活动的。

    可从来没有想到，江为民的手笔居然这么大方。

    

    这样不花钱就将永中的教学楼、宿舍楼都搞好了。

    他们这些做领导的，不仅省了一笔大资金，还能做出一个好成绩来啊。

    

    听着周围对自己叔叔的夸赞，江晨更是与有荣焉，得意的仰起了头，仿佛别人正在夸的人是他一般。

    

    杨建光则目光闪烁，看着台上一副慈善家样子的江为民，默默的叹了一口气。

    

    在江为民冠冕堂皇的承诺下，大家得知这个消息都很高兴。

    

    可惜对方始终只是一个骗子而已，什么教学楼，什么宿舍楼？

    全都是假象。

    

    就连当着所有人面送出去的那张3000万的支票，只不过是一纸空文，根本取不出钱来。

    

    而且对方很有可能要卷走新永的钱，卷走新永父老乡亲们的钱，到时候就是后悔也来不及了。

    

    在江为民讲完话后，他也在几千人的注视下，将一张放大打印出来的3000万支票，满脸笑容的递给了乐坏了的校长罗少平。

    

    这次的捐赠仪式也到此为止，看起来大家一副宾主尽欢的样子。

    

    而这个捐赠仪式开完，也到了放学回家的时间，各班的学生带回教室。

    

    进行简单的总结之后，众人也陆续的整理好东西，往学校外面走去。

    

    一路上听着众多学生都在称赞着江为民，要把这件事告诉家里的父母，杨建光内心更是头疼不已。

    

    恐怕这件事一出，江为民在新永县的口碑又得上一个档次，这些人就更对江为民深信不疑了。

    

    跟着何兵一块走出校门口，背后一阵喇叭声响起。

    

    杨建光停下脚步让到一旁，眼前快速从学校里面行驶过来的奔跑车，正是江为民的座驾。

    

    不过看着奔跑车的速度，杨建光更是微微皱眉。

    

    这明明是学校门口区域，上下学时间，这辆车居然没有一点减速的迹象。

    

    旁边的何兵好奇的问了一声。

    

    “建光，你怎么看起来心事重重的样子？

    刚刚咱们见的可是大企业家江老板。

    县里面的大红人来给咱们捐教学楼了。”

    

    “等以后有了新教学楼，咱们可就舒服了，天天有传说中的空调吹……”   

    何兵兴致勃勃地说个不停，可杨建光一颗心都在眼前的这辆奔跑车上面，或者说都在奔跑车里面的江为民上面，没有心思搭理何兵。

    

    随着喇叭的响起，学校门口马路上的学生，也连忙四散着让出了一条路。

    

    只是门口道路中央，有一个人还没反应过来   

    杨建光目光一紧。

    眼前的奔跑车，眼看着就要撞上了来不及躲开的周雅婷。

    

    此时的周雅婷，正在紧紧的抓着那粉红色的信纸，脑海中回荡着周同的话语。

    

    她无法相信，更不敢相信这首歌居然不是周同所创作的。

    

    这个他崇拜了很久的男人，怎么可能不是他呢？

    

    或者说这个所学校除了周同，又有谁可能创作出这么优秀的歌曲呢？

    

    不，这一定不是真的。

    

    也许是周同误会自己的意思了，不愿意把真相告诉自己。

    

    或者说高考了，周同不愿意让自己因为这种事影响了高考，给自己编造了一个善意的谎言。

    

    脑海中的一丝可能，被周雅婷紧紧抓住。

    

    她咬了咬牙，脸上却闪过一丝红晕。

    

    不愧是自己崇拜的人，意志力居然如此的坚定，内心还如此的善良。

    

    而就在周雅婷沉浸在周同这件事的时候，背后的喇叭突然急促的响了起来。

    

    周雅婷这才后知后觉的反应过来，往身后看去。

    

    眼前的奔跑车已经冲到了他的面前，而周雅婷此刻脑海一片空白，根本没有反应过来，甚至连躲都没躲。

    

    这突如其来的一幕，也让所有回家的学生们惊住了。

    

    这电光火石的瞬间。

    并没有学生敢去救愣住的周雅婷。

    

    奔跑车的速度极快，贸然去救周雅婷，很有可能把自己搭上。

    

    所以尽管有人一眼认出了周雅婷这个学校公认的校花之一，一众常常把爱情价更高挂在嘴边的男学生，在生命与女神之间还是毫不犹豫的选择了自己的生命。

    

    只能是一个个的待在原地，不忍的看着这香消玉损的一幕发生。

    

    而就在众人以为周雅婷要被车子撞上时，一道惊呼声喊了出来。

    

    “建光，你干嘛？”

    

    接着，一道黑影冲出。

    将周雅婷扑倒在了道路旁边，奔跑车险之又险的从他们身边擦过。

    

    同时，在急促的刹车声中，奔跑车也停了下来。

    

    因为急刹车，别说是奔跑车了，连车子里的江为民也发出惨叫声，头不小心的碰到了汽车座椅上面。

    

    看着这一幕。

    江晨瞬间就急了。

    

    他不是没看到奔跑车快要撞到自己的同学周雅婷。

    

    可区区一个周雅婷的安危，这能跟自家叔叔相比吗？

    

    还有，这个可恶的杨建光，就是因为他救人，害得自己叔叔撞到了！   

    想着，江晨直接转身，朝着救人的杨建光劈头盖脸的骂去。

    

    “杨建光，你找死是不是？

    

    撞死你不要紧，要是我叔叔有任何的好歹，就是十个你，也负不起这个责任。”

    

    在耳旁江晨的骂声响起的同时，周雅婷看着压在自己身上的男人，看着那张曾经令她厌恶不已的模样，突然愣住了。

    

    杨建光……救了自己？

    

    那个自己曾经最厌恶的男生，在这种危险的关头，不顾自己生命安全，救了自己？

    ？

    ？

    

    此刻，她内心的复杂，已经无以言表！   

    

