    “小贱人。”赵峰嘴里吐出不干不净的骂声。

     

    “她会生下我，有一半的责任在那个男人身上，你以为那个男人如果不是自己想要，谁还能将人按在哪里。”

     

    苏莹对赵爵半点好感都没有。

     

    那个男人不是什么好货色，如果不是他有成功男人的身份加持，哪个女人还会倒贴。

     

    “我是不是贱人，还轮不到你在这里下结论。”苏莹对赵峰也是一样的冷漠。

     

    “苏莹，你不要得意，你要进到这个圈子，让自己大红大紫，我就要让你从云端跌入烂泥里，再也爬不出来。”赵峰这是在警告她。

     

    “赵峰，你这是要对我下毒手？”苏莹眯着眼睛看向对方。

     

    “我可什么都没有说，这个圈子可复杂了，你这样没背景没关系的新人，要是被欺负了，那也是你运气不好。”赵峰冷冷的说。

     

    “赵峰，我倒是想看看你有多少阴谋诡计？有句话，多行不义，我等着看你的好手段。”苏莹被他威胁了，可根本就没有露出丝毫的怯意。

     

    赵峰看着这个女孩子一副不怕事的转身朝着大学校门走去，他恶狠狠的咒骂了一句。

     

    “他会对自己下手。”苏莹的脑海里闪过这个念头。

     

    赵峰不会无缘无故找自己放狠话。

     

    要想避开这个男人对自己使阴招，还有一种办法，那就是她先动出击。

     

    一个没有道德和法律底线的男人，在他的生活里，肯定留下很多蛛丝马迹。

     

    “赵哥，你不能继续喝了，你都醉了。”曲婷扶着喝的醉醺醺的赵峰出了会所。

     

    她现在要将人带到自己的单身公寓。

     

    曲婷调查过了，赵峰就是赵爵唯一的儿子，她要是能登上赵峰女人的位置。

     

    她根本就不需要出去找工作。

     

    曲婷可以放下自己的身段，成为一个男人的附属品，只要给她足够的钱，她是什么事情都做得出来。

     

    “曲婷，我想让你帮我做件事情？”赵峰上了车，眼神突然就清明起来。

     

    “赵哥，有什么事情，你说，我做。”曲婷现在努力的讨好巴结赵峰。

     

    “你见过苏莹吧?”赵峰把话题扯到苏莹的身上。

     

    “见过，但是她对我十分的冷漠。”曲婷回忆了一下。

     

      “她抢走了我喜欢的那个角色，我请她让给我，那个女人不答应。”曲婷在苏莹身上已经碰过壁。

     

    “我想让你接近她，取得她的信任，然后，你就对外界宣布，苏莹喜欢女人，喜欢你。”赵峰思来想去，就想到了一条如此恶毒的计划。

     

    “赵峰，我喜欢的是男人，我才不会跟那个女人有什么关系。”曲婷委屈的哭了。

     

    “曲婷，你先不要忙着难过，我不是说了，你假意接近苏莹，取得她的信任。”赵峰搂着曲婷继续柔声说。

     

    “可，她好像不喜欢女人啊。”曲婷有种预感，苏莹不仅不喜欢女人，连男人也极少能入她的眼。

     

    “你不去试试怎么知道，她一出生就没有爸爸，还被人喊着野种，跟她的妈妈关系恶劣，身边连一个好朋友都没有。”

     

    赵峰要弄死苏莹，肯定把她过去的老底全部都查清楚了。

     

    “可，我要是失败了？”曲婷有些动摇。

     

    “你放手去做，如果事情能成，我许你五百万的酬劳。”赵峰大手一挥，就给出一个天价。

     

    “赵哥，我试试。”曲婷一听见怎么多钱，立刻就服软了。

     

    “苏莹，外面有个漂亮的女生来找你，她是你的好朋友吗？”有个女生好奇的问。

     

    “我没有校外的朋友。”苏莹想了半天，也没有想起是谁来找自己。

     

    苏莹还是往教室外面走了出去。

     

    “苏姐姐。”曲婷今天穿了一个白色连衣裙，脸上略施淡妆，整个人看上去淡雅如菊。

     

    她露出一个纯真美好的笑脸，朝着苏莹挥了挥手。

     

    “我是曲婷，我们那天在临湖大厦见过一面。”曲婷见苏莹盯着自己看，赶忙介绍自己的身份。

     

    “苏姐姐，那天是我鲁莽不懂事，我跟你道歉。”曲婷转着自己的手指头，一副邻家小女孩委屈的样子。

     

    “曲小姐，我跟你本来就不认识，现在也不熟，我没有你这样的妹妹，请称呼我的名字。”苏莹眼底都是冷漠。

     

    这个女孩子是压死苏莹身上的那根最后的稻草。

     

    苏莹走到最后一步，她已经身败名裂，可这个女孩子的做法无疑就是再她最深的伤口上面捅了一刀。

     

    尽管如此，她的心愿里面也没有要这个女孩子偿命的打算。

     

    “如果你是为了角色而来，我这边已经拍摄到尾声，我从来都没有想过要把这个角色让给任何人。”苏莹对自己做的决定从来不后悔。

     

    “另外，请你以后不要在出现我的面前，我不会跟你这样的人有交集。”苏莹毫不客气的表现自己对她的不喜。

     

    “苏姐姐。”曲婷在她身后委委屈屈的喊。

     

    “赵哥，我失败了，那个女人冷血的很，我都低声下气的道歉了，她连个眼神都不给我。”曲婷在苏莹那里碰了壁，就跑到赵峰这里哭诉。

     

    “好了，你先擦擦眼泪，你啊，哭的我都心疼了。”赵峰赶紧将小美人搂紧自己的怀里柔声安抚。

     

    “烈女怕缠郎，她身边没有一个朋友，你只要坚持不懈，肯定可以走进她的生活圈子。”赵峰想要毁掉苏莹，就必须怂恿曲婷在这条路上走到黑。

     

    “可。”曲婷犹豫了。

     

    “这是我买给你的小礼物，你看看喜欢吗？”赵峰变戏法的从身边的礼品袋里拿出一个包包。

     

    “赵哥，这可是限量版的包包，世界上这一款只有这一个。”曲婷两眼放光。

     

    她早就默默的关注这个包包了，没有想到赵峰会送自己如此巨大的惊喜。

     

    “你现在有动力继续替我办事了。”赵峰伸手刮了刮她小巧的鼻子。

     

    “赵哥，你又在取笑我了，我就是跟你说说自己的委屈，你交代的事情，我肯定会做到。”曲婷拿着包包破涕为笑。

     

    这个包包，她只要转个手，几十万不就到账了。

     

    她眼底都是笑意，看着包包就像看到了一堆银钱朝着她掉了下来。

     

    赵峰看出曲婷喜欢钱，所以，他也下了血本，花点钱让这个女人继续心甘情愿帮自己去整苏莹。

     

    苏莹准时到达拍摄的现场。

     

    她不意外看到场外有一个横幅，而那些激动的粉丝就是来看赵爵的。

     

    都年过四十的男人，没有想到魅力值不减当年。

     

    苏莹从这些粉丝的身边走过去，她嘴角露出一个嘲讽的笑意。

     

    她要是能撕开那个男人虚伪的面具，让这些粉丝看到他真实丑陋的面目，效果会如何？

    

