
　　“这玩意儿有什么特别之处吗？”

　　杜克非常好奇地问道。

　　一旁，潘明同样如此，他们两人都注意到了陆离的举动。

　　此时此刻，他正出神地盯着一只怀表，材质应该是白银，上面印着藤蔓与齿轮……

　　除此之外，再无奇特的地方。

　　“这应该是校长给予的补偿。”

　　陆离感觉有些荒谬，以往那几场考试，要是学校封印考生某部分能力的话，都会给予明确补偿。

　　大宇宙时代，给了一张关于地球的星图，虽然一直没起到作用，但保不齐以后就能用上了——天籁小说网

　　像这种大型场景，即便升入高年级仍能使用，或者说，只有高年级学生才有发挥的空间。

　　可这次，什么提示都没有。

　　“要不你上个弦试试？”

　　潘明摸出自己的怀表，这是劫富济贫而来，此刻，他看了眼时间，沉声道：“现在应该是十点三十二分，你的这个慢了两分钟。”

　　“你确定准确？”

　　说着，杜克拍了拍口袋，里面比脸都干净，因此，他没办法帮忙校对时间。

　　“当然。”

　　潘明解释道：“早上十点的时候，威斯敏斯特大教堂敲了十次钟，我刚对过，不可能出差错。”

　　事实上，两人已经猜出陆离并没有得到能力上的补偿，那就只能是道具了，而校长并没有对此作任何解释。

　　“我试试。”

　　陆离自然不会怀疑潘明的话，事实上，从他来到这个世界到现在，就没有给怀表上过弦，会出现误差，完全是预料之中。

　　咔哒……咔哒。

　　在两人的注视下，陆离拔高怀表顶端，以潘明提供的时间为基准，开始进行调整。

　　接着，陆离又将其按下，继续扭动，这是给怀表的发条上弦。

　　哒哒哒……

　　秒针开始转动。

　　两块怀表，时间完全同步。

　　期间，没有任何神异之事发生。

　　这令三人感觉格外失望，一块怀表而已，结构并不复杂：表盘、表盖、表针、齿轮、表链……

　　坦白来说，不止提出建议的潘明，就连陆离也觉得“上弦”就是这件特殊道具的打开方式。

　　“不应该啊，难不成还要把怀表给拆开？”杜克摇摇头，“真是道具的话，万一内部齿轮坏了，可没地方去修。”

　　啪，白银表盖打开。

　　咔哒，表盖合拢。

　　小伙计米高端着红酒炖牛肉上来时，看到的便是陆离不断打开又合拢怀表盖子。

　　而旁边，围着杜克和潘明，他们目不转睛地盯着怀表。

　　一块价值不菲的表。

　　米高默默做出判断，并不觉得这东西有多特殊，毕竟，昨晚早些时候，他们在金融城吃的那顿饭，足够买三四块白银怀表了。

　　“先生，这道菜好了，要不你们先吃？厨房那边还有菜没好，我得去看着。”

　　“没事，我们不急。”

　　陆离停下手上的动作，抬眸看向餐桌，红酒、调料，以及上午刚从市场买来的新鲜牛肉，可能卖相不如大餐馆，但味道绝对不差分毫。

　　等小米高下楼后，他才收敛心思，继续打量手中的怀表。

　　“不会是会错意了吧？校长根本没有补偿……但可能性几乎为零，考试一贯遵循公平原则。”

　　杜克否定了自己的猜想，斟酌许久，又道：“是不是搞错了，或许是其它东西？”

　　“不可能。”

　　陆离摇了摇头，问道：“你们身上除了衣服、初始资金以外，还有什么？”

　　“一个合法身份。”潘明回答道。

　　“狼头剑拐，属于符合时代要求的自带装备。”

　　说着，陆离将放在手边的剑拐拔出，白光一闪而过，由酷似铂金的神秘金属打造而成，头部雕刻着伟大灰狼，纹路很复杂，但占据的面积不大。

　　身为主人，陆离非常了解这件堪称艺术品的武器，时常拿出来摩挲，因此，他可以断定，剑拐跟原先一样，没有任何改变——

　　锋利、破魔。

　　两种最基本却实用的属性。

　　“无字牛皮书，可能记载着神秘学知识，可能记载着关于这个世界的部分秘密。”

　　陆离并没有避讳自己得到了什么，去了一趟房间，将东西给取出，同时解释道：“率先入住贝克街的奖励，原主是密斯卡托尼克大学的一名医学生，上上任主人死于意外。”

　　提到意外二字时，陆离特意加了重音，表明事情没这么简单。

　　“密斯卡托尼克？”

　　潘明显然听说过这个名词，眼前一亮，身为一名笔记达人兼学霸，他听说过这个地方，沉声道：

　　“它始建于1690年，坐落于马萨诸塞州阿卡姆镇，常春藤盟校。后面那个不必深究，在某些世界它并不存在，而这个世界，它明显存在。”

　　“这所高校在考古学，神秘学，历史学，药学等专业领域均处于世界前沿，盛产调查员。

　　当然，大部分人都进了坟墓，运气好一点，则会带着世界的部分真相，去精神病院安度余生。

　　要不是时间有限，我挺想去密大图书馆看看，那里有着海量珍藏，大量黑魔导书，上面记载了无数禁忌，还包括《死灵之书》……”

　　许久之后，潘明意识到自己成功把话题带偏了，这才安静下来，但在此之前，他还是追问了一句：

　　“上一任主人呢？”

　　“因付不起房租，被房东大叔赶了出去，目前在东区讨生活。”

　　“这家伙真是个奇葩。”潘明有些无语，着实没想到，密大毕业生竟然沦落到了这个地步。

　　对此，陆离表示赞同，进入神秘学习，却屡次拒绝导师的热情邀请，坚信科学才是唯一真理。

　　当然了，无法用幸不幸运来形容约瑟夫医生的这段经历，至少他活着毕业了，虽然沦落到东区，但相比于大部分人，他依旧过得很好。

　　“言归正传，这玩意儿到底该怎么用？我不相信校长会给没用的东西。”

　　潘明和杜克都没有怀表，更没有其它什么东西，因此，几乎可以笃定，它就是补偿，更准确的说，是没有给使用说明的补偿。

　　念及此，陆离决定继续摆弄螺旋表冠，大概是没找到正确的打开方式，现在重新来过。

　　咔哒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十六章 无效研究免费阅读。https://xs.23sk.com 