    看着而他解开了皮带，祝音容脸上妩媚的笑容凝固了半秒，当他朝着他逼近的时候，她伸手抵着他胸前，隔开两人的距离，问他：“你是以什么身份在和我做这些事？”

    “你说呢？”

    “我不知道你怎么想的。”

    “你火都纵了，现在燃起来，你不先灭火，来跟我聊起火的原因？”

    “我不明白你突然回来找我结婚的目的，咱们今晚就把话说清楚，你要是只是想玩，那我就用做游戏的心态陪你玩，你要是真心想过日子，我……”

    他打断她的话：“火灭了再说。”

    说完，他就堵住了她满口道理的嘴。

    他的热情入火山爆发，让祝音容有些招架不住，情绪一点点崩溃，眼泪瞬间滑落了下来。

    厉峥止住动作，伸手拭去她眼角透明温热的液体，她泪眼朦胧的望着他，说话的声音变成了哭腔：“你喜不喜欢我？”

    他低沉着声音说了三个字：“蠢死了。”

    她想要一个确切的答案，而他却偏偏不肯说出那句话。

    直到大火熄灭了，也没得到她想要的那几个字。

    她无力的趴在他的怀里，眼眶一直湿润着，哪怕此刻他紧紧的抱着她，她的心里还是很不安。

    厉峥不知道她为什么一直哭，交织在两人之间的情绪太多太多，他的内心也同样复杂，想安慰她却不知道能说些什么。

    “你去楼下给我买药。”她伸手推开他，坐起身拾起沙发上的薄毯裹住自己的身子。

    “什么药？”

    “避孕药！”

    厉峥皱了皱眉头：“你是怕我养不起你和孩子？”

    祝音容背着他，闷声闷气说：“你走吧。”

    “哪有你这也爽完就赶人走的？”

    “不走还等着我给你服务费？”

    厉峥低头系着皮带，还很用认真的语气的问她：“你觉得我应该是什么价位？”

    祝音容气得，丢下一个“一文不值”摔门进了自己的卧室。

    她不过只是想听他说一句“喜欢她”“爱她”，就那么难吗？

    就算是以前读书时两个人在一起的时候，他也没对她说过这些话。

    她洗好澡出去的时候，他已经离开了，祝音容的眼神黯淡了下来。

    他走之前把凌乱的沙发整理过了，方才的一切就好像没有发生过一样。

    祝音容颓然的坐在沙发上，拿起了刚才没有喝完的酒，直接对着瓶口痛饮了两口。

    味道似乎并没有之前那么好了，苦涩在嘴里蔓延开来，她摊到在沙发，目光呆滞的看着头顶的水晶吊灯。

    突然门口又有了声响，不等她细听，房门就被人从外面打开，他手里提着一个印有超市logo的袋子走了进来。

    通过透明的袋子可以看到里面都是些日用品。

    祝音容坐在沙发上皱眉看着他将她套有小玩偶的钥匙圈放在玄关处的台子上，自然而然的换好了他的拖鞋，这才看着坐在沙发一脸不爽的祝音容。

    他看出她有情绪，但是并没有提出来，只是说：“洗好了吗？洗好浴室借我用一下。”

    “你不是走了吗？”

    “去楼下超市买东西了。”他说着，还晃了晃手里的袋子。

    祝音容盯着他不说话，想看看他要做什么妖。

    他洗澡很快，十分钟就出来了，下半身裹着一条浴巾，松松垮垮的好像随时会掉下来一样，一手擦着湿漉漉的头发看着坐在沙发上的祝音容问道：“还不睡觉吗？”

    “管你什么事？你是不打算走了？”

    “走？去哪？”

    “你少装疯卖傻！”祝音容站起身，仰头看着他，气冲冲的对他说：“厉峥你到底什么意思？睡也睡了，该占的便宜也占了，你也不承认你喜欢我，那你还想干什么？！”

    厉峥立马回答说：“睡也睡了，就该对你负责。”

    祝音容滞愣片刻，她想要的不是负责，而是他的喜欢。

    “我不要你负责，你可以滚了，马上滚！不想看见你！”

    厉峥却像是没听到她说的话一样，自顾自的说：“明早你公司有事吗？没事的话去见见咱爸妈吧。”

    “谁爸妈？你把话给我说清楚了。”

    “你爸妈不就是我爸妈？”

    “我可没你这样的哥哥！”她不是听不懂他的意思，只是想逼他承认他内心的想法。

    厉峥失笑：“现在都流行管老公叫哥哥？”

    祝音容白眼一翻：“现在还流行管老婆叫爸爸呢！”

    “别耍嘴皮子了，该睡觉了。”

    “没地方给你睡，自己走。”

    厉峥走上前，二话不说将她从沙发上抱了起来，踢开她卧室的门。

    “你干嘛？！放开我！”祝音容手脚并用的挣扎着，还以为他又要再来一遍，哪知道他只是把她放在床上，用被子将她裹住：“晚安。”

    强行晚安。

    祝音容皱着眉头一脚踢开被子，还不等她的情绪上脸，房间里的灯“啪”的一下就被他关上，他关上房门走了出去。

    好几秒之后，她才冲着房门发泄一般的大吼：“厉峥你王八蛋！”

    门外响起他不轻不重的回应：“别扰民。”

    祝音容抓狂的踹着被子，恨不得出去把他撕了。

    她是多傻才会把自己送他到嘴边，等他吃饱喝足了，还要受一肚子气！

    屋外一整窸窸窣窣的声响之后，很快安静了下来，祝音容侧身躺在床上，在脑子里思考着对策。

    “叮咚——”

    黑暗中，手机伴随着提示声亮了起来，她翻身抓起手机，看到厉峥发来了一个语音条。

    她皱起眉头伸手点开，心里猜测着这厮又在搞什么鬼。

    而语音里面，他的声音像是某深夜电台的主播一样温柔干净，说了简单的一句话：“晚安，我爱你。”

    祝音容将手机放在耳边又听了一遍，感觉他好像就是贴着她耳朵说了一般，心里都跟着酥了。

    她拿着手机立马掀开被子，冲出房门，接着客厅窗外的月光，扑倒躺在沙发上的厉峥身上：“你再说一遍！你当着我的面再说一次！”

    厉峥宠溺的看着她，笑着却是装傻问：“说什么？”

    祝音容就拿起手机播放了那条语音，他听完就说：“这不是说完了？”

    “不算！你当面说！快点！”

    “快点！你有没有劲？！男子汉大丈夫害什么羞？快点说！”

    厉峥伸手将她的脑袋摁下来，只是贴在她的耳边，声音小道只有彼此才听得见：“我爱你。”

