    第二天早晨。

    白歌早早起床，一边刷牙一边观察着自己的变化。

    头发略有些杂乱，皮肤白皙。

    样子说不上是貌若潘安，但也是小帅。

    而且异能觉醒的变化已经慢慢凸显。

    白歌轻轻握了握拳头，能明显感受到胳膊处的肌肉，还有其中蕴含的力量，腹部也逐渐有了肌肉，比起之前，不知道要强多少。

    只是回想昨天发生的事情，白歌依旧感觉有点不太真实。

    下位血族，鲜血，杀戮，系统。

    只是眼前随时可以调出来的面板，以及不远处正在看电视的猫咪，告诉他，一切都是真实发生的。

    没错，现在救世主正在在看电视。

    听着电视不时传来的“小熊熊，惹光头强，揍你没商量”，“熊大。”的声音，白歌沉默了。

    救世主蹲在茶几上，一脸认真地看着电视。

    似乎是注意到了白歌的目光，小家伙的头朝这面转了一下，然后喵了一声，就再次将注意力集中到电视上。

    主人哪里有电视好看。

    聚精会神。

    那样子让白歌是哭笑不得。

    系统改变的不止他的生活，还有救世主。

    而且似乎猫咪肩上的重担还要更重一点，毕竟它可是……救世主。

    ……

    洗漱后，下楼，简单吃了一碗羊杂碎，以及一个肉夹馍。

    简单的早餐让他感受到无比的幸福。

    这种生活，就是他所向往的。

    轻松，平静，当然也可以增加一点刺激。

    不用上班，不用加班到深夜，不用顶着压力前进。

    现在的他，还并未意识到超凡对他的生活会做出何种改变，在他看来，这可能就是一场比较大的游戏。

    吃完早餐，白歌就带着救世主前往了当地最大的宠物市场，履行了他的承诺，更高级的猫粮，以及猫薄荷。

    当然其实他选择的是稍微比之前强一点的。

    要是一上来就搞最好的，以后怎么办。

    至于救世主有没有看出来，当然没有，虽然目前救世主觉醒了智慧，但还没那么强，对于人类社会更是一无所知。

    更重要的是，一到那里，救世主的眼睛就像镭射眼一样，冒着绿光。

    完全已经失去了理智。

    救世主最后是被他强拉着走出宠物店的。

    离开宠物市场，白歌准备去找个可以学习战斗技巧的地方。

    上次和血族对战的表现实在太差了，要不是异能太强，他可能打不过那个下位血族。

    要是血族再强个两三倍，就完全有可能杀死白歌。

    未雨绸缪。

    白歌觉得有必要增强一下他的实力。

    就在这时，电话突然响起。

    像他这种宅男，公司小透明，几乎很少有人能想起给他打电话，甚至他把微信卸载了，几天也许都不会有一条消息，尤其是他把上司的好友给删了以后。

    不用说，没事会给他打电话的，一般只有他的妈妈。

    “妈，有事？”白歌走到一个偏僻的角落。

    “哈哈，咋了，没事就不能给我的宝贝儿子打电话了？”电话后传来一个声音，正是白歌母亲的声音。

    熟悉的声音让白歌会心一笑。

    “当然可以。”

    “是这样的，你也老大不小了，正好工作也差不多稳定了，也该结婚了，这样的，下午三点，月色咖啡厅，必须去。”

    “能不去吗？”白歌有些抗拒。

    单身多好。

    他可不想刚脱离了公司的苦海，又一脚踏入另一个无底深渊。

    “必须去。”肯定的声音传来。

    ……

    月色咖啡厅！

    就是这里了。

    姜清雪抬起头，看见月色咖啡厅的牌子。

    她穿着一声身红色的连衣裙，皮肤白皙，在搭配上黑色的长发，还有白皙的大长腿，着实有点吸睛。

    精致的五官只是画了淡妆，但仅仅只是这样，路过的男人纷纷忍不住侧目看了过来。

    实在太有魅力了。

    但却没有一人上来要联系方式，只要是看起来太过高冷，一看就很不好拿下。

    无视这些目光，姜清雪走了进去。

    相亲自然是不可能相亲的。

    要不是她的母亲要求她来，她是绝对不可能来的。

    “一会就直截了当地拒绝了吧，省的麻烦。”姜清雪整理了一下头发，然后朝着里面走了进去。

    ……

    “哎，我才23啊！”

    白歌坐在咖啡厅里，这里是一个包间，周围还放着一些花草，环境很好。

    白歌一只手抚摸着手中的救世主，一边等待着。

    虽然他只是准备应付一下，但心里还是抱着一种莫名的期待。

    只是单纯的期待，不含有任何其他因素。

    比如来人好不好看，性格好不好，……等等。

    “难道我其实是个lsp？”白歌不由轻笑。

    不过该拒绝还是得拒绝，他还忙着拯救世界呢。

    女人什么的，只会影响他雷电的释放速度。

    突然，一阵敲门声传来。

    然后一个女人走了进来。

    看着穿着红裙的姜清雪，白歌一下子愣住了。

    好漂亮。

    白歌不是没有见过漂亮的女人，但没有见过像眼前这个女人这样的，虽然同样是美丽，但眼前的女人……很有生命力。

    很有力量的那种美。

    但是，她很冷。

    哪怕隔着几米，白歌都能感受到他身上散发出的高冷气息。

    就好像一朵天山雪莲，高贵优雅，清丽脱俗。

    “你就是和我相亲的对象吗？”姜清雪直接开口。

    “是，没错。”白歌点了点头。

    老实说，他没想到他妈居然会给他介绍这种，虽然真的好看，但很明显和白歌就不是一类人。

    两人就不可能聊的来。

    但很快，他就把目光收了起来。

    他可是自由的男人，怎么会被美色诱惑。

    “你好，我是姜清雪。”

    没有猥琐的目光，很干净，姜清雪对眼前这个青年做出了初步的评价。

    “你好，我是白歌。”白歌站了起来，表示礼貌，救世主则是直接爬上了白歌的肩膀，警惕看着眼前这个女人。

    “就不握手了，我的猫似乎不太喜欢其他女人靠近。”白歌看着姜清雪伸出的手，白歌露出礼貌的微笑。

    听到这话，姜清雪愕然，不过还是微笑道：“好吧。”

    两人坐下。

    白歌拿出单子，准备点两杯咖啡。

    姜清雪则是平静的坐在对面，心里已经在思考如何离开这里。

    要不要直接提出来呢？会不会不太礼貌。

    但这样效果确实很好，既然没可能，也没必要给其他人留有希望的余地。

    在她看来，那更不礼貌。

    不过她还是决定简单喝一杯咖啡，然后再说。

    “你喜欢喝什么？”

    “随便就行。”

    “那就两杯拿铁！”白歌呼唤服务员，然后告诉他。

    其实他不是很喜欢喝咖啡，苦涩的的，一点都不快乐，只是位置就定在这里了，他也无可奈何。

    “呃……”白歌准备开头，才发现一时间不知道说什么。

    长时间的工作，缺少社交，似乎让他不太擅长和其他人交流。

    姜清雪看着白歌的样子，还以为他是紧张，于是先开口：“你是做什么工作的？”

    “我啊……”

    白歌刚准备回答，突然，眼前一个弹窗陡然出现。

    来任务了。

    

