    云苏唇边艰难的溢出几个字，福嬷嬷的心却猛然揪紧。

    真的是她救了小毅！

    天色微亮，桌上的灯火早已熄透，窗外透进了灿烂的阳光。

    “哗啦。”

    房门被打开，林淙带了一人进来，目光自然落在了床上。

    两人对视一眼，上前探向了云苏的鼻息。

    本以为经过昨夜一夜，王妃应该已经气绝，却不想指尖传来了微弱的温热感。

    “这……”

    林淙惊了惊，诧异的看向床上。

    “王妃还活着？”

    “谁啊？大清早三人清梦！能否安静些？”

    云苏迷迷糊糊的睁开一条缝看看，懒洋洋的语气不满的抱怨一句，换了个方向姿势，接着睡。

    一夜折腾，她现在累得不行。

    ……

    “你说什么？没死？”

    “锵！”

    夙晨叶狠狠一甩，将手里的长枪准确甩入枪架，眉眼凌厉的看向洛一。

    洛一额头冒汗，心下虽然也是疑惑万分，却还是将事情经过一一禀报。

    夙晨叶松了松手上的护腕，眸光凉凉的瞥了一眼洛一，后者顿觉体冒寒气……

    “咕咚。”

    洛一咽了口唾沫，小心翼翼的看了眼主子，却见夙晨叶的目光越过校场，眺望向了军营前方。

    那边屋檐下站了一道人影。

    雪色长裙随风轻扬，拢住女子姣好的身材。

    她眸色温婉，透着一抹浅浅的哀愁，静静地站着，眺望向这边，与夙晨叶眸光相撞。

    “主子，云婉小姐这段时间向学院申请了到营中实习，帮着治疗了很多病人。”

    洛一的声音适时解释道。

    夙晨叶眉头微挑，“嗯。”

    话音落下，抬脚向对面而来。

    “小女子云婉见过御王殿下。”

    福身之际，她微垂着眉眼，温婉的眉目之下，整个人清丽绝俗，就连出口的声音，都透着一股空灵。

    “云小姐不必多礼，在这儿没有殿下，只有将军！”

    夙晨叶语气微温，轻轻点头。

    “云小姐能够不嫌弃军中困苦，亲自接诊，夙某佩服。”

    云婉微微一笑，顺着话道，“将军客气了，云婉这一次到军中，一是锻炼一下云婉所学，二是为半个月后帝国学院三级医师证的考核做准备。”

    “三级医师？云小姐已经要考三级医师证了吗？”

    夙晨叶未说话，一边听着的洛一反倒惊诧的反问出口。

    “侥幸罢了。”

    云婉微笑不变，眉眼深处隐隐的跳过一抹火光。

    “云小姐说笑了，这帝国学院三级医师证哪那么容易侥幸？都得有真材实料。”

    “云小姐年纪轻轻便已经要考三级医师证，实在是让人惊讶！”

    洛一真心赞叹。

    “同是将军府女儿，差距怎么这么大呢？要是王妃娘娘能够有云小姐一半的本事，王爷又何必如此烦恼……”

    话刚出口，洛一像是反应过来了什么，猛的一把捂住了自己的嘴。

    夙晨叶冷冷的目光已经扫了过来……

    “多嘴！”

    “嘿嘿，主子，属下多嘴，属下多嘴。”

    话毕，洛一赶紧闭嘴退到了一边。

    云婉嘴角的笑微微抿下，似有些担忧的抬眸看向夙晨叶，犹豫了下才开口。

    “我那姐姐向来被爷爷娇惯惯了，若她有哪里做的不对，云婉在这儿代她向将军赔礼了。”

    “云小姐说哪里话，她是她，你是你！”

    夙晨叶淡淡摆手，“军中寒苦，云小姐若有需要，可以直接跟洛一说。”

    “多谢将军。”

    云婉话毕，夙晨叶略一颔首，这才转身离开。

    夙晨叶带着洛一回到逐月苑，便看到了睡得昏天黑地的云苏。

    门口守卫还在，屋内照他的吩咐无人伺候，这女人却仰躺了“八”字的躺在床上，毫无睡相。

    但毫无疑问，她真的没死！

    冷淡的目光瞥了一眼床边诊脉的梅药师，梅药师心头一顿，伸手抹了抹额头的汗，起身示意御王随他出来。

    院子中，梅药师吐了口气，这才将云苏的病情一一说明。

    “这墨莲之毒的确毒发了，只是毒发之前似乎用一种特殊的方法压制过，以至于毒发并未致死。”

    “恕梅某学艺不精，这特殊的方法，梅某也不清楚。”

    夙晨叶眉头微微一凝。

    云苏醒来的时候，已经下午。

    静谧的房间内，有轻轻放下茶碗的声音，云苏扭头便看到了夙晨叶的侧脸。

    “吓！你，你怎么在这儿？”

    云苏猛的弹坐起来，警惕的等着矮桌边的人。

    要说前世她云苏对夙晨叶还有些独处高处，惺惺相惜之感。

    那么现在，完全就是仇怨，冰冷！

    这御王府已经几次要置她于死地！

    夙晨叶没说话，搭在桌上的指尖极有规律的在轻轻敲着桌面，良久，嘴角露出一抹邪笑。

    “说吧，你到底是谁？”

    云苏心头微紧，眸光微微一颤，他怀疑了？

    没得到云苏的回答，夙晨叶站了起来，转身一步一步向床上逼近，目光落在云苏脸上，如刀如剑！

    “夙晨叶，你别乱来啊！”

    云苏有些紧张的抓住了床褥，一双眼睛瞪大，警惕的瞪着。

    这男人可以给她灌一次墨莲汤，也有可能灌第二次！

    而她如今的身体，再来一次，必死无疑！

    “乱来？嗤……”

    夙晨叶冷笑一声，人已经走到床边，蓦地伸手擒住了云苏光洁的下巴。

    “将军府嫡女云苏，骄横跋扈目中无人，对医理一点天赋都没有！”

    “而你，医术高明，治好了红莲之毒的福嬷嬷，又控制住了自己身上的墨莲之毒。”

    “要说你是那个云苏，本王着实不信呐！”

    夙晨叶一双深邃的眼睛紧紧盯着云苏，仔细看着她眼中的情绪，想要找到一丝异样。

    然而，这双眼睛只在最初有过一丝波动，随后沉寂如水。

    “你说我不是云苏？呵，笑话！我娘就生了我一个女儿，难不成还有冒充的？”

    “夙晨叶，你放开我！”

    他用的劲儿大，云苏说话都能感觉到一股巨疼，仿佛要将她下巴捏碎！

    “有没有人曾告诉你，骗我，我会让你生不如死？”

    夙晨叶不为所动，擒着云苏的手没有半分松懈，反而脚一抬，整个人欺身占了半个床！

