    纪新榆是学医的出身，虽然她是学护理的，但是专业知识这方面仍然要比普通人强上很多。她自己的身体她是最清楚不过的，最近一段时间，她睡眠质量很差，时常做噩梦，梦醒以后，她却丝毫不记得梦中的情节。

    光是这样也就罢了，她还大把，大把地掉头发，时常胸闷气短，去医院检查却查不出来什么结果，大夫只是说她有些老年人常见的慢性病，具体是怎么回事却说不出来。

    医院换过了，检查也做了很多，但是病因仍旧不清不楚。有的医院说她是慢性病，只能养着；有的医院说她是代谢障碍，身体各器官的功能都不好，特别是肝脏的排毒功能，

    纪新榆觉得，她可能得了什么疑难杂症，以现在的医学手段估计检查不出来。她又去看了中医，结果对方说她是思虑过重，加上脾胃失调，要吃药慢慢调理，还给她开了一大堆中药让她吃。

    纪新榆把那些药拎回家，却一副都没吃，她知道这些药根本治不了她的病，她知道自己时日无多了。

    纪新榆想见见李茹，如今她唯一放心不下的，就是李茹了。

    因为之前赵蕊去了一趟以后，李茹就闹了起来，她的精神状态一直不好，所以看守所那边直接拒绝了纪新榆的探视请求。

    时间很快就来到了三月，安子溪开学了。

    这期间祝望庭一直向纪新榆提出离婚，可是纪新榆根本不搭茬，甚至把自己锁在屋子里，不肯见祝望庭。

    祝望庭一气之下去起诉离婚了，不管祝安和祝强国怎么劝，他都铁了心要离这个婚，哪怕撕破脸皮也在所不惜。

    其实这个时候纪新榆已经病得很严重了，她很瘦，精神也特别憔悴，头发白了一大半，视力也在下降。

    不明原因的病情让她看起来如同受了虐待似的。

    祝安和祝强国见她这样，忙不迭的带她去医院检查，结果和之前的结论都差不多，说她是慢性病，肝炎郁结，得养着，慢慢调理。

    祝安觉得这些医生都不靠谱，纪新榆才六十多岁，怎么就到了这个地步了！

    事实就是，没有一家医院能给出明确的诊断和治疗方案，所有医生都束手无策。连纪新榆自己也说，她就是遭受的打击太大了，心里，肝里都有火，胃口不好，精神也就不好，没有什么好办法。

    所有人都不会想到，她只是中了毒，一种不知名的，以现在医学手段还查不出来的慢性毒藥。

    起诉离婚的程序还在进行中，可是纪新榆却不行了。她的大脑还能运转，思维也和正常人没有两样，但是她的身体却慢慢不听使唤了，走路无力，牙齿也掉了两颗，整个人和半个月前相比，老了足足十岁不止。

    她要见赵蕊，祝望庭原本是不同意的，可是祝安强拉着他见了纪新榆一面后，他沉默了。

    纪新榆年轻的时候就爱漂亮，即便年纪大了，也把自己收拾得干干净净的，是个非常时髦的老太太。可如今她躺在那里，瘦得只剩下一把骨头，脸色黄，唇色白，头发也几乎掉光了。

    看到这样的纪新榆，祝望庭就是有恨也不好意思再说什么了，不但让赵蕊过来见纪新榆，就连离婚的事情自然也只能暂时搁下。

    赵蕊看到纪新榆这个样子，更是崩溃大哭，“姥姥，姥姥你怎么了！？”

    几天没见，赵蕊也瘦了很多，但是和纪新榆比起来，她至少是个健康的人。

    纪新榆摸了摸赵蕊的头发，欣慰一笑，“你终于可以光明正大叫我一声姥姥了。”以前赵蕊不知真相，为了表示对潘月坤的尊重，只管纪新榆叫奶奶。自打知道纪新榆才是李茹的亲生母亲后，她就第一时间改了口。

    原本她不理解的那些事，现在也终于明白了。

    “姥姥，您这是怎么了？怎么变成这样了。是他们不给你请大夫吗？咱们现在去医院啊！”

    纪新榆摆了摆手，“傻孩子，我这样去医院已经没用了，叫你过来，是有几件事情要交待你。”

    赵蕊哭得更凶了，因为她听出来了，纪新榆是要交待遗言了。

    “小蕊啊，不要哭，人都有死的时候，只不过就是早一天，晚一天罢了。我能活到现在，已经是老天爷眷顾了。”

    赵蕊擦了擦眼泪，情绪平缓了不少。

    “姥姥叫你过来，是有几件事情要嘱咐你。”

    “姥姥你说。”

    纪新榆喘了几口气才道：“第一件！我死以后，丧事从简，不与老祝合葬。”纪新榆自嘲一笑，“兴许我有这个想法，人家也不同意呢！潘月坤是烈士，她葬在烈士陵园，老祝将来怕是要孤零零的入土了。”

    “那……”

    “我生前啊，在老家买好了墓地。”纪新榆哆嗦着从兜里掏出了一个小包，交给了赵蕊，“这里面有地址，还有当初买墓地的凭证，上面写得清清楚楚。我死以后，你就把我的骨灰安葬在这里就好了。”

    赵蕊接过来，一脸疑惑地问道：“姥姥，你不是还有小姨和舅舅吗？这些事情交给我来做，是不是不太好？”

    “呵，我生的孩子，我最清楚了。你小姨和你舅舅，都像老祝，骨子里就是自私自利的性子。别看你小姨平时咋咋呼呼的，好像挺能耐似的，真出了事儿啊，她就是见了猫了耗子，只会缩脖，老孙家把她拿得死死的。”

    纪新榆咽了一口唾沫，赵蕊连忙起身给她倒了一杯水，扶着她喝了一口。

    就这么一个简单的喝水动作，纪新榆都完成的十分困难。赵蕊扶她起身的时候，甚至不敢太用力，她感觉自己抱的是一具骷髅骨架。

    “你大舅强国，白瞎这个名字了！越是希望他强，他越完蛋，那就是个妻管炎，被他老婆管得服服帖帖的！指望他，恐怕能把我的骨灰扔了。”纪新榆道：“你要是管，他们都不会有异议的，反而会觉得非常轻松。”

    这也许就是她的悲哀吧！

    赵蕊点了点头，把纪新榆给她的包装好，“姥姥，你放心吧！”

    “还有……”纪新榆咳嗽了两声，“那个安子溪，你要防着她！”

