    

    顾明远的手一顿，视线移到了窗户那边。

    声音继续传了进来。

    “不用了，再等等，小厮已经进去禀告了。”

    “哎呀小姐您都在这站多久了，您大病初愈，现又是凉秋，若是得病了要如何是好，到时候老夫人又要说是奴婢照顾不周了……”

    “不用了，我身子骨可好了。”少女娇俏的声音里带了几分无奈。

    小厮马上就要退出去。

    “等等……”

    就在小厮开门的时候，顾明远放下毛笔道。

    小厮连忙走到老爷面前，“老爷，您还有什么吩咐吗？”

    “大小姐什么时候来的？”

    “回老爷的话，来了些时候了。”

    顾明远将奏折关上，沉思片刻，“让她进来吧。”

    “是。”

    小厮惊讶的退了出去，看到了站在台阶下等候的大小姐，恭敬道：“大小姐，老爷请您进去。”

    顾初月点头，让珍珠在门口等候。

    屋中，顾明远已经从书案前起身，来到了小外厅中间的雕象纹镂空圆桌前坐下。

    “爹爹安好。”顾初月进屋便福了福身子。

    她今日着一身天水色的对襟齐腰襦裙，裙摆对襟上皆绣了细细的雁纹白梨。

    三千青丝绾着半倾垂髻，没有戴那些华贵绝美的簪子步摇，只插了几对细小精致的珍珠玉髓小珠花。

    薄薄的一层刘海下是双似碧湖般的水杏眸，挺巧的鼻尖有些红。

    顾明远“嗯”了一声，见面前还不到自己肩膀的女儿穿的如此单薄，还是没忍住皱了皱眉，“怎不多穿些？”

    顾初月揉了揉鼻尖，小声嘀咕道：“忘记了。”

    说完，她便从善如流的坐在了顾明远身边，将食盒打开。

    一边将早膳拿出一边不停的念叨：“爹爹，这个是水晶虾包，我特地让厨房做的，可好吃了，每个包子里面都有三四个虾仁，咬一口还会爆汁呢，爹爹一会吃的时候小心些别烫着，这个是鲜蔬粥，鲜香可……有点凉了……”

    她说到一半，摸着那个炖盅已经不是很热了，有些沮丧。

    顾明远有些不太适应大女儿突如其来的热情，轻咳了一声，望向了旁边的一个玉碟子，道：“这是什么？”

    顾初月闻言立刻端起玉碟子，像是献宝一般放到老爹手边，笑嘻嘻道：“爹爹，这个是怡静姐姐亲手做的蜜饯果子，我昨日已经尝过了，酸甜爽口，女儿怕爹爹忙碌公文没有胃口用早膳，所以特地装了一些过来给爹爹开胃，爹爹你快尝尝！”

    顾明远不爱吃这种甜腻的东西，但见女儿一双大眼睛闪着希翼的光芒，他只好捻了一颗最小的梅子放入口中，这才道：“嗯，不错。”

    她一张小脸瞬间就亮了一个度，“对吧对吧，爹爹你快尝尝这个水晶虾包，也很好吃呦。”

    顾明远没有动筷，脸色依旧有些严肃，“你一向不来书房，怎么今日来送早膳？”

    顾初月闻言低下了头，轻声道：“昨日我从怡静姐姐那回来，觉得这果子好吃，便想着叫人去给二妹妹也送一些，结果阿离说二妹妹已经睡下了，但夫人未睡，就给了常妈妈。

    我便多问了一句，结果阿离说婵姨未睡是因为还在看账本，当时已经好晚了，婵姨还在看账本，我觉得她好辛苦，就想到了爹爹。

    婵姨光是管着学士府的账本就已经那么劳累了，而爹爹却要心系家国天下事，岂不更是辛苦，便一早就过来给爹爹送早膳了。”

    说完，顾初月低着头飞快的扫了一眼旁边的顾明远，声音越来越小，连语气都越发的委屈了起来，“没想到会打扰到爹爹处理公文……”

    顾明远的脸色稍稍缓和，看来她的大女儿是真的变了，变得懂事了，知道关心父母了。

    想到大女儿昨日可怜巴巴的揪着自己衣袖不放的场景，今日又如此懂事，连带着眼神都和蔼了一些。

    “咕咕~”

    顾明远刚要开口，就被这不合时宜的声音给打断了，顾初月一听小脸垂的更低了。

    这肚子怎么一直叫啊……这不符合剧本规定啊……

    顾明远叹了口气，朝外喊道：“来人，加一副碗筷。”

    小厮动作利落，马上就送来了一副碗筷，只是碗筷上桌，顾初月依旧没动筷。

    见状，顾明远也知道小丫头是不好意思了，便主动盛了一碗鲜蔬粥放到了她的面前，道：“用膳吧。”

    顾初月本想推脱一二再用膳，哪知“不”字未出口，肚子又开始不争气的咕咕叫。

    她只好扬着还略带婴儿肥的小脸朝顾明远乖巧的笑了笑，甜声道：“谢谢爹爹，那初月就不客气啦。”

    说着，就率先给顾明远夹了一个水晶虾包，随后才给自己夹了一个，轻轻咬了一口后感觉自己整个人都升华了般，虾肉紧实饱满，汤汁鲜美可口，简直就是人间美味啊！

    顾明远见她吃的高兴，也夹起咬了一口，往常觉得没什么新奇的包子，今日倒是吃出了几分不一样的感觉，“味道不错。”

    顾初月忙着往嘴里塞包子，听到这话后咽下嘴里的包子也赞叹道：“府里厨子的手艺是越来越好了，呶，爹爹您多吃些。”

    说着，又给他夹了一个。

    顾明远的胃口不大，只是见大女儿吃的欢喜，这才跟着也觉得有食欲了些，见她左臂活动自如，就知这伤早就应该完好如初了。

    父母都喜欢过问儿女的功课，顾明远也不例外，只是还未开口便想到教导大女儿的先生嬷嬷们都走了，自己才开始询问进度未免太晚了些，一时间有些愧疚，遂出口的便换成了：“近日都在做些什么啊？”

    顾初月眨了眨眼睛，如实道：“最近每日早晨除去给祖母请安和向芳姑请教女红外都一直待在明月苑，先生嬷嬷们虽然已经离开学士府不再督促我了，可我也不能倦怠功课，便在院里练习八雅，争取早日取得些成绩，还有就是去找二妹妹玩，只是……”

    她有些苦恼的拨弄着小碟上的水晶虾皮，“只是最近我都不敢去了……”

    顾明远以为是两姐妹又吵架了，刚想劝导，就听到了顾初月闷闷的声音。

    “婵姨现在每天都在看账本，我又喜欢玩闹，闹出声响来怕打扰到婵姨，所以已经好久没去了，真希望婵姨不那么辛苦，我最近看她精神都不似之前那般好了，管家怎么这么辛苦啊，我都不想嫁人了……”

