    启用了“老司机”自动驾驶系统的白龙马，在沙漠中一路狂飙，创死了几名流窜劫匪之后，终于顺利抵达了坐标地点。

    四人下了车，映入眼帘的是一片异常平整的沙地，秦澈抬脚跺了跺地面，发出沉闷的咚咚声。

    意识到脚下是钢板，秦澈拍了拍猫身人披挂了机械护甲的后背：“八戒，侦测一下。”

    林瑜肩头升起扇形的小雷达，转着圈扫描了几下，眼里闪过一道紫色光芒。

    “找到了！”

    她说着冲到五米外，趴在沙地上用小爪子猛刨，掩埋在黄沙下面的一个黑色环形物体露了出来。

    林瑜在旁边的钢板上一拍，银灰色柱状物体从地下升起，附近的沙地突然变成演播室的全息投影。

    脚下的地面变成铺着红地毯的宽阔舞台，面容模糊不清的观众坐在台下拍着手，舞台剧里常用的掌声和笑声不停循环，听得秦澈有种微妙的蛋疼感油然而生：

    “啪啪啪啪啪！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “啪啪啪！”

    “哈哈！”

    阿彬的身形猛地闪了一下，显然是不喜欢这种场合：“搞什么鬼？”

    四人一马站在舞台上，身后响起一个仿佛自带甲亢的男声，一听就知道是脑子有问题：

    “西游大舞台，有马你就来！骑上白龙马，西行把经拿！”

    “嘿嘿嘿嘿！大家好！这里是战争观察者！欢迎收看我们的全新节目《敢问路在何方》，这个节目旨在让参赛选手重现经典故事——西天取经！”

    “众所周知，西天取经需要历经九九八十一难，考虑到现在的观众心浮气躁，节目组把八十一加了个小数点，变成了八点一，在四舍五入一下，只需要经过八个考验就完事了！”

    “怎么样，是不是觉得很简单？但是！别以为我会让你们轻松通过，参加我们的节目是要提前做好心理准备的，免责协议也签好了，如果你们在途中去世了，制作组不承担任何责任！”

    “各位观众们，请用最热烈的掌声和欢呼声，向参赛选手表达你们的激动与喜悦吧！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    “能不能别来这个弱智音效了？”阿彬遭不住了：“有病吧？”

    “这是在直播？”秦澈眯起眼睛打量着身边的全息投影：“我们可能是误入了什么综艺节目现场。”

    “找不到摄像头。”夏夜轻声说。

    师徒四人正在聊天，战争观察者那蛋疼的声音再度响起：

    “好的，想必选手们也感受到大家的喜悦了。接下来我要说的是西天取经的规则！”

    “你们要跟随地图从这里一路前往终点，在路上有八个检查点，触发之后就会立刻召唤出妖怪，进入战斗。”

    “每解决掉一个妖怪，你们就能获得一朵小红花，攒齐八朵小红花，就能解锁终点的保险箱，获得藏在里面的真经！”

    “另外，还会有专业评委对你们的战斗进行打分，评委一共八人，去掉最高分和最低分之后的平均分，就是你们的得分！”

    “如果得分够高，还会解锁额外的奖励，千万不要错过！”

    “那么现在，就让我们请出评委，为即将开始取经之旅的这四位选手的外形进行打分！”

    此话一出，林瑜猛地挺起腰板，夏夜稍稍抬起头，来了个四十五度仰望天空的忧郁姿势。

    “评委呢，评委呢？评委在哪儿？”战争观察者的语调愈发急促：“人呢？”

    两分钟后，他叹了口气：“看样子八位评委今天都比较忙，也可能是在哪个犄角旮旯嗝屁了……管他呢。”

    “由于评委们都不在，去掉一个最高分——零分，去掉一个最低分——零分，你们的得分是零分！”

    台下的观众们发出一阵嘘声。

    “我要宰了这个战争观察者。”阿彬的杀意愈发浓烈。

    “别激动，应该是个自动机器人之类的玩意儿。”秦澈笑道：“这个节目早就凉了。”

    他能看得出来，这应该是《敢问路在何方》节目早就安排好的投影。自己是触发了尘封已久的旧日影像。

    节目现场没有摄影无人机，也没有评委、观众和工作人员，只剩下舞台的投影和阴阳怪气的AI，向他们介绍节目规则。

    在钢之城这种无法无天的混乱地带，一个娱乐节目停播再正常不过了。《敢问路在何方》的节目组和评委，大概是已经被人宰了。

    制作组已经去世，他们留下的AI却还在继续用甲亢的语调说话，反而产生了一种微妙的讽刺感：

    “好的，想必观众们已经等的不耐烦了，那么就让我们用掌声欢送这支喜提零分的队伍，踏上西天取经的旅程。顺便说一句，在颜值这方面能拿零分可真不容易，这已经不是整容能救的了，或许你们该考虑一下重开了！”

    “怎么说话的？没教养的东西！”

    阿彬骂骂咧咧的坐回车上，秦澈等人也立刻上车。

    白龙马的车载定位设备接收到新信号，在地图上标注了八个位置，显然就是取经路上的八个“劫难”了。

    “我看看……”

    秦澈低头查看屏幕上的地图，选择了最近的一个目标点，下面自动弹出了文字提示：

    首领战：白骨精。

    白骨精是一个能幻化成各种形态的神秘怪物，它的目标只有一个，吃掉三藏的肉，获得长生不老的体质。

    请注意，对付白骨精的时候，千万不要误伤附近的普通民众，否则你们会被扣分。

    “反正都是零分，扣不扣有什么区别？”秦澈哼了一声。

    “就这个吧。”副驾驶座上的夏夜点了一下。

    白龙马发动引擎，朝着白骨精的坐标飞驰而去。

    坐在不停摇晃的越野车上，一直沉默着的林瑜终于说话了：

    “白骨精……能吃吗？”

    “估计都是骨头，没什么吃头。”秦澈看着车窗外的流转而过的沙漠景象，补了一句：“少吃点吧，八戒，看看你都胖成啥样了。”

    “我还在长身体。”林瑜理直气壮的说。

    “半机械人充电不就完事了，吃东西能吸收多少？”秦澈透过后视镜看着对方坚硬的猫头。

    “吃和充电是两码事……”

    一说到吃东西，林瑜总是非常来劲。她正要解释的时候，窗外的天空突然暗了下来。

    一道闪电落在不远处的沙地上，发出啪的一声巨响。

    “好吧，看来劫难提前来了。”秦澈评论道。

