    “混蛋！”

    云忍营地内一声巨响，三代雷影艾的帐篷刹那间四分五裂，一道浑身带着刺挠电花的褐色老男人冲出了营地。

    夜月水果兄弟被杀，二尾人柱力不见踪影，三代雷影心头的暴怒可想而知。

    “三代雷影大人还请留步！”

    ‘扑棱棱’数十声兵器入土的沉闷声音传来，一道金黄色的身影出现在了三代雷影艾的面前。

    木叶的黄色闪光-波动水门，参上！

    “特殊苦无，男人，木叶的黄色闪光？”

    云忍的情报系统可也不是吃醋的，木叶此次出战的主要忍者的名单早就呈在了三代雷影的桌子上，所以凭借波风水门的特点，一点都不难猜到。

    “由木人被你捉走了？”

    “二尾人柱力正在后方做客，只要三代雷影大人同意撤兵，她必然会无恙回到雷之国。”

    波风水门温煦微笑，语气不卑不亢。

    现在令他头疼的不是三代雷影，而是营地中的某只坏狗。

    活捉二只尾兽人柱力，一举改变两大战场局势，很显然某只恶犬已经功高盖主，现在，每天都在叫嚣着要当四代目狗火影。

    这口号喊的，让自己进退为难。

    跟一只狗抢火影之位，输了赢了都难看。

    现在，也就玖辛奈在压着它了。

    “撤退？杀光你们，我照样能救回由木人！来吧，让我看看你的速度到底有多快！”

    三代雷影说话之间，两个人已经交换了位置，下一秒，波风水门已经从背后给三代雷影艾喂起了丸子。

    “螺旋丸！”

    “地狱突刺-四本贯手！”

    “刺啦！”

    波风水门再次出现在十米开外，而三代雷影所站的地方已经变成了一座大坑！

    “好快的速度，比起我的飞雷神也不遑多让！”

    波风水门认真观察着三代雷影的动作，想从中找到他的破绽。

    老年人就要多吃点丸子啊！

    “不愧是黄色闪光，这速度确实很快！”

    三代雷影艾伸手拂去身上的尘土，扭过身之时身上的雷电铠甲光芒大盛！

    “地狱突刺-三本贯手！”

    三代雷影身形变动的瞬间，波风水门手里的丸子也已经成型！

    试试能不能轰破他的防御吧！

    “大玉螺旋丸！”

    “轰！”

    狂暴的查克拉再度将方圆数十米炸成一个深坑，劲风卷起尘土向四周飞快扩散，一块块散落的石块就入利箭一般，即使在数十米在也砸落一个个深坑！

    不多时，一阵狂风吹散烟尘，露出坑底完好无损的三代雷影艾，艾的脚下，一个深不见底的深坑向外滋滋冒着清泉，竟是直接打穿了地面。

    真·人形打井机·三代雷影！

    要是当初阿修罗会这一招，哪里还需要一直搓丸子？

    深坑的边缘，唯一一个还在场的“忍爱之剑”，波风水门的身影突兀的出现。

    大玉螺旋丸并不能打碎三代雷影的雷电铠甲，所以波风水门认真思考了一下原因。

    结果发现应该是自己逼格不够，所以抽空去给自己化了个妆，加了个美瞳，购买了一个buff！

    仙人模式·开！

    短横的瞳孔，金色的眼影，配上身上闪着金光的特效，波风水门感觉自己瞬间又行了！

    “秘术吗？”

    三代雷影扭过身看着现在的波风水门，四根手指又弯去了三根。

    对付这种劣质特效，一根手指就够了！

    “地狱突刺-一本贯手！”

    “仙法-超大玉螺旋丸！”

    雷光和金光再次相撞，三代雷影的手指再度切开了波风水门的螺旋丸，狂暴的仙术查克拉威力更加强大，而在三代雷影惊讶的目光中，波风水门却没有逃走！

    “仙法-蛙组手！”

    “嘭！”的一声，三代雷影的头上像是被锤子锤了一下，猛的向一旁晃去！

    “仙法-螺旋丸！”

    波风水门见状左手再度搓了一个丸子，朝着三代雷影的胸口就按了下去！

    “轰！”

    超大玉螺旋丸爆炸的一瞬间，波风水门再度冲出了爆炸圈，身上氪的金已经全部用完。

    这时！

    一道黑光从爆炸中心冲出，直冲波风水门的脑袋而去！

    “雷犂热刀！”

    “咔嚓！”

    波风水门的人头应声而落，随后化作一堆黄土。

    “呼！”

    三代雷影双眼扫视四周，嘴里不断喘气，身上的衣服已经只剩泥鳅前面的一点，而身上的雷电铠甲却变成了黑色。

    岚遁-超雷电铠甲！

    比雷电铠甲更难掌握，防御力也更强的存在，是三代雷影真正的杀手锏，他靠此压制八尾的忍术！

    此时，战场之上一片狼藉，坑坑洼洼的土地上，一大一小两个喷泉滋滋冒水，见证着这一场战斗的激烈。

    “雷影大人，你是杀不了我的，不如退军如何？”

    波风水门出现战场的另一边，局面就此僵持。

    三代雷影虽然身影魁梧，四肢发达，但他的头脑可不简单。

    现在仅靠这个黄色闪光就能牵制住自己，若是九尾人柱力出来，九尾的力量加上漩涡秘术的压制之力，再加上三忍之一的自来也，三个仅比自己弱一线的强者相互配合，自己虽然能逃但一定会受伤。

    而在在战场上，自己一定不能受伤！

    自己是整个云忍部队的精神支柱，战无不胜的自己若是受伤了，云忍的士气必会大受影响。

    而且，在这种强者面前，部队大规模战斗就是在送菜，该停手了。

    “放回由木人，我立马撤军！”

    “雷影大人说笑了，只要雷影大人撤军，二尾人柱力一定会平安回到云忍。”

    波动水门笑了笑，空手套白狼的手段用到自己身上了。

    “那就再战！”

    漆黑的雷遁铠甲冒出点点电花，三代类型的的头发再度冲天而起。

    “雷影大人，不知道您的大营里，除了您之外，还有几个人能抵挡尾兽玉呢？”

    波风水门话音未落，云忍营地方向传来强大而紊乱的查克拉波动！

    荣俊贪图八尾查克拉，带着玖辛奈偷偷摸摸去搞偷袭了。

    三代雷影再度与波风水门交换了位置，然后头也不回的往营地中赶去。

    而此时的云忍营地之中，玖辛奈已经趁乱打开了云忍营地的一处禁制，一人一狗摸到了云忍的物资储备所在。

    这一次，往里面加点什么呢？

