    徐子枫这个要求相当于没有一样，小怪兽都没多做考虑，便答应了下来，于是，第二局开始。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为有了小怪兽的特殊要求，徐子枫在英雄池找到球女之后便立即锁定了下来，召唤师技能也按照对方的要求选了闪现点燃。

    龙雪儿从来没见过徐子枫玩过中单，她不由得担忧道：“徐子枫，你中单行不行呀？如果不行千万别硬撑啊，让大块头上吧。”

    她口中所说的大块头，自然是板砖脸无疑。

    之前他们打排位训练的时候，徐子枫一直都是打野，因为他担任的本来就是战队打野，中单则是由板砖脸担任。

    龙雪儿经常会跑到他们身后观看他们训练，所以她觉得如果论中单实力的话，徐子枫应该不如板砖脸。

    “他行的。”

    “哈哈，包租婆你可别小看我枫哥的中单实力啊，不是吹牛逼的，像你这样的小菜鸟，他闭着眼睛都能用脚趾操作吊打你。”

    陈美熙和骚猪异口同声的说道，只不过骚猪的言语中多了一些讽刺嘲笑的味道，当然，他是故意的，谁让龙雪儿昨天咬他下巴？

    “有本事你来啊？你闭着眼睛用脚趾操作吊打我啊？”龙雪儿也不是善茬，立即给予反击。

    骚猪撇撇嘴不在言语。

    这时龙雪儿也不再说话了，她坐在徐子枫身后连同陈美熙一起紧张的看着正在读取界面的电脑屏幕。

    “美熙姐，徐子枫真的会玩中单吗？”读取界面迟迟没有结束，龙雪儿等了几秒钟后，便忍不住看着一旁的陈美熙问道。

    “嗯，会玩的，哎呀，雪儿你就放心的坐着看吧，他一定能帮你教训你前男友的。”陈美熙微笑道。

    “嗯。”如今龙雪儿只好相信徐子枫能赢。

    她前男友擅长打中单，尤其是玩球女这个英雄，更是达到了炉火纯青的地步，曾经她看过她前男友打王者局，他的球女能吊打王者中单啊。

    这也正是她担忧不已的最终原因。

    大概半分钟后，英雄读取界面终于结束了，双方同时降临召唤峡谷，徐子枫顺势打开商店购买了多兰戒加两块饼干后，便操作着球女径直前往中路。

    没多久，他到达中路后，小怪兽操作着球女也到达中路了，还是和上局一模一样，小怪兽立即亮起了英雄熟练牌。

    徐子枫也不在意，打字到公屏上骂道：“亮你妈的牌，有本事过来干我啊？”

    上一局。

    对方听完这句话后，没忍住，于是中了徐子枫的圈套，导致连兵线都未能看到便输了。

    这一局。

    对方显然不会那么蠢，在同一个地方摔倒两次，他依旧在亮牌，依旧在嘲讽，不同的是，他这次没上来主动招惹徐子枫了。

    徐子枫撇撇嘴，对方不敢主动上前，不代表他也要怂，于是，他操作着球女往前逼近。

    对方很明显比上一局谨慎多了，他刚前进一步，对方就立即往后倒退一步，如此一来，徐子枫就算是有心想要打波消耗，也无能为力了，对方对球女这个英雄了解的确实很透彻。

    自从双方到达中路后，他就一直保持在Q技能的范围之外，徐子枫想用Q技能消耗他也不行。

    只见徐子枫打字骂道：“孙子，你真怂。”

    对方一句话也没回。

    当然，可能对方压根就没打开过所有人聊天，他到公屏上的话，也许对方从始至终都没看到呢？

    不过无所谓了，就算对方现在不敢拼，待会也要拼，他总不能不要资源了吧？虽说徐子枫规定了不准回家更新装备，但，不要金钱也要经验吧？

    十几秒钟后，双方兵线同时到达中路。

    徐子枫一边盯着兵线的血量，一边盯着对方的走位，只要对方敢上来收资源，必定要被他Q中一下。

    球女在当前版本，在中路拥有无可匹敌的霸主级地位，一大批刺客型中单遭到削弱，一大批热门中单先后遭到削弱，不知不觉间，球女便站了出来。

    球女之所以能在当前版本站出来，完全是因为她拥有强大的消耗能力，六级之后更是拥有一波非常强势的爆。

    对方被徐子枫消耗的同时，也想消耗徐子枫，徐子枫早就算准了这点，所以每次他跟对方互扔Q技能的时候，他都会用不规则螺旋走位躲开对方的Q技能，球女的Q技能命中范围不是很大，只要走位稍微谨慎小心一些，然后不要有规则在里面，既不会轻易被对方预判到，同时，也很容易就能躲开。

    但，他能躲开，不代表对方能躲开。

    几Q的消耗之下，对方开始怂起来了，而且还吃了一块饼干，双方不能回家更新装备，也就意味着不能回家恢复状态，那么，俩人第一次出门所带的饼干将会成为重中之重的恢复资源。

    谁先把身上的饼干吃完，谁就处于劣势。

    一分钟后。

    徐子枫把兵线推进了对方塔下，没办法，对方被他消耗几波之后，便不敢跟他玩走位了，而是玩起了猥琐，可见，对方打定主意先猥琐升到六级，然后在殊死一搏。

    但，现在徐子枫经验已经领先对方了啊。

    他从来没把对方压出经验区，为什么经验会领先对方？很简单，敌方兵线已经被他全部击杀，但，己方兵线却还有一大堆，推进塔下之后，敌方兵线又会源源不断的走出来。

    如此一来，他就会比对方高出一些经验，只因为他优先把兵线击杀了，眼看着对方想收塔下资源，徐子枫当然不会让他轻轻松松吃下所有资源，他在塔门口不停的找机会利用Q技能和技能进行消耗，技能比之Q技能的范围还要大上许多，命中范围也大。

    虽说他也被消耗了几下，但不要紧，他比对方多一块饼干，被消耗下去的血量，一块饼干便慢慢恢复起来了。

    随着时间的推移，俩人一前一后到达了五级。

    这时候对方的两块饼干已经吃光了，而徐子枫正在吃着第二块饼干，等他第二块饼干的持续恢复结束后，一眼便能看出来双方的优劣势了。

    他的血蓝近乎满的，反观对方，血蓝都只有三分之二左右了，俩人相差了差不多两百点血量。

    徐子枫用眼睛瞄了一下经验条，还差三分之一的经验升到六级，也就是说，下一波兵线他就能升到六级了。

    等兵线到来之前，徐子枫心生一计，立马打字到公屏上：“不行，你基本功越来越差了，我马上六级，你觉得你还能赢吗？”

    不管对方看得到看不到，反正他先把话说出去，万一对方能看到呢？要是能看到的话，他相信这番话绝对可以影响到对方的心态。

    由于走位的问题，对方被他多次消耗到，最后更是只敢吃经验不敢收资源，于是俩人的补刀数越拉越大。

    现在徐子枫已经三十八个补兵了，对方才有十九个，要不是因为中路线太短，徐子枫不好把他赶出经验区的话，对方现在可能要低他两级。

    而他之所以能有现在这种优势，那就要归功于他的走位了，这也是他为什么要让板砖脸和骚猪去极地大乱斗训练的原因，因为他们俩个都是打线上的，一个上单，一个中单。

    在没有打野帮忙的情况下，线上的个人能力将会非常重要，敏锐的思维和谨慎小心的走位，对他们而言将变的极其重要。

    这时候，新的一波兵线来了。

    可能是对方真的没把所有人聊天打开吧，徐子枫之前所说的话，对方根本没听到，因为新的兵线来到中路后，对方还是跟之前一样，猥琐着吃经验，根本没有想要上来跟徐子枫拼命的架势。

    见对方仍然很猥琐，徐子枫也不着急，而是操作着球女用Q技能快收兵线资源，他现在不用考虑节省蓝量的问题，因为这波兵线死亡之后，这局soLo将会分出胜负。