    　　轰隆——

    　　气爆声传遍了整个会议厅。

    　　大理石筑成的讲台碎成了无数石子，朝四周飞溅，光鲜亮丽的墙面、精美华贵的桌椅在瞬间就被击得千疮百孔。

    　　也得亏现场的武者修为都不低，大多数是先天境之上的修为。

    　　否则真说不定要弄出几条人命来。

    　　当然了，现如今已经没有人关注这些了，所有人的目光都聚集在中间那怒不可遏的黑袍身影上。

    　　不等上官龙城开口。

    　　李逸三步两步走上前。

    　　一把就抓住了娄青峰的衣领。

    　　“节哀？”

    　　“你让本座节哀？”

    　　李逸眯着眼睛，咬牙道：“北妖王庭数百尊妖王围杀本座师兄，你让本座节哀？！这群畜生剥了他的皮，拆了他的骨，削下他的脑袋挂在石柱上，你让本座节哀？！”

    　　“我...”

    　　“我...”

    　　娄青峰懵了。

    　　自己明明就只是跟着上官先生说了句‘节哀’，为什么这剑圣要逮着自己说这种话？

    　　他意识到了事情不简单。

    　　但一时间也想不明白。

    　　好在这时，上官龙城开口了：“苏小友，且放手罢。你如今悲痛的心情，大家都能理解，但单方面宣布与北妖王庭吕氏开战，此事确是有些太过唐突，也太过冒进了。”

    　　“哦？”

    　　“上官元帅觉得不妥？”

    　　“确实不妥。”

    　　“呵...”

    　　见到上官龙城搭了茬，李逸随手就将娄青峰丢到了一旁，旋即，他目光灼灼的望向上官龙城：“不知...上官先生觉得有何不妥？”

    　　李逸从昨天到现在。

    　　故意去上官龙城小筑示威...

    　　故意迟到...

    　　故意借娄青峰的‘节哀’起势...

    　　为的就是这一刻。

    　　他想报仇，谁都可以不用在意，因为华国这边有能耐站出来反对的，不会站出来反对他，而其他那些想反对的，没有那个能耐。

    　　唯有一个人。

    　　李逸绕不过去，也不想绕过去。

    　　那就是上官龙城！

    　　对于整个人族而言，上官龙城是伟大的，他注定会在人族的历史上留下浓墨重彩的一笔，因为他为人族争取了宝贵的五十年时间。

    　　也正因如此。

    　　之前的李逸才肯在帝都推心置腹。

    　　才肯逼出一滴精血来续上官傲雪的性命。

    　　可去了北妖王庭之后。

    　　一切就变了。

    　　李逸虽然不是热心肠，但他也不是一个生性冷漠之人，别人若是推心置腹，他也会开诚布公，别人若是投之以桃，他也会报之以李。

    　　他与苏元白。

    　　便是如此。

    　　李逸曾以为，自己和上官龙城也会是如此。对于这个挽狂澜于既倒的男人，他很是敬佩。

    　　直到...

    　　他当了人家的一把刀。

    　　诚然，人不为己天诛地灭，上官龙城为了解救自己的女儿，所作所为都无可厚非。

    　　可作为当事人的李逸，他因此而对上官龙城心生芥蒂，同样无可厚非。

    　　若是上官龙城能够开诚布公，那李逸未必不肯当那把‘刀’，因为报酬是‘无垢丹’，这与李逸的初衷并不相悖。

    　　三人联手杀了夏慕雪后，自己没能活得下来，那是本事不济，怨不得别人。

    　　但上官龙城没有。

    　　因为以他的性子。

    　　绝不会将一切的希望压在别人身上。

    　　所以李逸就算是拿到了‘无垢丹’，也还是反感被上官龙城当‘刀’摆弄了一番。

    　　尤其是...

    　　苏元白的死。

    　　若说短短一年时间，李逸和苏元白的感情深厚到了亲兄弟一般，那确实是信口开河，但双方无意中建立起的那种信任，也不是一般关系可比。

    　　若事情单单是苏元白被妖王所杀。

    　　那李逸也许会报仇。

    　　但不会如此坚定。

    　　可现在是，苏元白是为救自己而死，这一点李逸无法接受。

    　　作为一个已经死过一次了的赌徒，李逸虽不想死，却也不像寻常人一般，对死亡充满了畏惧。

    　　可现在是，他被救了，他活了。

    　　而苏元白...

    　　死了。

    　　苏元白的信任，李逸可以用同样的信任去回报，南岳剑宗给的帮助，李逸可以用自己的实力来反哺，可苏元白拿命做的人情...

    　　李逸没法还，也还不起...

    　　对于杀了苏元白的妖王，侮辱苏元白吕家，李逸是发自内心的恨。

    　　不是因为...

    　　自己欠下了所谓的不可偿还的人情。

    　　而是...

    　　苏元白用自己的一条命。

    　　在双方感情的锅炉下狠狠地加了一把火。

    　　这把火一烧，把原本只是推心置腹，信任有加的好友，烧成了真正的同门师兄弟。

    　　师兄被杀...

    　　师弟焉能不痛！不恨！

    　　上官龙城虽不是直接凶手，但李逸已无法像以前一样面对他了。

    　　李逸不知道之前北妖王庭的怪异反应原因为何，也不知道上官龙城这等大佬究竟在背后谋划着什么。

    　　他现在脑子里只有一件事。

    　　那就是报仇。

    　　而他今天来到这里。

    　　就是要向所有人宣告，自己...要报仇！

    　　面对李逸掷地有声的宣言，面对李逸咄咄逼人的质问，上官龙城显得很平静，似乎一切都还在掌握中。

    　　他端着茶杯轻抿了一口，转头望向李逸：“苏剑圣要为师兄报仇，于情于理我等都不应阻拦。但苏剑圣可别忘了，你不但是南岳剑宗的师叔祖，还是我华国的上将军，这身份...”

    　　不等上官龙城说完。

    　　李逸直接抽出了挂在腰间的上将军令牌。

    　　手指轻划，令牌断成了两截：“上将军？现在本座不是了。”

    　　说起来，李逸还真不稀罕这所谓的上将军之职，这不过是一个虚衔罢了，手下既没有兵也没有将，之前被北妖王庭追杀，仇元正这个上将军有苍龙军救援...自己呢？

    　　至于这军衔每年领的工资...

    　　其实还不够买一把地阶武器。

    　　除了说出去好听些。

    　　没有任何用处。

    　　既如此，李逸又何必贪恋这头衔？

    　　而上官龙城之所以这般说，无非就是断了这条后路罢了，免得到时候李逸闯出了篓子，华国这边不但要擦屁股，还要承担连带责任。

    　　松开手掌。

    　　断成两截的令牌掉落在地。

    　　发出了清脆的交鸣声。

    　　看着面无表情的上官龙城，李逸似笑非笑：“怎么样？上官元帅满意了么？”

    　　				

