    周末两天，莫然帮着凉倩补习功课，英语上面也是有着很大的提升，这运动会结束之后马上要期中考试了，凉倩可是奔着全年级前三去的，所以也是格外用功。

    当然了，时不时还撒撒娇，让莫然别搞得那么凶，就不能温柔一点嘛。

    凉倩的父母还是一如既往的热情，浑然不知两人正在搞地下恋。

    周一。

    莫然和凉倩一起来到学校，耳边就传来不一样的声音。

    “704班的萧凡可真是厉害，差那么一点点就拿冠军了。”

    “是啊，那503班的太卑鄙了，不然我们新生就拿冠军了！”

    “反正我觉得萧凡就是冠军，好帅，丝毫不比校队的差。”

    凉倩听到耳边传来的声音，都是关于萧凡的，各种夸，心里一下就不平衡了。

    “明明就是你的战术起作用了，怎么就不见人夸你呢。”凉倩不服道。

    莫然倒是无所谓，轻笑一声：“这也是正常的，放眼NBA，你只会记着哪位球员，很少知道教练。”

    “反正我觉得你才是功臣，不接受任何反驳。”凉倩憋了憋嘴，越是听到别人谈起萧凡怎么怎么样，心里就越不爽。

    说不定我们家的莫然上场，直接拿冠军呢~

    当莫然走进教室，郝磊便冲了过来惊呼道：“莫哥，告诉你一件事，你绝对没想到。”

    莫然放下书包问道：“怎么了？”

    “那个507班的马元凯，转学了！”

    “转学？”莫然一顿，想起上周五的事情。

    “可不是，我还听说他在校外和别人打架，都进医院了，可惨了。”

    莫然和凉倩一愣，没想到那天下午他们真打起来了，只是很好奇啊，他们为什么要打架？

    对于马元凯突然转学，莫然倒是觉得挺好的，至少没人来烦自己了。

    这时候萧凡背着书包走进教室，还是和往常一样，不说话，很是高冷。

    不过班上的女同学们都投去别样的目光，决赛场上萧凡那种拼劲确实挺迷人的。

    如果换成以前，郝磊肯定得整上两句，不过现在只是瞟一眼，没说什么。

    不过一位女生突然出现在教室后门，偷偷看了一下，当看见萧凡时，就快速跑到萧凡身边，将一封粉红色的信放在萧凡的课桌上，然后羞红着脸跑开。

    郝磊嘴角都微微一抽，自己也打得不错啊，怎么就没有女生给自己情书呢。

    凉倩见状也是服了，以前只有莫然收情书，现在居然都转到了萧凡那边去了，莫然哪里不优秀了，很怀疑这些女生的眼光有问题，应该给莫然才是。

    不对……不能给莫然，莫然可是我的。

    单单早上就有三个女生跑来给情书，就连下课都有。

    足以证明萧凡现在可是学校的风云人物。

    而收到这么多情书，萧凡自然很爽，甚至坐在后面说道：“这么多情书，都不知道该选哪一个了。”

    这话明显是说给莫然听的，虽然班长是喜欢你，但说到谁最受欢迎，那肯定就是我萧凡了！

    这样的状况只会愈演愈烈！

    在跑步的项目中，一共有五项。

    100米、200米、800米、3000米、5000米。

    每天下午都有一个冠军产生。

    萧凡这么拼了命的跑，拿了前三项的冠军，后两项只是亚军。

    虽然没拿个大满贯，但萧凡在学校里越来越出名，那可是公认的校草了，不止是学习成绩好，运动方面更是出色，风头瞬间就把莫然给压了下去。

    甚至现在都没人谈论莫然了。

    而凉倩的成绩也不错，拿到了800米的女子冠军，一个亚军，三个季军。

    但凉倩并不满意自己的成绩，表示自己再训练一段时间，肯定能多拿冠军的，甚至在莫然面前放出豪言，下个秋季运动会一定拿个大满贯。

    莫然倒是很欣慰，也许就是喜欢凉倩这股不服输的精神，不管做什么凉倩都是如此，还说要超越自己。

    “你笑什么呀，我就不能超越你嘛。”凉倩看莫然那轻视的笑容，开始动手动脚了。

    莫然抓住凉倩的手腕：“就这么想超越我？”

    “那是当然，我才不想做你身边的花瓶呢。”

    莫然听后轻笑了一声：“我又没说你是花瓶。”

    “那你这么厉害，我肯定不能落下呀，看我这次期中考试先灭灭你的威风。”

    “这么有自信，那你要是输了怎么样。”

    凉倩听后似乎有点小害羞，低声说道：“那你说怎么样。”

    “是不是怎么样都行呀？”莫然轻声问道。

    被莫然逗得面红耳赤，凉倩狠狠捏了一下：“要是被我爸妈听见了，肯定把你赶出去。”

    “唉，是啊，叔叔阿姨不会同意的。”莫然由心感叹一声，自己家和凉倩家的差距太大了，这种差距会越来越大。

    凉倩似乎能感觉到莫然的担忧，安慰道：“不会的，等以后我们长大了，他们就会同意的。”

    “这么想长大呀。”

    看到莫然又露出那笑容，凉倩鼓着腮帮子，每次帮你说话，你都要笑话我。

    不过莫然这时候又扫描了一下凉倩，正儿八经说道：“我觉得你已经很大了。”

    凉倩：“……”

    不好好收拾一下莫然这个坏蛋，以后肯定得被欺负。

    当听到楼梯传来的脚步声，莫然和凉倩赶紧坐直，一副认真学习的样子。

    在别人家里，还欺负别人家的女儿，太不好意思了。

    “倩倩，莫然，先休息一下吃点水果。”只见叶雪青端着果盘过来，水果都是削了的。

    “谢谢叶阿姨。”

    凉倩一本正经说道：“妈，我正在做题呢。”

    “好好好，妈妈打扰你做题。”叶雪青柔笑一声，赶紧离开。

    等叶雪青走了许久之后，莫然低声说道：“我发现我把你给带坏了。”

    凉倩抬头看了莫然一眼，轻声说道：“还不是为了你，我都要变成坏女孩了。”

    “谢谢，有你的存在，我的世界都亮了很多。”莫然也是由心感叹，这一个月下来，感觉生活开始变得美好了，都是要从凉倩坐在自己身边开始。

