    老国公看了他一眼，声音里面带着几分轻笑：“这功名利禄着实是人世间最迷眼的东西，你可能放下？”

    镇国公听着老爷子的问话，手指轻轻摸了摸自己的鼻尖：“若说放下真的颇有几分难意，可为了颜儿当是可以尝试。”

    “等这一次北疆的事情定下来，我们便将京畿的兵权交出去吧！有时候人生就是这样，有舍便有得，否则按着他那性子想要族灭一个家族也不是太难的事情，毕竟他从来不顾及旁人的眼光。”

    老国公说的时候也带着几分无奈，宫变那一日他终是见证了宫御的能力，不单单可以对皇城进行掌控，居然还可以顺便趁其不备灭掉秦家，这样的魄力真的不是一般人可以拥有的。

    “据说那一夜云家那边也发生了激战。”

    戴家原本就是保护京畿安全，所以城中发生那样大的打斗他们自然是知晓的，只是都没有过去查看而已，事后云家人当做什么事情也没有发生，他们也乐的逍遥。

    “云家的家主也是难得的聪明人，只是不知道这一次云昭言会不会做出正确的选择！”

    那一日平南侯府的打斗应该是三王爷派去的人，没有想到他会放弃护卫先皇的安危而选择了云家。

    不得不说这也是一种魄力，毕竟先皇对他不薄选择的时候必然也是心痛万分，只是他做出这样的选择云家是否又会选择与他共存亡呢？

    “不知道在父亲的心里面，何为正确的选择？”

    镇国公也知道这一次陛下放云昭言去北疆有些冒进，可他既然做出了决断他们这些做臣子的自然不好多加干涉。

    “聆听圣意是他唯一的选择。”

    他微微叹息了一声，云昭言这人是一个难得的帅才，机关术与奇门遁甲也甚为厉害，可唯一不足的是他太过于重感情，这样的人适合为将却不适合为王，所以云家想要他逃出去保存根脉的做法或许终究是不妥的。

    “可这一次青凌跟着他前去，若是他真的逃跑了，那么青凌怕是也难逃罪责！最重要的是，这会儿两个人都没有了踪影，这也着实让人担忧。”

    现在谁也不知道云昭言会做出何种选择，纵使身居承乾殿算尽人心的陛下恐怕也只是想要试一试他，并没有办法做出最准确的判断，而且现如今他们两个人的失踪也是当今的大事，指不定日后会如何演变。

    “自古最难断的便是人心，所以你也无须紧张，至于他们只要还在北疆的范围之内便不会有危险。”老国公淡淡地轻语了一句，然后顺着自己的书架望去，眼眸里面尽是深沉与幽邃。

    “父亲的意思是云昭言不会出逃？”

    镇国公脸上闪过微微的喜意，他和云昭言曾经也有过数面之缘，是一个非常不错的世家子，浑身透着一股清正之气，没有纨绔子弟的习气。

    “他若是连陛下这一关都过不去，那么我便要怀疑你对他的赞誉了，你要知道世家砥柱最重要的是远见与眼光，我希望你能识人也能识己。”

    老国公的话语字字铿锵，语气也带着几分笃定的提点，而一旁威震一方的镇国公听到他这话却乖巧的紧，没有了平时带兵时的霸气，留下的只有点头称是。

    “颜儿说的事情你也留心一点，他若真的是那宏图大展的人，那么权利分散便会成为他最大的阻碍，这次一举灭掉秦家怕也是在为他的雄霸之心做铺垫。”老国公叹息了一声，从那叮嘱时脸色的凝重来看这事情是重中之重。

    “这个儿子会小心的。”

    “这次北疆的事情你也要留心一点，从回禀来看那辰王不是一个简单的角色，也不知道这一场生死搏斗最终的结局会如何。”

    “父亲觉得大乾与大坤之间没有办法调节？”

    最近朝堂一直是主战和主和争论不休，可这些话陛下却都置之不理，好似是没有听到一般，可不少人都可以看得出来他眼睛里面燃烧的火焰，那明显是想要攻取天下的姿态。

    “这天下缺的是一统，分久必合合久必分是大势所趋，不会因为一两个人的存在而改变本质，只是时间问题罢了。”

    不管多么厉害的人都只是这统一大势之下的垫脚石，真正的王者是唯一的，也是最适合的那个人，所以他认定那个人是宫御，也只能是他。

    “您对陛下的认可度似乎已经超越了一个臣子对一个帝王的希冀。”

    镇国公清楚老国公的为人，能被他这般看重的人真的很少很少，应该说宫御出现之前似乎从来都没有，虽然他刚才的话简短，可却还是显露了他心中这王者之路的最佳人选。

    “是啊，他不单单是帝王同时也是颜儿的夫婿，我对他有希冀不是很正常的事情吗？”

    他淡淡地轻笑了一句，颜儿这孩子自幼便得宠，虽然看着乖巧可内心着实的骄傲，也不知道她和宫御这一条情道是否好走。

    镇国公听着他这解释也无奈地笑了笑，老父这理由当是强势的很，可所有的展望的首要任务便是在这一场幻化的风云变化中生存下来，因为一个家族只有生存下来才有未来。

    戴青颜在凤藻宫闲坐的时候只见宫御怒气冲冲地走了进来，她对着一旁的娇若微微挥了挥手，等娇若带着众丫鬟下去的时候她才上前几步给他斟茶：“陛下这模样似乎被气的不轻。”

    “朕能不气吗？一群不争气的！”

    他那冷然的话语让戴青颜的神色微微愣了一下，如今正是朝会之后，想必是在朝堂上有什么不如意的地方，可他碰到不如意的事情不是一向奉行宁可杀过不肯错过的信条吗？

    他可能是觉得自己微微有些失当，平复了一下心绪之后对着她轻语：“你也别写信给镇国公府去打听莫清凌的事情了，朕若是没有他的消息那么镇国公府的人是查不到的。”

    他的话让戴青颜的手指紧了起来，虽然早便知道自己和戴家的通信他一定会让人检查，可他如此明目张胆地告诉自己他看了那信还是让她微微有些晃神。

    ——他到底想要干什么？

