    从那天后，高幸幸没在学校再见过陆则言，她去他教室看过，他原本的位置是空的。

    她忍不住想，他是不是已经走了，去了地球的另一边。

    是啊，他们连朋友都不是，约定哪有那么重要呢？

    高考日渐逼近，高幸幸能看见高三的学长学姐站在前操场拍毕业照，也能看见他们开誓师大会。

    连带着高二的他们都有了紧迫感。

    晚自习，卓遥踢了踢高幸幸凳子。

    高幸幸侧头：“说。”

    “幸姐，你打算考哪所大学？”

    “能考上哪所上哪所，我要求不高。”

    “幸姐牛逼。”

    经卓遥这么一问，整个晚自习高幸幸思绪都有些飘忽，她在认真的想，到底要不要去留学，可是只是因为陆则言，好像理由不够。

    高考期间，淮午中学作为考点，全校都放假。

    祁乐不在家，高幸幸也没回去，和程亦可一起留校做志愿者。

    高考结束那天下午，高幸幸随意找了个理由没回宿舍，去了红星路。

    她买了梅花糕，然后走到那所老宅子面前。

    谢呈说陆则言住这儿。

    老宅子大门赤红色，庄恕又沧桑。

    里面透出沉香味，这味道她在陆则言身上闻到过。

    高幸幸盯着大门发愣，忽地赤红色大门变为暗红色。

    她抬头，天色阴了下来。

    像是要下雨。

    高幸幸抬步往学校的方向走，没两步，她折返回来，扣了门。

    开门的是个女人，大概三十多岁，上下打量高幸幸，问：“小同学，什么事？”

    “陆则言在吗？”

    问这话时高幸幸捏紧了手中的食品袋，她还能感觉到食品袋里传来的热气。

    女人愣了一下：“请问怎么称呼？”

    “高幸幸。”

    “请稍等。”

    女人说完这话闭上了门。

    高幸幸嘴角上扬，明白陆则言这是还在，还没离开。

    没等多久，大门再次拉开，是陆则言亲自开的门。

    在看见他的那一瞬，高幸幸举着手上的食品袋，扬了扬。

    她不知道说什么，不过陆则言也没问，甚至没问她为什么知道他住这里，他很礼貌的引她进门。

    高幸幸跟在他身后，看着镂空的雕花窗，苔藓成斑的虎皮石，觉得这地方并不好。

    明明是六月的天，却冷清的没有人味儿。

    高幸幸没忍住：“你一个人住吗？”

    “不是。”

    陆则言把高幸幸带到院子。

    他坐下，眼睫微垂：“怎么突然找我？”

    高幸幸没回答他的问题，耸了耸鼻子，说出这些日子的猜想：“我以为你走了。”

    这语气听着还有些责怪的意思。

    “......”

    “很久没在学校看见你，我怕你忘了我生日，我们是有约的。”

    陆则言额前的碎发被风拂动：“只是有点事，没忘。”

    “那就好。”高幸幸眉眼弯弯，把手中的食品袋打开，“这就是我说的梅花糕。”

    她递给他一次性手套：“你尝尝。”

    陆则言尝了一块，突然笑了起来。

    “笑什么？难吃的让你情绪失控？”

    陆则言温和道：“我吃过这味道。”

    高幸幸一手撑着下颌，一手抓着梅花糕往嘴里塞：“嗯哼？”

    “瑞典有个顶级面包师，也做过这类型口味的糕点。”

    “不一样吧？”

    “不信？有机会带你尝尝。”

    高幸幸指尖一顿，梅花糕滑落。

    这是新的约定吗？

    她神色自然，重新抓起梅花糕放进嘴里，应他：“好呀。”那天晚上，高幸幸心情极好，躺在宿舍床上久久不能入眠，她做了决定。

    她要去留学。

    端午假期第二天，高幸幸父母回了家，在饭桌上，她说出她要去留学的想法。

    她一向对学习毫无兴趣，突然有了上进心，本来以为会得到父母的支持，可是结果却是反对。

    高阳放下筷子：“宝贝儿，妈妈不同意。”

    “为什么？咱家又不是没钱，大不了以后我赚了钱还给你们。”

    祁强：“幸幸，爸爸妈妈幸苦赚钱，不是想把你送远的。”

    高阳附和：“是呀，那么远，妈妈怎么舍得？”

    高幸幸咬了咬嘴唇：“怎么舍不得？从小到大，都是祁乐和我在家，怎么我要去留学，就舍不得我了？”

    说完这话，饭厅安静下来。

    高幸幸知道这话不对，又不想妥协，于是回了房间。

    没过多久，祁乐发来信息。

    祁乐：【你脑子哪条筋又搭错了？就你那个成绩去留学你也说得出口？】

    祁乐：【你是觉得爸妈能像谢呈家那样给学校捐个图书馆？】

    高幸幸：【我就不能自己考吗？】

    祁乐：【行啊，你先通过托福考试再说】

    高幸幸：【那我通过了，你要帮我搞定爸妈】

    过了好一会儿，祁乐才回信息。

    祁乐：【行】

    高幸幸心里一下就有了底。祁乐是能给她带来安全感的人。

    以前从不把心放在学习上，现在整颗心都在学习上，连程亦可都没忍住探了探她额头。

    周末，高幸幸抱着两本书到自习室发奋图强。

    一本是托福训练真题，一本是伯纳德?韦伯的儿童绘本《勇气》。

    她刷题刷的头疼，才换了儿童绘本。

    下周课堂小讲轮到她，她的命定主题是“勇气”。高幸幸没在意这事儿，随意拿了本相关的书。

    她演讲小稿还没写完，手机震动了一下。

    是谢呈发的信息，一条新闻转发。

    她还没点进去看，谢呈又发来信息。

    谢呈：【我真是牛逼了】

    高幸幸云里雾里，点开新闻查看。

    是一封讣告，关于陆氏集团陆老先生的讣告。

    陆则言的爷爷去世了。

    手机又震动了一下。

    谢呈：【我上次就说了，哪是什么回国颐养天年，就是身子不行了】

    谢呈：【陆氏集团要动荡咯】

    高幸幸快速收拾好东西，到了校门口却被拦了下来，她没有请假条。

    思索一番，她给祁乐打电话，祁乐再给班主任打电话，她最后才出了校门。

    小跑过去的，她出了一身汗。

    开门的还是上次那个女人，这次女人直接把她引进院子。

    陆则言站在泡桐树下打电话，瞧见她指了一下一旁的石凳。

    女人把她引到石凳处坐下才走。

    过了一会儿，端了茶水上来。

    陆则言穿着白色衬衣，身子挺拔，他头微微仰着，侧脸轮廓清晰好看。

    高幸幸听见他说“六月三十号左右......”什么的，具体没头没尾也听不明白。

    他亲人离世，她是来安慰他的，至少她是这样想的，可是陆则言现在的神情好像并不需要安慰。

    很快，他便挂了电话走过来。

    坐下，给高幸幸倒茶，语气有些打趣：“高幸幸，我没忘你生日。”

    “我不是来提醒你这个的。”高幸幸抿了抿唇，小脸凑近了些，“我听说......”

    “嗯？”

    她看他，欲言又止。

    怕冒犯。

    可是又想，哪有爷爷去世不难过的呢？

    “陆则言。”她声音小，带着极为明显的关心，“你是不是很难过？在掩饰？”

    “嗯？”

    陆则言表情微愣，很快，他便反应过来。

    这姑娘是来安慰自己的。

    虽然迟了大半个月，但却是第一个安慰自己的人。

    陆则言握住茶杯，推过去：“我爷爷去世有段时日了，只是今天才公布而已。”

    这是来晚了？

    高幸幸觉得有些尴尬，顺手端起茶杯抿了一口。

    陆则言的“小心烫...”还没说完，高幸幸已经被烫的伸舌头，表情有些滑稽。

    她脸也有些烫。

    看出她的不自在，陆则言收回视线，看着她放在石桌上的书，岔开话题问：“这是什么？”

    “下周一课堂小讲轮到我，我在准备小稿。”

    “能看看？”

    “还没弄好。”高幸幸顿了顿，把绘本递过去，“其实也差不多了。”

    陆则言轻轻翻开绘本，嘴角有微不可察的笑意。

    高幸幸捕捉到他的笑意，因为是儿童绘本，她以为他在笑幼稚。

    她蹙眉：“我只是根据它写小稿，不是照着念。”

    “嗯。”他语气极为清淡，抬眉，“你的小稿呢？念念？”

    “......”

    高幸幸看着他眼睛，片刻后低头打开写了大半的小稿。

    她声音清丽，有少女的青涩，在蝉鸣的夏日格外让人心动。

    “勇气有很多种，有的令人敬畏，有的平平常常。”

    “勇气是第一次骑车不用安全轮。”

    “勇气是吃蔬菜时，不做鬼脸，先尝尝再说。”

    “勇气是不开灯，就上床睡觉。”

    “勇气是你有两块糖，却能留一块到第二天。”

    “勇气是你来到新环境，大方打招呼。”

    “勇气是...寄情人卡给...暗恋的他，还签上自己的真名。”

    “勇气是知道还有高山，就一定要去征服。”

    “勇气是上探太空，下探深海。”

    “勇气是我们相互给予东西。”

    “勇气是必要时说再见。”

    “勇气是不管什么时候都不介意从头开始。”

    “是即使力量悬殊也一步不让。”

    “是不问能不能，而问想不想。”

    高幸幸抬头，对上陆则言晦暗无法琢磨的眼眸。

    她还是第一次见他这种情绪。

    大多时候，他眼底都不含情绪，有种世界崩塌也不关他屁事的从容淡漠感。

    她愣了一下，喃喃道：“暂时写了这么多。”

    陆则言扯了扯嘴角，垂眸翻阅那本儿童绘本，慢条斯理道：“这书挺好。”

    高幸幸仔细看着他的眉眼，然后一朵白色伞状小花缓缓飘落，停在他发间。

    高幸幸顷身向前，抓过那朵小花。

    与此同时，陆则言抬头。

    高幸幸有些局促，立刻摊开手掌，道：“这个...落你头上了。”

    “嗯，谢谢。”

    高幸幸指尖摆弄小花：“这花很好看，叫什么名字？”

    “泡桐。”陆则言说，“你错过花期了。”

    高幸幸侧头看，树上只剩寥寥无几的白色，地上倒是不少。

    她捻着小花凑近鼻尖闻了闻，说不上好闻，但也不难闻。

    “啊嚏——”鼻子一痒，打了个喷嚏。

    随意绑着的马尾早就有些松散，发丝垂落。

    高幸幸扔了花，揉了揉鼻子。

    下一刻，陆则言伸手将她发丝别至耳后。

