    千灵灵愣了好一会儿，这才反应了过来。

    “不凡大哥是问我们这里那些个为非作歹的家族？”

    我笑道：“正是，这不是要走了嘛，为你排忧解难，顺便我也丰润一下口袋。”

    说着，我拿出了一些丹药和几件装备放在了桌子上，“喏~这些给你和你姥姥用，装备呢就尽快炼化掉，这是两件下品法宝，一件上品法宝。”

    千灵灵一惊，赶忙摆手：“这怎么能行呢，不行不行，太贵重了，法宝……那可是可遇不可求的东西。”

    “哎，我给你的，你就拿着，不然可就没了，这次出去我不知道什么时候才会回来，也许就不再回来了。”

    “这这……”

    “别这个那个的了，怎么？看不上？”

    “不是不是，只是……”

    “拿着吧，既然你们没打算走，那就多多的加强自身，这样才能在这个世界或者其他世界上好好的生存下去。修炼者的世界不比世俗，要残忍很多，所以自身必须强大。”

    “那灵灵就谢过不凡大哥了。”

    千灵灵起身，对我深深的鞠了一躬。

    我摆摆手：“行了，我们之间又不算是陌生人，不必如此，还是说说这里有什么让人厌恶的家族吧，我帮你们净化净化这隐雨城。”

    千灵灵小心翼翼的将东西收好，随后就和我说了起来。

    要说这隐雨城也是有着好几个家族的存在，最厉害的就是城主府，不过他们还行，最张狂的是别的家族势力。

    简单的在千灵灵这边了解了之后，我再次询问她是否要离开，确定了她不走之后我微微点头。

    “那好吧，既然这样，那我就走了，待会儿城中可能会有动静，你呢暂时把茶楼关闭吧。”

    说着，我拿出了一把阵旗，手一挥，一个个阵旗隐没在茶楼的各处，随后我将最后一面阵旗交到了千灵灵手中，并将阵法开启和关闭的方式和她说了一下，随即我便起身离开了茶楼。

    刚才已经从千灵灵口中了解到了这边的情况，我过去的目的很简单，将十恶不赦的家伙灭掉，然后洗了他们的库存。

    赶尽杀绝我做不到，毕竟我和隐雨城没多少关系，我只要达到我来此最主要的目的就行。

    小半天之后，我心满意足的离开了隐雨城，而此时的隐雨城内的几个家族内已经乱城了一团……

    离开隐雨城之后，我向雪宗赶了过去。

    这次和上次一样，我没有惊动任何人，也没有进入雪宗，只是在距离雪宗百里之外的一个地方将一尺雪给叫了出来，并将我要离开的事情和他说了一下，看看他是否有要一起离开的意思。

    在了解到了详情之后，一尺雪微微点头，只是略感诧异道：“真没想到你们竟然打算上太空，而不是异世界。”

    “怎么样？有没有兴趣跟我们一起走？如果想走的话，我的飞船足够大。”我问道。

    一尺雪直接摇头，“还是算了吧，这里有我的家人，朋友，老婆孩子，再说我这修为也有些跟不上，就不去给你们添麻烦了，也舍不得离开。”

    我微微点头，的确，背井离乡就会让人想家，更别说直接离开这可星球，很多人都是不会这样去做的，也舍不得。

    面对未知，还是家乡更好，毕竟金窝银窝不如自家的狗窝。

    “成，那我知道了，我就是来和你说一声，既然你没这个打算，那这次就当作是告别吧。”我笑道。

    “不打算回来了吗？”一尺雪问道。

    “一切都还是未知数，宇宙有多大想必你多少应该有些了解，而且定位还是一个难题，我怕走远之后再想回来都不容易了。”

    “你该学学星象。”

    “哈，你说的是，一会儿就去找点相关资料详细了解一下，最起码的方向得辨别出来。”

    “那行吧，祝你们这一路顺风，也帮我给老王和大地带个好。”

    “一定。”

    简单的和一尺雪聊了聊之后，我也就返回到了m城。

    此时大家都跑出去准备物资去了，不仅仅是本国的，其他国家的也需要跑一遍，尽量准备齐全，一旦离开，家乡味道也就全靠这个时间段准备的物资来回味了。

    回到了m城之后，我拿出了两块玉符，将其捏碎，随后就在李大地家中静静的等待。

    小半天之后，院子当中一阵清风吹过，叶乾的身影缓缓出现。

    我站起身，“叶老哥过来了。”

    “哈哈，不凡兄还是这般客气。”叶乾笑着走了过来，坐在我边上的石凳之上，“这次传讯过来，是打算要离开了吗？”

    我微微点头：“只是情况有变，我们不打算去试炼场那边的异世界了。”

    “哦？”叶乾微微一挑眉头，“难道发现了其他世界入口不成？”

    我抬手指了指天空。

    叶乾抬头看了看，今天阴转多云，云层还显得比较厚实。

    “什么意思？”

    “太空。”

    “太空？？”叶乾有些不理解。

    我笑道：“叶老哥有所不知，事情是这样的……”

    简单的和叶乾说了一下，他这才算是明白了过来，并表示很惊讶。

    要知道，以他金丹巅峰的修为，冲破大气层也是可以的，但他从来就没这样想过，只是对于他这个程度的修炼者，若是一个人，遨游太空不太合适。

    “这，这这……”

    叶乾一时间有些哑口无言，抬头看着天，久久不能自拔。

    “哈哈，行了，你如何打算？我看你这修为在金丹巅峰可有好一段时间了，为何还不突破？趁着这段时间，赶紧突破，一个月之后就出发。”

    叶乾张了张嘴，最后还是站在边上的红红开口道：“我主人他不敢。”

    我愣了一下：“啥？”

    “哎呀，胆子小呗，生怕在渡劫的时候挂掉。”红红摊开手。

    叶乾老脸一红。

    我顿时有些无语：“怎么着？这么多年都白活了啊？就金丹巅峰就知足了？你可知道大地和老王都已经突破到了元婴初期了吗？”

    “啊？！”叶乾浑身一震。

    “不止如此，我老婆，老王的老婆，也都到了元婴初期，你再不努力，可真的要被甩开了。”

    看着他还是一副犹犹豫豫的样子，我没好气儿道：“你到底是装备不足，还是就甘心一辈子这样？如果是打算一辈子不再提升修为的话，那你完全没必要跟着我们一起离开的。”

    叶乾顿时有些尴尬，好半天之后他起身道：“让我想想，一个月之后我会再来这里的。”

    “得，你自己的事情自己考虑清楚。”随后我吧咂吧咂嘴，“之前可没见你胆子小啊？”

    红红轻笑：“你赶紧多刺激刺激他，主人他是不好意思，其实对于天劫还是有阴影的，从玄境到金丹的那次差点死掉。”

    “那准备充足不就行了？你要是缺什么装备，你给我材料，我帮你炼制，这段时间我可是学习了很多很多炼器炼丹方面的东西，只要材料足够，灵器也不再话下！”

    “灵器？！”叶乾眼前一亮：“当真？”

    “如假包换。”我自信道。

    “有，我把我的材料都给你，你帮我炼！”

    “早说。”我白了他一眼。

    随后我们就在最近的山中找了一个安静地方，我开始帮叶乾炼制装备，不过刚刚到了地方我就想到了炼丹大师何宏伯，于是我让叶乾回到院子那边去等。

    一天之后，叶乾带着何宏伯赶了过来，我正在炼器也功夫招呼他，就让他们俩在边上看着，也算是让他们长长见识。

    经过之前大量的炼制之后，现在只要是材料足够，炼制灵器也不会消耗我非常多的时间。

    只用了两天的时间，一把通体透着红光的两尺宽背刀就被我炼制成功，品级达到了下品灵器中的极品程度，距离中品也只是差了半步之遥。

    不过鉴于他提供的材料都很高的缘故，这可要比一般的中品灵器还要更厉害一些。

    长长的呼出一口气，我将刀抛给了叶乾，说道：“拿去吧，赶紧炼化，一个月之后，你如果要和我们一并离开的话，那就把自身突破到元婴，然后准备好你认为需要的物资，李大地那个院子集合。嗯，不对，26天之后。”

    “嗯，我打算一起走，放心，这次我信心十足了，哈哈哈~”

    叶乾放声大笑，转身一个晃动之间就消失在了原地。

    看着叶乾离开之后，何宏伯微微摇头：“疯疯癫癫的小家伙。”

    “哈哈，何老头，许久不见，身子骨可还好？”我笑着询问。

    和这老头说话没必要那么客气，一旦客气了他有时候还不高兴，所以随意一点的好。

    何宏伯哼哼道：“好着呢！”

    “那就成。”

    “哎我说你小子，不但把炼丹给学成了，还有这么高明的炼器手段，你怎么做到的？”

    “闲着无聊呗。”我耸耸肩。

    何宏伯顿时白了我一眼。

    我开口道：“对了，此时就是要说离开的事情，但不是去试炼场那边的异世界，而是太空。”

    我抬手朝上面指了指。

    何宏伯愣了一下，抬头看了看，皱着眉头说道：“什么意思？难道要去太空？那种鸟不拉屎的地方去干吗？难道想去月球？还是火星啊？”

    我好奇道：“听你的意思，你去过了？”

    “废话嘛，老朽元婴后期多年，早就去过了。”何宏伯哼哼一声：“你以为就你想得到啊？”

    我摊开手：“我们这次打算遨游太空了，你一起不？”

    “太空有什么可遨游的？无边无际的黑暗没有一点生机，而且灵力会持续不断的消耗，不去！去了迟早也得狼狈的返回地球。”

    他这么一说，那就说明他并不知道宇宙能量的存在，当即我说道：“我在太空发现了可以修炼的方式，这样的话你去不去？就和吸收灵气差不多一样吧。”

    “那也不去，鸟不拉屎的地方，无边无际，我来此就是想和你探讨探讨丹道，即便你去的是异世界，我也没有打算去。”

    “呃……”我挠挠头：“好吧，你自己的事情，自己做主，不过探讨丹道的话，我最多能给你20天的时间，因为我还有一些事情要办。”

    “20天？够了，那我们……”

    何宏伯四下看了看，随后抬手朝远处的山下一掌拍出，顿时轰隆一声巨响，对面那座小山之下瞬间被炸开了一个山洞来。

    我汗颜道：“你可真粗鲁，这里可是世俗。”

    “管他呢，走吧，我之前在炼丹之上有所领悟，来找你探讨一二。”

    “哎，好吧，我倒是要看看你能领悟个啥出来。”

    我有些无奈的跟了过去。

    于是我就在这里和何宏伯研究其了丹道，他也将最近的心得说了一番，我也将自己的看法说了一下。

    开始我还以为他真的是过来和我探讨什么炼丹之法的，可到了最后他拿出了一大堆材料放在我面前的时候我才明白过来，感情这老小子是找我炼丹来了，他丫的没把握一下子给练成，因为他还没把我的炼丹方式给学会，怕毁了这些药材。

    我看了看这些药材，顿时笑骂道：“好你个老家伙，拿着我给你的材料再来找我炼丹？！”

    “哈哈哈~话也不能这样说啊，如果你炼制出了更多的丹药，你自己留下一两颗岂不美哉？”何宏伯无耻的笑道。

    “美你个脑袋，你这分明是寻找廉价劳动力！”

    说归说，不过这丹还是要炼的，当下我就着手开始炼制。

    何宏伯这么大老远的跑过来，求的不就是这么一炉丹药嘛，这个面子还是要给的，毕竟当初自己死皮赖脸的在他那里掏了那么多丹方出来呢。

    足足用了十多天的时间，不眠不休，小心谨慎，这才将丹药炼制好，出炉之后也就有一颗成品，一颗足有婴儿拳头大小的成品丹药。

    这是我炼制过最复杂，最难的丹药。

    看着就这么一颗成品丹药，我有些不舍的将它递给了何宏伯：“我说你可不厚道啊，就只能炼制出这么一颗，我还以为到最后能分好几颗呢。”

    何宏伯赶忙将丹药收好，笑着拿出了一本书丢给了我：“好小子，将来丹道之上你指定造诣非凡，老夫这里有本秘典，这便赠与你，一路顺风，老夫告辞！”

    我愣了一下，结果秘典一看，顿时破口大骂：“靠！你老小子私藏！！”

    不过话音未落，何宏伯已经飘然远去。

    我无奈的笑了笑，直接传音过去：“你这个老头儿啊，那个时候终究没有把家底儿给拿出来……你也保重吧！”

