    一路上，宋清都在她耳边叽叽喳喳。

    “安然，你把你当最好的朋友，你有男人都不告诉，太伤我心了……”

    凌冉不能说实话，只得随便寻个借口。

    “我都说了好几遍了。这是拔罐留下的，不是你想的那样。”

    “骗人，拔罐才不是这样的呢。这分明就是被哪个男人啃出来的。臭男人，下嘴真狠，把我们安然弄成这样！”

    宋清已经将那人当作假想敌，上课的时候狂扎小人。

    本来以为安然对霍总死心后，她哥还能有机会。

    现在却被那个不知道从哪儿冒出来的野男人抢了先。

    这让她怎么能不生气！

    不行！

    她越想越不甘心。

    一定得让安然跟那野男人分手！

    “宋清。”讲台上，教授点到了她的名字。

    宋清心不在焉，没有反应。

    那老教授扶了扶眼镜，“宋清？我们班宋清同学今天没来吗？”

    凌冉用手肘撞了下宋清。

    她立马反应过来，“腾”的一下站起身。

    “到！”

    教授打量了她一眼。

    “你是宋清？”

    “是的教授，我就是宋清，货真价实。”

    “哈哈哈……”周围一片哄堂大笑。

    教授看了看名册，又看了看她。

    “那我刚才叫你，你怎么没反应？年纪轻轻，听力就退化了？”

    哄笑声比之前还大，宋清顿时无地自容。

    “对不起教授，我下次还敢！”她一着急，就说错了话，还没有意识到。

    教授的脸色甚难看，只能让她先坐下。

    学生们笑倒了一大片，凌冉也有些忍俊不禁。

    宋清用书挡脸，哭丧着脸对凌冉说：“完了，安然。我没脸见人了……”

    下课铃声响起，宋清迫不及待地拉着凌冉冲出教室。

    “宋清，你有什么急事吗，跑这么快？”凌冉喘的厉害，脸色煞白。

    出了教学楼，宋清直接跟她开门见山地挑明。

    “安然，你跟那男的发展到哪一步了，能分不？”

    凌冉微微一愣。

    她和霍云霆，能分吗？

    这个问题还真不好回答。

    “我跟他如何，对你有影响吗？”

    “当然有了！你可是我最好的朋友，我不能眼看着你别渣男玩弄啊。安然，你年纪小，不懂。男人要是真的爱你，是不会对你那样那样的。你不能被他们的甜言蜜语欺骗了啊。”

    宋清一本正经说教的样子，令凌冉有了笑意。

    她明知故问道：“哪样啊？”

    宋清看了眼四周，确定没人后，支支吾吾地回答。

    “就……就男人跟女人之间那点事儿呗。”

    凌冉点了点头，“嗯，我明白了。”

    “不，你不明白！你要是明白了，现在就给那混蛋打电话，跟他分手，以后都不要再跟他见面！”

    宋清有些激动，她承认，她有那么点私心，还是想要撮合她哥和安然。

    当然，她绝对不会勉强安然。

    除此之外，她是真的担心自己的好闺蜜被男人骗身骗心。

    “宋清，其实……”

    “楚安然！”

    楚筱筱踩着细高跟，气势汹汹而来。

    她满脸凶狠，抬手就要给打人。

    “你谁啊！”宋清反应甚快地挡在凌冉前面，学过跆拳道的身手，一把抓住楚筱筱的胳膊，将她推开。

    看清楚筱筱的脸后，宋清立马认出她。

    “原来是你！上回在商场欺负安然的那个！”

    “又是你这个多管闲事的。滚开！我和楚安然之间的事……”

    “你才滚开呢！安然是我好朋友，你动她一下试试！”

    凌冉没有继续站在宋清身后，从容微笑着。

    “没事，宋清。你先去图书馆，我一会儿过去找你。”

    “不行，我陪你。”宋清不放心她，毕竟那女人看起来凶巴巴的，一脸刻薄相，安然肯定会被欺负的。

    楚筱筱气急，“你家住海边的啊，管得这么宽！这儿有你什么事啊！”

    宋清不甘示弱地怼了回去。

    “这位小姐，这是学校，麻烦你注意点形象。大呼小叫的，嚷嚷啥呢。”

    “你……”

    “都少说两句吧。”凌冉站在两人中间，将她们分开。

    她再不出手，宋清就要咬人了。

    宋清亲眼看着楚筱筱把人带走，心里放心不下，悄咪咪地跟了上去。

    “楚安然，要不是楚家，你一个乡下野丫头能在南大念书？身上这套衣服不错，不用猜，一定是你求着霍总买的吧。

    “你到底还是走了你妈的老路，干起了皮肉生意啊。你到底有没有脸啊。就算穿金戴银，也掩盖不住你是私生女的事实！

    “抢我的东西，你很得意是吧！你以为，让保安拦着，不让我进新罗会所，我就找不到你了么。

    “楚安然，我们之间的账，是该好好算算了！”

    楚筱筱憋了许久的气，恨不得杀了面前的人。

    不管她如何辱骂，凌冉始终冷静从容。

    原本如刀子般扎心的言语，她都全然不在意似的。

    楚筱筱越发生气，身体直发抖。

    “看什么看！难道我说错了吗！是时候让你回忆回忆，你以前都是怎么跟我求饶的！”

    她故意将人带到这偏僻的角落，就是为了教训她一顿。

    只是，她刚抬手，就听到了一声冷笑。

    “要算账是么。好啊，我乐意之至。”凌冉的眸中拂过一道寒光，如同刀刃，又似冰碴，冷冽蚀骨。

    楚安然生前遭受过的屈辱，不可以就那么算了。

    “跪下道歉，我可以考虑，既往不咎。”

    楚筱筱皮笑肉不笑地回了句：“真是好笑，让我给你下跪？做梦吧！”

    凌冉目光幽冷，“机会我给了，你不要，我不勉强。”

    她早就雇人调查了楚筱筱。

    楚安然外婆那场车祸，楚筱筱休想逃脱罪责。

    楚筱筱眼睛红得想要吃人似的。

    “你这是什么意思！我需要你给我机会吗！楚安然，需要下跪道歉的人是你！我不知道你跟我妈说了什么，让她这几天食欲不振，还说要回云城。

    “你这个贱人，我今天非得撕烂你的嘴！”

    楚筱筱正要动手，身后有人大喝了一声。

    “你在干什么！”

    凌冉准备反击的动作一收，看到来人，眼底拂过一道肃杀之意。

    易慎之大步上前，非常关心似的，询问凌冉。

    “你没事吧？她伤害你了吗？”

    “你又是谁！”楚筱筱气不打一处来。

    怎么总有人护着楚安然那个贱人！

    凌冉双手微攥，面对易慎之，她心里只有恨，

    好一个英雄救美，赶得挺巧啊。

    她忘不了，这个混蛋联合朱佩佩算计她，两人在她命悬一线时亲热，图谋她的资产，那副恶心的嘴脸，深深地刻在她脑海中。

    易慎之！

    他怎么还敢出现在她面前！

    楚筱筱刚才匆匆一瞥，没认出来突然冒出来的男人。

    当她仔细看了看那张脸后，直接就傻眼了。

    瑞恩集团总裁CEO——易慎之！？

    这个男人，目前位居华国富豪排行榜前五，有钱就算了，还单身。

    虽说比不上霍云霆，却也是名副其实的黄金单身汉，而且长得不赖。

    楚筱筱紧攥着拳头，嫉妒疯狂滋生。

    这么优秀的男人，楚安然认识吗！

