    第10章 所以，昆仑神镜到底从哪里来的？（二更，求推荐求关注求收藏）

    林秋风耸了耸肩，笑着说道：“哦，其实那人你认识。”

    “谁？”钱小萌咬牙切齿的问。

    “晴子。”

    “什么？是张晴儿？”钱小萌尖叫了一下。

    “晴儿妹妹那么温柔她怎么可能对你这么狠？肯定是你又做了什么伤天害理的事！你是不是又去拿大宝剑了？”

    “钱小萌你耳朵塞了棉花了是不是？”林秋风伸手拦住钱小萌的拳头。

    “你丫的，放松放松，是晴子，不是晴儿。是昨晚，也不是，是那晚送你樱花礼服的晴子。”

    “晴子姐？”钱小萌皱着眉头问。

    “但是晴子姐我看她对你很好啊，比我还温柔呢，我跟她很聊得来，你不许说她坏话。”

    “废话，你跟温柔能沾上边吗？卧槽，钱小萌你再打我可要发飙了！没错，就是你的晴子姐，你可别被她的温柔的外表给骗了，她以前可是个蛇蝎美人。老子身上至少一百多条伤痕都是拜她所赐。不过这些都是老黄历了，现在她是我最爱的老婆——”

    “嗯？”钱小萌眯起眼睛嗯的一声。

    “之一之一，是我最爱的老婆之一！萌萌，你是我最爱的老婆钱小萌，没有之一。”林秋风看着钱小萌的瞪眼连忙加上之一，看到钱小萌不生气了，擦了擦刚掉下来的冷汗。

    “我跟晴子之前是因为两国交战，立场不同，你别看现在是和平时代，其实国际形势都是瞬间发生的，世界上暗流涌动。我作为龙组组长，肯定被忽悠着去了前线，然后就遇到了晴子，她是敌国的一名好像叫什么队长，我给忘记了。

    晴子不知从哪里学到的武功，居然跟我同源，老子居然打不过她！萌萌，我后来发现晴儿就是我的师妹。”

    钱小萌坐在沙发上吃着糖豆豆听着故事，点了点头道：“继续继续，我在听。”

    “其实故事很简单，就是相爱相杀，因恨生爱，到了最后她爱我爱得死去活来，我爱她也爱得死去活来，然后在那一天风雨交加的夜晚，我们。”林秋风说着停了下来不说话了。

    “我们接下来怎么样了，你丫的别太监啊，快说下去啊。”

    “萌萌，接下来的不可描述的剧情你就自己想象吧，那晚上我们就在一起了。”林秋风抱着钱小萌亲了一下，继续说道：“萌萌，你别吃醋，我不想骗你，我真的很爱她。”

    “哎呀，人家又不是醋坛子，再说晴子姐还是在我之前就跟了你的，不过在这边，你可不许再招花惹草了，不然你就死定了！还有，我还有个问题，你是怎么得到昆仑神镜的？”

    “是婉儿给我的。”

    “婉儿姐？和颜婉儿？那个长得像仙女一样，比我还漂亮一百倍的婉儿姐？”钱小萌想起和颜婉儿的容貌，一脸羡慕的神情，她还是第一次看到长得像仙女的女人，不对，不是像，是根本就是个仙女！

    “萌萌，你和婉儿在我心中永远都是最美的，没有什么先后排名。没错，就是婉儿，你知道吗，婉儿其实她在一千多年前就已经存在了，你说她是仙女的确没错，因为她的确是个仙女。”

    林秋风想了一会儿继续说道：“你相信有前世吗？萌萌。”

    钱小萌摇了摇头。

    “但是我信。你知道吗，和颜氏其实是一个古老的氏族，我是在一座巨大的千年古墓里发现了她，她被封印在古墓里的那个最大的冰棺里，很奇怪，我那时候一见到她，我仿佛就被人控制了一般，念出来一段奇特的咒语，然后婉儿她的冰棺就开始融化，然后她就醒了过来，你知道吗，她认识我！”

    “什么？一千多年前？她还认识你？”

    “但是她除了叫我的名字外，她还叫我应天，她说我是她的夫君，林应天！”

    “林应天？夫君？你是说应天是你的前世？”钱小萌睁大眼睛问。

    林秋风点了点头，回道：“没错，应天就是我的前世，后来他在我生命垂危之际出现，控制了我的身体，然后跟我融合为一体，我现在身体里面就有应天的神格，我其实就是他，一个全新的他，我也是我，一个全新的林秋风。”

    “你他妈的别套娃，然后呢？”

    “然后婉儿就跟我幸福美满的生活在一起了啊，我就是应天啊，她是我老婆，我是她夫君。”林秋风说着亲了钱小萌一下。

    “那昆仑神镜从哪里得来的？”

    “很奇怪，我说出来你不要疑惑，因为我也疑惑，昆仑神镜是婉儿拿给我的，但是婉儿说，她说这昆仑神镜是在一千多年一个叫林秋风的神秘人拿给她的。”

    “你在一千多年拿昆仑神镜给婉儿姐？你确定不是应天拿给她的？”

    “这就是我最疑惑的地方，你知道吗，我第一次见到她的时候，她叫我林秋风，然后仔细一看后，才叫应天。”

    “所以你是老妖怪？你是一千多年前的人？”

    林秋风嘴巴都裂开了，给了钱小萌一个爆栗：“当然不是，老子今年才34，哦，跟你生活了10年，那么就是44了，还一千多年前，你以为你在看科幻电影《这个男人来自地球》啊！”

    “林秋风！你把我糖豆豆都弄撒了，你死定了！”

    (本章完)

