    星图斑斓。

    气韵无尽。

    此刻。

    凌风、叶魔女、凌清、神烈、云溪、孤独雨月、柳舒舒这七位人物正盘坐在地面上，满目冷酷，四周气韵正朝着他们汹涌而来，一点一点融入到他们体内，让他们血肉喷薄出无尽光雨，变得更加坚固与神秘。

    寒如月没有进来。

    逆神总要有个人来维持局面，焚天至尊、混沌九变生灵等几位人物皆不问世事，只有寒如月才能够压制局面。

    而且。

    七位天尊步入星图，足够应付任何局面了，即便遇上至尊级别的生物，有凌风遏制，不至于横死星图，他们有实力安全的退出来。

    但。

    他们还是太小觑了星图的非凡程度，在进来不久后，顶级气韵便将七位天尊淹没在其中，无尽气流，汹涌而至，虽然凌风他们已经非常苛刻的挑剔着，但融入到他们体内的力量，依旧是海量的。

    他们深入星图五千里，相隔一里，气韵都是不同的，相隔五千里是个什么概念呢？

    气韵完全实质化了，虽然更加稀薄，但里面孕育着的力量却是空前的，非那些辐射出来的气韵可并论。

    简单的来说。

    这里的气韵更像是辐射而出的气韵之源。

    咻！一道气韵形成了利箭，激射而来，当场便刺中了神烈的躯体，在其体表炸裂而开，却并没有影响到神烈，这种等级的气韵伤不到天尊的。

    不过，这道气韵中孕育的力量，却是海量的，在其崩掉的那一刻，有一只鸟儿飞出，被神烈张口吞噬了。

    “灵性气韵，诞生了生物！”

    就是叶魔女都变了颜色，气韵本凡物，哪怕是再牛逼的气韵，依旧只是气韵。

    但，这里的气韵则完全不同，不仅仅诞生出了灵智，更诞生出了灵物。

    灵性生物！这就有点妖邪了！虽然只有一点点差距，但相差甚远。

    如果说顶级气韵是青铜，那气韵中的生物就是王者。

    “真是痛快！”

    神烈打了个饱嗝，满心欢喜，他能够更直观地感受到刚才那只鸟儿在其体内的变化，让其血肉及力量都发生了点点改变。

    要知道，他目前可是五等天尊啊，哪怕是一点点的变化都是相当惊人的。

    “这种鸟儿给我来一打！”

    神烈望着虚空，充满了渴望，要是能够得到百只、千只这样的鸟儿，他说不定就能够迈出一步，禁自步入四等天尊。

    “真的是气韵之源？”

    凌清有些吃惊的望着这一幕，真的太惊神了，那只鸟儿自气韵中孕育而出，有种非凡的力量，可不仅仅是炼化的那部分力量，真正的蜕变是长期的。

    “应该还不是！”

    凌风摇了摇头，说道：“只是气韵诞生出来的生物，还不及气韵之源，但只要深入的够多，相信气韵之源会浮出水面的。”

    “嗯！”

    人们更加期待了，区区鸟儿都让他们进步不小，要是得到气韵之源，那进步真的要惊世了。

    星图。

    这是他们迈步四等天尊的台阶！人们并没有离开，依旧盘坐在地面上，感知四周，因为他们觉得方才那鸟儿出现的太突兀了，应该不会这般简单。

    要知道，鸟儿是群居生物。

    哗啦！骤然间，满天光雨洒落，远看很壮观，铺天盖地，等到近了就更加壮观了，那完全就是一群鸟儿在迁徙，成片成片的飞落下来，颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫皆呈现而出。

    美不胜收！“我来也！”

    神烈双目炽热，毫不客气，上来就要吞噬虚空中的鸟儿。

    “天神雀你怎么说也是鸟中王者，怎么可以干这种事情？”

    凌风鄙夷的说道。

    “……”神烈身躯在半空中一僵，这句话有点诛心，他本是鸟王，怎可对鸟下黑口？

    “你不恶心吗？”

    凌风眯眼笑道。

    “呕……”神烈干呕了一声，凌风不说倒是没什么，这般提起来还真有点恶心，就像凌风，他吃各种生物，但唯独对人形的生物忌讳，怕自己犯恶心。

    虽然那并非是真正的鸟，但只要是鸟的形态多少让神烈有点恶心的。

    “凌风，你别太过分！”

    神烈强撑着，只因这些鸟儿真的很重要，里面的气韵太强盛了，对他乃是大补。

    “呵呵！”

    凌风冷笑一声，闪电动手，禁闭空间网罗大片鸟儿，进而打向自己，让体内的气血变得旺盛起来，进步不小。

    “哼，莫要让本尊那般好骗！”

    神烈不同先前，冷嘲着说道：“它们本就是气韵，我将他们打回原形便可！”

    说完。

    他力量撑开，将成片的鸟儿网罗，进而一拳轰爆，让其化为气韵，进而吞噬了下去。

    “你果真是厚颜无耻啊！”

    凌风叹息道。

    “啊呸！”

    神烈没好气的说道：“想用这种方式逼我放弃这些气韵，没门！”

    叶魔女、凌清等倒是没有说什么，只是尽力网罗那些鸟儿，将其打爆，形成海量气韵精元融入体内。

    在短时间内。

    几位天尊进步都不小，也只有在星图这种地方，才能够诞生出这种生物。

    “大家都不要着急，生物怕不仅仅只有一种。”

    凌风望向星图内，双目更亮了，这里距离星图中心还有很遥远的路，在他动用仙力的时候，真的感觉到了气韵生物的气息。

    显然。

    鸟儿只是最低等的生物，但就是这种生物应该都不是当世能够诞生而出的。

    折叠空间！这些生物应该都折叠在星图空间内，等到这一世才盛放而出，这让凌风对星图更加好奇了。

    他们接着向前。

    沿途风景变得秀丽了，奇山万座，险壑众多，倒飞的瀑布，自星空中坠落下来的星辰，以及参天而起的大树。

    山河还有那片山河的影子。

    山河却不是那片山河。

    忽然。

    凌风双目变得凌厉起来，其他几位人物也立刻警觉。

    刺啦！一道闪电穿透了虚空，禁自打向了最前方的凌风，有可怕的小鱼闪过，显得银白。

    刺啦！另一道闪电劈落了下来，威力非同小可，就是在场的七位天尊都觉得吃惊，虽然还没有能力伤到他们，但气韵能够达到这个程度，古今都不多见。

    更何况，他们在闪电中看到了另一种小鱼。

    通体漆黑！墨鱼！这只是形容它体表的颜色，而并不是说它就是墨鱼，而且因其小巧，不过指甲大小，显得很可爱。

    “雷霆阴阳！”

    凌风的脸色都变了，没有到真的能够见到这种鱼，这种鱼只有在闪电中才能够孕育出来，而且需要顶级气韵交织其中。

    简直妖孽！同时。

    这种雷霆阴阳有着非凡的作用，能够遏制雷霆，乃至于免疫雷霆，这意味着只要天尊们服用极多的雷霆阴阳鱼，自其中得到免疫，就可免疫问天中的天罚力量，进而更容易活下来。

    更强的人物，甚至可以从雷霆阴阳中汲取天罚之力，凝练出不亚于雷霆的天威之力。

    它们是气韵，更是雷霆！“星图到底有什么来历？

    这种神奇的物种都存在？”

    神烈口水都流下来了，这可是鱼啊，鸟天生就吃鱼，正合他的胃口。

    而且。

    他非常渴望能够凝练出雷霆之力，克制天罚。

    “要小心一些，必须活捉了才有作用！”

    凌风提醒道，这两条雷霆阴阳鱼还很稚嫩，应该才出生不久，仅相当于神级而已，对他们的作用不大。

    但。

    要是他们能够将这两条雷霆阴阳鱼养大，让它们繁衍后代，那逆神的未来就更可期了。

    “对，活捉他们！”

    神烈第一个冲了过去，上来就是天尊级的力量，惊得两条雷霆阴阳鱼闪电逃生，根本不敢在神烈面前逞凶。

    “哪里逃，今天你是本尊手里的猎物！”

    神烈毫不客气的冲了过去，要将两条阴阳鱼活捉。

    “这只鸟，又想吃独食。”

    柳舒舒气的牙痒痒，她看出了神烈的意图。

    “他吃不了！”

    凌风正在布置奇门，一脸的凝重，任谁都看出问题的严重性，能够让凌风这般重视，只怕就不是一般的天尊。

    “什么情况？”

    叶魔女飞了过来，有些奇怪的问道。

    “一般来说，打了小的，一定会出来老的。”

    凌风眯眼笑道，这可不是我的错啊。

    “……”叶魔女、凌清等都瞠目结舌，怪不得凌风没有动手，感情他早就看出这里的不同，那两条雷霆阴阳不过就是小鱼而已，但这等气韵中竟然能活的自在，不受束缚，不被其他生物吞噬，仅仅就那点实力够吗？

    如果不够呢？

    喀擦！一道粗大的闪电自星图中劈了出来，携带着狂暴的伟力，差点把天劈了开来。

    “啊，凌风你坑我！”

    神烈在闪电中拼命挣扎，要是这个时候还看不出问题，他就不是“老二”了。

    雷霆阴阳鱼那般珍贵，却只有他一个人冲了进来，鬼都知道有问题啊。

    “少废话，快出来！”

    凌风撇嘴道：“晚了，我怕你被烤焦了。”

    “算你狠，这个仇我记下了。”

    神烈不满的吼道。

    “好的，你让我们不管，那我们就不管吧。”

    凌风沉吟着说道。

    “别，哥，我错了。”

    傲娇鸟立刻服软，不敢与凌风硬钢，因为他十分清楚后面那两条阴阳鱼有多么可怕。

    

