    “站住——不准跑！”

    稚嫩的呐喊回荡在海盗船的甲板上，一同响起的还有霰弹枪的轰鸣；滚烫的铅弹一窝蜂的从枪焰中喷涌而出，如同疯狗般在哀嚎不止的黑礁港民兵后面穷追不舍。

    刺耳的枪声和喷涌的硝烟充斥了战舰的每个角落，忽闪忽灭的火光宛如死神的镰刀，每次亮起都要收割一条，甚至更多的生命。

    甲板上和船舱内，全副武装的黑礁港民兵们哆哆嗦嗦的站在一片漆黑之中，被吓得甚至忘记了自己究竟该做什么。

    事情为什么会变成这个样子，究竟发生了什么？！

    惊惶不安的民兵们不知道，他们只记得自己被议会派来“接管”先遣军们的战舰——至于先遣军是不是已经同意，那就和他们没关系了。

    事情刚开始时非常顺利：所有的克洛维人和海盗们都在议会的“款待”下，集中安排到了一片居民区驻扎，登船时没有受到任何的阻拦。

    当第一个倒霉蛋顺着甲板入口进入船舱，而后再没有回音之后，一切就开始变得不对劲了。

    民兵们遭到了舰船内留守人员的伏击，猛烈的枪声近乎不间断的从四面八方，各个角落里传来。

    但这种预料之中的“意外”并没有被他们放在心上，很快便开始组织还击，两三人一组开始在甲板和船舱内搜索，清剿某些不愿意配合接管的友军。

    如坠地狱的噩梦，由此开始。

    “又一个，发现你们啦！”

    稚嫩的嗓音从身后传来，惊惶的民兵猛然回头，就看到左侧的同伴几乎同时仰面躺倒，额头中央稳稳的插着把雪亮的刺刀。

    端着步枪的娇小身影正端着步枪，从硝烟笼罩的黑暗中朝他们狂奔而来。

    民兵没有犹豫，果断向船舱角落扑去，身体蜷缩着在一堆乱糟糟的弹药箱后面。

    在趴下的刹那，他清楚的听到另一侧的伙伴在愤怒的呼喊：“有敌人——隐蔽，开火！”然后经验丰富的单膝跪地，举枪射击。

    “砰——！”

    震耳欲聋的枪声响起，瞬间打消了民兵支援战友的想法。

    他亲眼看到同伴的手指还没碰到扳机，脑袋和半边身体就在枪焰中炸成了碎片，喷涌而出的血浆染红了他大半脸颊。

    躲在弹药箱后面，杂七杂八的枪声在他耳边此起彼伏，同伴凄厉的惨叫和怒吼不断贯穿他的耳膜。

    紧紧抱着怀中的步枪，年轻的黑礁港战士一动不动的趴在地上；他拼命屏住呼吸，压抑着快要冲出胸膛的心跳。

    时间在一分一秒流淌，枪声和惨叫的声音越来越稀少，最后彻底消失，只能听到急匆匆的脚步声在头顶的甲板和周围的船舱间来回移动。

    他们在清剿剩余的残敌，也就是自己…民兵吞咽了下口水，心弦紧绷得更厉害了。

    又过了一会儿，连脚步声也消失了，整个船舱彻底安静了下来，伸手不见五指的黑暗中只剩能听到自己心跳的死寂。

    年轻的黑礁港战士依然不敢动，他担心这很可能是什么圈套，那个魔鬼似的少女或许就正举着她的霰弹枪，在船舱的某个角落等自己主动暴露。

    再等等，等等，等等……

    他终于等不下去了——虽然依旧怕得要死。

    要不，要不先这样：在不离开隐蔽点的前提下，观察观察周围的情况，然后…呃…然后趁他们不注意的时候，偷偷从船舷的炮窗翻到外面，潜入船底，最后等一切都结束了，悄悄的溜回议会……

    民兵敲定主意，他先慢慢爬起身，将头从周围的弹药箱中探出，然后……

    然后他整个人都傻了。

    感受着顶在额头上的冰凉触感，表情呆滞的他睁大了眼睛，看着冲自己得意的“嘿嘿”直笑的女孩儿，外加她身后一众幸灾乐祸着看好戏的克洛维人。

    白嫩嫩的小手扣下扳机，民兵眼前一黑，脑海中回荡着她说的最后一句话：

    “以莉莎·巴赫大警长的名义，一个也别想跑！”

    ………………………………

    黑礁港议会，地下室。

    死寂到宛若坟墓的压抑气氛下，时间在这一刻仿佛都已经停止了。

    刚刚还如蒙大赦的军官和议员们，此刻的表情只能说是如丧考妣；一边继续保持着沉默，一边在彼此之间迅速交换着眼神；烟雾缭绕的地下室，同时处于静默与喧嚣的交叠状态。

    正要和安森“握手言和”的普什伍德议员…在那名士兵闯入到此刻的十几秒内，他整个人直接僵在了原地。

    呆滞的眼球缓缓转动，望向正冲自己微笑，扶了扶单片眼镜的“艾伦·道恩上尉”。

    如果要安森自己评价自己的魔法道具究竟哪个最实用，虽然【迷雾烟斗】算是他用的最频繁的一件，但他还是会毫不犹豫的选择【匿名眼镜】。

    能够让人下意识忽略佩戴者的存在，令其变得很没有存在感——听上去像是非常玄学的效果，但在使用过程中却总能给人惊喜，而且适用范围也出乎意料的广。

    比如在潜入某个布防森严的重地时，比如在需要从到处是敌人的区域中逃离的时候，比如在敌人打出致命一击的时候，又比如……

    现在。

    看着在场众人那精彩纷呈的表情，安森默默地从怀中掏出了一个普普通通的烟斗，心底对这件道具的评价再次上了一个台阶。

    就在这短短的十几秒内，他毫无顾忌的将自己咒魔法的施法范围扩张到地下室的每个角落…在本能忽略和情绪极度震惊的双重加持下，谁也没有注意到空气中缭绕的烟雾，正在逐渐变得更加浓郁。

    甚至不需要异能，他也能观察到黑礁港军官和议员们快速交换的眼神，逐渐变得凝重；守在门口的四名卫兵，也越来越不怀疑的用余光瞥向自己——却忽然不觉自己锁定的猎物，也正在一本正经的观察着自己。

    而普什伍德也在片刻失神后瞳孔骤缩，和安森四目对视的瞳孔从呆滞迅速变得杀气四溢，紧抿的嘴唇毫无征兆的张开：

    “动手！”

    话音落下的刹那，普什伍德猛地向下卧倒，同时从怀中掏出一枚圆柱状带引信的物体，向着安森身后头顶的煤油灯砸去。

    下一秒，在场的其余军官和议员们也默契的弯曲膝盖，钻进了椅子或者桌子下面——经历了十多天帝国的围攻加炮击，他们早已是轻车熟路，整套动作行云流水。

    四名卫兵也转身，端着步枪的同时娴熟的从背后掏出了绳索和镣铐，向仍还浑然不觉的抽着烟斗，面带微笑的安森走来。

    “砰——！”

    就在被抛飞的柱状物砸碎煤油灯的同时，重重的闭门声在地下室内响起；被煤油灯点燃的烟雾弹发出一声巨响，灰白色的烟雾瞬间封闭了所有人的视野。

    既然已经暴露，那么再继续掩饰毫无意义；只剩下生擒先遣军总指挥的副官作为人质，迫使船上的克洛维士兵交出战舰！

    而这才是黑礁港议会真正的计划，他们根本不相信这群突然冒出来的“先遣军”，也毫无继续在帝国围攻下坚守的打算；抢船跑路，尽快逃出升天才是他们唯一的目标。

    至于逃走后该怎么面对邦联内的其它城邦，尤其是冰龙峡湾的克洛维人…普什伍德并不担心，因为城外的帝国大军会帮他们解决所有的麻烦。

    即便有少数脱逃者也不用担心——所有的先遣军和那帮海盗们都被“安置”在了同一片居民区，他们根本不会知道今晚究竟发生了什么事情，更不会明白为什么会有人“失踪”，所有的一切看上去都会像是意外。

    而计划的前提，就是眼前这位“艾伦·道恩上尉”能够好好配合；只要他够聪明，自己可以等快要抵达白鲸港的时候再将他沉海，死在克洛维人的土地上。

    就在普什伍德开始打如意算盘的时候，忽然听到头顶传来一声闷响。

    “咚！”

    弥漫的烟雾封闭了视野，他只能隐约确认是人头被摁在桌上的声音，而且用力很重，整个长桌都为之一震，贯穿的余声令他耳鼓膜都在微微做痛。

    但这还仅仅只是开始，很快浓雾中又传来了各式各样的动静：凌乱的挣扎，快速移动的脚步，拳拳到肉的碰撞，关节反向弯曲……凌乱中还夹杂着某种诡异又轻快的旋律，仿佛是充满节奏的小调。

    普什伍德甚至不需要抬头，脑海中都能想象出“艾伦·道恩上尉”被四名卫兵围攻，反复挣扎又再次被制服的画面。

    “砰！”

    又是一声重击，清脆的声中甚至能隐约听到骨裂的声音；紧接着那踉跄后退的身影被一道黑影锁颈，像破麻袋似的被甩向墙角，并被补了一记膝撞。

    甚至在倒地的同时，还被死死地捂住了嘴，发不出一声求救的叫喊，只能拼命的挣扎反抗。

    “咔嚓！”

    一声脆响，“艾伦·道恩”刚刚所座的椅子被踢翻在地，在和那道身影亲密接触后直接四分五裂。

    死死地趴在桌下，普什伍德只能隐约看到几双军靴在视线中不停地来回切换，听到头顶的长桌不断传来的哀鸣…视线中的灰白越来越浓郁，每次呼吸仿佛都要吸入一大口呛人的烟雾。

    正当他奇怪为什么烟雾没有消散的时候，头顶的打斗声忽然间戛然而止。

    一只手捂住嘴避免吸入烟雾，普什伍德从桌子下爬出来，右手从怀中又掏出了一支装满弹药的左轮，全神贯注的戒备着周围。

    浓雾笼罩的地下室内，爬起身的普什伍德四下环顾，竟然找不到一个站着的身影。

    “啪。”

    正当他感到奇怪时，突然感觉自己好像踩到了什么，低头向下看去——浑身是血，双目灰暗的卫兵正静静地躺在他的脚下。

    死了。

    感受着脚底传来的触感，普什伍德浑身一僵，微微颤抖的视线一点一点移动：被扭断了脖子的卫兵瘫在角落里，像遭受了重击的胸口完全凹陷了下去；而在他旁边另一个则完好无损，只是四肢关节都向着相反的方向弯曲。

    再一侧目，长桌上也横躺着一个卫兵，枕在龟裂的长桌上，血肉模糊的背后插满了扶手椅碎裂的木屑。

    一个，两个，三个……

    四名卫兵，无一生还。

    但还少了一个。

    而且是缺少了最重要，最关键的那个，也就是……

    “啪嗒。”

    左轮的击锤声在身后响起，普什伍德僵在原地。

    他终于知道第五个身影在哪儿了。

    ……………………

    黑礁港市中心外围，居民区。

    轻轻在窗帘上拨开一点点缝隙，神色凝重的阿列克谢举着单筒望远镜站在窗前，眺望着港口的方向。

    漆黑的夜色下，四艘战舰的主桅杆顶端依次升起火光，又依次熄灭，前后重复四次。

    “很好，看来莉莎小姐那边已经得手了。”

    自言自语的嘟囔了几句，收起望远镜的阿里克谢转身看向身后——第二步兵团所有排一级以上的军官，正在他的房间里排着整齐的队列，聚精会神的等待着命令。

    “都准备好了吗？”

    目光从众人脸上扫过，阿列克谢沉声问道。

    回答他的，是众人整齐划一的捶胸敬礼。

    “还需要我再把任务解释一遍吗？”

    无人开口。

    “很好，那我也没什么可说的了。”阿里克谢耸耸肩：

    “一营换上海盗和平民们装束，尽快清除宿营地周围所有黑礁港的眼线，然后到黑礁港议会集合；二营武装待命，等一营清除‘路障’后迅速出发，以‘协防’的名义，迅速控制议会周围制高点与道路要害。”

    “散兵连换上黑礁港守军的衣服，配合卫兵连去‘接管’议会。”

    “今晚！黑礁港城内有帝国密探袭击议会，谋害本地自由派首领与先遣军总指挥——也就是我本人——在偷袭不成后逃窜至议会，企图配合城外军队里应外合，攻克黑礁港！”

    一边说着，深吸一口气的阿列克谢掏出自己的配枪，枪口顶住自己左肩，然后扣下了扳机：

    “所有人，出发——啊啊啊啊！！！！”

