    布满庞大裂缝的星空下，圣辉灿烂，萧叶每一缕发丝都在飞舞，屹立在天地间，吐露出的话语，让天地间一片寂静。

    萧叶以小成圣人境，击败了大衍古族排名第五的纪元天才，多少人见证了？

    而这三尊无上圣人，竟然还要强行维护薛紫府的声誉。

    “哼，我家小主人还有要事情在身，所以未尽全力而已，谈何失败？”

    此刻，那三尊无上圣人虽然面皮有些滚烫，但都是面无表情的说道。

    大衍古族中，纪元天才间的竞争，也是极为惨烈的。

    若是薛紫府落败的消息传回去，绝对会影响到未来，而他们身为薛紫府的护道者，也是一荣俱荣，一损俱损，自然需要维护对方的颜面。

    “哦？”

    “那我倒要试试，他全部的实力，到底有多强了。”

    萧叶冷笑，脚步一跨，那尊庞大的圣鼎轰隆作响，垂落无尽的圣光，朝着那三位无上圣人压去。

    “臭小子，竟然还敢对我们出手！”

    这三尊无上圣人都大怒，三股圣道齐齐冲天而起，挡住了战鼎的压制。

    且给薛紫府护道的其他圣人，也有人一起出手了，震得战鼎哀鸣，萧叶身形爆退开去，遭受到可怕的冲击，嘴角都逸出了一丝圣血。

    “大衍古族要联手诛杀新圣萧叶了吗？太无耻了！”观战者无不变色，不少人都在怒骂。

    两百多位大衍古族的圣人，除了三尊无上圣人外，还有数十位都是大成圣人，这样的阵容太过恐怖，萧叶孤身一人，再强也挡不住。

    “停下，我们走！”

    此刻，薛紫府呵斥道，看了萧叶一眼，带着屈辱离去。

    他何等高傲？若此番让自己的护道者出手对付萧叶，必然会落人口舌。

    “小子，算你运气好！”

    三大无上圣人，冷冷盯着萧叶，带着其他圣阶强者，追随薛紫府而去。

    “大衍古族！”

    凝视着这群人的背影，萧叶眼神冰冷，握紧了双拳，并没有追击。

    给薛紫府护道的强者太多了，他想要横扫，除非能修成战圣九变的第二变，否则根本不可能。

    “炎黄界主恐怕已经堪比无上圣人了，恐怕未来能和各大古族的圣子交锋了。”

    众人看向萧叶的目光中，充满了敬畏，连那几位人族圣殿的成员，都颇为忐忑的上前问候。

    他们害怕此前，和萧叶争抢贡献值，被萧叶所记恨。

    然而萧叶，却根本没有放在心上，很快就横空而去。

    大月坡已经被撕得七零八落，异兽都退走了，再留下来也没有意义，况且此战他消耗甚大，且受到了一些冲击，需要闭关静修一段时间。

    接下来数月，萧叶都没有现身了。

    而异兽种族像是遭受重创，也暂时安静了下来，但是萧叶和薛紫府那一战，却在天瑶大界口口相传，被无数人所议论，人族各大势力都震动了。

    萧叶能在如此短的时间内，达到如此高度，简直令人匪夷所思。

    三个月以后。

    嗖！

    无垠的星空震裂，一道黑袍身影瞬移出现，正是萧叶。

    “界主府！”

    萧叶凝望着眼前一座气势恢宏的府邸，眼中闪过一道精芒。

    他来到了天瑶大界界主府，想要拜访天瑶界主。

    “天瑶界主是成名已久的强者，和太虚大哥同时期的人物，早就可以开辟圣界了，也许并不在界主府中。”

    萧叶心中暗道，正准备释放出圣识，突然间界主府的大门，竟然轰隆打开了。

    “炎黄界主，我等你很久了，你果然还是来了，进来吧。”一道宛如泉水叮咚般的悦耳女声传来。

    “天瑶界主，竟然在等我登门？”萧叶微微一愣，随后欣然走向界主府。

    天瑶界主府很是庞大，但内部却清新素雅，并不奢华，紫竹林随处可见，给人以宁静之感。

    整座天瑶界主府，根本看不到一位仆人，显得很是空荡，只有界主殿中，有一道倩影盘坐在蒲团上。

    那是一位白衣女子，肌肤闪烁着洁白的光泽，银色秀发宛如瀑布垂下，正神色恬静的看着走进来的萧叶。

    “人族新圣，果然名不虚传。”

    “能从一个低等位面，最终走到这一步，放眼三千大界，没有几个人能办到。”

    天瑶界主一抬手，迷蒙的圣光涌现，在萧叶面前凝聚出一个蒲团。

    “天瑶界主，看来绝代，真的被玄龙大人送到你这里了。”萧叶盘坐下来，凝视着对方。

    他前来拜访天瑶界主，正是推测绝代女帝，很有可能在对方这里了，所以前来求证。

    “不错。”

    “玄龙大人慧眼如炬，看出绝代适合我这一脉，所以特意将其送来。”天瑶界主微微一笑，承认道。

    “绝代在哪里？”萧叶略微有些激动。

    当年分散的故人，如今接连有了下落了。

    “她在她该在的地方，暂时还无法现身，所以还请炎黄界主耐心等待吧。”

    “她未来或许会继承我的道统，成为新的界主。”天瑶界主轻声道。

    “什么？”

    萧叶闻言有些骇然。

    绝代女帝会成为新的界主，难道代表着，现任界主会陨落吗？

    要知道，历年来人族圣阶强者陨落的有不少，但界主陨落却很少见。

    对于这样一尊传奇女性强者，萧叶很敬重，仔细询问，但对方却不愿多言，反而转移了话题。

    “炎黄界主，想必你已经知道，大衍古族的薛紫府败于你之手，但却没有离开天瑶大界吧？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这三个月他闭关静修，的确听闻薛紫府并没有离去，反而带人在天瑶大界中驻扎了下来，像是在等待着什么。

    以那等纪元天才的高傲心态，还留在战败之地，本身就很反常了。

    再联系那三尊无上圣人所言就能猜出，薛紫府此次前来，并非全部因为他。

    “天瑶界主，你知道他的目的？”萧叶沉吟片刻，问道。

    “他们为万龙窟附近的一座‘圣王府邸’而来，这些年异兽祸乱，也与此有关系。”天瑶界主缓缓说道。

    “圣王府邸！”

    此言一出，萧叶浑身一震。

