    “哦，那不离了。”

    系统：【？？？】

    电梯门打开，沈瞻牵着她的手返回了车里。

    等系上安全带，谢时竹才反应过来，说：“你怎么知道我在这里？不会给我手机什么的装了定位系统吧？”

    沈瞻一边熟稔地倒车，一边漫不经心说：“保姆说的。”

    在谢时竹从家里出来时，保姆觉得她怀孕，担心她出事便问了要去什么地方。

    谢时竹随口就把地址告诉了保姆。

    但她不知道保姆有没有给沈瞻说自己怀孕的事情，可依沈瞻的表情来看，他好像不知道此事。

    不过，按照沈瞻的脑子，估计已经猜出了些什么。

    谢时竹坐在真皮坐垫上，一双眉头紧紧蹙着。

    系统沉默了一会说：【宿主，你不是说只有离婚才能完成任务吗？怎么又不离了？】

    谢时竹挑了挑眉：“我可舍不得我的钱。”

    系统：【你个财迷！】

    *

    到了家里，谢时竹的气还没生完，只能不允许沈瞻进卧室，把他关在门外。

    沈瞻盯着闭上的门，沉默半晌。

    谢时竹在里面换着睡衣，她知道沈瞻没走，哼一声说：“这是我在惩罚你，别以为这件事就这么算了。”

    保姆从房间里出来，看到沈律师被关在门外，小心翼翼地说：“沈律师，其他客房里我已经给你铺好了被子。”

    沈瞻‘嗯’一声，并没有去保姆所说的客房，直至保姆离开后，他伸出手敲了敲门。

    谢时竹换好睡衣坐在床边，把玩着手机，不紧不慢问：“干什么？”

    沈瞻的声音从门外传了进来：“取睡衣。”

    “哦，”谢时竹懒洋洋地坐了起来，又故意放慢了脚步，缓缓地将卧室门打开一点。

    在她打开门的一瞬间，沈瞻放在门把手的指尖往里推了推，把门彻底打开，长腿抵住谢时竹想要关门的动作，又迅速走到里面，将门合上。

    谢时竹往后倒退一步，一双黑白分明的双眸睁大：“不是取个睡衣吗？你关什么门？”

    沈瞻眼底掠过微不可察的笑意，把谢时竹整个人抱了起来，然后在她愤怒的表情中，将她轻放在了床上，又紧紧抱着她，让谢时竹无法动弹。

    “睡觉。”沈瞻拉上了薄被，双手圈住她的腰。

    谢时竹恶狠狠瞪着他：“你个老六！”

    *

    翌日，沈瞻去了公司，谢时竹睡到中午才清醒。

    等醒来后，她才意识到今天是公司的团建，自己作为老板自然得出面一下。

    而她却迟到了，手机上有七八个未接来电，全是公司高管的。

    谢时竹快速收拾了一番，拿起车钥匙前往了目的地。

    他们所在的城市靠海边，团建的地点自然选择了附近的大海。

    谢时竹开了三个小时的车才到达目的地，她停下车时，打开车门差点吐了。

    怀孕后，身体果然比以前更容易产生点反应。

    谢时竹扶着车门，拿出了一瓶水，刚打开瓶盖，季风热情在海边向她招手，声音青春洋溢：“谢总，快来！”

    来参加团建的人基本上都是公司的模特以及员工，人挺多，大概几百号人，把原本冷冷清清的海边变得异常热闹。

    谢时竹点了点头，往人群中走去。

    杨枝正跟几个模特坐在海边拍照，她看见谢时竹后，皱了皱眉头。

    自从那天她母亲被赶出谢家，现在跟她住在一起，而谢建德对杨兰芝说，这只是暂时的，只要忍过这一段时间，他就会让她们母女过上好日子。

    杨兰芝虽然很生气，但已经忍了这么长时间，要是再跟谢建德闹翻的话，一切都白费了。

    杨枝心里有些不舒服，她大概猜到是谢时竹邀请的杨英武，才导致自己在庆典上出了事，被网友扒出了所有丑闻。

    如果没这档事的话，她也不会到现在连一个赚钱的机会也没有。

    林雯答应她的事，也突然反悔。

    她此刻只能跟自己母亲挤在一个小房子里。

    在她烦躁的时候，谢时竹已经站在了她的身边，手上拿着一瓶水，正缓慢地喝着。

    杨枝瞬间调整好情绪，尊敬地说：“谢总。”

    谢时竹淡淡地点头，没有与她多说什么。

    突然，杨枝眼角余光扫了不远处石头边鬼鬼祟祟的一个男人，对方戴着帽子与墨镜，手上拿着一个相机正对着他们这边拍来拍去。

    杨枝微微一愣，随即想到了季风现在的名气。

    上次季风在一场直播比赛中获得到了冠军，人气暴涨，瞬间成了品牌方争先恐后指定的模特。

    随着名气大涨，也伴随着一些流言蜚语。

    杨枝昨天还在网上看到有人爆料，季风能拿到这么好的资源，全部是跟他的老板有关系。

    传言是潜规则，这在模特圈已经传得沸沸扬扬。

    现在有狗仔躲着拍照，肯定是想要拍到谢时竹与季风之间的举动。

    而且谢时竹还结婚了，虽然她不是公众人物，但只要背上出轨的名声，公司迟早要完。

    到时候，她不就能顺利地从谢时竹公司离开，还不用赔钱。

    想到这里，杨枝就开始行动起来。

    她起身从人群中离开，走向了季风身边，笑着说：“季风，谢总找你呢。”

    季风听了她的话，脸上闪过激动：“谢总找我干什么？”

    杨枝轻声细语道：“你现在可是公司的红人，而且还这么火，谢总当然是想好好栽培你。”

    说完后，季风立马撇下杨枝，往谢时竹身边走去。

    谢时竹站在沙滩上，脱下自己的鞋子扔在一边，脚刚踏进海水里，就看见季风急匆匆往自己面前走来，还一脸笑意。

    季风快速站在谢时竹的一侧，拨弄了一下额前的碎发，说：“谢总，今天谢谢你带我们来放松心情。”

    谢时竹看他一眼，不感兴趣地说：“客气什么，我是老板。”

    她话音一落，便往海中间走去，本来是打算凉快一下，没想到季风连忙跟了过来，抬起手拽住了她的胳膊，紧张地说：“谢总，您小心点。”

    季风拉扯时，用了点力，谢时竹被迫被季风拽进了怀里。

    谢时竹：“……”好小子，占我便宜。

    她一边推开了季风，一边黑着脸说：“季风，我结婚了啊，你收起你的小心思。”

    闻言，季风的俊脸闪过受伤，有些委屈巴巴地放开了手。

    他哪点比不上周书衍了，谢总能把周书衍绑到家里，而他就想让谢总注意安全一点，就被谢总呵斥了一下。

    季风扯了个笑：“谢总，杨枝说你找……”

    话说到一半，两人感觉到一阵闪光灯从不远处亮了起来。

    季风一愣，赶紧往五米开外的距离看去，瞧见一个男人正收起相机，压低了帽子。

    他脸色一变，急忙说：“谢总，有人偷拍我们。”

    对方往他们脸上看了一眼，抱着相机就往海边不远处的停车场跑去。

    季风皱起眉头，转身就要追上狗仔，可谢时竹比他还快，光着脚丫踩在沙滩上，直接越过了他。

    谢时竹一边追着一边怒喊：“草，你开美颜了没有？”

    系统：【……】

    对方显然是专业的狗仔，跑步速度极快，是谢时竹完全追赶不上的。

    就连季风也没办法赶上。

    谢时竹跑到一半，眼睁睁看着狗仔抱着相机溜进了停车场里，不见了踪影。

    这会正是中午，太阳毒辣，谢时竹突然感觉到一阵眩晕，一股恶心翻上味蕾，有些体力不支地晕倒在地上。

    耳边传来季风紧张的询问声。

    谢时竹在晕倒前看到不少员工冲过来的身影，她在心里吐槽道，自己真是虚弱。

    再次醒过来时，已经是隔天。

    谢时竹缓缓掀开眼皮，病床边站在沈瞻，以及张雅。

    张雅看到她醒来后，苍白的脸色有了红润，松了一口气。

    沈瞻则是一脸沉重。

    “你这孩子，怀孕了这种大事，怎么能瞒着我们？”张雅语气有些责怪，但眼神里满是笑意，似乎她怀孕是一件天大的喜事，“明知道怀孕还在大热天去海边，知不知道怀孕后身子最脆弱。”

    谢时竹支起身子，张雅连忙给她递了一杯温水。

    她喝了一口后，递给了一边的沈瞻，说：“我又不想怀孕。”

    张雅说：“最近一段时间不要瞎跑，昨天你中暑晕倒过去后，沈瞻可是从外地出差赶了回来。”

    谢时竹皱起眉头：“说得好像我怀的不是他的孩子一样。”

    张雅拍了拍沈瞻的肩膀，和蔼道：“今晚让你爸还有你妈过来一起吃个饭。”

    沈瞻轻声说了个‘好’字。

    “你好好休息，我出去打个电话，”张雅看了一眼谢时竹，快速从病房出去。

    她出去后，取出手机，找到已经张家住宅的座机电话拨了过去。

    *

    病房里，谢时竹见张雅一走，又躺下身子，拉上被子盖上自己的脑袋，屏蔽了沈瞻的视线。

    见沈瞻许久沉默，谢时竹猛地坐起来，拿起枕头就往沈瞻脸上砸去：“满意了吧？我怀孕是不是在你的计划之内？”

    沈瞻捡起掉在地上的枕头，说：“不是。”

    这下轮到谢时竹沉默了。

    如果沈瞻说的是实话，不是故意让她怀孕的，那就是两人擦枪走火，这次真的是个意外。

    在谢时竹继续准备拿什么往沈瞻身上砸的时候，张雅从外面进来，她才赶紧调整好情绪。

    张雅脸上满是笑意：“医生说你可以出院了。”

    谢时竹烦躁地‘哦’了一声，又倒回了床上。

    “我跟沈瞻去办出院手续，待会接你回去，晚上跟沈瞻家里人吃顿饭，我们把之前落下的婚礼补上。”

    说完后，张雅先从病房出去。

    沈瞻把枕头放在她脑袋下，轻轻抚摸了一下她的头发，幽深的眸底掠过些隐晦的异样。

    谢时竹望着他，眼圈突然湿润起来，小声呢喃道：“我还没做好一个当母亲的准备，能不能打掉啊？”

    沈瞻缄默不言，静静地凝视着她。

    在谢时竹以为沈瞻肯定会拒绝自己时，男人的声音很轻，“这是属于你自己的权力，但我希望留下来。”

    说完后，沈瞻从她眼前离开，留给谢时竹一个颀长的背影。

    谢时竹在心里叹气，事情远比自己想象的复杂。

    系统：【我又错过了什么？】

    *

    晚上。

    谢时竹跟张雅还有谢建德一起出现在了一家五星级酒店里。

    平时打扮朴素的张雅，今天难得装扮的艳丽。

    虽然年过半百，但精致的妆容，外加本身就自带的气质，很难让人忽视。

    谢时竹有些诧异地看了张雅一眼。

    门迎接待他们，将他们带到一件包厢门口。

    打开门后，一张圆桌周围坐了沈瞻与他父母。

    见面后，这几个人互相寒暄了一番。

    服务员在一旁快速上了菜。

    谢时竹挨着沈瞻坐下，她刚拿起筷子，准备夹菜时，抬头看见了对面坐着的沈瞻父亲，对方虽然五十多岁，但容貌优越，跟沈瞻眉眼有些相似。

    更令她震惊的是，沈瞻的父亲竟然与谢建德也有些相似。

    尽管沈瞻父亲五官与谢建德不一样，可仔细打量，却有种相同的气质。

    谢时竹：“？？？”

    她很快平静下来，往张雅脸上看去，张雅眉眼带笑，跟以往的表情一样，但隐藏在眼眸里的爱意却呼之欲出。

    谢时竹：“……”她好像发现了不得了的事情。

