    窦碧又犯蠢了。

    在节目开始录制之前，大C反复交代窦碧，把台词脚本记熟，少说话多微笑，保持高冷形象就好。直白点的说法就是，你一说话就暴露智商，赶紧把你那大嘴巴给闭上。

    那窦碧不服气，她又不是走高冷路线，不说话怎么来展示她的人格魅力？再说，她现在黑粉正多，还想靠综艺来给自己洗白白，她就觉得大C有点太看不起人，摆明了在限制她的发展。

    奉纱坐在观众席上，看着窦碧，紧张得手心冒汗，没有哪次上综艺窦碧不丢人的，也只能在心里给她打打气了，“窦姐，这次加油啊~”

    主持人是个会来事的，一上台，就把目标锁定在窦碧身上，知道该女演员智商情商均低，容易引发噱头。

    就拿上次科比退役这件事情来说，窦碧瞒着公司，跟风发了一条微博，要知道这年头走情怀路线是很容易吸粉的。

    事实证明效果是很好的，才几分钟，评论点赞刷刷刷上万，窦碧和科比一起分分钟就上了热搜榜，窦小姐还没来得及嘚瑟，然后整个公司都给炸了。

    “姑奶奶，你发的什么啊！”大C看到那条微博，秒删，气得头顶都在冒烟。

    “C姐，我叫你姑奶奶成吗？我难得发一条微博人气这么高，为什么删了。”窦碧心里不高兴了，知道大C又要拿她的智商说事，总是被骂蠢真的会变蠢的。。。

    “你还嫌不够丢人呐，你看你发的什么东西！”

    窦碧V：科比，一路走好，愿天堂没有悲伤[蜡烛][蜡烛][蜡烛]。

    窦碧看了，觉得还好啊，这模板都是从网上找的，只是换了个名字而已，再看看网友评论，窦碧泪了，哭丧着脸说：“说得那么伤感，我以为他……”

    又一批黑粉由此诞生。

    虽然综艺节目都会有固定的脚本，但为了达到更好的娱乐效果，让节目更有爆点，主持人一般都会临场发挥，考验嘉宾们的应变能力。

    奉纱最担心的就是窦碧的临场应变了，好歹台上坐着的是自己的女朋友，到时候真丢人了，估计就算坐台下也会觉得尴尬。

    主持人百转千回的，果然还是绕不开之前的“科比梗”。

    奉纱看窦碧脸上洋溢着自信的微笑，放心了一点，上次吃了那么大的苦头，人总不会在同一个地方跌倒两次吧？

    嗯，窦碧很华丽地在同一个地方跌倒了两次，主持人还没说两句话，窦碧自己把自己给带坑里去了，遗憾地说：“科比退役了，今年的世界杯看不到他的身影，真是遗憾。”

    接下来台下一阵哄笑，奉纱简直想找个地缝钻进去，之前的功课都白补了。窦碧往台下一看，瞧傻的眉毛眼睛拧在一块儿去，心里“哐当”，难道又说错话了？再看看大C，已经在用头撞柱子了。。。

    连坐在一旁的乔懿都听不下去，笑着出来打圆场：“窦姐在剧组就特别喜欢讲笑话，我看窦姐干脆转行去当段子手吧。”

    剧组其他的两个演员也纷纷笑着附和，只是气氛有些尴尬。

    现场又是一片哄笑。

    窦碧到现在还不知道笑点在哪，朝乔懿翻了个白眼，潜台词你个小婊砸又抢我风头。

    奉纱是欲哭无泪：窦姐干嘛做那种表情，是不是嫌表情包还不够多？

    接下来又是万恶的游戏环节，作为玩游戏从来没有赢过的窦碧，心里颇为紧张，可是紧张也没用，因为到头来输的还会是她。

    窦碧被玩坏了，最心疼的是傻，演播厅里充满了笑声，公司有意把她往谐星的方向包装，只有奉纱一人明白窦碧心里的苦，作为一个女演员，谁不想在荧屏上留下自己最美好的年华？周围的人越是笑，奉纱心里就越是难过，她想冲上去把窦碧拦在身后，大喊，别再欺负我女朋友了，你们以为的玩笑却让会让她一个人在角落里默默流泪。

    然而事实，她什么也不能做，只能眼睁睁看着窦碧被一杯杯灌酒，明明心里很难过却还要在镜头前强颜欢笑。

    “窦姐，我帮你喝。”

    不顾米岚的眼神警告，乔懿强行出头了，她实在是看不惯主持人这么刁难人，就算是开玩笑也未免太过分了点。

    ……

    录制结束以后，是节目组的聚餐。

    乔懿安静地呆在一个角落喝酒，她今天假笑太多，太累。

    “喂~”窦碧走到她面前，扬起头一脸骄傲，没头脑地说了一大堆话：“别以为你今天替我挡酒，我就会对你感恩戴德，我警告你，你有捆绑我炒作的嫌疑！”然后走了……

    不远处，乔懿看见奉纱在朝她笑，于是朝她举了举手中的酒杯，又喝了起来。

    “窦姐你说了什么呀？”奉纱笑嘻嘻地问窦碧，她刚刚想去谢谢乔姐照顾窦碧来着，可窦碧完全不给她靠近乔懿的机会。

    “我感谢了她，谢了她十八辈祖宗，你满意了吧？傻子，你再看她，再看她我挖了你眼睛。”

    奉纱：“……”

    “心情不好？”米岚坐在乔懿身边。

    废话，沈言卿到现在还不肯理她，心情能好吗？乔懿选择不回答，看米岚的架势，八成又是想落井下石。

    “出国换个心情怎么样？”米岚递给乔懿一张名片，“我可是花了一番心思才争取到的。”

    乔懿接过那张烫金名片，DirectorJames，对她而言，这几行小字是二十五年来遇上的最大机遇，多少人想出演James的电影却只能望洋兴叹。“James你也认识？你还真是神通广大。”

    “之前在美国合作过几次。”米岚对乔懿崇敬的眼神一笑置之，继续道：“James这次新片中的一名东方女性角色，一直没有找到合适的亚洲女演员，我向他推荐了你，说实话，我其实挺看好你的，这次如果能够成功打开国际市场，相信我，你真的会迎来崭新的人生，有兴趣试一试吗？”

    如果放在一年前，乔懿想都不想就会答应，但是现在，她犹豫了。出国发展，意味着国内的一切……就像是一场抉择，你选择一样，就必须舍弃一样。就好比，当年温雯选择了星途，舍弃了自己……

    “还是算了吧，谢谢你给我这个机会。”

    没出息的，米岚带过这么多人，乔懿是最没野心的一个，想着气就不打一处来，“知道我为什么要替你争取吗？”

    “为什么？”

    “因为你一出国，沈言卿身边没人，我就可以乘虚而入了，你是不是害怕了？”

    米岚一语中的，乔懿放不下沈言卿，放不下这段苦心经营的感情，两人近在咫尺感情却还这样摇摇欲坠，更别提分隔异地。

    “乔懿，我说过感情和工作不要混为一谈，你知不知道你的感情用事在束缚你的发展？沈言卿当初把你交到我手里的时候，说你是一块璞玉，看我懂不懂得雕琢，我说你就是一块废铜烂铁，躲在别人后面，总想着别人来保护你，替你安排好一切，拜托你成熟点，你以为这样的乔懿会让沈言卿喜欢一辈子吗？”

    到头来，这激将法让米岚一身激动，乔懿却无动于衷。

    “谢谢你，岚姐。”良久，乔懿才笑着回答。

    米岚觉得乔懿的反射弧太长，“谢我什么？”

    “让我明白了一些道理。”

    乔懿想起沈言卿对她说过的：你不是我的全部，我也不是你的全部。

    她当时怎么会觉得那是沈言卿不爱她呢？现在她明白了，除了爱情，还有友情亲情，每个人都有自己的事业，都有属于自己的烦恼，沈言卿不是她的全部，但却是她生命中最美好的那部分。

    她同沈言卿的鸿沟大概就是在这里了，沈言卿希望乔懿能保持自我，而乔懿却在这段感情里迷失自我，甚至想为了这段感情放弃自己的事业，把当年的追求早就抛之脑后。

    “我会变得更好，不会让言卿失望的。”

    米岚同她碰杯，“开窍了就好。”

    头一次，乔懿觉得和米岚聊得这么投缘，不知不觉，两人都喝得有点多。

    “走了，岚姐。”乔懿歪歪扭扭地站起身，去拉米岚的胳膊。

    米岚正和另一个年轻女演员打情骂俏来着，不想搭理乔懿，就朝她挥挥手，“我打电话让司机过来接你，我再玩会儿。”

    乔懿头晕晕的，伸手往米岚后脑勺一拍，醉醺醺地说：“没救了你……”

    “小东西没大没小的，快回家去~”

    乔懿比想象中醉得更厉害，一出酒店门口，就感觉一股热风涌了过来，热的慌，她推了推身旁的助理，“你去给我买点冷饮……”

    “好的，乔姐。”

    一辆黑色汽车停在乔懿面前，下来一个西装革履的男人要扶乔懿上车，乔懿以为是司机，但甩甩头仔细一看，这人带着墨镜看着眼生。

    乔懿刚想挣扎，一块手帕捂了过来，人便晕厥了过去。

    “姓乔的果然不是什么正经人啊，一喝醉就随便和男人上车，现在的女演员也真是太不自爱了点，这种人有什么好感激的……”窦碧刚出酒店门口，正好看到这一幕，掏出手机拍照，这下有了证据，看傻子这回怎么反驳。

    好像情况有点不对，姓乔的明显是不情不愿的，窦碧一拍大腿，糟了，立马拦了一辆出租车，舌头打结话都说不利索了，“师傅，追……追前面那辆黑色汽车……快！”

