    贾大虎这话我信，除了两人外表的差异有些悬殊，最主要的是，贾大虎那个方面不行，也就没有了自信的基础，担心温如玉随时随地都可能红杏出墙，那是再正常不过的事了。

    贾大虎继续说道：“然而事实证明，小玉自从嫁给我之后，很快就找到了自己的位置，她知道我是个做学问的，不喜欢社交活动，所以这么多年来，除了上课的时候分开之外，她都和我如影相随，很少单独外出参加活动，唯一的集体活动，就是和张清月、陈灵均和刘璇思几个闺蜜打麻将，从来就没让我操过心。”

    我尴尬的笑着点了点头，就算不是兄弟俩在谈话，这前夫跟后夫之间谈论这种话题，总让我觉得特别别扭。

    可贾大虎丝毫不觉得，就像是向我介绍一个与她不相干的人，而且都是溢美之词，归根结底，他是不想让我错过或者放弃温如玉。

    我已经吃完了饭，但看到贾大虎意犹未尽的样子，放下碗筷之后，我并没有离开，而是低着眼睛看着桌面，老老实实的听他继续下去。

    “今天你试图阻止她，而且说出了你的担忧，以我对小玉的了解，参加完这次活动之后，她不再会参加同类的活动，尤其会拒施国斌于千里之外，再夸张一点，恐怕会辞掉教研室副主任的职务。”

    我一怔：“为什么？”

    “小玉是个十分恋家的人，除非她没打算跟你过一辈子，既然已经同意跟你生小孩，那就没有别的想法，她是个为了自己的男人，可以抛弃一切的女人。有了行政职务，就一定会有日常应酬，既然你这么敏感，我相信为了你，她很快就会放弃自己的事业和前途。”

    晕死，我可不想她这样。

    尤其是贾大虎说过，一旦她没有了行政职务，单纯作为一个讲师的话，那么在所有的业余时间里，她都会和我形影不离的。

    问题是作为一个男人，我的未来还有众多的不确定因素，我的身边，还有许多女人需要周旋，根本不可能把所有的业余时间，都用在温如玉的身上。

    温如玉如果真象当初对待贾大虎那样对待我，我今天的做法，岂不成了作茧自缚？

    如果天天让她待在家里，而我自己到处去浪，一是我心里过意不去，二来温如玉坐守空房，又能有多少时间的耐心呢？

    所谓距离产生美，我想我跟温如玉之间，都应该留有一点自己的空间才对，才能让我们之间的感情，长久地保持新鲜。

    “哥，要不回头你跟她说说，我真没有那种意思，我只是觉得施国斌这人太渣，不希望他们过多在一起接触而已，并没有想让小玉做家庭妇女的意思。”

    贾大虎笑了笑：“我不是跟你说过吗？小玉是个很懂得摆正自己位置的人，她现在接受了你，一切只会听你的，在她那里，你的话比谁的话都重要。就像今天的聚会，如果不是你的制止，谁都不可能阻拦她前去。同样，最后如果不经你同意，谁也不可能让她再去参加。”

    “哥，我想问问你，你说我对她是凶一点好，还是对她温柔一点好。”

    贾大虎眉头微皱，认真地想了一会儿，才说道：“我认为是爱，只要你是真心爱她，不管是凶和温柔，她都会接受的。因为她是个非常敏感的女人，而且善于透过表面现象，捕捉到事实的本身。只要你是出于爱，你就是拿棍棒揍她，我相信她也能感觉出来。如果你不爱，就算你花言巧语，金山银山地堆在面前，她也能感觉到你的心已经离她而去。”

    贾大虎说这段话的时候，明显有些伤感，足以说明温如玉在他心目中的位置是无可替代的，也是让他终身难以忘怀的。

    而我貌似也有同样的体会，就像在前段时间，不管我在温如玉面前表现得多么凶狠，温如玉之所以能对我容忍，绝不是因为害怕和恐惧，她很清楚，即便我再凶神恶煞，也不能把她怎么样。

    就像贾大虎所说的，温如玉是从我粗暴的行为中，感觉到了我内心对她的爱，因为爱，她可以承受和原谅我所做的一切。

    贾大虎吃完饭之后，准备收拾碗筷，我赶紧起身抢着收拾，等我洗完碗筷从厨房出来，他又冷不丁的提醒我一句：“别忘记了洗澡，要养成这个良好的习惯，小玉是最讨厌不洗澡就往床上爬的。”

    我点了点头：“哥，你放心吧，来这里这么长时间，我已经习惯了天天洗澡，前段时间在寝室住的时候，同学们都用异常的目光看着我，觉得我变了一个人。”

    “对了，你还有东西在寝室没搬回来吧？先把自己的东西搬回来，你自己都不太稳定，小玉当然会持观望的态度。”

    “不会吧？”

    “我跟你说过，她是个非常敏感的人，她可不想等她搬回来之后，你却跑到宿舍里去住，那算什么？”

    还真别说，细细思忖一番，贾大虎说的也不是毫无道理。

    问题是从现在开始，难道我真的要跟温如玉进入正常的夫妻生活？

    我来到二楼的主卧，好好地洗了个澡，换上干净的衣服，把脏衣服往盥洗盆里一扔，跟贾大虎打了声招呼，说出去溜达一下，就朝门外走去。

    我刚刚走到学校的门口，口袋里的手机突然响了。

    掏出来一看，脑袋嗡地一下就炸了。

    我本来是想赶去见周婷的，没想到这个时候，陆雨馨给我来了电话，接也不是，不接也不是，犹豫了一会儿，还是点开了。

    “喂，你在哪儿呢？”

    陆雨馨的声音很小，也很轻柔，但却听得我汗毛倒竖。

    这可不是同学之间说话的口气，更不是学姐对学弟的口吻，整个就是一个热恋中的女孩子，对自己男朋友的那种特有的亲切感。

    她甚至连称谓都省却了，给人的感觉，我们的关系好像已经很不一般了。

    真是日了驴了，不就是那天晚上冲动的一吻吗？都什么年代了，至于这么不依不饶吗？

