    慕修寒跟着江余年走进了破烂的院子里，那婆子忙跟了过来，低声冲江余年道：“世子爷，当务之急还需要找个奶妈子，这样下去小少爷得饿死。”

    江余年脚下的步子停顿了一下，唇角渗出一丝丝的苦涩。

    “小少爷？哪儿来的小少爷？怕是个讨债的鬼吧？”

    那婆子顿时不敢说话了，这些天她可跟着这个孩子没少受罪。

    就想的孩子的娘虽然死了，可孩子还有个厉害爹爹，她若是运气好许是能得到一些赏赐。

    不过眼看着江世子对这个孩子分外的不喜欢，这让她心头多多少少有些发慌。

    她可是王月如身边一直伺候的老奴才了，这个孩子的事儿一开始只有她和王月如知道。

    也就在几天前王月如刚被带到了刑部大牢，江世子就急急慌慌找了过来，想必知道这个孩子的下落了。

    慕修寒此时也顾不上分辨江余年的话语里到底藏着些什么样的情绪，他现在是当真被屋子里的那个小东西给吓住了。

    如果里面躺着的真的是王月如和江余年的孩子，这个孩子绝对不能留。

    留下来就是个祸害，这让他想起来杜子腾生前力保成大人的那个孙子，下场可当真不好。

    如今又是一个臭小子，还是江余年的儿子，这真是个烫手山芋，怎么丢都丢不掉的。

    慕修寒大步走进了正屋，一进门就是一张缺了脚的木头床。

    床头从房梁上吊下来一只竹篮，里面放着一个躺在襁褓中的瘦瘦弱弱的男婴。

    慕修寒看了第一眼就看不下去了，活脱脱那眉眼和江余年一模一样。

    只是身体实在是瘦弱，生下来也有两三个月，看着倒像是早产了一样。

    即便是哭声也像是小奶猫一样，给人一种马上要断了气息的恐慌感。

    看着慕修寒死死盯着篮子里的孩子沉思，江余年理解错了慕修寒的眼神和动作。

    他拿起了一边缺了口的水碗，手起刀落将自己的指头割开，随后又毫无疼惜地将婴儿的脚掌上刺出来一滴血珠，滴在了碗中。

    就在慕修寒直瞪瞪的视线中，两滴血很快交融到了一起。

    江余年像是恨着什么，更像是恨着自己，抬起头冷冷看着慕修寒道：“你看到了，这就是你想要看到的原因，这个小崽子是我的儿子，是王月如给我生的儿子，今日我刚刚亲手杀了他的娘亲！”

    “这个答案，满意否？”江余年红着眼睛嘶吼了出来。

    跟在身后进来的老嬷嬷，吓得大气也不敢出。

    刚才江余年的话让她不停地打着摆子，原来王月如是被江余年给刺死的，这事儿如今已经传得沸沸扬扬。

    她这个跟了王月如多时的老婆子，会不会是下个倒霉货？

    老妪几乎都站不稳了，扶着门框进也不是，退也不是。

    慕修寒叹了口气，从怀中摸出来一张银票塞到了老妪的手中。

    “这些银子你先用着，给孩子买件好衣物，奶妈子的事情明早会有人送了来。”

    老妪顿时脸色转圜了几分，欣喜万分地拿在手中，果然江世子是贵人，身边的朋友都这般大气。

    慕修寒眸色一沉却死死盯着她道：“不过有一点需得记得。”

    “不管你多大岁数，你都是天宝军的余孽，被抓住了就是个死。”

    那老妪脸上的笑容僵在了那里，眼底带着几分恐慌。

    慕修寒缓缓道：“我只是警告你，拿着银子，闭上你的嘴，还能保平安。”

    “若是胡言乱语，那可别怪我不客气了。”

    “不敢，老奴哪里敢？”老妪连连应道，就差磕头了。

    慕修寒缓了神色看着她道：“那好，你明白就好。”

    “咱们简单一点儿，你好好照顾这个孩子，以后会有好日子过。”

    “若是孩子出了什么三长两短，或者外头传出来不该传出去的话，一个字，死！”

    老妪是真的被慕修寒吓住了。

    之前还诧异江世子带过来的这个公子当真是长得俊美如天神，她一个乡下的婆子哪里见过这么好看的人。

    不想眼前这个好看的男人发起飙来，竟是在他的身上隐隐透着一丝丝的杀意，能让人吓破了胆。

    慕修寒交代了这些后，一把将浑浑噩噩的江余年拽出了屋子。

    江余年此时就像是一叶浮萍被慕修寒一直拽着，跌跌撞撞朝前走去，一直到了慕修寒天机门名下的一个小酒馆。

    这个小酒馆是天机门的暗哨，掌柜的一看门主亲自来了，差点儿没跪下来。

    慕修寒带着江余年坐在了酒馆的角落里，掌柜的将门窗禁闭，亲自守在外面。

    慕修寒将一只酒坛的封泥拍开，整个放在了江余年的面前看着他道：“你我兄弟二人好些年没有畅饮过了，来，今夜我陪你不醉不归。”

    江余年像是抓到了最后一根救命稻草，抓起了酒坛仰起头狠狠灌了一大口。

    酒精刺激着他的心肺，他大声地咳嗽了出来，几乎咳出了眼泪。

    “呵呵呵哈哈哈哈哈……”江余年喘着气大笑了出来，眼角的泪也压不住涌现。

    他抬起头看着慕修寒道：“你说这算不算报应？”

    “当初我混入了天宝军，赢得了王天宝的信任，他居然要我做他的妹夫？”

    江余年苦笑了出来：“我那个时候哪里肯，我可是朝廷命官，我是宁远侯的世子爷，王月如算个什么东西，能入得了我的眼？”

    “我还有心爱的妻子。”提到顾落霞，江余年眼底的痛楚更加深刻了几分。

    他咬着牙道：“几次三番我都不愿意和王月如真的做什么夫妻。”

    “可那个女人最是无耻至极，正好儿那个时候你和嫂子逃出生天，天宝军接连吃了你给他们的败仗。”

    “此时王天宝好像预料到会输个彻底，早就安排了他妹妹的事情。”

    “我那个时候还没有找到天宝军和二皇子勾结的有用消息，只得继续待在王月如身边。”

    “不想那个晚上，王天宝突然让他妹妹王月如离开豫州，那个时候情况紧急，我只能跟着一起走了。”

    “这一路便是逃亡，即便是逃亡路上，王月如仰仗着她哥哥给的金银细软，依然我行我素过着奢靡的生活。”

    “直到有一天，她主动找到我住着的屋子。

