
　　凌波踏雪飞辇中。

　　“宝儿~”

　　“答应我，不要除掉她，好吗？”

　　比比东跟徐风说完那个憋在心里的秘密后，她的情绪便有些激动了起来，一双手紧紧抱着对方，整个人都依偎在了对方的怀里，尤其是那星钻般莹莹闪烁的美眸，总有一层若隐若现的红芒。

　　“…”徐风没吭声，脸上满是担忧之色。

　　按照比比东所述，在昨日发生大爆炸之后，她的脑海便凭空多出了一幅“未来的画面”。

　　画中，她被一个叫做唐三的人给击败了，还被一柄血红长剑洞穿了身体，最后倒在了血泊中，而她的旁边，那是玉小刚和柳二龙，这两人竟然当着她的面抱在了一起，还对她各种苛责，说她是疯子，说她是魔鬼。

　　比比东自然无法接受这个结果，觉得这是幻觉，不是真的，可当她这样想的时候，脑海便多出了第二幅图，那是徐风惨死诸强之手的画面，连全尸都没有，极其惨烈。

　　仿佛，这是一种警告，她必须按照第一幅图显示的结果去做，否则，那就是第二幅图的结果。

　　又或者，这是一种命运的安排，她最终，必须要死在那个叫唐三的剑下，任何试图阻止的人，都得死，而且距离那一天，只有不到20年了。

　　这些画面出现得很突然，比比东不愿相信那是真的，但她又忍不住的害怕，因为那些画面带着一股无上威严，让她下意识的觉得，那就是真的，迟早会发生的。

　　所以，她才迫切的想跟徒儿再亲近一些，多陪伴徒儿身侧，但因为有些事会逾矩，她不敢也不好意思。

　　于是，她便想引出罗刹邪念，这样，她才会更大胆的去做事，可以珍惜剩下那不到20年的时间，等时间一到，也许，她就会死在那个叫唐三的人的剑下了吧。

　　正因如此，她的体内产生了一股邪念，跟之前的罗刹邪念相似或者说几乎一样，都是欲望放大后的产物，不同的是，之前的罗刹邪念是罗刹神带来的，而后面这个，是在“未来画面”的威胁下，比比东自己诞生的。

　　准确的说，这些天一直影响着比比东的那股邪念，不应该叫罗刹邪念，应该叫……比比东邪念。

　　最重要的是，这个邪念是独立的，已经有了一定的意识，说是邪念之灵都不过分，尽管还远远没办法抢占比比东身体的绝对控制权，但却已经能一定程度上影响比比东的心神了。

　　就如现在，比比东就是被那邪念之灵影响着，眼睛变红就是特征之一，徐风很担心这个邪念之灵继续壮大下去，导致最后吞并了比比东。

　　“宝儿~”

　　见徐风沉默，比比东以为对方还是要除掉那股邪念，她不由着急了起来，小脑袋朝着对方胸膛蹭了蹭，最后更是楚楚可怜的开口，声音中满是撒娇的意味：“你就答应为师好不好嘛。”

　　“唔…”

　　徐风一向吃软不吃硬，当看到比比东这幅模样时，即便明知道对方是因为受到邪念之灵的影响才如此的，他还是忍不住心软了：“我可以答应你。”

　　“宝儿~”

　　“为师就知道你最好了。”

　　“咳咳，你先住手，哦不，你先住头，别蹭了，我可是有条件的。”被比比东这么蹭来蹭去的，徐风有些受不了，一张脸早已通红一片。

　　“宝儿~”

　　“你说吧，为师都答应你。”比比东却是不管徐风，该摸摸，该蹭蹭，仿佛恨不得跟对方贴在一起，甚至是融为一体。

　　“好，那弟子就直说了。”

　　“弟子可以暂时放过这邪念之灵，但若是有一天，这邪念之灵存在威胁到老师您安全的可能，弟子一定会彻底清除她的。”

　　对于这个邪念之灵，徐风有绝对的自信利用清心丹灭了她，但问题在于，只要他拿出清心丹，这股邪念马上就会退缩起来，意图躲避绞杀。

　　当然，这邪念之灵的躲避是毫无意义的，只要比比东服下清心丹，还是能灭了她，关键在于，不管比比东被影响的状态下还是清醒的状态下，都不肯服下清心丹，铁了心要保下那邪念之灵。

　　对此，徐风也只能作罢，不想强迫比比东做她不喜欢的事情。

　　“好，为师也答应你，如果真有那一天，为师不会再拦你。”比比东俏脸之上笑意更浓，眸中的红芒，竟也强烈了几分，尤其是那抱着徐风的纤纤玉手，更是明目张胆的游走了起来，最后，竟然探进了徐风的裤子里。

　　“老师，你…你在干什么？！！”

　　徐风身躯一颤，猛地推开比比东，整个人弹了起来，而后又狠狠瞪了比比东一眼，呵道：“你再这样，弟子可就要反悔了。”

　　徐风这一眼，宛若穿破虚空，直抵灵魂深处，看得比比东那淡红的眸光竟是凝滞了下。

　　嗡！

　　随后，只见比比东的眼眸，绯红之色褪去，只剩下清澈与璀璨。

　　“徒儿…”比比东似是恢复了清醒，也意识到了刚才把手探进去的举动着实羞耻，俏脸顿时染上一抹红霞，只敢小声的开口：“对不起，为师刚才不是故意的。”

　　看着对方那无比歉意的模样，徐风有些无奈：“罢了，老师您也只是受到了邪念之灵的影响，弟子并未怪您。”

　　闻言，比比东这才松了口气，也就在这时，她眸中红芒再度亮起，不过只是闪了一下便消失了，而比比东，她则是露出了若有所思的模样。

　　“原来如此。”

　　少顷，比比东明悟了过来，当即怪笑看着徐风：“哼哼，徒儿，你刚才饶了邪念之灵一命，邪念之灵让为师代她跟你说一声谢谢，是不是很意外？”

　　“谢谢？”徐风一愣。

　　比比东又道：“她还让我转告你，不要把她想得那么坏，她只是邪念，是欲望的化身，但不是恶念，不会无缘无故伤害别人的，所以让你放心…”

　　比比东脸色得意了起来：“为师是不会有危险的，你别老给我喂那玩意（清心丹）。”

　　“！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

　　【什么叫老给你喂？】

　　【就让你吃过一次好么？】

　　【这东西又不是白菜，很珍贵的懂不？】

　　“还有，她说她不喜欢邪念之灵这个名字，想换一个。”

　　“换就换呗，你看我做什么？”

　　“她想要你取。”

　　“赵铁钢？王铁柱？二狗子？”

　　啪！

　　见徐风完全不放心上，比比东当即敲了过去，又嗔道：“你认真点。”

　　“那…比比西？”

　　【这下巧了，你两合起来，成好姐妹，好东西了。】

　　啪！

　　比比东忍不住又是一敲：“好你个小混蛋，敢打趣为师。”

　　“咳咳…”徐风认真了起来，在经过深思熟虑后，才道：“就叫红后吧。”

　　【每次邪念之灵出现，老师的眼睛就会变红，这个名字作为寓意，刚好。】

　　“这还差不多。”

　　“以后她就叫红后了。”

　　通过感应，比比东发现邪念之灵对这个名字似乎很满意，她也不由为对方感到高兴，毕竟，这个邪念之灵乃是因她而生，某种程度上算是她的一部分，下意识的，她想把对方当成自己人。

　　“你是你，她是她，如果她生出了歹念，我一样不会放过她的。”倒是徐风，完全不打算给红后好脸色。天籁小说网

　　“你…”徐风的态度让得比比东有些气恼，可最后也只是怒嗔了句：“哼，你要是敢无故对红后不好，为师也不会放过你的。”

　　虽然红后只是个微弱的意识体，但她所承载的，却是比比东那经过无数倍放大的“欲”，可以说，红后所有的表现，都在代表着比比东。

　　任何比比东想做却不敢，或者不好意思去做的事，红后都可以出面，就如昨夜，如果没有红后的影响，也许…比比东无论如何都说服不了自己对徒儿做那种事，还是两次。

　　正因为这些，比比东才坚持保住红后，如此一来，在她需要的时候，或者在她心有顾忌的时候，红后就可以出面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，075-邪念之灵，红后（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 