
　　“我知道！”

　　紫衣女子声音清冷，缓缓传出，忍不住让人打了个冷颤。

　　“紫魔一族，已经嚣张到这个地步，又敢出来作乱了吗？”

　　苏辰死死盯着对方，冷声道。

　　“杀几只蝼蚁，也不算作乱，况且，只要能够寻回圣器，作乱又如何？”

　　紫衣女子双眼之内露出一抹冷芒，道。

　　“我知道，你身上有秘密，裁决之剑应该就在你身上，你自己交出来，还是等我出手？”

　　“呵……连魔君都不是的家伙，也敢在我苏辰面前嚣张？”

　　苏辰冷笑一声，脸上寒光闪烁，丝毫没有退让的意思。

　　“哼……你竟然还知道魔君的存在，果然身份不简单，看来今天留不得你了，整个龙血镇，都要给你陪葬！”

　　紫衣女子心神一震，显然是没想到，苏辰竟然知道魔族的那么多事情。

　　这样一来，那就更加不能放过对方了。

　　自己身份特殊，不能泄露行踪，否则也不会借兽潮之名，进攻龙血镇。

　　“可笑，让整个龙血镇给我陪葬，你也不怕风大闪了舌头？”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，嗤笑道。

　　“我‘叶无颜’想杀的人，从来没有一个能够活命！”

　　一道清冷的声音，传出时，虚无之内，赫然出现了一道璀璨银河，呼啸落下。

　　轰的一声！

　　这道璀璨银河，疾驰而动，散发出冰冷的杀机，仿佛可以毁天灭地。

　　“八运转龙阵，给我出击！”

　　苏辰双眼之内露出一抹冷芒，挥手间，浩荡灵气，喷涌开来，形成八头灵气长龙。

　　轰轰而动！

　　与那来临的璀璨银河，碰撞到了一起。

　　巨响传出，天轰地鸣。

　　无数建筑，灰飞烟灭。

　　“弱！太弱了！”

　　叶无颜目中露出一抹冷芒，伸手一拍，顿时凝聚出一只白色玉手，轰然落下。

　　刹那间，山河倒转，日月沉沦。

　　所有人心神发颤，感受到一股强烈的生死危机正在临近。

　　“要死了吗？”

　　“如此强大的敌人，家主能赢吗？”

　　“好可怕的力量，我觉得自己仿佛要被碾压而死了！”

　　……

　　苏家子弟，一个个目中充满了绝望之色。

　　眼前的这道攻击，太强了。

　　那是他们平生都未曾遇到过的力量。

　　只需要，一道余波，便足以将他们击杀。

　　这就是差距！

　　弱者，与强者的差距！

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，灵气肆虐，风暴四起。

　　“小子，今天我必杀你！”

　　叶无颜凌空而立，脸上一片冰冷，踏步间，跟随在那只玉手后面，杀向苏辰。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的巨响炸开来时，八头灵气长龙，纷纷崩溃开来。

　　那覆灭一切的玉手，摧枯拉朽，轰轰落下。

　　可是，苏辰脸上却充满了平静之色，没有丝毫惧色。

　　“哼……这小子不会是被吓傻了吧！”

　　藏灭天魔躲到一旁，看着这一幕，忍不住笑道。

　　圣女出手，一直所向披靡！

　　任何敌人，都将灰飞烟灭！

　　轰隆隆声传出。

　　叶无颜踏步向前，携带着惊天一击，朝着苏辰狠狠轰去。

　　可就在这临近之时，苏辰竟然在对她笑。

　　这诡异的一幕，落在她心里，立刻让她生出一种强烈的危机。

　　几乎在她还没反应过来之时，苏辰出手了。

　　“王象之体，凝！”

　　苏辰低喝一声，浑身光芒涌动，王象之力，喷涌开来，形成逆天防御。

　　下一瞬，他整个人不退反进，朝着来临的叶无颜而去。

　　“不好！”

　　叶无颜脸色狂变，来不及倒退，立刻看到，苏辰竟然以肉身之力，抗住了自己的一击。

　　轰的一声。

　　那覆灭苍穹的玉手，落下了！

　　这一击，拍在苏辰的护体罡罩上面，传出无尽的碰撞巨响。

　　咔嚓！

　　苏辰的护体罡罩崩溃开来，无尽风暴，狠狠冲击在他的身上。

　　可是，他竟然无视这一切，疯狂冲出。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声，浑身战意滔天，一拳落下，神战之力，呼啸而出，灭杀一切。

　　轰！轰！轰！

　　神战之拳，横扫八方，击溃了一切临近的风暴。

　　刹那间，苏辰来到了叶无颜旁边。

　　“五行封天阵，落！”

　　苏辰低喝一声，封天之力，赫然展开，禁锢五行，封住灵气。

　　轰！

　　一股浩瀚之力，轰然落下，朝着叶无颜镇压而去。

　　“这……这是五行封印？”

　　叶无颜脸上露出一抹惊骇之色，感受到自身力量，正在疯狂流逝。

　　不一会，她就只有婴境巅峰的力量。

　　“该死！”

　　叶无颜狠狠一咬牙，吐出口紫色精血，落下之时，化作一个光团。

　　轰的一声！

　　这光团炸开了来，化作一道道白烟，笼罩住了自己。

　　五行封镇之力，刹那一顿，立刻被隔绝开来了。

　　可这时候，叶无颜体内的力量，已经被封掉了大半。

　　只剩下婴境中期的修为。

　　“哼……五行封印所要消耗的灵气，难以想象，我看你能坚持多久！”

　　叶无颜死死盯着苏辰，目中冷光四起。

　　苏辰的手段，实在太让她震惊了。

　　这样的人，既然已经与之为敌，那就必须要尽早灭杀。

　　“坚持多久我不知道，但是，杀你，却足够了！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，爆发出一股无法形容的浩瀚之力。

　　轰轰扩散，朝着叶无颜碾压而去。

　　“什么？你是混元炼体的武者？”

　　叶无颜脸色狂变，惊慌之间，身子倒退，可还是避闪不急，苏辰那巨大拳头，已经出现在她面前。

　　轰！

　　苏辰一拳轰出，狠狠砸在叶无颜的小腹上面。23sK.com

　　噗哧一声。

　　叶无颜吐出大口的鲜血，脸色骇然，疯狂倒退。

　　这一幕，落在周围武者眼中，简直惊呆了！

　　“什么，小辰一拳打中了那个魔女？”

　　苏峻脸上露出浓浓的震惊之色。

　　“哈哈……我就知道，苏辰这小子是不会败的！”

　　族公脸上也露出了笑容。

　　与之相反的是藏灭天魔，脸上露出前所未有的不可置信。

　　“不……这不可能！”

　　藏灭天魔一脸惊骇，失声道。

　　苍穹之内，战斗四起。

　　“哼……你是第一个敢打我叶无颜的男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第382章 叶无颜免费阅读。https://xs.23sk.com 