    “咦？诠师父怎么不在房间呀，是不是去后山挖草药了呢？正好我去找找他顺便跟他告个别。”

    九儿心想着，不知不觉便溜达向了后山。

    可是任凭她漫山遍野的傻跑了一圈，除了随手采了一大捧的狗尾巴草，哪里有诠师父的影子。

    “哎，算了，还是回去吧，晚了温岚和师父们该担心我了”。九儿在一片大草地里一边闲逛一边无聊的想着，于是调头便打算朝波若寺里跑回去。

    “哎呦！”

    正当九儿转身之际，一没留神，便让脚下的一个大物件狠狠的绊了个大马趴。

    “好痛。”她揉了揉发红的额头，用力的跳起来。刚想骂几句是谁这么没有公德心乱丢垃圾令她摔倒，仔细一看，却不由得哇的一声蹦出了好远。

    她缓了缓神，悄悄的走了过去，拔开草丛仔细看了过去，那个绊倒她的大物件居然是静静的躺在草地上的一个人！

    九儿吓的一激灵，慌忙凑上前去，有些着急的问道：

    “喂喂，你是谁啊？快起来啊，你是受伤了吗？那，你还活着吗？醒醒，喂喂喂....”

    见到那人一动不动的躺着，满脸鲜血不住的直流，九儿复又蹲下身来用力的拍了拍他，试图将他拍醒，可抬手间，却早已粘染了满手的鲜血，但无论她如何的喊叫，“血人”却依旧一点反应都没有。

    九儿抬起头看了看高耸入云的山峰，自言自语道：

    “这位老大，你不会是从这么高的山上掉下来的吧？你这是惹多大仇啊，让人从这么高的山上推下来？或者，还是你自己想不开跳下来的啊？你这到底是寻仇啊还是殉情啊？这么高掉下来，这……还能活吗？”

    九儿正在乱七八糟的边猜测边叨咕着，这时脚下的人貌似竟然动了动，痛苦的皱了皱眉，低声呻吟道：

    “你好烦......”。

    “啊！！！活的，活的！你没有死啊？诠师父！界师父！温岚，快来救人！这里从山上掉下来一个人......”

    客房内。

    无诠师父摇了摇头：“此人高处坠下，本应全身骨骼尽断，伤及肺腑，最后失血而死的。毕竟，从那么高的山上掉下，还没有人能够生还的。但很幸运的是，他却躲过了掉落过程中经过的树枝和尖利的岩石，最终活着落了地。我刚刚替他仔细检查了一下，他的骨头都完好无损，浑身却只有几处筋脉断裂。他的身体要害虽中数刀，且伤口深及至骨，刀刀致命，可他依然有很强的意志力，这样都能挺到现在，可见他应该平日里也是有很深的武学基础，是个硬汉子吧。虽然，他的这些伤处位置均在要害，但对我来说倒不是什么难事，我有把握将它们都处理好，只要调理妥当，相信他很快就会复原的。”

    听了他的话，正当大家都放心的呼了一口气，以为没事的时候，无诠却又接着说道：

    “可是……眼下最棘手的问题却是……我从他的伤口上看到一片墨绿的小虫，那是一种很特别的苗疆蛊毒，叫做啮心蛊。此毒乃用十八种至寒至阴的毒虫毒草炼制而成，若想解开，必须要花时间去提取出它们的成份方能知道蛊毒的种类及配制顺序，再用其相对至阳至柔的草虫去提炼，方可解毒。而这最少需要七日的时间才有可能试验出来。但，如若有一味解药的配置顺序不对，解药就会变成毒药，而他的体内便会毒性加倍，顷刻殒命。而如若不救治，不出三日，他体内那些小虫即肿成肉鳖，在身内各处乱咬，产卵，侵入每一寸毛孔，最后钻入病人的心脏将其啮食。内外交攻，依然无力回天。可眼下，恐怕，他等不了七日这么久啊”。

    九儿在旁边一直盯着这个昏迷的男人，棱角分明的脸庞，英挺的鼻子，剑眉星目，一种熟悉的感觉令她觉得，眼前的男子好像在哪里见过。

    高高壮壮的身躯，如今看起来却那么的虚弱，不知为何，九儿的心底竟会涌上一丝的心疼。

    “诠师父，求您再想想办法，救救他吧，他看起来跟咱们年纪差不多大，这么年轻，要是就这样糊里糊涂的死了，您说，多可惜啊？而且，而且他长的还挺好看......”

    话还没说完，九儿就被星岚拎了出去：“又说胡话，快出去吧，诠师父要给他换药了”。

    “哦，那你们一定要救救他哦，辛苦了哈，需要什么药材我现在就去买。”

    关上门，无诠师父叹了口气：“咳，阿弥陀佛，命数天定，施主，看你的造化了。星岚，把他翻过来，衣服剪开，我先给他接骨吧，至于解毒，容我再想想，不过……难啊”。

    “好的，诠师。”星岚轻轻的把男人翻了个身，用剪刀把他肩部后面的衣服全部剪开，刹时，宽厚健壮的后背赫然全部展露了出来。

    看着眼前的一切，星岚突然呆住了，无詮见状也连忙走了过来查看，看着昏睡的男子，他也愣住了。许久，诠师父默默的说道：“去吧，把其他几位师父请过来吧”。

    .........

    是夜。

    九儿原本白日里就要收拾好和远舟回家的，但因为白天受了惊吓，加上近日练功的疲惫，于是便早早的睡去了。

    夜，越发的黑了。

    只见房间内的窗纸上突然破了一个小洞，接着伸进了一只竹管，一缕青烟飘过，九儿睡的更沉了。

    “吱——”，

    门开了，一身素衣的无诠师父默默的走了进来。

    他静静的看着熟睡的九儿，半晌，轻轻地拿起了她水葱般的手指，回手从袖口捻出一根银针，闪电般的噗的一下扎了进去。

    顷刻，一滴鲜红的珠子滚落在贝壳里，像颗眼泪般的朱砂，晶莹剔透。

    看着眼前的血珠不住的扑倏扑倏不停滚落，诠师父喃喃的低语道：“九儿，如今也只有你能救他了……”

