    第127章己所不欲勿施于人

    买好了东西，田韶又带着二丫去了制衣厂找陈快。本来想送两条鱼跟一盒月饼给她们，被陈会计给拒了。

    陈会计哭笑不得，说道：“你这孩子，你双玉姐有工作我也能赚钱，我家还缺了你这点东西。”

    她是正式退下来的，每个月能从厂里领一笔补贴,现在又教了个学生。因为田韶名气太大，这次收的学生父母很大气给的报酬挺丰厚的。小外孙女身体好了也不用再吃药，她们母女赚的钱养活四个人是绰绰有余的。

    陈会计知道她是个记恩的，说道：“你要送啊，就给我送些新鲜的蔬菜来。”

    乡下都有自留地蔬菜吃不完，送这个她不会拒绝。

    田韶笑着应了。

    在回去的路上，二丫忍不住问道：“大姐，你刚说你同事将分的东西都送你。大姐，这人怎么这么大方。”

    共事了一个月,田韶对赵晓柔的背景有更深的了解：“她爸妈都在机关单位工作，家里条件好。”

    这些其实都是次要的，让赵晓柔底气十足的是她舅舅，她舅舅是省里的大领导。当然，最重要的是她舅舅特别疼她。虽然田韶不明白为何亲妈不喜她舅舅疼，但厂里的女员工没人比赵晓柔过得更舒心自在了。

    “比爱华姐家还好吗？”

    田韶笑着说道：“嗯，还要好。”

    赵晓柔的穿着打扮就是一笔很大的花销，分的东西她不放在眼里也正常。当然，她也不会白要赵晓柔的东西，会回一份她用得上的礼的。

    二丫犹豫了下道：“大姐，我以后真的有机会去工厂上班吗？”

    她总觉得这事很玄。

    “我不是说了，若是三年没让你进工厂，我就将自己的工作给你。”

    话是这般说，但二丫还是希望田韶能给她找到一份工作。虽田韶自信满满,但二丫却觉得考到区里哪那么容易呢！

    田韶也看出了她的疑虑,不过没多说。除非她现在就将工作给她，不然这姑娘很难相信。这也正常，毕竟一份工作关系一个人的命运。

    姐妹两人走了一半的路,田建乐跟田灵灵才出现。田建乐的自行车前后挂了不少东西，田灵灵的车上什么都没有。

    田建乐一看到田韶就停下来，满脸笑意地说道：“大丫、二丫，天快黑了，你们坐我们的车回去吧！”

    周三的时候李父与李母邀请他去李爷爷那儿吃了一顿饭。他心思活络也会说话，那顿饭与李父两人都吃得开心。

    二丫板着脸说道：“不要。”

    田韶觉得她态度不好，打着圆场说道：“建乐哥，谢谢你啊！不过不用了，也没多少路了我们很快就能到。”

    田建乐发现二丫对她好像很有意见的样子，故意走到她旁边说道：“二丫，我看你这背篓不轻，我帮你们带回去吧！”

    二丫赶紧往旁边走，与田建乐隔开好几步远才硬邦邦地说道：“不用，东西并不重我背得动。”

    看她防备的样子田灵灵觉得好笑，难道他们还会贪这么点东西，真是小家子气。

    田建乐却不这么想，他以开玩笑的口吻说道：“二丫，你这是怎么了，不知道的还以为我得罪过你。”

    二丫是个心里藏不住事的人，听到这话很生气地说道：“我一直以为你是个好人，却没想到你这么坏。我大姐根本没看上你，你为何要说我大姐退过亲配不上你？我大姐为救田灵灵差点没命，你们一家子怎么这么忘恩负义。”

    若是大姐看上了田建乐又怎么会说三年内不说亲，所以听到这传闻她很愤怒。

    田灵灵的神色一下变得铁青。

    田建乐的好心情也一扫而光，他黑着脸问道：“这话是谁说的？”

    二丫有些害怕，但看到田韶后觉得有靠山，挺直了腰杆道：“想知道是谁造谣的，回去问你家里人就知道了。”

    田建乐沉着脸说道：“大丫你放心，若真是我家人说出去的，我必定给你一个交代。”

    田韶倒没生气，只是她也不愿莫名其妙被打上倒贴的名号：“那我等着。”

    田建乐脚一蹬，骑着车很快消失在姐妹两人面前，田灵灵也赶紧跟上。

    田韶问了二丫：“这事怎么刚才不跟我说？”

    二丫小声说道：“我是怕你生气，就想先瞒着等过完节再告诉你。只是、只是我真忍不住。大姐，我以前一直以为他们一家都是好人，没想到这么不要脸。”

    田韶笑了下，说道：“二丫，这两个月我跟田建乐打了许多次交道，他绝不会说这样的话，这事肯定还有内情。”

    二丫却不相信，说道：“若不是他说的，别人也不可能胡编乱造了。大姐，你本就退过亲，现在再有这样的谣言以后更难说亲了。”

    田韶觉得无所谓，说道：“随他们怎么说，反正红旗公社的那些男的我也看不上。”

    二丫觉得她口气好大，不过想着田韶的本事又觉得在情理之中。她决定了，以后若是再有人说大姐的坏话，她就这样怼回去。

    在天黑之前姐妹两人回到家里。

    李桂花一看到姐妹立即走过来将背篓接过去，因为没预料到背篓那么重差点没接住掉地上去。她欣喜若狂，赶紧掀开盖子将里面的东西拿出来。

    桌子上的菜都不是她喜欢的，正好有食材田韶也不愿委屈自己：“娘，家里还有酸菜吗？”

    “有，你想吃酸菜让三丫炒。”

    田韶说道：“我要做酸菜鱼。三丫，你来帮忙。”

    这次田韶带回来这么多东西，李桂花忙着将这些东西归置也没管她。

    田韶这次拿回来的四条鱼，大的有五六斤，小的也有三四斤。田韶挑了一条最大的出来做，二丫跟三丫给打下手。

    四丫看到有月饼，叫嚷着要吃。

    李桂花不同意，田大林看着有三盒月饼说道：“拿两个出来分给孩子们吃，也让她们高兴高兴。”

    当工人就是好啊，不仅国家分口粮每个月拿工资逢年过节还有东西发。

    李桂花没舍得，想了下说道：“马上就吃饭了吃什么月饼。四丫，等会你大姐将酸菜鱼做好了多分你一碗。”

    若换成以前早一顿抽上去，哪还会这般好声好气跟四丫说话。可现在田韶比较纵着几个妹妹，李桂花也心有顾虑。

    四丫衡量了下还是觉得多吃一碗鱼更划算，点了下头后眼睛也艰难地从月饼上地移开。

    鱼处理好了，其他配菜也都准备齐全。

    火烧上后，田韶放了少许油进去，将姜片、蒜瓣扔进去，炸出香味倒入酸菜煸炒出味，加水烧开放鱼头、鱼骨、再用大火熬煮。撇去汤面的浮沫，田韶又滴入酒去腥，然后放盐。

    锅内熬出味来，田韶就将鱼片放进去，等差不多出锅田韶又将配菜放进去。

    六斤的鱼加上配菜，用来洗菜的搪瓷盆都快装满了。因为菜多，这次没有分菜。

    四丫吃了一口，惊呼出声道：“哇，大姐，这酸菜鱼好好吃。娘，以后大姐在家就让大姐掌厨吧！娘，大姐做的菜好好吃。”

    李桂花没好气地骂道：“做这鱼油放了差不多一两，还倒了酒进去，让我来弄也好吃。”

    这个臭丫头越来越会糟蹋东西。早知道要这么大成本，她还不如自己做。

    田大林也很喜欢吃这酸菜鱼，他点头说道：“大丫，下个星期爹也去弄两条鱼来，到时候你再做这酸菜鱼。”

    女儿这般能干每个星期吃顿好的家里也承受得起。敢这般说也是旁边就是河想弄两条鱼并不难。当然，价格也不贵。

    四丫却是控诉道：“爹，你刚才就该拦着娘，不许她将鱼卖了，不然明天还能再吃一顿。”

    趁着田韶做饭的功夫李桂花卖掉了两条鱼。也是田大林拦着留下一条，不然她都会卖掉。

    田韶笑着道：“我这儿有一斤的肉票。娘，你明早去买一斤肉来，咱们做肉包子吃。”

    其实肉票城里每个人只半斤，田韶手里另外半斤肉票是她跟高小芙换的。难得过个节，她想让几个妹妹解解馋。

    有肉包子吃，四丫也就没话说了。

    李桂花一听立即道：“大丫，除了肉票，还有什么票？都给我，我拿去换东西。”

    田韶就两个字，没有。李桂花之前拿了她不少票卷，这些票卷都被她换钱或者东西，然后就没然后了。

    李桂花还不死心，说道：“布料呢？岩生下个月定亲……”

    田大林使劲咳嗽了两声，朝着面色不善的田韶说道：“钱跟票卷都是你赚的，你自己收着，不用交给我与你娘。”

    田韶可不想这般和稀泥：“娘，若是大舅家有什么难事，我会想办法去弄。至于二舅家的事，你想帮可以但别在我跟前说。”

    像李二舅这样的人，你一旦松口他就会打蛇上棍。为了避免麻烦还是划清界限比较好。

    李桂花忍着气道：“大丫，你二舅之前是有错但他已经跟娘道歉了，你就不要再计较了。”

    田韶不愿跟她吵架，只是说道：“娘，你若是愿意接了奶奶跟我们一起过，那我也会原谅二舅当年的不作为。”

    己所不欲勿施于人，自己不能原谅田老太太却要逼她原谅李二舅，没道理的事。她会孝顺李桂花，但不合理的要求她是不会听的。

    (本章完)

