    随后，众人又留意了一下爱游网、天涯论坛等一些地方的网友发帖，发现果然有不少帖子在讨论《热血传奇》无法充值的事。

    不过，紧随其后的，是不少人都在讨论，说是《热血传奇》是因为充值太火爆，导致系统出现问题。

    所以在这些帖子后方，更多的人是在感慨，《热血传奇》未免也太火爆了，竟然连充值系统都会被挤爆。

    紧接着，很多评论留言游戏可以充值了，听说是启用了备用系统。

    连续看了一些之后，林晓也稍稍的放下心来，评价暂时没有太大问题，便朝着小马哥等人说道：“现在的风向还算不错，应该也没太激起玩家们的反感，大家都辛苦了，都回去休息吧。”

    “林总，你先回去休息吧，我们再看看。”小马哥这时候开口说道。

    发生了这样的事，虽然说危机暂时化解了，但是作为现在亘古网络的实际负责人，他显然也无法安心做到休息。

    任宇新等人自然也是如此，完全没有下班离开的意思。

    林晓看到后也没有强求，反正是元旦，大家也是不上班，多熬一会就熬一会，后面再把觉补回来。

    不过林晓也清楚，接下来这两天大家忙着善后的事，估计想休息也不容易。

    林晓下了楼，就看到自己坐驾停在那，而且车门也是第一时间打开。

    看着迎了上来的庞飞两人，林晓诧异的问了一声：“你们没回家去休息，怎么也没去休息室啊？”

    “在车上眯着也是一样的。”庞飞笑着应了一声。

    亘古科技那栋楼确实有一间庞飞等人的休息室，但是林晓是在亘古网络这栋楼，他们也担心在休息室注意不到林晓出来，所以便是都在车里等着了。

    “那你们把我送到嘉园小区后，就直接回去休息吧。”说着，林晓坐上了车。

    来到嘉园小区下了车，林晓又朝两人说道：“明天我估计起的晚，你们也别太早来。”

    说完林晓抬头看了一眼三楼，只见一扇窗户亮着灯，心里也有数了。

    上了楼，林晓没有进自己的那套房子，而是直接掏钥匙把澜语墨的门打开了。

    进到屋子，林晓就看到在澜语墨正坐沙发上看着电视，当即有些诧异的说道：

    “你还没有睡。”

    “等你。”澜语墨一边起身，一边简单干脆的说道。

    林晓也没问澜语墨为什么知道自己要来，想来是之前自己跟对方发短信，她知道自己还在公司，就猜测到了自己会来这边。

    这时候澜语墨从厨房提出了一个热水瓶，朝着林晓说道：“烧了热水，你泡个脚吧。”

    看着澜语墨，林晓笑了笑，澜语墨不善于用语言表达，但是并不代表她擅长用行动来表达。

    时间也不早了，林晓飞快的泡了个脚，等他洗好手脚后，澜语墨才起身走向卧室。

    而当她看着紧跟而来的身影后，顿时脚步微微一滞，却终究还是没有说什么，只是将厚厚的家居服脱了下来，然后躺进了被窝里。

    林晓也紧跟着钻进到被窝当中，看着背朝向自己的澜语墨那玲珑丰腴的曲线，伸手将对方直接搂进了怀里。

    澜语墨的身体轻轻一颤，下意识的想要挣扎，最终还是没有动。

    “睡觉，好吗？”

    那清冷的声音中，带着点软弱求助的意味。

    “好，睡觉！”林晓这时候微微一笑，也没再有什么动作，就这样搂着澜语墨睡觉。

    这一觉睡得晚，林晓起得也晚，等林晓起来后已经是上午10点了。

    枕边还有佳人余香，不过澜语墨的身影却已经不见。

    从床上爬起出了房间，林晓发现澜语墨正坐着沙发上捧着笔记本电脑。

    看到林晓出来，澜语墨开口道：“你先洗漱吧，早餐刚准备好。”

    “好。”林晓应着进了卫生间，发现里面已经准备好了牙刷，甚至连牙膏都挤好了。

    可能是怕水会凉掉，倒是没有装水。

    “御姐就是会体贴人。”林晓轻笑了一声，然后开始洗漱起来。

    几分钟后，林晓坐在餐桌上开始吃早餐。

    而澜语墨因为已经吃过了，就捧着笔记本电脑坐在一旁，这年头也还没有无线网，不过无论是林晓还是澜语墨家里，都备了一根长网线，可以各处拖着走。

    “今天媒体上好多关于你的新闻报道。”

    澜语墨坐了下来，然后将笔记本朝着林晓那边转了转。

    林晓一边吃着早餐，一边目光看了过去，“都说我什么了。”

    “最多的还是你昨天得了首届华夏经济年度人物大奖。”澜语墨一边说着，一边点开不同的网页。

    “主流媒体几乎都报导了这一则消息，这一次的影响力应该会比你那一次上热点访谈更大。”

    那一次，澜语墨其实在国外，但也关注到了国内的消息。

    “应该是要大不少。”林晓这时候赞同着说道。

    上热点访谈的那次，毕竟只是一个专门针对自己的访谈，虽然当时确实也有不少人看了，但媒体方面，不可能有这么多的报道。

    就算是报道，那段时间，大家的关注点其实还是在Gpod，自己算是靠着Gpod的热点上了一次新闻。

    但是这一次不一样，华夏电视台举办的首届华夏经济年度人物评选活动，在事先就进行了预热，也得到了各方的高度关注。

    再加上自己拿大奖，应该也算是一个非常具有话题性的新闻了。

    顺着澜语墨打开的页面看了过去，林晓大致的看了一眼各个媒体的报道标题，也没有细看，但是从报道媒体的数量和标题来看，这一次自己算是大大的又出了一次风头。

    各个媒体报道有称林晓是国内企业家翘楚的、有说自己的获奖代表着新生代企业家崛起的，有夸自己注重创新的，有重点报道亘古集团营收破百亿的……

    “光看这些报道，我感觉我的实力已经强到地球都容不下了。”

    林晓笑哈哈的说道，“语墨，要不你干脆把这些夸我的报道全部都存起来，下次心情不好的时候，我就拿出来看看。”

    “好。”

    听到澜语墨回答的这么认真，林晓赶紧道：

    “开玩笑的，这些报道我其实没有时间看，无非就是对我昨天拿奖以及关于创新的一些说法，再夸大一些而已。”

    林晓说到这，转而朝澜语墨问道：“对了，你看报道，有没有人说我和连想的事？”

    “好像没有。”澜语墨摇头说道。

    林晓听到后也明白，看来果然是华夏电视台有所指示了。

    不过也无所谓，怼连想的那一番话，想听该听的人也都听到了，外面报不报道影响不大。

    现阶段，自己这样说几声，要真改变连想什么的估计也不太可能，那群人脑子里想的就不是和自己同一回事。

    不过如果能给有心人提个醒，倒也不错。

    而且林晓觉得，媒体这边没有报道，但是这事迟早还是会传出来的，因为网民们肯定还是会讨论这些事。

    事实也确实如此，其实在颁奖活动一结束，关于林晓怼连想的话就被不少人传到了网上，而且也引发了众多的讨论。

    只不过随后，讨论的热度又被另一件网上更火的事给吸引了，那就是《热血传奇》的充值事件！

    林晓此时随便找了几个论坛看看，上面都是一堆关于《热血传奇》充值系统被挤爆的消息。

    不过也有人表示了一定程度的质疑，那就是陆续的有人提到了白天去网吧上网，网吧主动回收充值点卡的事，不少人都在纷纷的表示，如果只是当时系统挤爆，应该不至于要换点卡。

    在这样的言论下，也有不少林晓的忠实粉丝留言，表示是因为更换了充值系统，才需要更换点卡的。

    当然，这种理由自然也不是所有人都信，一时间倒是各种议论都有。

    《热血传奇》绝对是目前互联网上最火爆的产品了，在这样的讨论热度下，林晓怼连想的那点事，在没有媒体特意去报道的情况下，也便暂时的没有发酵。

    林晓大概的看了下情况，随即将电脑还给澜语墨，然后朝着对方道：“我得去趟公司，昨天出了点意外，要去看看目前的善后情况。”

    澜语墨也从刚才的这些信息里知道了《热血传奇》充值出问题的事，所以此刻也立即关心道：“没太大问题吧？”

    “没有。”林晓笑了笑，“昨天已经应急处理了，接下来只是一些善后工作。”

    澜语墨听到后，也便没有再多问什么了，而林晓也紧接着便出了门。

    虽然和澜语墨这样说的轻松，但是其实林晓现在心里放不下的事还不少。

    比如各个网吧的点卡回收情况，点卡充值不了到底是哪个环节出了什么问题？

    后面还有没有什么突发情况，然后正式收费马上就快要12个小时了，玩家充值情况如何？

    下了楼，庞飞已经开着车在楼下等着了，林晓也便立即坐车赶到了亘古网络。

