    ——————

    掌管全国农业命脉的组织自然掌握一条近乎于垄断的生产销售线路。

    他们权利极大，资金雄厚。

    发放贷款帮助农民务农的同时，也承包蔬果出产到配送销售等一系列强制服务。

    买方和卖方的渠道都掌控在他们手里。

    能控制市场价的他们，又当运动员，又当裁判员。

    低价收购，高价卖出，随意进行两头压榨。

    ——————

    在此之后，两人买完菜之后一同回家。

    顺路在沿途的全家便利店买了个「巧克力香蕉可丽饼」。

    花丸花火会拿出她随身带的小辣椒一起吃，上杉櫂也不知道这是种什么怪味。

    她看起来吃得倒挺舒服的，好奇询问她也只说是甜辣甜辣的味道，很有幸福感。

    一起走在静谧的回家小道上，上杉櫂能感受到小花火一直有意无意在往自己身边靠近。

    听说在相合伞下，互有情愫的人都会在心理和行动上，对彼此产生亲近的效果。

    上杉櫂看一眼穿在自己手臂上的小手。

    “今天晚上...？”

    花丸花火双手捧着加辣椒的可丽饼，咬一口后羞涩的点头。

    “嗯...”

    拐过这个转角，便看到了两人熟悉的家。

    “你那边，还是我那边？”

    两人相互对视一眼后，心照不宣。

    上杉櫂带着手提超市袋子的她，拐向自己的家门口。

    小院内有些刚开没多久的月季经受不住风雨的摧残，变得暗淡无光。

    上杉櫂倒不讨厌梅雨季，而是他的一些花，很讨厌梅雨季。

    转角，便看到了上杉家的屋檐。

    不过回家的两人却驻足在原地，迟迟没有动作。

    “......”

    冷雨敲打房屋的声音持续涌入耳畔，上杉家门口的蹲着一个无聊到用手指拨弄石板缝里的杂草，发鬓有着挂耳染的黑发少女。

    黑发少女身旁放有被打湿的旅行包，一个莫名其妙的长方形袋子。

    她嘴里叼着棒棒糖，很快就发现站在外面的两人，抬头的时候顺手拔掉一根杂草，语气慵懒地对两人对他们俩挥了挥草。

    “哟，回来了啊。”

    “......”

    ——————

    冷雨也吹不走夏日潮湿的气息。

    花丸花火准备好茶水，端到上杉汐和上杉櫂的面前，然后继续去厨房里做菜。

    热茶腾起的气息朦胧了眼，发鬓浅蓝的上杉汐看一眼在厨房忙里忙外的花丸花火，一改之前慵懒的神态，好奇地问：

    “阿櫂，你们......”

    “未婚妻。”

    “喔~~”

    上杉汐很是惊讶，好一阵才消化这个信息，端着茶杯斜他一眼，“你不是不喜欢花火丫头吗？”

    “谁说的？”

    “你说的。”上杉汐一边吃棒棒糖一边喝茶，糖的甜味和茶的清苦中和在口腔，奇异的怪。

    她忍不住撇撇嘴，但又再喝上一口。

    上杉櫂侧头看她一眼，“我什么时候说过了？”

    “阿櫂、阿櫂！”

    “你喜欢说谎汐姐我是知道的。”

    上杉汐放下茶杯一口咬掉棒棒糖，咯嘣声清脆响亮，“小时候看着又懒又蠢，但汐姐明白你比谁都精明。”

    “我那只是懒而已。”上杉櫂为自己辩解一句。

    “阿櫂、阿櫂！”

    “你又说谎了。”

    上杉汐摇晃着手中的被咬扁的白色棒棍，悠哉悠哉说：“你说自己懒，那就是过得很不错的意思，今天谎话连篇啊。”

    说完，她一手靠着桌子，盯着客厅外的雨好一会儿，像是在从过往的黑白画面拨弄出记忆一样。

    “爷爷都没少被你忽悠。”

    “合理的休憩而已。”

    上杉櫂看到她靠手的慵懒侧脸里心有所想，“爷爷那边没事吧？”

    “爷爷...”

    上杉汐叹了口气，撑脸的手拨弄浅蓝的发鬓。

    “肯定是有事我才会躲来这边啦。”

    “那么严重？”

    “嘛，比你想的要轻一些，主要是以防万一。”

    上杉汐说，语气认真到懒惰，轻微浮动的发丝有一种奇异的错乱感。

    “不过侵吞天国的家伙们两头压榨，爷爷那么大的一块果园，他们什么事做不出来？”

    “明明爷爷种的橘子那么好，一直没有电话投诉，最近却多了起来，还有人说去年的橘子导致他今天拉肚子了，真是蠢啊。”

    “......”

    “算了算了，爷爷做的决定只有他自己才改的了，希望一切顺利吧。”

    上杉汐伸出另一只手的食指，视线紧锁它胡乱摇动起来。

    上杉櫂一直觉得她这些奇奇怪怪的动作没什么意义。

    不过食指伴随花火花火煎菜的声音很快就指向了他。

    上杉汐咚的一声下巴抵在桌子上，黑色的发丝向两边延伸，浅蓝色的鬓角依旧显眼。

    不疼吗？

    上杉櫂忍不住想。

    上杉汐眼睛看起来完全没有精神样子地说：

    “说着说着就说歪了，阿櫂果然还是这么厉害。”

    “很正常的聊天。”

    指向他的手指变成了无力吊垂的晃手。

    “不不不，明明刚才还在说你和花火的事情，一下子就跳爷爷那边去了。”

    看着他的脸，没有精神的眼稍微集中了些。

    “阿櫂，这么多年没见，你长得很帅了啊。”

    “勉勉强强。”上杉櫂谦虚一句。

    “没少吸引女孩子吧？”

    “汐姐想说些什么？”

    趴在桌子上的上杉汐向厨房那边侧了侧头，说：“我没算错的话，花火才15岁吧，居然就成阿櫂你的未婚妻了。”

    “你不是花言巧语在欺骗无知少女的感情吧？”

    “真心的。”上杉櫂自认为是这样。

    上杉汐“咦~”了一声：

    “明明以前一直还和我说小花火是你的妹妹。”

    “汐姐不是说我喜欢说谎吗？这就是了。”上杉櫂抿一口花火泡的热茶，腾腾热气模糊了他的面容。

    “不，那时候你可不是说谎。”

    白净的双颊，端正的容姿，很少露出的小虎牙，浅蓝色的挂耳染，上杉汐没有精神的眼睛始终如一，一切特征结合起来又让她看起来像一位三无美少女。

    ——她的容貌更多来自于她不幸辞世的妈妈。

    “嘛，不过你说‘是真心’也不是说谎。”

    “汐姐什么时候会这技能了？”

    “什么什么技能，被你骗的多了而已，从你眼睛我就能看出你是不是说谎。”

    花丸花火已经做好了菜，端着盘子从厨房走来。

    上杉櫂不能理解为什么她能从自己的眼睛看出来是不是说谎。

    “汐姐能不能告诉我一下你识破我谎言的经验？”

    “可以啊。”普通随和的语气。

    眼角的余光看到花丸花火走来，上杉汐从趴的姿势改为了坐的姿势，接过花火送来的盘子。

    将盘子放在桌上后，她继续对上杉櫂说：

    “你说谎的时候眼神会有一种认真回答的感觉，说实话和被冤枉的时候眼神就变得漫不经心。”

    “嗯...”

    上杉櫂开始认真思考她的话，真的会这样？

    花丸花火舀完三碗饭后，在他的身旁坐下，并对对面的上杉汐含笑点头：“汐姐姐。”

    上杉汐也对她回以一个不怎么会出现的笑：“花火酱又可爱了这么多啊，辛苦辛苦，不像我只会躲在这里偷懒。”

    “汐姐姐是客人，请不要这么说。”

    花丸花火没有意识到，她的这句话很有种家庭主妇的味道。

    “......”

    上杉汐看上杉櫂的眼神变化了些，瞳孔深邃凝聚：

    “阿櫂~”

    “嗯？”

    “真的，没问题吧？”

    上杉櫂没能会悟她的意思：“什么没问题？”

    “你。”

    “我？我怎么了？”

    “你没有欺负小花火吧？”

    “......”

    上杉櫂本来想说没有的，但想了想还是改一下口，“普遍来说，没有。”

    “汐姐姐为什么会这么问？”花丸花火将装白米饭的碗端正在面前说。

    “没什么。”

    上杉汐又回到了那幅正常却又不正常的样子。

    ——————

    上杉汐是上杉櫂的堂姐，二伯上杉次郎的女儿。

    以前暑假上杉櫂回老家时就经常与她见面。

    由于上杉家和花丸家双方母亲比较亲密的关系，所以花丸家有时也会跟着去爱媛县旅游。

    一来二去，几人就成了熟识。

    六月中旬，东京持续梅雨，家里不少东西都要顺出来翻一翻。

    小花火已经做了很多个晴天娃娃挂在两家的窗檐上。

    “小花火想当晴女？”

    上午的房间，杂乱平铺的衣服。

    “不想。”

    “有让天空可以放晴的能力不是很美好？”

    “櫂君如果说的是阳菜酱的那种，就不行。”

    收拾完房间的两人坐在床边，一齐观看百叶窗外似乎要将整个东京都掩盖的阴滚滚梅雨。

    花丸花火的双腿在床边上下晃荡着，纤细的裸足有着十四五岁少女细嫩的质感。

    嘴里轻哼着歌，怀中抱着上杉送给她的鲨鱼玩偶，爱不释手。

    她一直是个很娴静的女孩子，但有时开心的话，就会让她整个人出落得十分空灵。

    这时候，任何人都想要接近这位不染纤尘的少女。

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    喜爱程度，溢言于行。

    上杉櫂就不得不感叹一句，这所谓深得女孩子欢心，是有多“深得”。

    时刻都带着它，晚上睡觉的时候都要在两人之间站有一席之地。

    咚咚...

    敲门声。

    提着几件自己衣物的上杉汐打开了门。

    “阿櫂，我这衣物没地方放了。”

    “衣柜不够你放吗？”上杉櫂说。

    “不够啦不够啦。”上杉汐说。

    “叠起来放箱子里。”

    “好主意，”上杉汐称赞一句，“但我箱子也挤满了。”

    “超容量的衣服你是怎么带过来的？”

    “最近几天你们上学，我又买了几件。”

    上杉汐看一眼坐在床头靠窗的两人，“放阿櫂衣柜里吧，反正阿櫂你衣服不多。”

    “随便。”

    上杉櫂倒是无所谓。

    花丸花火晃荡在床边的小脚丫就没有停过。

    “汐姐姐...不去上学吗？”

    “怎么不去啊，来这里一半就是为了上学。”

    本以为男孩子的衣柜会乱糟糟的，但没想到干净得格外用心嘛。

    上杉汐将自己的衣服叠好，放进上杉櫂空余的柜子里。

    上杉櫂一直不知道这位堂姐准备就读哪所高中，神越是进不来了，学费昂贵不说，不接受中途转校生。

    “汐姐姐是要读哪所高中啊？”花丸花火问。

    “神崎越户高等私立学园。”上杉汐关上抽屉说，“就是你们那所学校啦。”

    “......”

    安静一秒。

    上杉櫂忍不住问：“汐姐家不是缺钱吗？怎么还来读神越？况且神越好像是不接受转校生的。”

    “你说的都没错。”

    上杉汐站起来，浅蓝色的发鬓显眼瞩目，她拍拍手说，“我们家缺钱也是真的，不过神越不收我学费，我不就来了？”

    特事特办，上杉櫂知道神越不交学费的学生，大多就是各种运动社团里的特招生。

    他们负责参加比赛，打响学校的知名度。

    上杉櫂在上次的弓道比赛中就获益不菲。

    那两个莫名其妙中途冒出来记者，他们的报社居然是做《高中弓道杂志报刊》的，很有名。

    巴拉巴拉把他吹的天花乱坠，说什么天才中的天才，不世の流星，拥有同辈不可逾越的天赋。

    中二、太中二了。

    羞耻到他都想找个地缝钻进去，偏偏弓道界的那些高中生们还信以为真，弄得他很是烦躁。

    不过名气出来了，神越这所精明的私立学校就会开始展现他挣钱的本质。

    ——下学期给他减免学费。

    神越似乎有想在体育竞技这方面，与御知高中有所抗衡。

    “汐姐是特招生？”

    “有什么好惊讶的，”上杉汐说这话的时候没什么气质，“我剑道可是很强的。”

    她似乎意识到了什么，半闭看起来没什么精神的眼睛，单手插腰，身体微微前倾说：

    “你没关注我比赛？”

    “我又不懂剑道，关注它干什么。”上杉櫂指的是以前。

    上杉汐黑色的长发如细柳般沉落，只不过前面多了两簇浅蓝色。

    “剑道是重点？重点是我好不好，我还特意提醒过你。你汐姐的比赛都不关注？亏我在小时候还那么照顾你。”

    “嗯，照顾我吃橘子。”上杉櫂面无表情说。

    花丸花火一听到吃橘子，也想起以前上杉汐招待他们吃橘子时的样子。

    不同于现在时刻慵懒的语气，她那时候非常自信精神，很有大姐头的风范。

