    戴笑愚之前便有过怀疑。

    噬心殿、死眠教背后，是否与被放逐的冥界神明有关。

    最起码，死眠教宣扬的是死神，做的神降仪式，也是请死神降临。

    而无影门……

    曾经还不觉得，但此刻想来，总觉得他们与噬心殿有些关系。

    黄泉路上引路人，与噬心殿的法宝“黄泉净瓶”的名称，重合度有些高啊。

    还有那个认准目标不死不休的行事风格……

    各种诡谲隐秘的术法与身法……

    其门派弟子为杀手，有多重的身份……

    当然，戴笑愚也相信，诸门派高层不是傻子。

    无影门这般行径，肯定是被调查过的。

    但若说无影门与噬心殿一点关系都没有，戴笑愚心中依然存疑。

    他没忘自己的目的。

    其他不归他管的事情，他可以偷懒摸鱼。

    但灭门这种大事，他是逃不开的。

    无影门，他总要打打交道。

    不过，一切的前提，还是得自身实力够硬！

    要升级！

    《混元星图》第五重，相当于宗师大圆满。

    他有系统之便，随时可以突破大宗师。

    许晴柔已给了他“流炎陨铁”。

    那就没有必要再拖了！

    回到据点，遣散众人，只留下戴栢。

    戴栢一愣，随即脸上露出讨好的笑容。

    “少爷，这是要开始了么？”

    上次给他施展了神通，助他熟练了功法与术法。

    让他觉得颇为神奇。

    听说，还能利用其提升修为。

    戴笑愚拍了拍手，空间破碎，戴渡满脸复杂的从倒影界走了出来。

    戴栢倒不吃惊，嘿嘿一笑。

    “少爷，我早猜到你留了他一命。”

    戴笑愚瞪了他一眼。

    “没个正行，晚些你给他换个身份，听你命令。”

    戴渡则满是复杂，叹息一声。

    “少爷，你为何要留我一命？我毕竟背叛家族……”

    戴笑愚瞥了他一眼。

    “可你最终并没有刺杀家主……”

    “至于未来如何，看你自己的表现。”

    戴渡苦笑。

    “可是无影门，不会放过我。”

    戴笑愚的语气毋庸置疑。

    “我正想会一会无影门。”

    对方方才撤离，戴家护卫们尸体尚温。

    戴笑愚又岂会放过这等隐患。

    不管怎么样，露出来的黑手，先弄清楚，砍干净。

    噬心殿那是戴笑愚没找着，找着了也不会放过。

    选择留戴渡一命，戴笑愚也是考量过的。

    随着他等阶的提高，身边的人手开始捉襟见肘。

    除了戴栢突破宗师，跟在身侧的护卫们多半都成了摆设，帮不上太大的忙。

    两个主角还没成长起来。

    身边总要有个人随时听令。

    不然，又会发生段御溜走之类的意外。

    万一戴栢带人去做其他的事情，再有什么急需的情况，他身边就无人可用了。

    戴渡好歹是宗师境。

    虽然可能会在未来刺杀家主，但毕竟没有得手。

    不然，以戴光远身边无人的情况，以戴渡护卫身份，实在有太多机会下手了。

    不过，还是如戴笑愚所说，以后如何，看戴渡的表现。

    在一开始，肯定会有所限制。

    戴渡在戴笑愚这里，相当于戴罪立功，加倍努力付出肯定是少不了的。

    特意让戴栢见着，以戴栢办事的能力，之后一定会加上一些禁制之类的手段。

    戴笑愚不会亲自出手。

    下药下咒这些玩意儿，有哪个大反派亲自出马的？

    跌份！

    真正的大反派，都是一身正气道貌岸然的人！

    戴渡已然被挑破身份，戴家是待不了了，自己身边也确实需要一个干脏活的人。

    所以，他才刻意留了戴渡一命，收归己下。

    容不得他反对。

    至于以后会不会对自己有威胁……

    好歹是个天骄，自保的自信还是有的。

    从储物袋里取出了流炎陨铁，戴笑愚瞥了两人一眼。

    “来！”

    两人一阵恍惚。

    戴栢倒是早有准备。

    根据之前与叶韩二人沟通，他特意做了计划，准备训练某个术法。

    戴渡则是头一次见识到戴笑愚的神鬼手段，戴笑愚也没给他看见未来。

    手忙脚乱之余，他心下震惊不已。

    两股宗师初阶的灵力汇入戴笑愚体内。

    戴笑愚体内五行已融为一炉。

    混元天成，天元一气。

    《混元星图》第四重，此刻竟还未修满。

    “再来！”

    两人刚刚转醒，又陷入梦中。

    如此反复数次，丹田终于有了膨胀的感觉。

    “我要闭关了，和叶之秋说一声，若无要事，这两日不要离开，也不要闭关。”

    戴栢点了点头，带着恍惚的戴渡退了出去。

    离开了房间，戴栢拍了拍戴渡。

    “少爷的神通可是大造化，便宜你了。”

    戴渡清醒，一阵复杂。

    虽然他没有像戴栢那般刻意练习，但梦中经历，还是让他对自身术法熟练不少。

    “少爷为何如此待我？”

    戴渡倒没觉得戴笑愚利用他刷灵力，正常人都不会这么想。

    他只是觉得，这般神鬼手段，一般而言，不会轻易示人。

    他是一个戴罪的叛徒。

    戴笑愚不光要替他解决无影门的麻烦，还将机密展示于他。

    这种信任，即便戴渡早年经历了许多尔虞我诈，此刻内心也不由有些感触。

    “雷霆雨露，皆是君恩，主上的心思，还是少揣测的好。”

    戴栢嘿然一笑。

    “先跟我走吧，你即便不换层皮，也得戴副面具。”

    “还有，得上一层血魂禁制。”

    戴渡长叹一声。

    “少爷以诚待我，我自然再无二话，任凭处置。”

    “栢统领有什么手段，只管招呼吧。”

    ……

    刘志勇忙完了城墙加固的任务，带着梅山四友和兽皮裙修士回到了驻地。

    就见叶之秋心不在焉的守在牢门前。

    刘志勇开口问道。

    “叶师弟，怎么只你一人？韩师弟呢？”

    叶之秋指了指东门方向。

    “葛长老要带着龟足邑回来了，南宫师姐喊他一道去接人了。”

    葛长老年岁已高，同时驾驭多头龟足邑，有些吃力。

    韩力神魂强大，且所修驳杂，可以帮得上忙。

    将六人押入地牢，刘志勇问道。

    “这两日，戴笑愚的护卫中，多出了一个戴着面具，满脸伤疤的无名宗师，叶师弟认得么？”

    修士到结晶期，已能派出体内污秽暗伤，一般而言是不会留疤的。

    那无名宗师留了疤痕，总让刘志勇感觉怪怪的。

    叶之秋心不在焉，敷衍了一句。

    “宗师如何想的，我哪知道。”

    按理而言，他不该如此不讲礼数。

    实在是之前，戴师兄着人吩咐，让他这两日别闭关。

    他心有猜测，恐改命将近。

    这是命中大事，他心里无法安定。

    被五花大绑的段御在牢内笑道。

    “戴笑愚突破《混元星图》第五重，怎么也得半个月的光景。”

    “即便突破，还得修满，再行冲击大宗师。”

    “除非他想再次走火入魔……”

    “你就别急了，跟我说说神仙姐姐的事儿呗？”

    “她这几天在哪，过的好不好？”

    话音刚落，他忽而心中感觉不对。

    本晴空万里的天边，不知何时飘来了一阵黑云。

    “劫云！？”

    “戴笑愚他真要冲击大宗师？他疯了！？”

