    面对方林岩的决定，秃鹫终于忍不住道：

    “我们真的要加入星空财团吗？”

    方林岩很认真的道：

    “你有没有想过一件事？那就是我们身上的隐患？”

    秃鹫听到了方林岩话奇道：

    “什么隐患？”

    方林岩淡淡的道：

    “我们进入这世界的时候，乃是作为原始容器而存在的，我们的身体里面，还有那可恶的变异幼体哦！”

    “有道是解铃还需系铃人，要想排除这个隐患，是不是星空财团的人最有把握？”

    秃鹫愣了愣道：

    “可是......”

    方林岩很干脆的道：

    “没有可是！利浦尔，你既然选择了加入团队，那么就应该相信我，如果你不相信我，那么现在后悔也还来得及。”

    “现在团队成员一共只有三个人，所以你这样公开质疑我也不会造成太多的问题，但一旦日后人多了，你这样直接站出来反对，是不是会让我的威信大失？”

    “并且你现在对我提出质疑，无非是因为之前冯.旦慕斯的死令任务收益受损，但这只是暂时的！”

    “如果你真要质疑，现在站出来的时机也不对啊，至少要等到这一切都尘埃落定以后再对我质疑，你说对不对？”

    秃鹫听了方林岩的话以后，默然了一会儿，就在山羊心中有些忐忑，怕团队当中出现裂痕的时候，却听到秃鹫很干脆的道：

    “是，你说得对，我的话确实太冒失了。”

    说实话，他是一个性格比较直爽的人，想到什么就说什么，却没想到说出来的后果。

    简单的来说，他就是个实力高情商低的家伙。

    正因为如此，所以才会从团队队长的位置上滑落下来，而后在多个团队里面都混得不开心......这很难说都是别人在排挤他，也确实是有利浦尔自身的原因。

    好在方林岩处理的方式也是很直接了当的，把一切东西都放到台面上来说！这对于其余的人来说可能失之委婉，但对于秃鹫来说，却是对症下药。

    听到了利浦尔道歉，方林岩点点头道：

    “OK，现在意见暂时都统一了，那么我再来重复一次接下来的计划。”

    ***

    二十分钟以后，方林岩在街对面看着山羊和秃鹫两人从一辆货柜车上跳下来，而山羊的身后，还站着五名一看就绝非善类的大汉。

    这五个大汉一个个都是目露凶光，看什么都像是在打量猎物一样，身上充满了残忍和疯狂的气息。

    他们身上的战斗装备都已经被山羊收缴了起来，绕是如此，这五个家伙对普通人来说依然很危险，因为徒手杀人对他们来说真的是太轻松了。

    方林岩身后也停着一辆“斯玛德”小型电动车，这玩意儿的外形和馒头有些类似，但是表面覆盖着一层蓝白色的光滑玻璃，充满了科技感。

    打开门以后就能发觉里面只能容纳三个人，不过对于当地的居民来说，却是私家出行最受欢迎的交通工具。

    方林岩打开了车门，然后从中走了出来，对准了两人招了招手，三人再次汇合在了一起。

    这时候，山羊也是让隶属于自己的骷髅小队成员过来，这五个人懒洋洋的走了过来，将双手抱在了胸前，一副爱理不理的样子。

    见到了这一幕，方林岩看着山羊笑了笑道：

    “你找来的这五个家伙看起来有些不听话啊。”

    山羊叹了一口气道：

    “我调教男人这方面.....确实不是很擅长。”

    秃鹫不屑的道：

    “我觉得这就是一堆垃圾，带着他们只会坏事，山羊，我觉得你换来他们是个错误的决定。”

    方林岩摇摇头道：

    “不不不，哪怕是一张卫生纸也是有它的用处的，只要你将其放在正确的地方。”

    他打量了骷髅小队这几个人两眼，然后道：

    “山羊，让他们先回车里面，我们把任务交了先，然后我帮你训练一下他们，说不定派得上大用场呢。”

    山羊很干脆的就将这五个人的控制器丢了过来：

    “那最好不过了，这个控制器能对他们进行惩罚，第一个键是弹出刺针进行惩罚，第二个键是项圈电击惩罚，第三个键是勒紧以后窒息惩罚，第四个键是直接杀死他们。”

    “这个控制器同时作用于五个人的身上，实行的类似于连坐制度，一个人犯错，全体受罚。”

    方林岩点点头道：

    “好，我知道了，我们先进去吧。”

    就在三人对面五十余米的地方，有一个庞大的灯箱招牌，上面“瑞星咖啡店”在霓虹灯的作用下闪闪发亮，毕竟这是最为经济实惠的广告了。

    三人朝着咖啡店当中快步走了过去，推开了咖啡店的大门以后，立即就听到了旁边传来了风铃撞击的清脆响声，然后一股混合着咖啡香气的温热味道扑面而来。

    这一处咖啡店显然新装修过，原色木制的家具凳子，米黄色的墙纸和内饰，还有明亮的灯光，都营造出一种浪漫温馨的感觉。

    咖啡馆的设计强调浅色与背景的对比，射灯打在了装饰器物上，也使店内的氛围更富有立体感。

    而咖啡店另外一角则显然是在和书店合作，一排排整齐的书架上堆满了纸质书，这营造出来的学术氛围就很吸引学生和喜欢来咖啡店办公的白领。

    除此之外，有一些高科技的设计就令人大开眼界了，比如说裸眼3D制造出来的虚拟形象几乎能令人以假乱真，比如一进门之后，就会有一只白手套殷勤的飞到你面前来为你指路。

    若不是方林岩伸手去摸了摸发觉只接触到了空气，甚至都会以为重新回到了十八世纪的魔幻伦敦。

    来到了点餐的吧台以后，一份长腿的菜单就蹦蹦跳跳的走了过来，然后拿着笔示意让方林岩打勾......

    吧台后面，是一个圆脸的漂亮姑娘身穿制服，对着顾客露出了甜美的笑容。

    接下来当然就是小队当中的交际花：山羊出马，对着漂亮的店员道：

    “您好，请问店长霍尔在吗？”

    漂亮店员很遗憾的道：

    “抱歉，店长不在呢？您想要点单吗？如果不点单的话，那么下一位。”

    山羊急道：

    “可是我有很重要的事情找他啊！”

    店员露出了一个爱莫能助的微笑，然后开始接待起下一位顾客来。

    这时候，秃鹫已经有些看不下去了，很干脆的走上前道：

    “让我来和她谈谈吧。”

    方林岩拉了他一把，低声在团队频道当中道：

    “我们现在直接与之撕破脸也不大好，专业的事情，交给专业的人来做。”

    秃鹫奇道：

    “哪里有专业的人？”

    方林岩在团队频道中道：

    “我不知道，但是，我想有的人肯定知道，山羊，你应该还有帕特文，沙多，木铎的联系方式吧？”

    山羊道：

    “当然，我还特地用便携光脑加了他们的推特。”

    方林岩在团队频道当中道：

    “我们先出去，问问这三个人，有一笔两万块的业务愿意做吗？”

    很快的，山羊就道：

    “帕特文问是什么业务，沙多和木铎则更干脆......主啊，您终于听到我的祈祷了啊，这样的业务给我来一打！”

    方林岩道：

    “很好，帕特文做打手和恶棍的事情还算合格，不过捣乱的事情，就让那两个小流氓来做吧！让他们带上自己的兄弟来，人越多越好，然后听我的安排。”

    “这样，这样，然后再这样就好了。”

    三人悠闲的在那里等了半个小时，然后就见到了沙多和木铎两人带着七八个兄弟赶来了，手里面还提着几个袋子，接着他们就一头扎进了“瑞星”咖啡店。

    这群小痞子进去以后，老老实实的点了几杯咖啡，然后便开始搞事了，首先他们开始坐到了年轻美貌的女客人身边进行语言骚扰，对方忍无可忍，只能离开。

    然后有两个小痞子不知道怎么回事，竟然产生了口角，互相扭打了起来，发生这种事情，咖啡店里面的客人立即再少了一半。

    然而这种事情就算是报警也没有用，因为无论是哪个国家的法律，都没有说在咖啡馆里面发生口角是违法的。

