    林修年补完第一个前排小兵后，迅速撤出了苏雨清的攻击范围。

    随后，林修年又攒了一个强化平a，上去消耗苏雨清。

    苏雨清很无奈，只能这样被林修年消耗。

    不过苏雨清一直捏着狂暴没有放，她知道自己仅有的一个机会马上就要到来——

    一波兵线会有一个前排小兵，一个中排小兵和后排小兵。

    前排小兵的攻击距离很近，只能贴脸对a。

    而中排小兵与后排小兵，则有一定的攻击距离，可以隔空对a。

    也就是说，林修年想要补中排或者后排小兵，走位要更靠前才行。

    只要林修年走位更靠前，苏雨清就有更多的消耗机会。

    这，就是苏雨清仅有的机会。

    因为狂暴cd有60秒，苏雨清开一次狂暴如果没能彻底压制林修年，也许就没机会用第二次狂暴了。

    就在中排小兵与后排小兵血量逐渐降低的时候，林修年果然再次上前。

    经过前两次拉扯，林修年已经赚到了一定的血量优势。

    看这架势，似乎是要硬扛着苏雨清的伤害去补兵了。

    双方距离拉近后，苏雨清果断开启狂暴，首先一发一技能a补掉了残血的中排小兵，直接升到了二级！

    看到这一幕，林修年嘴角微微翘起，露出一抹狡猾的笑容。

    就在苏雨清补兵的那一刹那，林修年就已经转身。

    苏雨清立即丢下一个二技能，蜿蜒的笔墨出现在林修年身边，将林修年减速到。

    可林修年完全不在意，继续往塔下退缩。

    苏雨清只好追着林修年平a，可二技能减速之间只有两秒，苏雨清只来得及摸林修年两下，还是被林修年撤回了塔下。

    而此时，苏雨清也明白，自己被林修年简单地算计了。

    从林修年开始存强化平a消耗开始，苏雨清就认为他是在为抢二级做准备。

    可实际上，这只是林修年骗苏雨清狂暴的第一步障眼法。

    随后，在中排小兵血量不健康的情况下，林修年贸然上前，更是完美营造出这种感觉。

    此时苏雨清在血量上并没有优势，如果被林修年补到兵，升到二级的话，苏雨清很有可能拼不过林修年。

    在这种情况下，苏雨清跟林修年料想的一样，做出了最正确的选择——

    直接清兵升二。

    苏雨清只能在先拥有二技能的情况下，才能限制林修年一闪！

    这个时候，如果林修年想要放二技能，然后一闪触碰二技能去打爆发，必须考虑苏雨清二技能的位置所在。

    只可惜，苏雨清想到的这些，林修年完全想到了。

    并且林修年还依靠这一点，算计了苏雨清。

    现在林修年的血量虽然处于下风，可苏雨清主动去动兵线，已经将兵线推了过来。

    此时第二波兵线刚好出来，兵线直接卡在了林修年家的一塔边缘。

    这个位置，苏雨清根本没法去卡林修年的兵线。

    而林修年只要等待一分钟来临，吃了一分钟的血包，马上就可以拿回主动权。

    可以说，这一局游戏已经结束了。

    可观战的两个小屁孩，压根看不懂其中的细节与奥妙。

    苏一青举着叉子，兴高采烈地冲李想叫喊道：“你哥哥真不行啊！一直被我姐姐追着打！”

    李想不服地瞪了苏一青一眼，然后焦急地看向林修年，催促道：“你倒是打她啊！你别跑啊！”

    林修年笑眯眯的没有说话。

    右上角的时间刚好到一分钟，血包刷新。

    林修年吃了血包后，直接往苏雨清脸上走过去。

    苏雨清细节方面做得很不错，先放了一个二技能，去卡林修年一闪。

    可林修年丝毫不急，走位避开了苏雨清的一技能，避免被苏雨清打出笔墨碰撞的爆发伤害。

    苏雨清没办法，等二技能游到眼前后，迅速扔出一技能，回复自身血量的同时，碰触笔墨刷新了强化平a。

    只见一只蓝色蝴蝶一闪而逝，穿透了林修年。

    代表魔法伤害的紫色数字，与代表物理伤害的红色数字，同时从林修年身上掉了出来。

    一时间，林修年的血量已经见底。

    可林修年丝毫不慌，抬手扔下一发“飞白·藏锋”，一支毛笔出现在苏雨清身边。

    苏雨清立即想要走位避开这支毛笔，可她已经被减速了。

    下一刻，林修年骤然闪现到苏雨清身前，掷出一道笔墨。

    笔墨碰触，双方血量置换。

    林修年轻轻抬手，最后一个平a飘出，苏雨清血量见底。

    “Firstblood！！”

    一血音效响起来的这一刻，李大爷激动地直拍桌子，歪头斜眼看着苏一青，俨然一副胜利者的姿态。

    苏一青完全傻眼了，眼眶一下子就红了。

    苏雨清笑着摸了摸弟弟的脑袋，神态温柔，刚要开口说话，林修年就已经笑眯眯地抢过话头。

    “是你姐姐让着我呢，这你都没看出来吗？”

    苏一青飞快地擦掉眼泪，两眼闪闪发亮地看着林修年，兴奋问道：“真的？”

    林修年笑眯眯地点了点头。

    可李大爷哪里乐意，立即急得满脸通红，拽着林修年的衣角喊道：“你胡说！”

