
　　“大哥，你别生气，他是猪油蒙了心，我回去一定好好说他。”彭月道完歉后，赶忙追上李阔。

　　看着追上车的李燕和彭月，李梅向着李隆埋怨道，“你这叫什么事，骂就骂了，动手干么事，搞的好像你兄弟俩欺侮人家一个人似的。”

　　本来只是李阔和李和间的兄弟矛盾，李隆一动手，好像纯心帮着李和似的，成为了两家的门户斗争。

　　“欺侮他还需要我兄弟俩？也不看看他自己是什么东西，我一个人就能捏死他，”李隆气愤的道，“这小子完全不识好歹，也不寻思自己是怎么起来的，没老大扶他一把，他什么玩意不是。”

　　老五拍拍手道，“打打能清醒下脑子，长长记性。咱又不欠他的，整天拎不清，都不知道自己姓什么了。”

　　她是李老二的亲妹，都是挨过揍的。

　　李燕和李阔只是堂兄弟姐妹，他李老二待她们比待她还要好，她们心里还没有个数，得寸进尺，她也跟着气愤。

　　“哎，这闹的难堪，”向来与妯娌不好的王玉兰，罕见的没有维护自己家，苦恼的道，“这你老婶知道了，还不得气死。”

　　她没看缘由，只看结果，反正是自己俩儿子欺负人家一个儿子，走哪里说，都不像话。

　　要是传出去了，真的很丢人呐。

　　想到回老家要被人戳脊梁骨，她看俩儿子就越发不顺眼了。

　　冷哼一声，迈着脚进了儿媳妇替自己收拾好的卧室。

　　李梅叹口气道，“你不同意就不同意是了，兄弟俩有话也好好说，非闹这么僵干嘛，怎么说也是一家子。”

　　李和道，“你是不知道李联那小王八蛋是什么玩意，事到如今，他还这么护着，我能不来气嘛。”

　　李梅道，“那不是你自己孩子，轮到你自己身上，你试试，看你着急不着急。”

　　李和喊道，“不管谁，你家杨淮、包括李沛、李览，要是敢这么混蛋，我不揍他们个半死，我喊他们老子！”

　　“孩子不给长点记性，他们还不得反天。”在这种事情上，李隆和自己哥的意见始终是一致的，他接着道，“咱家几个孩子，也没像李联那么混蛋的。”

　　好事不出门，坏事传千里，他脸上都跟着臊得慌。

　　李梅道，“赌气都是这么说，可毕竟是自己家里孩子，真不管不问也不好吧。”

　　李和道，“自己家孩子是人，人家孩子就不是人了？

　　你应该到医院看看，人家孩子整个后脑壳碎裂，现在还住院着呢。

　　我是没这个脸跟人家说宽宏大量的话。

　　你去问你家老杨管不管，他愿意管他管，我是肯定不会管。”

　　“我就随便说说，还成我错了。”李梅被弟弟挤兑，有点不高兴了，“你们都不管，我瞎操哪门子心。”

　　她亲兄弟都不管这种破事。

　　她男人杨学文就更不用提了，又不瞎不傻，肯定是有多远躲多远。

　　李和道，“都别闲着了，该干嘛干嘛去。”

　　老五却突然道，“你们肯定闲不了，打了小的，老的还不得上门。”

　　“三叔还真会来，”李隆想想李兆辉那性子，孙子出事情，儿子又挨了揍，不可能不来的，挠挠头道，“不跟你们多说了，先睡了，明天早上飞机，有事情得去浦江，。”

　　先躲着再说吧。

　　反正老娘有大姐和老妹陪着回老家，他不用多操心。

　　“喂，这么现实啊。”李和望着自己亲兄弟的背影，苦笑不得。

　　打人的是他，结果跑得最快的也是他。

　　李隆跑了，王玉兰也坐不住，反正身体没什么毛病，还是要赶紧回家，可是回家吧，也得面对小叔子、妯娌。

　　一时间有点焦灼不安。

　　昨天发生的事情，今天就得面对，她没那个脸。

　　她决定到小闺女家先住一阶段。

　　这倒是使得老五惊诧一番，老娘除了她结婚和生孩子的时候上过门，其余进京很多次，连她门槛都没有踏过，不管她怎么样央求，就是不去。

　　反倒是不如她老子李兆坤频繁。

　　现在，主动要求去她家，绝无仅有。

　　虽然老娘有躲风头的意思在里面，但是这也使得老五很高兴。

　　李梅一看老娘要走，自己自然也是跟着。

　　老五开车，娘三个一起风风火火的走了。

　　“瞧瞧吧，这就是母爱啊，”李和看着老娘慌张的影子逐渐远去，只能对着闺女感叹，“有事情跑的比谁都快。”

　　李怡讪笑道，“爸，我跟妈决定去北戴河避暑....”

　　“快点，”何芳的车子已经移动了门口，招呼闺女道，“走早点，还能赶得上午饭，你王阿姨、邱阿姨她们，都已经出发了，再不追上去，她们肯定埋怨咱们。”

　　“呵，夫妻....”李和彻底成了孤家寡人。

　　他这一家子，一个比一个跑得快，哪怕有一点患难与共的精神，他也好受一点。

　　李兆辉有那么可怕吗？

　　他小叔不可怕，可怕的是他小婶，从下晚一进门，便开始抹着眼泪哭，一个多小时了，还没停，也没停的意思。

　　“婶子，注意点身体，”李和把茶杯再次往跟前推了一推，“喝点水，老三啥脾气，你也清楚，谁能想到这哥俩说两句话能说岔，这就抱一起打起来了，我都没反应过来。”

　　“俩货都不是什么好玩意，”李兆辉把自己儿子也骂了进来，“多大人了，一天到晚的，都不让人省心，随便他们闹腾吧。”

　　“俩人都挺冲动，”李和把雪茄给叔叔给点起来，笑着道，“主要还是怪老三，一点都不知道让着，还害的你们跟着操心，大老远跑一趟多不容易。”

　　明知道老俩口不是为这点事情进京的。

　　李兆辉道，“兄弟们，哪有不闹矛盾的，以前我跟你爸，跟你二伯，三两天就干仗，那是常事，没什么说头，这次主要是你侄子，孩子还小，你说要这么进去了，一辈子不是全废了嘛。”

　　“老叔，咱没理啊。”李和倒是理解李兆辉说的。

　　劳教制度取消了，可是少管所还在那好好的，被打的孩子家庭有点背景，哪怕不找关系，公正裁决，李联在少管所可以到18岁，然后转监狱，再继续关个三五年也很正常。

　　李兆辉道，“你老弟现在是真没招了，去跟人家道歉，就差跪下了，好话说尽，要赔多少钱，咱都认了，人家也没搭理，这不，他就着急了，然后来找你，你也没给他好话，这不就来脾气了，这孩子一直就是这么个玩意，你也别和他较真。”

　　“真跪下，人家都不一定解气，”李和点起来一根雪茄，鼻子窜出来一股烟后才认真的道，“将心比心，咱孩子要是被人家这样给打了，咱能这样咽下这口气吗？

　　不能。

　　你们同意，我也不能同意，不能这么让人给欺侮了，必须讨回公道。

　　老叔，你还记得李阔刚来京那会吧，他受人欺侮，你们都说多一事不如少一事，我答应了没有？

　　谁欺侮到咱家兄弟头上都不好使。”

　　李兆辉道，“你是大哥，你们照应的多，这我心里都明白。”

　　李和继续道，“李联这事情，真不是我不愿意帮，而是我不能帮，帮了他就是害了他，他不小了，得让他得点教训了。

　　你要明白，他那样跟杀人没区别了。”

　　“孩子打架啊，干嘛坐牢，那代价也忒大了。”李兆辉媳妇擦干净鼻涕，忍不住插了话。

　　“人家孩子现在还躺医院呢，人家只是不愿给李联抄作业，就被敲破脑袋，这代价更大啊。”李和拿着剪刀把雪茄重新剪了剪，修整齐后，重新点着，然后道，“我亲自去医院看的，我都不落忍，婶子，咱摸着良心说，我有什么脸面去跟人家说原谅？”

　　老婶道，“现在孩子不也醒了，没事了嘛，都是孩子，哪有那么刚刚好，一点摩擦没有的，这样不是很正常吗？”

　　李和道，“孩子间闹矛盾是很正常，可是这样狠厉的不多，那一棍子朝着脑袋去，差点要人命的。”

　　他见说不清道理，终于忍不住刻薄起来。

　　李兆辉安抚住自己媳妇，示意她不要再说话，然后道，“二和，照你这么说，真是没招了？”

　　“老叔，溺爱是爱，狠心才是爱，”李和认真的道，“给他一点教训是好事，让他在里面反省反省吧。”

　　“二年？那孩子不是完犊子了嘛！”李兆辉媳妇一下子嚷了起来。

　　“别说了，慈母多败儿。”李兆辉瞪了自己媳妇一眼，对着李和道，“哎，那我走了，你弟媳妇那我去说说，一整宿一整宿的没睡觉啊。”

　　他其实算了解这个侄子的性子，如果他不乐意，再怎么用亲情绑架他也是无用的。

　　李和道，“跟李阔说，准备好500万，先赔偿了再说，只能尽力争取家属原谅。”

　　无论如何，他不会替李阔出这笔钱。

　　送走老俩口后，他蹲在坐门口，挠挠头，只能感叹家门不幸。

　　何芳娘俩晚上没有回来，他是在宋谷他们那边吃的晚饭。

　　王玉兰在老五那里住了三天之后，便住不下去，强烈要求回家。

　　是李和送老她去的机场。

　　由于在美国广播公司的采访，近一个月以来，关于他的热度不曾下去过，网上关于他的消息漫天都是，甚至还有神通广大者挖掘到了这次的李联事件。

　　“富人为所欲为...”

　　“这位低调富豪视法律于无物....”

　　李和替李联背了不少锅，他现在想掐死这小崽子的心都有。

　　他李老二的一世英名！

　　不过，他也很恼恨所谓的“受害者”家庭，很明显，为了不让他插手，利用舆论把他放到了风口上，简直是以小人之心度君子之腹！

　　他李老二要是真想插手了，哪里会在乎什么舆论。

　　本想抱着清者自清的想法，不去搭理这些事情，哪里想到后来，在网上越闹越大，最后接受公关部门的建议，对那些蹦跶的厉害的进行起诉。

　　那些号称维护公正的人的裤裆里，哪里能没有黄泥巴，王子文的做法很简单，把那些人的对头找出来，出钱，出力，支持他们打官司。

　　敌人的敌人是朋友。

　　李览已经俩个月没回家。

　　“没这么忙吧？”何芳诧异的问李和。

　　“我怎么知道？”虽然和儿子都在公司总部，但是他基本见不到儿子的影子。

　　何芳道，“你就不能关心一下？”

　　李和道，“是关心他太多了，搞的他都不想回来。真是个傻里吧唧的，你说，放以前，谁要跟我说给我介绍对象，那我屁颠屁颠就跑过去了，哪里像现在孩子，矫情的要死，这个不从，那个不愿意，真把自己牛坏了。”天籁小说网

　　何芳道，“你以为都像你那么骚包没出息啊，看到女孩子就走不动道了。”

　　李和道，“我是看到你走不动道了，为了你，我放弃了一片森林。”

　　何芳道，“你现在要是后悔，还来得及。”

　　李和道，“不要和我讨论这种没营养的话题，你最近到底要给他介绍哪一家的？”

　　他们认识的熟人中，基本上都给李览介绍过，但是要么李览看不上，要么人家看不上，不过大多都是互相看不上。

　　门当户对的家庭，相互看不上眼很正常，虽然都不是以自我为中心的人，但是家庭的成长环境，决定了孩子们的眼界、视野、宽度。

　　包容是可以的，妥协是不可能的。

　　从小都是掌上明珠，天子骄子，没有人为会另一人迷失自己，会很丢人的，显得自己没见识。

　　没有lose就没有love。

　　何芳道，“你家儿子是真难缠，先说好，这是最后一次，人家再看不上他，我就一点办法没有了。”

　　“啥家庭啊，看不上我儿子，”李和笑着道，“说来说去，到底是谁家的。”

　　何芳道，“这次你也认识，秦有米侄女。”

　　“秦有米侄女？”李和好奇的道，“这都多少年了，你们也能联系的上？”

　　想当年，两家是邻居，他跟秦老头相处的还算不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，327、将心比心免费阅读。https://xs.23sk.com 