
　　“陈曦，你一会儿一定要亮出你的实力，让林业大学的人见识见识我们的厉害，他们真以为我们学校没有人了？”

　　陈曦是他们学校的领军人物，也是公认最强的学生，是今年的优秀毕业生代表人，他实习的医院是全市最好的医院，他们学校的很多老师都争着抢着想让陈曦做他们的学生，区区一个林业大学，他们根本就不放在眼里。

　　他的实习医院也是协和医院，他根本就没有别的实习生那样的苦逼时光，他一到医院，就被急诊科主任选中，直接和他上手术台，一般实习生根本就没有这样的待遇，他们要不就是跑腿，要不就是挨骂，别说手术台，他们连手术室的门都没有进去过，陈曦在他们学校是神仙一样的存在。

　　特别是实习这段时间，陈曦在短短一个月中接诊一百五十多个病人，很多老师都没有他接的病人多，他们敢说，陈曦是所有实习生里面最有经验得一个人。

　　所以，协和医学院的学生非常有信心能赢得这场比赛。

　　陈曦勾起嘴角，一句话也不说，眼神里满是挑衅，看向赵诚的方向。

　　“你们放心好了，我最看不上这种自大的人，我一定会让他们为自己的自大付出代价的。”

　　说着，他又看向赵诚身边的沈宇，他们互相认识，因为是一个医院，又是一个科室的，所以他们抬头不见低头见，不过，沈宇的实力根本就不如陈曦，所以他们在急诊科收到的待遇也不一样。

　　……

　　就在这个时候，沈宇轻轻扯了扯赵诚的衣袖。

　　他靠近赵诚的方向，小声说：“赵诚，你对面那个，一直盯着你看的就是协和医科大学的陈曦，那个人就是和我一个科室的陈曦，他和我一样，都是急诊科的人，这么短的时间，他已经可以独自接诊了，实力不容小觑，你一定要小心。”

　　独立接诊？赵诚有些诧异，他还以为自己是第一个可以独立接诊的实习生，没想到又来一个。

　　“还有这么厉害的人！”

　　沈宇这一次没有感到不满，而是非常认真的点头：“确实是这样，我听说，他在协和医学院也非常牛，所以我们绝对不能小看他们，至于其他的人，没有那么神，他们也是靠陈曦，才能走到这个位置。”

　　沈宇的话有些严肃，赵诚不如刚才那么轻松，眼神犀利的看回陈曦的方向，说道：“这确实是一个麻烦的对手。”

　　沈宇在他身边点头，他非常赞成赵诚说的话。

　　陈曦没有他们想象的那么没用，说不定，他是这里唯一一个可以和赵诚抗衡的人。

　　至于赵诚，他说完这句话，就摆出一副轻松的样子，耸了耸肩：“那我只能认真点了，看来，我是时候把我百分之五的实力拿出来给他们看看，让他们输的心服口服。”

　　沈宇有些诧异的看着身边的人，满头黑线。

　　还百分之五，我都说了陈曦是一个劲敌，你还有这么大的口气，真是……

　　不知道该说什么好，沈宇只能在提醒赵诚一次，谁知道他还是刚才的样子，根本就不把陈曦放在眼里。

　　见自己也劝不动，沈宇也只好由着他去。

　　此刻，工作人员过来让他们把衣服换一下，然后戴帽子，口罩，准备进考场。

　　进去之前，徐强突然转向赵诚，看着他说：“我太了解我自己了，我进去，就是一个拖后腿的，还是沈宇进去比较好，他比我厉害，就算不如，也比我强，我做替补。”

　　赵诚看着徐强一脸严肃的样子，想了想，说了句好。

　　“那就让沈宇和我们一起进去！”

　　他倒没有什么异议，反正谁进去都是一样，他们肯定会赢。

　　二十分钟过去，工作人员拿着喇叭大喊：“现在开始，所有考生放下手中的参考资料，进入考场。”

　　听到他的话，赵诚他们拿着手牌走了进去，他们走出现在的房间，朝体育场的篮球门走去。

　　刚一打开门，赵诚就被眼前的样子震撼。

　　整个篮球场只留下走路的空间，篮球场中央是九条赛道，每一条赛道上都由题目，正好现在有五个队伍，一条赛道对应一个，每个赛道设置五个考试点。

　　篮球场上面有一个大屏幕，还有两个投影屏幕。

　　入场后，他们背对着考场，听领导讲完话，比赛才刚刚开始。

　　所有考生走进他们对应的赛道，替补留下来。

　　比赛很快开始，每个人都揪着一颗心，他们拼尽全力，就为这一天。

　　此刻，空中投影显示比赛的倒计时。

　　他旁边还有一个投影，上面显示是的事第一道题的题目。

　　他们第一个关卡是导尿术。

　　病例：患者王俊，男，62岁，有既往史，为“双肾结石，近三天感觉腰部不适，腰部不适，三天排尿量逐渐稀少，患者前三天没有明显的右腰不适……查体有彩超，生化等等！”

　　请问：患者最有可能患有什么病？如果是这个病，请问要做哪些临床检查？

　　第二个问题：如果真的是这个病，患者需要如何治疗？

　　操作要求：为了更好地监考，请现场为女性导尿。

　　赵诚一行人看着头顶上的屏幕，眼神动的飞快。

　　光看题面就知道，这一次的问题比学校里的难得多，甚至有些超纲，不过，这毕竟是全国大赛，问题难是很正常的。

　　不过，赵诚微微勾起嘴角，胸有成竹。

　　“不就是导尿吗？我实操超过一百次，记忆中的导尿也有一千多次，这有什么难的。

　　”

　　对赵诚来说，这就是一道送分题。

　　同时，来自协和医科大学的陈曦也和赵诚是一样的反应，他瞄了一眼题目，不屑地笑着：“原来考得是导尿，我在医院做过四次导尿，虽然不说一个步骤不差，但肯定比赵诚这种没到就上战场的将军好得多，你们就等着瞧吧！”23sK.com

　　“这道题，赢得肯定是我。”

　　陈曦一脸骄傲的看着面前的题目，完全掩饰不住他得意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百三十五章 见证实力免费阅读。https://xs.23sk.com 