    当林天走进帐篷后，却发现屋子里空荡荡的。三小只并不在服务台处等待着他的到来。

    林天以为小克他们又出去了，有些失望地他准备岛屿的其他地方找一下他们。

    可当他正要转身出去时，帐篷内的隔间传来一道清脆的响声。

    紧接着就听到小克让小粒小心点，不要再打坏杯子了。

    “原来是在里面啊，玩游戏的时候，我就很好奇，他们这些NPC到底在哪里居住呢，没想到这帐篷内有乾坤！”

    嘴角微翘，林天越过大厅的服务台，向着里面走去。

    揭开门帘，一道走廊出现在林天面前，他寻着声音来到一处木门前，轻轻推开门后，他发现三小只正在忙碌地做着各种美食，蒸鱼、烤串、披萨、水果沙拉...

    看着这些食物，林天有些惊讶，都是他爱吃的菜啊，这三小只是怎么知道的？

    “啊！林天狸，你怎么来了？”

    刚检查完小粒有没有受伤的小豆，听到有人推门而入，回头望去发现是林天来了，便一脸开心地跑到林天面前。

    “小克，是这样的。岛上新到了一位居民，但有些特殊，她是灵魂体。我想问一下，你这里有没有灵魂体能使用的帐篷？”

    看着眼前一身大厨装扮的小克，林天暗道一声真可爱，而后向他询问起关于桔梗是否能有居住帐篷的事情。

    “灵魂狸？那是什么？不过...只要来到这座岛上，同意在这里居住，按照诺克公司移民计划，登记一下她的信息，成为正式居民后，不管是谁都会有帐篷的。”

    听到灵魂体，这三个字。小克微微歪着他那个大大的头，思考片刻后，便给了林天答复。

    “那真太好了！不过她因为害怕阳光的原因，现在进不来，只能躲在树林里。你和我一起过去，为她做居民登记吧。”

    果然自己猜对了！

    听完小克肯定答复后，林天的脸上露出笑容，连忙让小克跟着自己去找桔梗。

    小克也不废话，直接将身上的厨师服脱掉，换上那身绿色工作服，跟在林天的身后，走出了帐篷。

    “你好，你就是新居民吧！我是负责管理这座岛屿的诺克公司社长，我叫狸克，是狸！你也可以叫我小克！”

    “......”

    看到林天居然带了一只狸猫过来，桔梗第一时间以为林天被狸猫的幻术给欺骗了。想要取下背上弓箭逼问这只狸猫是不是骗了林天。

    但她双手向后一伸，发现自己办不到，身后的弓箭就像是贴在她身体上的装饰品一样，已经不是一把射杀妖怪的武器。

    同时她也意识到自己现在没有了灵力，对妖怪造不成威胁，于是她决定暗中不动，倒要看看这只狸猫会用什么诡计欺骗自己。

    “不好意思啊，桔梗，我忘了和你说，小克是一只狸猫了。不要见怪，以后你有什么不懂的事情，都可以问他。他是一只非常热心的狸猫！和你那个世界的狸猫不同！”

    林天看出了桔梗有些警惕小克，才回想起在小日子过得不错的国家战国时期，狸猫是一种妖怪，他们会使用幻术来迷惑人类。

    意识到身为巫女的桔梗误会了小克，林天便开口向她解释。

    “这样啊...”

    听完林天的解释，桔梗也意识到自己误会了，她现在已经发现，在眼前狸猫的身上，根本就没有什么妖力，是一只长着狸猫模样的生物。

    “你好！我是桔梗！”

    既然误会了，桔梗便对着小克弯腰鞠躬，说出了自己的名字。

    “你好！你好！是桔梗狸！你是否想要在这座岛上生活，成为这里的居民？”

    对于桔梗的误会，小克似乎没有察觉到，见桔梗告诉了自己的名字后，便取出手机，对着她问道。

    “嗯！”

    “真好！又有一名新居民了。这样我们的岛主，林天狸就不会感到孤单了！”

    听到肯定答复后，小克激动地摇晃起他那可爱的尾巴，拍着掌说道。

    “那么，现在我帮你拍一张照片，然后登记一下信息。完成之后，你正式成为萌萌哒的兔子岛的居民了。”

    “萌萌哒的兔子岛？”

    听到这个岛屿的名字，桔梗的脸上瞬间产生古怪的表情，但很快又恢复原来那种面色平淡的神情，疑惑地看着林天。

    “额...那个这座岛屿之前就是这个名字，虽然我现在是岛主了。但也改不了...”

    当小克说出“萌萌哒”的时候，林天心中就预想到桔梗会投来异样的眼神。内心生出尴尬之情的他，还是硬着头皮找个理由，对着桔梗解释道。

    “这样啊...其实这个名字也很好听的。嘻...”

    桔梗虽然没有了灵力，但她的灵魂异常强大，她很快感受到林天内心的窘迫，也识破了林天的理由是慌乱中编造的。

    没想到他会因为这个而撒谎，真有意思。

    为了缓解林天的窘迫，桔梗再次开口道。

    “那个林天，拍照是什么意思啊？”

    “就是拍一张照片！呃...”

    听到桔梗的疑问，正想着什么时候才能将这个“萌萌哒的兔子”换掉的林天，下意识地开口道，但说了一半，他才意识到桔梗生活的那个年代，根本就没有电子产品，更不可能知道相机是什么。

    于是赶紧换一种方式解释着，“画像知道吧，照片和画像差不多。只不过不需要人来绘画，就用这个就可以。对了这是手机，一个神奇的物品...你看点击这个按钮，然后对着你想要拍的物品，它就会出现在屏幕里。然后你在按一下这个按钮，就能将你看到的画面，像画像一样保存下来。”

    林天一边解释着，同时掏出自己的手机，来到桔梗面前，在她的注视下，帮小克拍了一张照片。

    “好神奇的物品！这简直是天神赐予的宝物啊！没有想到林天，你居然有此等宝物！”

    作为一名生活在战国时代的巫女，桔梗被林天这一操作震惊到无法再维持那种平淡的表情，一脸惊讶地张口感叹着。

    此时少女的内心，已经被林克手里的手机俘获，开始幻想自己生前有个称作“手机”的宝物，那一定会给妹妹枫拍一堆照片吧。

