    也就是说，只要易家有不妥当的地儿，别人会另外找别的城。因为条约里，这并没有注明，不可以在别的城开。而这，也是他提过却被对方果断拒绝了……

    “易公子，协议写好了，希望我们双方合作愉快。三天后，你可以来收一批货，还是那句话，我们的货，肯定能让你满意。说不好听，为了满足你们这一批货，最近我们这芭城都只能少出一些货了。”

    徐春花在一边看了全程谈判，心里是骄傲，又是开心的很。

    要知道，这一纸协议之后，她还可以找好些人跟着合作，制作别的东西。村里人有手工钱挣，他们也可以有一部分进项。如此一来，钱滚钱，往后的日子是真的看好啊。

    不过，她还是有点担心，毕竟加了宁城的蘑菇后，这菌包好象需求更大了。而且，四儿给对方许诺的可是一年四季都会出产蘑菇。每个月不少于两千斤。光是宁城这月例两千斤……那钱得有多少，唉呀喂，不敢想，不敢想了。但是，愁的是，这个菌包，光是靠他们几个能搞的过来么。

    不过，老太太是个精的。

    就算心里没谱，但也一幅老神在在，绝对不扯曾玉洁的后腿。可以说，老太太把不拉稀摆带，在这一刻演绎的完美至极。

    易含笑在这一场谈判中，听的可谓是昏昏欲睡。然而，在看见一边的阿婆站的笔直，还听的极认真之后，她惭愧了。唉，就算是老阿婆人家都精神抖擞，为什么她一听这些条款，讲价还价啥的就头晕想睡觉呢。

    再看看那个和嫣然长的好相象的女人，这会儿一谈判起来，进退有度，当硬的时候硬，应该柔软的时候又放下架子。就算是一点路费，也会注明，并且说好让谁出。

    反正她看了一番，就算是哥哥这个生意上有天赋的人，和人家一碰撞，好象也有些吃瘪。她就只顾着看看曾玉洁的表情，再看看哥哥狼狈，又有些不甘的样子，偶尔，又瞅一瞅自已现在最喜欢的阿婆严肃脸。

    易八小姐突然发现，其实光是欣赏这些人的表情，好象就极好玩了呢。

    “好了，生意谈好了，三天后，你们记得自已来拉货。我们村的详细地址，我也有在这上面写明，若你们实在是找不到，一路问过来也行。”

    易志铭不甘心的盯着她，“就不能让小娘子来接我们么。”

    徐春花终于发挥了自已的辣性。“不能，我家四儿是做大生意的人，不轻易乱走动。今天也是因为有急事才来，不然这生意你们都谈不成。好了，儿媳妇啊，我们还得赶紧去跟孩子们见面呢。”

    孩子们！

    易志铭听的心蓦然一疼。

    这么一个有能耐的女人，看起来也很年轻，她居然都有几个孩子了么。

    “好的娘，四丫肯定想我了，我这当娘的可真不尽职，一会儿给她们买些好吃的。”

    易含笑同情的瞅一眼自已家哥哥，对着曾玉洁感叹。“漂亮小姐姐，你都有四个……四个孩子了吗？可是看着你好年轻，好漂亮啊，生了四个娃，我不敢想象。”

    这样很好，至少，哥哥可以死心了。唉呀喂，我居然松了口气啊。哥哥，原谅妹妹我不为你考虑，实在是这个女人虽然表面上和嫣然很相象。但是，我却觉得，越是接触她，越是看她，就越会被她那双明亮，又会说话还很精贼的眼睛吸引。

    没错，在易含笑刚才的一番研究表情活动中，她发现了美人不愧是美人。你越是欣赏近距离的看她，就会越被她的灵动，还有魅力给吸引。

    嫣然姐姐虽然也好看，但那只是一个漂亮的精致娃娃。

    面前这个女人不一样，你越是靠近她，越是和她接触，就会被她丰富的表情和智慧吸引。就算她是个女人，也不得不承认被蛊惑的不要不要。

    这时候，她确定了，甭管是这个女人，还是那个阿婆，她都好喜欢，想和她们做朋友呜呜呜。

    就因为这样，所以在曾玉洁和徐春花俩人走了几步后，便发现身后还有一条小尾巴。

    易含笑被俩人盯着，举手，嘿嘿赔笑。“阿婆，我们好歹也是共骑一辆马车，一起喊过6666的人嘛，我想跟你们一起。”

    徐春花繃着脸一点情面也不讲。“不行，我们负担不起你这样的大小姐。”

    曾玉洁也诚恳劝说，“你身份一看就不一样，还是跟你哥哥去吧，别跟我们了，到时候说起来世家千金们得笑话你。”

    易含笑诚恳点头，然而，脚步还是乖乖跟着俩人。

    曾玉洁无奈的顿步又回头看着这个死缠不休的丫头。“那个，你看看你哥，正一脸无奈的看着你。”

    易含笑回头，看见自已家哥哥恨铁不成钢的复杂表情，嘿嘿一笑冲曾玉洁小声嘀咕。

    “我哥啊，其实是羡慕我能没约束的跟你们走。他这人年纪不大，但是平时为人行事，就跟个老夫子一样。所以啊，他虽然总是嫌弃我，但也是最羡慕我的哟。”

    老太太一脸我不信，你在胡说的样子。到是曾玉洁，沉静的眼神掠过一道了然。看来，这个易小姐，表面上看没个正派样子，但是实则上，也是心里有成算的。能说出这样的话来，证明人家并不蠢。

    也是，再怎么着也是宁城易家，听起来，那也是排进前十的富贵人家，若是养出个真蠢的，还不得早就被人灭了呀。据她所知，大家族里，没个争斗那是不可能。

    “你们放心吧，我跟着走也不乱来，更不会添乱。相反，我有银子，我可以自已管自已吃。喏，这三天跟着你们住，我也会给银子的。给，这是我三天的吃住费用。再要多了我可没有啊，就这十两了。唉，出来的时候我太兴奋了没带钱，这还是从我哥身上搜刮来的呢。”

    看来，这姑娘如果身上有一百两，肯定会给她们一百两的。还真是不识人间愁滋味，一生只为好玩去。

    ……

