
　　极北之地，并非世人想的那样寒冷，了无生机。皑皑白雪之中，无数生灵在这里栖息着，它们要么长着长长的毛发，从头到尾看上去如同雪球一样，要么就是有着光滑的皮肤，肉墩墩的，看上去有着极强的生命力。

　　一路走来，熊垣也是大开眼界，看到了各种诡异的植物，生灵。

　　只是在这个时候，极北之地上，一处处山峰上充斥着强大的气息，威慑着这些小生灵们远离。

　　玄女指点道：“从细微处见精神，你就能发现很多不常见的东西，发现别人不能发现的东西。比如现在，你看那些热闹非凡的山峰，狼奔豕突，这就是新到来的神明在划分地盘。

　　那些看着寂静无声的山峰，就是那些想要隐藏自己的神明所采取的举动。一般这么做的神明实力都不会太强，才会在这个时候采取守势，却不知道做的太过，在我们人族这些神明眼睛里，就像是没隐藏一样。

　　你想一想，本来生机盎然的山峰上突然没了生机，这可比那些乱糟糟的山峰来的更加显眼。”

　　熊垣心里想了一下，发现确实如此。现在的极北之地，完全被一个个神明占据，神明密度之大，远超从前。想要在这里保证自身的安全，除了要有超强的实力之外，还要有过人的智慧。

　　而玄女指点出的这一点，恰恰是很多神明所不曾注意到的。

　　“来，你看看我们人族的立足点应该在什么地方。”玄女带着熊垣，意态悠闲，漫步在群山之间，恰好在一个个神明的领地边缘走过。

　　熊垣四下里打量了一番，心里终于有了计较，看向了远处的一座山峰，道：“如果是玄冥大人的话，她应该会选择前面的那座山峰，就是我们四周里第五座高峰，那里看上去生机尚存，不存在争斗，看似无人。如果我是玄冥大人的话，我就选择那里。

　　当然，如果我是共工大人的话，那么这极北之地第一山就非我莫属，谁敢与我争锋，就会一刀临头。”

　　玄女笑了笑，也不评价，带着熊垣直上第五座山峰，一路上各种野兽生活的安然自在，怡然自得，等到了转过一座小小的山坳，一座座大殿连绵而起，直入大山深处。人族竟然在不知不觉中把这座山给掏空了。

　　见到玄女到来，一个个神明赶紧现身见礼，熊垣细细数来，这里竟然有不下于上百尊神明，一个个气息内敛，让人看不出深浅。而玄冥就坐在了最里面大殿上的寒冰王座上，她的长剑倚靠在王座扶手上。

　　“玄女姐姐怎么突然到这极北之地来了？你走的是八卦之道，完全不会受到天地大变的影响，甚至在离火上升的情况下，实力还会有所提升。”玄冥走下王座招呼道。

　　玄女笑了笑：“看来这极北之地确实是可以保存你们这些人的实力，在这里我竟然没有感觉到你的实力有丝毫的退步。”

　　“姐姐不要说笑了。还是有影响的，正常来说，我们这些人到了这极北之地，实力最少会上扬三成，到了我的境界，起码会有五成的提升。如今仅仅是能保证实力不跌落而已。”玄冥的精神看上去很好，尽管嘴里抱怨着，可手下却不慢，将玄女和熊垣引入到了大殿内。

　　“这里仅仅是一处临时的居住地，没什么好安排你们两个的，你们姑且将就一下吧。”

　　“何必这么麻烦，我们这里可不是为了享受的。”玄女随便找了一个石凳坐了下来，道：“玄冥，咱们俩相识多年，客气话我也不多说了。这极北之地可有什么注意的地方？”

　　玄冥招呼着熊垣也坐下来，道：“值得注意的？这个你倒是问对人了。现在的极北之地，几乎快乱成一锅粥了。先是北荒之主，觚竹氏携天地圣兵而来，镇压八方，抢夺北方第一高山，后有兽族玄武二先生厮杀，双方不相上下，连续斗了十多次了。

　　接着就是我人族的共工，心高气傲，也想要占据第一山，可真正论实力，他和觚竹氏相差太多，不得已和玄武二先生联手了。”

　　熊垣坐在石凳上，一边听着玄冥介绍，一边在心里默默盘算着，对于北荒之主的出现，他倒是丝毫不意外。只是玄武二先生竟然也会出现在这里，就让他感觉到有些不对劲儿。

　　他可是没忘记在九幽之下时，玄武二先生那嚣张跋扈的样子。

　　“玄冥大人，您是说玄武二先生？可是我记得玄武二先生投靠了幽女，那这里是否有幽女的身影？”

　　“幽女？”玄冥心中一惊，皱着眉头想了想，道：“你不说我还不曾注意，现在想来，确实有几个神明很是古怪，他们身上的气息比一般的神明更加阴沉，时时刻刻给人以生人勿进的感觉，和玄武二先生的气息差不多。”

　　“看来，这极北之地比我们想象的更加复杂。”玄女伸手道：“现在就我们知道的，就已经有了觚竹氏，幽女，我们人族三方势力聚集了，再加上即将下来的那位，就是四方混战了。”

　　“那位？”玄冥好奇的问道：“你是指哪位？”

　　熊垣看向了玄女，见她点头之后，这才将玄女，女魃和自己三人谋划的事情一一到来，最后问道：“玄冥大人，您觉得如果北天黑帝下来，凭借着现在这些神明能够拦住他吗？”

　　“很难！”玄冥顿时严肃了起来，道：“你们两个都不走八卦极道，自然不觉得有什么。可是我们这些走坎水极道的人能感觉到，北天黑帝就是坎水之道集大成者。自从人族立下八卦卦主之位，就希望有八位走八卦极道的人可以各占一道，镇压八方。

　　如果按照帝神农定下的标准来说，北天黑帝的境界才是我们八卦卦主应该达到的境界，用一句话来形容就是高山仰止。

　　现在的我和他的差距几乎是熊垣你和我的差距一样大，不，甚至比你和我的差距还大。

　　就现在出现在极北之地的人姑且不说能不能放下恩怨一起出手，就算是能一起出手，也未必能够击败他。这是境界上的差距。”

　　熊垣兴奋的心也沉寂了下去，集合了诸多神明，一口气发挥出三十三重道境的力量，让熊垣感觉到实力提升根本没什么难的。可现在玄冥的话语让他清醒了过来，他们面对的可不是一个普通的神明，而是一个站在了诸多神明顶端的强大生灵。

　　实力，境界，他都不缺！

　　这样的实力对比下，想想都觉得绝望！的

　　玄女却坐在石凳上悠然说道：“看来我们要做的事情还有很多啊，不知道狩猎一位顶尖大帝会是什么感觉？”说着，她抿了抿嘴唇，仿佛在品尝着无上美味。

　　玄冥的脸色瞬间黑了下来，一位占据着九天之一，号称是内五帝座的大帝，稍微感觉一下，就能明白对方的恐怖，玄女竟然还敢如此逞强：“我真不知道该怎么说你，玄女姐姐，你可知道你要面对的是一个什么样的生灵？”

　　“我知道！”

　　玄女眼中的战意越发的浓郁，道：“越是如此，就越应该试试，多少年了，我都没遇到这么让我热血沸腾的事情了。甚至行走大荒无数年来，都没有什么事情值得我真身出动的。现在，狩猎一位大帝，这么一件富有挑战的事情摆在我面前，想想都令人激动。”

　　“你……”玄冥用力的摇着玄女的肩膀，怒道：“你知不知道自己在说什么？啊！”

　　玄女轻轻一挣，挣开了玄冥的束缚，道：“我知道我在做什么，现在是箭在弦上，不得不发。

　　女魃已经去往九天之上，执行计划。现在到了我们这边，无论如何我们都要把他给拦截下来。只有这样，才能引动那位的注意，才能然够执行下一步计划。否则，那十日就是我们人族的末日。”

　　“你……”玄冥看着玄女坚定的样子，顿时感觉到了无力。

　　她如何不知道十日的影响，只是没想到，现在人族要动的第一站，就是要面对一个堪比圣皇一般的人物。

　　玄冥咽了一口吐沫，几乎是从喉咙里挤出了一丝声音：“我该怎么办？”

　　她敢发誓，自己从没有感觉这么无力过，哪怕当初和帝颛顼一起，把乾坤搅了一个天翻地覆，一起砍通天建木，一起绝地天通时，都没这么无力。

　　“简单。”玄女竖起了一根手指，道：“第一步，我们要先统合这里所有的神明，让他们全部集中起来，听从我人族的指挥。

　　第二步，找到北方寒门，埋伏好陷阱。

　　第三步，等到北天黑帝降临，然后群殴他，将他直接留在这里。”

　　熊垣听的目瞪口呆，玄冥听了直接拔剑，剑尖指着玄女的鼻尖，气的剑尖直颤抖。

　　这什么破计划！！！！

　　“玄冥大人，把剑收一收，收一收，这要是一不小心划伤了玄女大人的鼻子就不好看了。当然了，我也不是说不能划伤鼻子，咱就去捅人家肩膀，更不能扎人家心啊，对不对，快收一收。唉，玄冥大人，你怎么真下手捅了……”

　　玄女黑着脸，看着他俩一唱一和的往自己身上招呼，身上神光闪烁，砰砰砰的将玄冥的软剑给挡在了外面，扬眉道：“你们俩够了啊，再闹我可就还手了。”

　　“咦，这软剑怎么不听使唤了，怎么老是往你身上招呼啊，这破剑，早晚我要扔了它！”玄冥佯怒着，将软剑缠绕在腰带上，看着玄女，讪讪的笑着。

　　熊垣的屁股往后挪了挪，在玄女迁怒之前，就已经离开了石凳，乖巧的站在墙角处。

　　看着两大美女互殴固然精彩无比，可这其中的风险也很大啊。

　　“好了，我还真是那失了智的人不成，我敢这么说，就是有一定把握的。”玄女大大方方挥了挥了衣袖，将玄冥制造出来的灰尘扫尽，坐在石凳上，淡淡道：“你们也不想想，别看在这里聚集的神明势力纷杂，可绝大部分都是走水之极道的，从天地大道上来说，就好对付的多。

　　只要我们先去收服那些散落的，毫无大势力傍身的诸多神明，积攒大势，等到这一步完成，就算是四荒王之一的觚竹氏，只怕也要低头吧。觚竹氏低头，幽女又能耐我们如何？天籁小说网

　　她如果乖乖就范，自然你好我好大家好，若是不就范，我们就再削她一次，正好拿着对付北天黑帝的力量拿她练手。

　　如此一来，这第一步就成了。第二步还觉得难吗？”

　　“这……”

　　玄冥嘴巴微微张开，不知怎么的，玄女就是有这种能力，仿佛天大的事情，到了她的手上，就变成了一件件的小事情，只要把这些小事情堆积起来，看似不可能解决的事情就变得轻而易举了。

　　熊垣终于从墙角那里出来，小心翼翼的看了玄女一眼，这才重新坐到了石凳上，想了想道：“这件事说来容易，可实际执行起来的时候，却感觉十分困难。要知道，本来这些神明在这么一个小地方聚集起来，一个个宛如惊弓之鸟，我们一旦行动，就会让他们动起来，那个时候只怕就难了。”

　　“所以，我们要快！”玄女看着熊垣，微笑着，仿佛是一只狐狸看到了一只小鸡仔，道：“以你现在的能力，思维，去劝说一个神明应该没问题吧？我相信你能够做到的。就这么定了！

　　玄冥，我和你也分开，发动和我们人族有关的神明去分头联系，越快越好，一日后，我们在这里重新聚集，如何？”

　　说话的时候，玄女一直用锐利的双眼牢牢的盯着玄冥，让玄冥的心头一突，默默的转过头，忽略了熊垣求救的眼神，连连点头，心里默默道：“死道友不死贫道，只能委屈你了，熊垣，一路走好！！！！”

　　玄女冷哼一声，在脖子处架起手刀，狠狠向下切去，充满杀气的眼神让熊垣心头一凉。

　　小家伙，得罪谁都不要得罪一个女人，否则这就是你的下场！！！！

　　熊垣呆愣愣的看着她们俩联袂而出，瑟瑟发抖，他一个合境境界的人，要去招降一尊神明，这难度不是一般的大。

　　就在这时，一个通天境界的战士走了进来，抱着一把大斧子站到了熊垣的身后，两眼直盯着熊垣的后脖颈。

　　“你这是什么意思？”

　　“玄女大人临走时嘱咐我，要我一路跟着你，要是你不去见别的神明，就让我直接砍了你！”那战士瓮声瓮气的，手里的大斧子跃跃欲试。

　　“我特么…………”熊垣一口老槽卡在喉咙里吐不出来，玄女这是逼着他必须要去执行任务了，最后一条偷懒的路都直接给他堵死了。

　　“那我问你，这周边的诸多神明里，你觉得实力最强的是哪个？”

　　“实力最强的？当属于彭泽神明，相传他乃是湖泊之精，天生高贵，气度不凡，手下有着诸多神明。”通天战士想了想，说道：“而且据我所知，在我们周围的诸多神明之中，他也算是一个小山头了。你要去找他吗？”

　　“除了他之外的神明呢？”

　　“除了他之外的神明？有飞朋，有阖秋，有巨皛等等，都是比较闲散的神明，脾气都不好，而且极度排外，他们各自占据一个小山头，你不打扰我，我不打扰你的，你觉得如何？”通天战士又继续说了好几个神明。

　　熊垣看了他，不知道是不是错觉，总感觉这家伙嘴里说的神明都有问题，要么神多势众，要么就是生人勿进，完全都是问题宝宝，他真的想说一声，自己搞不定啊。

　　“不知道熊垣小友选择哪一个神明作为入手点？玄女大人已经走了许久了，你再不出手，我就要出手了！”

　　“那就选彭泽神明吧。”在通天战士脸上的笑意刚刚升起时，熊垣的话就接着出现了：“虽然我知道这就是玄女的安排，不过她都不怕我出事，我就更没必要怕了，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十八章 千层套路（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 