    苏然惊呼出声，他发现村子右后方生长有一颗古树，茂密翠绿的叶子彰显了这颗古树的勃勃生机，与眼前这座衰败没落的村子着实有些相悖，怎么看怎么别扭。

    “那颗古树有问题！”

    苏然眼前一亮，率先向着粗壮的古树行去，奶油小生一语不发，紧随其后。

    “我的天，好古老的巨树！”

    走到近前，苏然才发现古树的壮观，粗略估计，这颗古树的直径，约有三米之宽！至于这棵树的高度，更是无法估量！

    “覆水，你说，这颗古树存在的意义是什么？用来见证这座村子的兴衰？还是默默守卫着村子最后的尊严？”

    奶油小生上前轻、抚着树身那粗糙坚硬的树皮，感慨颇多。

    “妞，你想多了，这只是游戏，是系统大神把它安排在这里的。”

    苏然直指事情本质，说了句大实话。

    “你这人，就不会将自己融入到剧情中，那样玩游戏才有意思！”

    被苏然一句话，搞得奶油小生顿时气氛全无，愤愤然。

    “我只要结果，想融入剧情简单，别玩游戏了，窝在家里看电视连续剧吧……”

    苏然无语，他敢肯定，如果让奶油小生去看那种肥皂剧，肯定会哭的稀里哗啦！

    “和你这种粗线条的男人无法沟通！”

    奶油小生瞪了苏然一眼，扭过了头去。

    粗线条的男人……

    苏然想多了。

    “咳咳，别傻呆着了，分头找一找，看看这颗古树到底存在着什么猫腻！”

    苏然急忙转移话题，绕树而行。可还没走几步的，就听到奶油小生喊道：“覆水，快来，这里有一个树洞！”

    树洞？

    苏然疾步走去，来到了奶油小生身边。

    果然，一个差不多有五十厘米宽的树洞出现在了苏然的视线中，一根差不多有成年人手腕粗的绳子无力地摆放在洞口，另一端却是伸进了那黑黝黝的树洞之中。

    “覆水，你说里面会不会充满了危险？这颗古树，是不是一只万年树妖？”

    奶油小生发现，这树洞里面伸手不见五指，就像是一只张开了大口的猛兽，只等猎物的到来。

    “嘿，你的脑洞也真够大的！”

    苏然轻笑一声，自己率先闯了进去，“跟不跟来自己看着办！”

    “你这人，等等我！”

    奶油小生发现，自己还真有点看不懂苏然了，他的性格，到底是谨慎还是大大咧咧？

    “有没有火把？这树洞内部空间挺大，小心点，别引燃的这颗古树。”

    苏然顿足，扭头问向身后的奶油小生。

    “额，没有火把也敢往这黑暗环境中硬闯，真够大胆的！”

    奶油小生燃起一支火把，交给了苏然，自己则时刻提防着，总感觉会突然蹦出一只怪物，朝向他们扑来。

    “别紧张，这里既然有绳子，那就代表着这个村落的族人以前经常来此地，没有什么危险的。我想搞清楚的是，这根绳子到底通往何处。”

    苏然见她很是紧张，不由轻声安抚道。

    “吱！”

    突然间，数道尖利的叫声从树洞内响起，唰唰唰窜出了几只猴子，迅速攀爬上了古树，在茂密的树叶中遮蔽了身形。

    “我靠！”

    苏然与奶油小生齐齐吓了一跳。苏然还好些，带着面具看不出什么表情，反观奶油小生，那一袭白纱也难以遮挡她那苍白的脸面，吓得是花容失色。

    “吓死我了，到现在心还噗通噗通直跳呢！”

    奶油小生捂住胸口，神色慌张。

    苏然眼尖，赫然发现她的一只手竟然没有捂过来……

    借着火把的亮度，苏然将树洞内的空间都给看了个清楚。

    映入眼帘的是，一堆堆各式各样的果子摆放在那。毫无疑问，正是那几只猴子所为。

    正中央，有着一口水井，水井上方压着一块巨石，而那根绳子正是从水井里面伸出来的。

    “你查探下水井，我去检查检查这堆果子里面有没有藏着宝物。”

    奶油小生抢先说道，她怕井中镇压着什么邪物，突然窜出来再吓自己一跳。

    “行。”

    小心驶得万年船，苏然指挥分身暗黑骨熊走上前，先是拽了拽那根长绳子，只听哐啷哐啷几声，并没有听到有什么怪物的吼叫声，他这才放下了心，走上前与暗黑骨熊一同将岩石给一点点的搬离了水井。

    突然。

    “哗~哗！”

    整口水井在脱离了岩石的束缚后，开始剧烈颤抖起来，就像那爆发的火山，喷射出了一股股污浊的液体，溅了一地。

    “天哪，这水怎么这么臭！太恶心了！”

    女人天生爱干净，遇到这种情况，奶油小生尖叫着逃出了树洞，连脚下的那堆果子都不管了。

    苏然指挥暗黑骨熊与三只小骷髅挡在身前，尽可能的避免这些脏水的袭身，一边默默的观察着水井的变化。

    可就在这时，苏然的宠物空间产生了不小的波动，紧接着，一只身穿古代服饰，额头上贴着一张细长符咒的稚嫩僵尸从中蹦了出来。

    毫不怀疑，这正是自己的宠物，小僵尸蹦蹦。

    “唔唔！”

    见到主人在旁边，小僵尸那纯白的双目闪过一丝喜意，刚要落地，却发觉地面上遍地都是污秽的脏水，嫌弃的咧了咧嘴，直接在空中蹦了几下，跳到了苏然的身上，一个劲的往苏然幻魔黑袍里钻。

    “小家伙，别调皮，先看看你有了什么样的变化。”

    苏然眼疾手快，将蹦蹦给抓在了手中，无视它那抗议的情绪，很好奇它的属性到底有了什么样的变化。毕竟，这家伙吸收了满地残骸的死气！

    【蹦蹦】（玩家骷髅的宠物）LV10

    气血：1300

    防御：110

    魔攻：20-30

    魔法值：600

    敏捷：6

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    鬼爪飞击——召唤一只鬼爪，攻向敌人，伤害值为攻击上限的120%，一定几率使目标中毒。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    躲闪——受到目标攻击时，躲闪几率+20%。

    哎呦，十级了？！

    苏然眼前一亮，赶紧朝着它的属性栏瞅去。

    “气血1300？防御110？”

    苏然震惊了，这是十级宠物的属性？整个一钢铁堡垒好吧？

    再看看小僵尸的攻击，苏然瞬间无语了。20-30，你能打的过谁？

    对了，小僵尸升级后的自由属性点呢？苏然寻找了好几遍无果之后，总算是明白，这小家伙超高的血量与防御是怎么来的了。

    尼玛，这宠物能自己加点！

    看着小僵尸那无辜的眼神，外加那婴儿肥的脸蛋，苏然是有气也无处发，只能由着这个小祖宗去了。

