    “陈教授，你考虑清楚了啊？”

    办公室内，方喜看着陈沧，满脸震惊！

    作为东阳省医师协会会长，也是东阳省新生儿外科的学术带头人，方喜在全国的地位仅此于杨建新！

    但是，杨建新已经65岁了。

    马上就要退居二线。

    而从此以后，方喜就是国内新生儿外科领域的学术带头人！

    而此时，这位平日里很少很陈沧打交道的方主任是真的愣在了原地！

    “方会长，我考虑清楚了！”陈沧认真说道。

    方喜双手握着这一份资料，哪怕是见多识广，泰山崩于前而色不变的方会长，这一刻是真的内心震动不已！

    他抬头看着陈沧，有些感慨。

    他和陈沧打交道不多，但是也经常听说他的事情。

    但是最近一次让方喜震惊还是因为陈沧给远特乔治老婆肚子里未出生的胎儿做介入手术的事情。

    这件事儿让方喜真的对陈沧是有些打心底的佩服！

    甚至为此，方会长还特意喝了两杯。

    为东阳省出了这样一个了不起的人才打心底的开心！

    甚至想好了改天找陈沧出来好好聊一聊，共同研究一下新生儿外科的发展。

    他相信，和陈沧一起，一定能做出一番事业来！

    至于强生集团给陈沧股份的事情，方喜不是一个不开明的人。

    他觉得陈沧这种有能力的人，资源在他手里才能真正发挥价值！

    方喜这人比较积极，看待问题的角度也比较广。

    但是……

    今天当方喜看着陈沧手里的这一份申请书和规划的时候，内心真的有些感慨。

    “这……真的是太……有分量了！”

    “陈主任，说实话，我方喜这辈子佩服的人不多，但是你算一个！”

    方喜看着手里的东西，忍不住感慨起来。

    “但是，按照去年强生集团100亿美金的净利润来看的话，你这分成就有将近3000万美金！”

    “拿出3000万美金，来设立奖项，别说……在咱们国内了，这在世界上，都是闻所未闻的事情！”

    “真的是太珍贵了！”

    陈沧忍不住说道：“方会长，您也知道，国内医学发展本身就比较薄弱，那些顶级的科研工作者甚至纷纷离开国内。”

    “我觉得想要改变这个问题，不仅需要政策上的努力。”

    “而且最重要的还是希望和奖项。”

    “重金之下，必有人才！”

    “我觉得，我们完全可以把这3000万美金作为奖励资金，分成科研和临床两大板块！”

    “每个1500万美金的份额，然后一等奖一名，奖金1000万美金，二等奖两名每人250万美金。”

    “我们需要尖端人才。”

    方喜听见陈沧的话，也是忍不住点头。

    他自然知道陈沧的意思。

    但是，这是陈沧把自己的钱拿出来当做奖励。

    不说其他，单说这一份魄力，能有多少人做到？

    陈沧怪不得要获得强生集团的股份呢。

    原来在这里！

    方喜忽然觉得，中国能有这样的一个赤子之心的医疗人，真的是祖国的希望！

    一时间，方喜有些感慨的不知道该说些什么。

    毕竟，这个奖项的奖金可能是业内最高了。

    1000万美金！

    折合人民币7000多万。

    对于一名科学家来说，穷其一生也挣不到他的零头。

    但是现在好了！

    方喜甚至敢肯定，这件事情公布之后，势必会引起轩然大波！

    片刻之后，他这才缓和过来。

    方喜对着陈沧说道：“陈主任，这件事儿交给我，我先去找上面的人审批一下，尽快获得批准。”

    “然后咱们再讨论，建立专业的团队来做评选委员会。”

    陈沧点头：“那就辛苦方主任了！”

    方喜忍不住笑了笑，开心的说到：“这种事情啊，一点也不辛苦！”

    “说句实话，这要是算辛苦的话，我恨不得天天忙死！”

    说完，两人哈哈一笑。

    这可能就是医务工作者的追求吧！

    方喜对着陈沧说道：“陈教授，你真的是一个值得尊敬的人！”

    “哎，如果大家知道你把从强生集团获得的股份用于成立【陈沧奖】以后，一定会很开心的！”

    “甚至会形成一个良性循环的效果！”

    “能和你生在同一个时代，真的是很幸福！”

    方喜很少说话的。

    陈沧清楚的记得当初自己刚刚回来的时候方主任虽然很礼貌，但是并不喜欢和众人交往。

    但是今天，这个方会长是真的话多！

    没别的原因，单纯的因为高兴而已！

    其实，陈沧早就有这个想法了。

    当初和瑞金医院的肖哲海主任一起手术的时候，陈沧其实就已经有些心动了。

    奖项这个东西，是可以成为一种精神寄托流传的。

    甚至，奖项也是一种精神！

    可以激励一代人！

    陈沧何尝不希望，有一天“陈沧”不再是一个人名，而是一个信念，一种精神。

    ……

    ……

    出来东大二院，时间已经接近中午。

    陈沧走到路边摊，点了一碗大碗面。

    来来往往很多行人。

    这个饭店也是不大不小，大家在里面吃饭。

    来了一趟，花了好多钱，陈沧虽然有些心痛，毕竟这可是真金白银的。

    但是……

    却也不后悔！

    一碗面下肚，十分舒坦，就着两瓣蒜，吃的火热！

    不知不觉里，春天都已经来了。

    而大排档里一只大金毛趴在地上无聊的甩着尾巴。

    陈沧觉得，这种感觉还是很真实的。

    钱这种东西。

    陈沧也不贪图享乐。

    再说了自己的钱也够花了。

    值了！

    就在这个时候，陈沧清楚的提醒音响了起来。

    【叮！恭喜您，设立奖项“陈沧奖”，您的行为或将激励越来越多的人！

    医者仁心任务达成！获得特殊的奖励：伯乐之眼！（残缺版）】

    陈沧顿时愣了一下！

    伯乐之眼？

    这是怎么回事儿？

    而且……还是一个半成品！

    这让陈沧顿时好奇起来。

    他赶紧打开伯乐之眼，想要一探究竟！

    【伯乐之眼：残缺品，属性：

    1、视力+50（叮1触发50点视力，特许获得夜视功能）!

    2、附带技能：数据化！（残缺品，不定期激活之后，您将看到意想不到的数据！）】

    看着这个奖励，陈沧说实话内心被震撼到了！

    突然加了50点智力之后，陈沧发现整个世界清晰了很多，甚至很多细节都可以注意到。

    但是！

    最重要的还是夜视功能！

    陈沧有些惊喜。

    夜市啊，这可是实打实的特异功能。

    但是……夜市有什么用呢？

    晚上上厕所不用开灯？

    还是……

    对啊！

    手术的时候，可以看见特殊是一些光照残缺的区域！

    仔细一想的话，还真的挺多！

    第二个技能则是让陈沧有些好奇！

    什么是伯乐之眼！

    还是残缺的？

    真的是……太无奈了。

    陈沧这边处理完之后，起身朝着医院走去！

    明天周二，进行院长的最终面试了。

    陈沧还有些期待。

    能有一个什么样的人出现呢？

    钟然老先生这段时间也没了踪影，不知道忙什么去了。

    陈沧回到医院之后，直接去了医务科。

    现在医务科科长是杨桐。

    张有福同志毕竟是谭书记的亲信，妻子杨桐也顺利从科教科升到了医务科。

    医院医务科的权利是很大的，比起科教科大了不少。

    而且，最关键的还是杨桐的专业能力不足以支撑科教科科长的职位。

    现在科教科科长也是正在挑选之中。

    为了选拔院长的工作，医务科也挺忙的。

    周六日也不能休息。

    陈沧到了科教科以后，杨桐正在整理资料。

    “陈主任，回来了！”杨桐热情的说到。

    现在是中午时间，大家都不在，杨桐也是想找陈沧说点事儿。

    “恩，辛苦杨主任了，大中午留下来陪我看材料，对了，杨主任吃饭没？”

    杨桐笑了笑：“吃着呢，对了，这里就是我按照你要求筛选出来的一些人才，你仔细看看。”

    陈沧点头笑了笑：“好的，杨主任你先吃饭。”

    说完，陈沧打开文件夹，把资料取出来，认真看了起来。

    还别说，光筛选出来满足自己初步要求的，就有这么多！

    今天中午看来没休息的余地了。

    而这个时候，张有福忽然推门进来。

    “咿？陈主任在呢！”

    陈沧点头：“张主任，您怎么来了？”

    张有福哈哈一笑：“哦，给你嫂子送点好吃的！”

    说完，张有福也顾不上和陈沧说话，顿时开心的进了主任办公室。

    也不关门，就开始亲亲我我的喂饭！

    陈沧见状，顿时无语。

    多大人了啊！

    还这么幼稚。

    可是……

    伴随时间的推移，两人已经开始了幼稚的可笑的聊天！

    这让陈沧实在忍不住了，对着张有福说道：

    “张主任，你再这样，我要得糖尿病了！”

    张有福一听，顿时一愣，没有反应过来：“糖尿病？什么意思？”

    杨桐笑了笑：“他这是觉得咱们俩太甜蜜了！”

    张有福顿时哈哈的笑了起来：“来，老婆张嘴，老公喂你好吃吃……”

    陈沧顿时气的翻白眼！

    不得不说！

    人跟人的生活方式是真的有差距的。

    张有福主任和妻子杨桐的感情是真的好。

    而且，最重要的是张有福这个人心态特别好，喜欢一些时尚的东西。

    孩子早早地送出国，自己和妻子继续度过幸福的二人世界！

    两人的感情很不错。

    时刻保持爱情的新鲜度。

    陈沧其实很想请教请教，怎么才能这么甜而不得糖尿病！

    这都老夫老妻了，怎么能这样了。

    陈沧心不在焉的随手翻开资料。

    当陈沧看到第一个人的情况和资料以后，顿时收到了一阵信息提示！

    【岳博科：男，52岁，原天津市人民医院院长，学历：约翰霍普金斯医院医学管理学博士学位，特长……

    科研评分：三星；

    临床评分：二星；

    医院管理：三星半！

    综合评分：60分。】

    陈沧看见系统提示音以后，顿时愣在了原地！

    难道……这就是传说的中的伯乐之眼？？？

    看到这一刻！

    陈沧整个人都激动起来了。

    不亏！

    真的不亏！

    花了几千万能获得这样的技能，对于陈沧来说简直受益无穷。

    残缺的又能怎么样？

    花了几千万又能怎么样？！

    单靠这残缺的伯乐之眼都能发家致富！

    走向人生巅峰！

    赚大了啊！

    ……

    ……

    ps：恩……教师节快乐吧！

