    夜色越来越深。

    在这种夜色之中，危险悄然来袭。

    那危险来自于大虎之下！

    来自于诡异！

    武者厮杀，他们吞噬了很多的血肉。

    实力都有了飞跃一般的增长！

    “今天晚上可能不会太平，大家小心一些！”

    八贤王取出一件法器。

    那是一个权杖，顶端的夜明珠散发的微微光华，普照而下。

    “我这里准备了驱赶诡异的法器，都往我这边靠近，不要离开这个范围！”

    ……

    一夜很快过去了。

    经过一夜修养，吞服灵丹妙药，东离皇室武者伤势好了不少。

    最不济，重伤的也被压制了下来。

    苏道之伸了一个懒腰，站在了湖畔，目光落了下去。

    这湖水已经重新恢复了清澈。

    在他双目注视之下，还能看到其中的那一个个宝库，以及那一头头诡异。

    苏道之没有多看，招呼上南宫恨。

    “走吧，我们也该下去了。”

    僵尸在前方开路，穿过竹林，又来到了那一条甬道。

    僵尸大步了进去。

    忽然砰的一声。

    僵尸以一种极快的速度倒飞了出来。

    身躯落在地上，竟然四分五裂！

    “怎么回事？”

    南宫恨大吃了一惊。

    他是知道这头僵尸厉害的。

    除了稍微有些不灵活之外，不论是防御能力，又或者是力量！

    如今，居然一下子四分五裂，这是何等的骇人听闻！

    苏道之停下了脚步，眼神阴沉。

    三个呼吸后。

    一行人从甬道之中走了出来。

    他们气宇轩昂，身上穿着统一的服饰，目光高傲，闲庭信步。

    “你们是什么人？”

    南宫恨地率先踏前一步，气势勃发。

    “两个识藏武者！”

    “一个五重，一个六重。”

    “成为众圣殿堂的护法，我们还可以饶你们一命！”

    为首之人，年纪轻轻，只有十五六岁的模样。

    只是目光淡漠，说出来的话语令人心颤。

    “众圣殿堂？”

    “你，你是白子岳，涅槃武者！”

    南宫恨脸色忽然变了。

    从这个少年人的身上，他没有察觉到一丝一毫的气机！

    能有这种手段，完全收敛住自己的气机，有些功法可以办得到。

    但有一种人，同样可以办得到。

    涅槃武者！

    “区区一句话，就想让我两人成为护法，未免也太轻易了吧！”

    苏道之轻轻吐出话语。

    六人，六位识藏六重武者。

    为首者，是涅槃武者，看不出气息。

    只是。

    苏道之却看得出来。

    这涅槃武者宛如一团蠕动的血肉，时而强横，时而弱小，每一片肌肉，每一颗骨头，似乎都在重组。

    这明显是在身处换骨劫之中！

    处在劫数之中的武者，这是最虚弱的！！

    看来这众圣殿堂也不是什么真正大势力！

    一瞬之间。

    苏道之有了这样一个判断。

    他脸上带着一股杀机，缓缓开口：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    …………”

    “还吟诵诗词？”

    “不遵本座的口谕行事，那就只有死路一条！”

    白子岳眼眸怒气一闪，吐出冷漠的话语，目光如看死人一般。

    刹那之间，他身后的识藏六重武者动了起来！

    六人动起来的同一时间。

    虚空同样震动了起来。

    一股股杀气弥漫而出！

    六口利剑凭空凝聚，散发凛然煞气，悬浮在苏道之的头顶上！

    似乎受到了对面杀气的刺激。

    这六口宝剑发出了剧烈的共鸣与震动，不绝于耳。

    “这是道术？？”

    白子岳眉头微微皱了一下，依然很平静。

    那六位识藏武者，却感觉毛骨悚然，被一股杀气锁定。

    嗤啦嗤啦嗤啦！

    六口宝剑一下子飞了出来，化为道道虹芒，携带无边杀气！

    眨眼之间，几颗人头就滚落了下去！

    “这……”

    白子岳不由倒退一步，眼眸瞳孔骤然紧缩。

    一股心悸的情绪，骤然席卷整个心灵。

    “这是什么招数？”

    南宫恨吸了一口凉气，心中悚然动容。

    但紧随而来的，就是无比的惊喜了！

    苏道之越是强悍，他当初的决定就越正确，好处也就越大！

    “涅槃武者，让我看一看你的本领！”

    苏道之缓步走了上去，一爪抓上去，平平淡淡，大巧不工。

    白子岳脸色大变，抵挡而来。

    “就这种招数？”

    苏道之微微冷笑，直接扣住了他的放手，一下就扯掉了双臂，提起了对方的脖子。

    “放了我，众圣殿堂有你一席之地！”

    一股浓郁的恐惧，一股巨大的不安，出现在白子岳心中。

    苏道之不由哂然一笑：“身处劫难之中，还这样迫不及待出关，简直是自寻死路！”

    “苏大人简直是神功盖世，所向无敌！”

    南宫恨走了上来，心悦诚服的说道。

    苏道之微微一笑，而后平淡问：

    “说吧，众圣殿堂的秘密，不要让我等太久……”

    苏道之面无表情的样子，看得白子岳寒毛直竖。

    他丝毫不会怀疑，对方会心慈手软。

    一想起以前自己对待敌人的手段，白子岳不寒而栗，吞吞吐吐的说了出来。

    三人一边下山，一边听着讲话。

    同时，南宫恨也会加上自己的一些见识。

    等到下去的时候，苏道之对众圣殿堂已有了一个较深了解。

    这是大日帝国的一个宗派。

    建立在大日帝国的边陲，永州，靠近千仞山。

    正如此，众圣殿堂的探子才发现东离东夏东华三国的人马汇聚。

    在探查到三国的实力，没有一位涅槃武者后。

    白子岳就动了一些心思，想要螳螂捕蝉黄雀在后。

    只是万万没有想到。

    带来的六位识藏六重武者直接被杀，自己更是被对方拿下。

    此外。

    苏道之还清楚了众圣殿堂的实力。

    这是由八位涅槃武者组建起来的势力。

    洪毅是他们的首领，一位渡过了换骨劫的武者。

    目前正在进行深层次的闭关，渡苦海劫。

    除此以外。

    还有两位武者也度过了换骨劫，没有发动苦海劫，依然保留有巨大的战斗力。

    至于最后的四个，就跟这个白子岳一样，身处在换骨劫之中，劫难缠身，战斗力大幅度的削弱，顶多跟普通武者一样。

    “很好！”

    “这武者来得正是时候，正好可以创造功法，让他尝试修行，看看效果……”

    苏道之脑海中闪过这样一个念头。

    十天之后。

    两人返回平州。

    冰心堂。

    苏道之坐在上首位置。

    “甘草大长老，我这里有一本宝药琉璃功。还有一枚宝珠，一颗丹药。”

    “凭借这些，你应该能够突破识藏……”

    “多谢太上宗主赏赐！”

    甘草立马感谢，神色恭顺。

    “另外。我这里有一些三千年灵药，你们看看能炼制成什么辟谷丹，我需要用……”

    甘草长老接了过来，说道：“太上宗主，这些时日之内，在下已经收集了很多的黄金，还请太上宗主去查验……”

    “这个不急……”

    苏道之淡淡地摆了摆手，看向南宫恨。

    “南宫恨，若有敌人来袭，你解决一下。”

    “宗派的发展，也可以跟甘草交流一番。”

    “我需要闭关参悟更高境界。”

    “是！”

    南宫恨恭顺道。

    随后。

    苏道之又给紫荆一本功法，一些宝物丹药，让她提升武功。

    作为自己的小妾，连识藏境界都没有，实在不像话了。

