    “陆琛，你凭什么这样对我们母子？”顾云汐冷着眼瞪着他，气冲冲的脸色有些煞白。

    陆琛面无表情的回看她，“我为什么不能这样，现在孩子的抚养权在我手上，而你，除了配合我之外还有什么资格反抗？”

    他的声音很淡，在加上那冷若冰霜的脸形成了一股让人反抗不了的震慑力，他就像高高在上的帝王，而你能做的只有点头或者低头。

    顾云汐气得牙咬得咯吱咯吱响，杏眼里迸射着冷酷的目光。

    这个神经病为什么每一次都用孩子来要挟她，还能不能有别的创意？

    “你就是个神经病。”顾云汐利索下车打开他旁边的车门，冷漠的瞪着他，“下车，你给我滚！”

    陆琛依旧双手叉在胸口高冷着脸做着刚才那霸气侧漏的姿势，微斜着目光看着她，而从顾云汐这个角度看上去就是赤裸裸的鄙视，而且还是那么明目张胆。

    “下来，你给我下来。”顾云汐伸手去拉他的衣服，气冲冲的盯着他。

    陆琛突然呵呵的笑了一声，伸出如玉筷一般好看的手勾上车门。

    “喂，你想干嘛！”顾云汐敲了几下窗户，因为他看到陆琛大长腿一探就坐到了驾驶坐上。

    陆琛把车窗摇了下来，魅惑晶莹的目光中带着戏谑，“你情绪太激动应该多吹吹风和大自然多多接触，我就先走了。”

    “陆琛你这个不要脸的混蛋，你……”话还没说完陆琛就开在她的车潇洒的走了。

    顾云汐额角划过三条黑线，这个该死的陆琛，不要脸！

    这条路因为多事故本来就没有多少车，她选择绕这么远就是因为不想在路上碰到陆琛，结果他半路很淡定的揽下她的车不说，现在还把她的车开走了，而且还把她扔在了这荒凉无比的高速路上。

    贱人，简直就是贱人中的贱人，贱出了新高度。

    顾云汐碎碎念的边骂边走，结果因为走得太快踩了路边的一个小石头腿一拐整个人跌落在马路边，脚脖子传来的疼痛得她眼泪在眼眶里不停打转，高跟鞋根也在这个时候雪上加霜的断了，看得她是又气又悲。

    “烦死了，怎么能这样啊，这个不要脸的陆琛，不要脸……”顾云汐孩子气的把鞋子往前一扔，气嘟嘟的扶着高速路边的围拦站起来。

    啧。

    好痛！

    顾云汐真的恨死陆琛了，为什么每一次碰到他都这么倒霉。

    “克星，陆琛就是我顾云汐最大的克星。”她向前走了一步，脚脖子传来的疼痛让她受不了的又缩了回来。

    看来是走不了了。

    顾云汐光着脚半踩在被太阳烘烧还有些炙热的柏油路边，手机放在车上现在根本就不知道怎么办。

    等了半天也没有看到一辆车过来，长长的高速路上就她一个落寞的身影。

    而且前面不远处就是电视上经常报道的多发事故段，估说有不少的人死在这里，顾云汐缩缩脖子狼狈的坐在地上，脑子里冒出一些让人惊悚害怕的恐怖画面，在加上心里反应的催促只觉得阵阵阴风拂面，后背直冒冷汗。

    “陆琛这个不要脸的坏人，我恨死他了，为什么要这样对我，为什么……”她低头看着自己的脚，已经肿了一大块，真是祸不单行啊！

    “什么狗屁缘分，孽缘，一定是孽缘。我恨死那狂妄自大的坏人了，回去后我一定要把他碎尸万段大卸八块，先奸后杀，杀了在奸，奸完还奸然后用他的骨头熬汤喝……”

    “呜呜?，都这种时候了我怎么还能说出这种恐怖的话啊，我还真是一朵奇葩，要崩溃了……”她低头碎碎念，想用这种方法分散注意力。

    头顶上突如其来的一声咳嗽声吓了她一跳，抬头就看到陆琛居高临下的看着她。

    “先奸后杀，杀完在奸，奸完还奸，我的魅力果然不小。”陆琛伏下脸突然湊到她面前，脸上带着一抹诡异的冷笑。

    嗬！

    “你怎么会在这里？”她一脸紧张的看着他，心里却放松了不少。

    “我要是不在这里怎么能听到你的真心话，你的癖好让我觉得很恐怖。”他故意抖抖身子，似笑非笑的盯着她。

    顾云汐伸手想给这贱人一耳光，事实上她也这么做了，只不过却在碰到他脸之前被他一手抓住了。

    握着她的芊芊柔荑他不由感叹造物主的神奇，为什么这个叫顾云汐这种生物魅力这么大？

    光是握着她的手腕就让他有些心猿意马。

    这辈子除了顾云汐之外就在也没有别的女人，所有他认为自己不是什么好色之徒，可是每一次在顾云汐身上总控制不住，就像今天，在一起的时候就忍不住要了她一次又一次。

    摇摇头，祸水，绝对是祸水。

    顾云汐黑着的脸嘴角又抽了抽，这个该死的贱人居然当着她的面……发呆！

    “陆琛，你没病吧！”她忍无可忍翻白眼。

    陆琛回神过来，该死的，他都在胡思乱想些什麽？

    “扶我起来，我的脚扭到了。”

    看着她肿起来的脚脖子陆琛眉头已经皱成川字，冷冷的问，“怎么搞的？”

    不提还好一提顾云汐就又怒气冲冲了起来，“还不是因为你，我上辈子是不是欠了你什麽这辈子遇到谁不好偏偏遇到你，你就是我的克星，既生你何生我？”

    陆琛点点头，一本正经的说：“这么说我们果然是孽缘。”

    顾云汐瞪着他，“谁说不是？”

    陆琛站直了身子转身潇洒的抬腿就走，顾云汐一看不妙急忙喊：“哎，你怎么走了？”

    现在发展成这样她还指望陆琛送她回去呢，可是他突然转身就走了，什麽跟什麽啊，莫名其妙。

    “我变成这样你也有责任，你不能丢下我。”见他不停她又喊了一句。

    他继续走。

    顾云汐恨不得跑过去抽死丫的，“陆琛你还是不是男人，我受伤了。”

    他依旧没有停下。

    “喂，你不觉得你应该对我负责吗？”她觉得这句话是吼出来的。

    陆琛回头目光淡淡的扫了她一眼，“再见，孽缘小姐。”

    “哎，孽缘也是缘啊，你不能把我一个人丢在这里，我害怕。”她大而明亮的杏眼泛着水雾，可怜兮兮的望着他。

    陆琛退了回来，看着她眸里的泪光怔了一秒，“哭了？”

    顾云汐本来就没打算哭的，刚才腿疼得厉害都没有哭，可是不知道为什么听到他这句话的时候眼泪就不由自主的出来了。

    他的声音像是带着不可抗拒的魔力，让她免疫力迅速下降为零，两行眼泪划下脸庞。

    “陆琛你这个混蛋，你不要脸。”顾云汐举起两个拳头就去打他，眼睛像不是自己的一样，眼泪像断线的珍珠一颗颗掉了下来。

    为什么，?为什么在陆琛面前她总是坚强不了？

    明明这五年她努力变了很多，可是在陆琛面前还是曾经那个傻傻呆呆的自己，他简单的一句话就可以轻而易举的控制她的心情，让她哭，让她笑，让她哭笑不得。

    明明觉得坚不可摧却在他面前瞬间崩塌，她的坚强在他面前永远都只是脆弱，他所有丢脸的事情都在他面前一展无余。

    顾云汐恨死他了，在陆琛面前无论是以前还是现在一点改变都没有，明明大家都是她变了那么多。

    孽缘，果然就是孽缘，她的所有喜怒哀乐都被这个该死的陆琛吃得死死的。

    陆琛平静的看着她梨花带雨的小脸，任由她没有重量的拳头在自己身上落下，他总觉得这带着一点撒娇的味道。

    伸出霸道的把她揽入怀里，顾云汐一抬头他的唇就压了下来。

    “呜……”她叫了一声，眼泪还没有流完。

    陆琛把她后背抵在护栏上，霸道有力的亲吻她，辗转反侧侵舌入而将她占尽，她全部的美好和甜密他都想拥有，一遍一遍的挑 逗他，洗刷着她的粉唇。

    “呜呜。”顾云汐吓得叫了一声，因为他的手已经钻进衣服里碰到她的胸口，那里传来的异样刺激让她是又羞又愧，手渐渐的也没了挣扎的力气。

    胸口一阵凉意让她清醒了不少，她的衣服扣子已经不知何时被他解开，他突然一个低头含住。

    顾云汐不知那来的力气推开他，迅速慌乱的整理好衣服，这个陆琛除了厚脸皮不要脸之外什麽时候也变得这么禽兽了。

    陆琛淡淡的笑了笑，湊在她耳边，带着磁性的男声传来：“我很喜欢，你的味道。”说着还很邪恶的咬了她耳朵一下。

    轰！

    顾云汐觉得一道晴天霹雳朝她而来，大吼：“滚！”

    陆琛把她抱起来，“不想你的脚明天走不动就别动。”

    顾云汐虽然别扭但是也没有在动，屏足了呼吸没有看他。

    陆琛见她目光不定心情不爽，突然放下一只手，顾云汐发射性的伸手搂上他的脖子，怒着脸瞪他。

    两人终于在不久的步行后上了车，顾云汐气得牙痒痒，今天受到的一切她都记住了，总有一天她一定要双倍还回来。

