    “刚子，现在是凌云盯着吧？你先休息会。”

    孟昔年说着收了地图就要出去。

    戴刚本来以为可以行动了，所以虽然困得不行，还是把那蓝盖子喝完了，现在听到还能睡觉先不用行动，他顿时就觉得心疼了。

    “老大，早说还不行动，我就不把那药水喝了，多浪费啊。”

    他心疼得一抽一抽的。

    “德性。”孟昔年扫了他一眼。

    戴刚嘿嘿笑了两声，倒是有点儿可惜，“老大，我听说这一次本来楚教授不是建议让嫂子一起参加的吗？毕竟嫂子懂药材。是您给嫂子推了？”

    孟昔年没有回答，拍了他后背一下，让他赶紧去休息，自己拉上门走了出去。

    本来楚清风的确是向上面建议请江筱参加这一次的任务，不过，孟昔年和崔盟督都直接给推了。

    崔盟督的意思是，江筱毕竟也只是编外的队员，而且现在已经是三个孩子的母亲，此次任务还是很危险的，听说这些人得到了外面势力的资助，砸了大把大把的钱买装备，身上的武器也绝对不会少。

    孟昔年都已经是队长了，要是让江筱也一起参加，夫妻俩同时参加一个这么危险的任务，对他们来说本来就不公平。

    万一有什么意外，是要让三个孩子父母双失吗？

    崔盟督并不是私心。

    换成别人，他一向也是不支持夫妻俩同时参加任务的。

    而孟昔年是纯粹不想让江筱接触危险。

    她现在明明可以过得轻松快活，何必还要来跟他一起住破草屋吃苦？

    但是现在孟昔年却有点儿后悔了。早知道江筱一个人去百骨山还差点儿出事，倒不如跟他一起来执行任务呢。

    孟昔年去了邬凌云那边，听他汇报了一下盯梢发现，拍拍他的肩膀让他继续盯着，自己则准备去给众人找吃的。

    他们带来的干粮，还要留着一些可能进黑雷谷的时候再吃，现在外面要是有机会，还得找找外面吃的。

    这外头有一片当年那家人留下的菜地，不过早就已经荒得不成样子了，剩下一些瓜和花生番薯什么的，倒是留有种年年在长，就是全藏在杂草里，得仔细找找才行。

    孟昔年到了这片荒地，先给江筱写了信。

    “王以平逮得到就逮，逮不到等着我完成了任务回去，我一定把人揪出来。”

    他现在想到之前的事情，想到那地上散落的赵重的外衣和皮带，想到江筱被绑着的样子，还是怒火无法熄灭。

    要不是赵重已经被江筱逮了，他可能会忍不住先一脚把对方废了。

    那个男人，竟然对江筱有那样的心思！简直就是该死！

    江筱没有看到孟昔年这封信。

    因为她正抓到了王以平。

    孟昔年之前离开之后，江筱和江六少便出去了，江六少也留在她的空间里，江筱一股怒火要发泄，出去就找王以平，结果发现他竟然还在教训着刘靖几人。

    “你们是找死呢是不是？这里不是你们可以乱来的地方！赶紧给我滚下山去，回城去！”

    “你们以为赵重是你们能对付的？”

