    既然这里没有需要借的书了，那她也没必要再继续待着了。

    赵元乐：“那我先走了。”

    一旁的明翯言开口。

    “一起吧。”

    陈墨颍意外：“嗯？”

    明翯言：“去看看大夫。”

    赵元乐想起他之前说的话了，感情这就是要来卖面子了。

    陈墨颍笑了笑。

    “正好，我也去看看吧。”

    赵元乐有些惊讶，她看向陈墨颍：“你？”

    陈墨颍：“我有病，天生的。”

    赵元乐叹了口气。

    这么温柔有礼的人，居然天生有病…

    赵元乐转身，走在前给两人带路。

    这时候，明翯言那在一旁候着的下人上前了，为首的是那个叫赤腹的。

    他看向赵元乐时，欲言又止。

    赵元乐：“怎么了？”

    赤腹：“赵姑娘，能否稍稍退后些，走后面一点。”

    明翯言看了一眼赤腹，赤腹马上低着头退了下去。

    赵元乐一瞬间明白了为什么。

    明翯言是世子，是大贵人，按照这时候大多数人的理解，哪怕是带路，她也不能走在明翯言的前面。

    现在已渐渐入乡随俗的赵元乐，不会再纠结这些东西。

    那就走后面点呗，又不会少块肉。

    明翯言见赵元乐退了回来，道：“其实也不必。”

    赵元乐笑了。

    “那可不行，你是大贵人呢，我在后面给你们指路就是了。”

    明翯言：“那就走旁边吧。”

    赵元乐想了想，也没有拒绝。

    但是她走到了陈墨颍的旁边。

    陈墨颍轻轻的弯了眉毛，他不经意看了明翯言一眼。

    其实赵元乐就是单纯跟陈墨颍熟一些，下意识就走到了陈墨颍旁边。

    陈墨颍笑着和赵元乐闲聊起来。

    “猪养的怎么样了？”

    赵元乐：“挺好的，再过两个月，就能卖了，而且我们村子里的人现在也想跟着我一起养白猪了。”

    陈墨颍微有些疑惑。

    “白猪？”

    赵元乐：“哦，没告诉你，我养了好几头白猪。一开始村子里的人还不怎么习惯白猪，后来看到白猪长的快，就也想养了。”

    陈墨颍哦了一声。

    “还是得有人先做一件事啊。”

    没有先行者，那就一直不会有人敢尝试新事物了。

    陈墨颍又问起赵元乐五岳游记的内容。

    “你看完了那本书，有没有什么想去的地方？”

    赵元乐想也不想：“草原！”

    “嗯？”

    对于这个答案，陈墨颍有些意外。

    赵元乐：“我想吃黄羊！还有奶豆腐，奶皮子，手扒肉，烤全羊！”

    陈墨颍笑出了声。

    “只有吃的？”

    赵元乐嘿嘿笑了两声。

    “也可以看看美景，但还是最想吃刚才说的那些。哦，有机会也可以试着骑马，那里的马矮小，应该很好骑。”

    陈墨颍：“矮小？”

    赵元乐：“不是吗？”

    陈墨颍：“也不算矮小吧，虽然比不上纯血马汗血马，也挺漂亮的。”

    赵元乐哦了一声。

    她一直记得蒙古马很矮来着。

    陈墨颍又问：“还有其他地方吗？”

    赵元乐：“嗯，有啊，哈密的炒米粉，瓜果，烤馕，大盘鸡。”

    陈墨颍：“嗯…”

    果真都是吃的。

    赵元乐：“其实也不止是这个，那里的人也好看，都能歌善舞的，热情好客，风景也不错。”

    陈墨颍一顿，眼眸一沉。

    他与明翯言对视了一眼。

    在赵元乐没有发现异常时，陈墨颍笑问：“那里的人能歌善舞，热情好客？”

    赵元乐：“是啊。”

    其实她想说少数民族都挺能歌善舞的，而且都是喝酒之后，只有汉族喝了酒就开始吹牛逼。

    一旁的明翯言忽然开口了：“那边民风彪悍，热情好客可谈不上，女子常常黑袍加身，男子毛发旺盛，实在是看不出来好看。

    五岳游记我也看过，未曾提到这个，所以，你们那里，哈密人在传闻中是这个性子？”

    赵元乐：“…”

    救命！

    她不想再和这个大贵人说话了！

    她能说是九年义务教育教育一直这么宣传吗？

    越过陈墨颍，赵元乐看到明翯言好奇的眼神。

    她之前只是简单说了一下历史，其余的东西都没怎么说，现在某人对此很感兴趣的样子。

    陈墨颍附和了一句。

    “哈密为属国，但风俗礼仪相差甚大，极难统管。”

    明翯言这时，状似无意，实则问了赵元乐一句。

    “不知以后会怎样。”

    赵元乐沉默了一下，道：“以后还好。”

    陈墨颍开口，跳过了这个话题。

    他提起来之前赵元乐背的诗。

    “我那天在诗集找了很久，也没有找到这一首，很想问问，作者究竟是何人？”

    赵元乐：“我不记得了，我只记得诗。”

    陈墨颍略有些遗憾。

    “可惜了。”

    明翯言瞥赵元乐一眼，瞬间就看出来她在撒谎。

    就在这时，旁边一个穿新式华服的女生走过，赵元乐注意到了这个人。

    之前在那条街遇到的烫头那一个。

    陈墨颍注意到赵元乐看向那女生的眼神，试探着开口：“这大概是女学生。”

    赵元乐：“哦。”

    陈墨颍：“好看吗？”

    赵元乐：“好看啊，瓜子脸，大眼睛，鼻子挺，白白的。”

    陈墨颍轻笑一声：“她打扮好看吗？”

    赵元乐：“也好看。”

    陈墨颍：“那你想试试吗？”

    赵元乐就知道他的想法。

    她很坚决。

    “不想。”

    陈墨颍：“真的就非要养猪？去读书吧，有这个机会，何不走出去多看看。”

    明翯言听到这话，没吭声，表情有些意味深长。

    赵元乐叹了口气。

    她也对着陈墨颍意味深长道：“为什么你就非要坚持劝我去读书呢？

    各人有各人的缘法，我不去读书，并不代表我这一辈子就没有意义了。

    养猪怎么了？就低人一等吗？只要我觉得养猪有意思，那这就是对我而言最好的事情。

    而且啊，劳动是最光荣的，我乐意去种田，乐意当个农女，只要我开心了，这就足够了。

    你以后都不要再劝我了，我是不会改变主意的，你也不必觉得可惜，毕竟按照我的身份，去了那些地方，那新式学堂，可能人都会憋出毛病来，这条路，对我而言，可能不是好路。”

