    吞天魔蟒一族最拿手的杀手锏，就是吞天魔功。

    这吞天魔功，厉害无比，即便是在异魔界，也是有名的顶级功法，但是，这一次，这门功法却是在古飞这里讨不到任何便宜。

    古飞与吞天魔蟒始祖全力出手，全力运转玄功，想要将对方吸干。

    “老子就不信了。”

    “轰！”

    吞天魔蟒始祖拼命了，整个天地仿佛一下子就变成了一个恐怖滔天的黑洞，无尽的天地灵气向着他疯狂涌来，全部被吞噬。

    就连在远处观战的那些异魔古祖也都感受到了一股强大到了极点的吞噬力量，他们身上的元气，竟然不受控制的从体内透出。

    “什么……”

    “太疯狂了……”

    那些异魔古祖全都大惊失色，急忙向远处躲避开去。

    “这家伙真的是疯了……”

    陌战古祖见到这一幕也是心头震动。

    果然，任何一个异魔种族的始祖都很很强很变态。

    吞天魔蟒一族的始祖，那就更不用说了。

    “嗯？”

    此刻的古飞只觉得对方身上猛地爆发出了一股前所未有般强大的吞噬力量，竟然一下子就压过了自己的吞噬力量。

    古飞身上的元气开始被吞天魔蟒始祖反吞噬回去。

    “拼命了？”

    古飞依旧淡定无比。

    “那我也来拼一拼命吧！”

    古飞说着也爆发了。

    “嗡！”

    虚空震动，古飞的身上爆发出来的力量波动猛的暴增。

    古飞施展升天秘术，他的吞噬力量猛增数倍。

    这样一来，天地间就像是出现了两个恐怖的黑洞，这两个黑洞在相互吞噬，拼命争夺对方的元气。

    “这是什么情况？”

    “这个人族至尊怎么也会吞噬功法？”

    “而且这种吞噬功法，并不比吞天魔蟒的吞天魔功逊色啊！”

    那些观战的异魔古祖们全都被这一幕惊呆了。

    这位人族至尊竟然也掌握了某种吞噬功法。

    古飞与吞天魔蟒始祖你吸我吸，一起吸吸吸，斗了个旗鼓相当。

    就像是两个黑洞在天上地下到处滚动，所过之处，所有天地灵气，所有东西的生机，全部被吞噬掉。

    没有办法，就是如此霸道。

    反正这里是异魔界，到处都是异魔，古飞可不会手下留情。

    “人族小家伙，今天你死定了。”

    吞天魔蟒始祖怒吼。

    他可是活了无尽岁月的一族始祖，躲在魔谷之中闭关无尽岁月，外界还以为他已经陨落了。

    谁想刚刚恢复到巅峰状态，就遇到古飞这个妖孽级的存在。

    “就你？想杀我？你有个本事吗？”

    古飞直接鄙视这个家伙，大话谁不会说，这家伙也就这样了，他以为他自己真的能逆天不成？

    “敢小看本祖？”

    “魔吞乾坤！”

    吞天魔蟒始祖放大招了，杀手锏一出，整个天地顿时风云变色，日月无光，整个天空都变暗了，如同黑夜降临。

    仿佛整个天地真的被这吞天魔蟒始祖给一口吞掉了一样。

    但是，这是绝对不可能的。

    这里可是异魔界，没有谁的修为强大到可以将整个异魔界给吞噬掉。

    不过，以吞天魔蟒始祖为中心，方圆千里内的一切，却是真真正正的被吞天魔蟒始祖给吞噬了进去。

    古飞只觉得一阵天旋地转，然后就发觉自己进入了一处诡异的虚空之中。

    “好家伙……”

    古飞不得不佩服这个家伙，这家伙竟然真的敢将自己吞噬进这处虚空之中。

    这个空间，绝对是吞天魔蟒始祖开辟出来的吞噬空间。

    在这里，到处都是吞噬力量，就是古飞的元气都不受控制的往外泄。

    “嘿嘿，就看谁吸谁！”

    古飞冷笑一声，下一刻，他直接激活了古祖战甲，释放战血血脉之力，再在升天秘术的基础上，施展出终极杀手锏，破极。

    破极之力一出，古飞的吞噬力量瞬间就突破了自身的极限。

    “轰隆隆……”

    吞天魔蟒始祖的这处吞噬虚空剧烈震动了起来，一道道漆黑的空间裂缝出现在了虚空之中，遍布整个空间。

    “怎么可能……”

    吞天魔蟒始祖那惊恐的声音在这处吞噬空间之中响起。

    下一刻，整个吞噬空间崩塌，无尽的元气疯狂的向着古飞涌来，没入他的体内。

    “不可能……”

    吞天魔蟒始祖抓狂了。

    “轰！”

    古飞全力一吸，整个吞噬空间就猛的被他全部吞噬进了体内。

    这是一股绝世强大的力量，突然吞噬进如此强大的一股力量，就是古飞的武体都差点承受不了。

    就在古飞吞噬掉这一方吞噬空间的那一刹那，他就直接出现在了外界。

    只见吞天魔蟒始祖神态萎靡，嘴角渗血。

    “不是吧！”

    “这……”

    “怎么回事？”

    躲到万里之外的那些异魔古祖全都傻眼了。

    没办法，这个结局对于这些异魔古祖来说，真的是太意外了。

    要知道，吞天魔蟒始祖可不是什么善男信女。

    而且，一众异魔古祖也接受不了这一战的结局。

    “哈哈……”

    陌战古祖大笑了起来。

    在陌战古祖这种存在眼中，古飞越强大，他就越兴奋。

    他要的是对手，强大的对手。

    陌战古祖与其他异魔古祖不同，他追求的是强大且无敌的境界，他想要追求更加强大的力量，他追求的是突破自身极限，成为异魔界最强的存在。

    他想成为异魔界那些曾经纵横天下，无敌一世的古帝。

    异魔界的那些异魔古帝早就成了传说。

    “你……”

    此时，吞天魔蟒始祖死死的盯着古飞，难以置信。

    这个时候的他，一身元气早已被吞噬了七、八成，整个人就像是被吸干了一样，浑身使不出一丝力气来。

    “杀！”

    古飞没有手软，直接一拳便向着吞天魔蟒始祖轰出。

    “轰！”

    吞天魔蟒始祖直接就被轰的横飞了出去。

    此刻，吞天魔蟒始祖已经不可能与古飞抗衡了。

    陌战古祖在一旁看着，根本没有出手的打算。

    而其他异魔古祖更加不敢出手，因为这些异魔古祖根本就不是古飞的对手，他们岂敢出手，要是出手，简直就是找死啊。?

