    【求订阅。】

    正如鲲凰所言一般，这的确是一个机缘。

    一个天大的机缘。

    魂秀的实力恐怖至极，距她所知，这个魂秀似乎不过就才二十多岁。

    二十多岁的年龄，便就如此的恐怖。

    加上他的身份，背后的势力。

    将来毫无疑问，他定然是大陆之上最为巅峰的那一批人，甚至毫不客气的说，现在的魂秀已然是大陆之上最为巅峰的那一批人了。

    能够跟在如此一个实力，背后势力，关键还挺多英俊的人身边，凭借她的美貌，她完全的有信心，让他拜倒在自己的石榴裙之下。

    凤清儿的脑海之中已经是逐渐开始幻想自己以后的生活，还有魂秀在她身下娇喘的画面了。

    ……

    “二长老，我不同意将清儿送给魂秀少主。”一道声音在此时突兀的响了起来，让得处于幻想之中的凤清儿瞬间的醒悟了过来。

    “九凤。”

    凤清儿看向了九凤。

    因为说话之人便就是九凤，这个打扰她的美梦的家伙的人。

    “清儿妹妹，你放心吧！我会处理好了。”九凤对着凤清儿投去了安心的眼神。

    凤清儿乃是他一直爱慕的女子，怎么可能眼睁睁的看着鲲凰将她送给魂秀。

    而且…

    还是沦为坐骑。

    堂堂天妖凰族的天之骄女，既然要沦为外人的坐骑，****。他如何能够容忍。

    “九凤少族长。”鲲凰看向了九凤。

    九凤：“二长老，我并同意将清儿妹妹送给魂秀少主，天妖凰族之中那么多的人和强者，还请二长老换一个人吧！”

    鲲凰皱起眉头的道：“九凤少族长，你这是在质疑我的决定？”

    他虽然嘴上称呼九凤为“少族长”，但是言语之中已经是没有对的丝毫的敬意了。

    凰天陨落了，凤凰陨落了，鹰凰也受了重伤。整个天妖凰族之中便就只有他是唯一斗圣强者，最强者。

    他还能叫九凤一声“少族长”，已然是对他很客气的了，他若是愿意完全就可以一掌拍死他。

    根本就没有人能够阻止得了他。

    但…

    终究还是师出无名，会让得族中许多老家伙不瞒。

    可…

    现在九凤此举，正是一个不错的借口。

    一开始把凤清儿献给魂秀便就是他的第一个打算，他的第二个打算便就是彻底的解决九凤这个少族长。

    在天妖凰族之中，九凤这个少族长天赋不错，有着许多的支持者。他若是想要坐上族长的位置，号令整个天妖凰族的话，九凤乃是一个障碍。

    九凤爱慕凤清儿乃是整个天妖凰族之中都知道的事情，但是凤清儿也只是对于九凤颇有好感，并未走在一起。

    在决定将凤清儿献给魂秀的时候，他就是在赌，赌九凤会为了凤清儿站出来得罪魂秀。

    现在的一切，说明他赌对了。

    九凤最终还是为了凤清儿站了出来。

    ……

    九凤对着魂秀微微一礼道：“魂秀少主，还请你另外选择吧！清儿她不行，她不会同意的。”

    九凤很不想面对魂秀。

    但是想到自己的凤清儿妹妹以后都要沦为别人的胯下坐骑了，他不得不站出来。

    哪怕他不想面对。

    “是吗？”

    魂秀邪魅一笑的看着九凤，被魂秀的目光所示，明明他是在笑。但是九凤却是感应到了一股寒意从脚底升腾而起，直冲天灵盖，头皮发麻。

    心中惊恐万分，忍不住的朝后退了一步。

    魂秀的强大太过的深入人心了，哪怕现在回想起来也是太过胆寒。

    这一言不合就出手，一出手便就要必死。

    他也怕死啊！

    但是比起死，他更加的害怕失去凤清儿。

    “是…”九凤袖袍之下的拳头紧握了起来，暗暗的下定决心，上前走了一步。

    爱。

    这便就是爱。

    但他的爱，注定不会得到回复的。

    “那你问问这位凤清儿小姐，她若是不愿意我转身就此离开。”魂秀背负双手的看着九凤。

    “真的…？”心中忐忑不安的九凤在听见了魂秀这话，眼前一亮，难以置信。

    魂秀：“爱信不信…”

    “我信…我信…”九凤激动的道。

    “清儿妹妹，快说…快说，你不愿意。这样子了就不用离开天妖凰族了。”

    凤清儿道：“我…愿意…”

    九凤听见了凤清儿的话，激动的再次看向了魂秀道：“魂秀少主，你听，你听…清儿妹妹说她……”

    可…

    刚刚准备吐露出“愿意”两个字的时候，他瞬间愣住了。

    “愿意？”

    他听见了愿意，并非是不愿意。

    时间在这一瞬，仿佛是陷入了瞬间的凝滞般。

    但…

    凝滞的时间终究会有一人来打破的，而打破这一切的不是别人，正是魂秀。

    “嗯…”

    “我听见了，你的这位清儿妹妹说了，她愿意。”

    “不…”

    九凤嘴里呢喃，显然难以接受，他看向了凤清儿，激动的握住了凤清儿的双臂晃动，道：“清儿…你…你说什么？”

    凤清儿：“我说我愿意，我愿意成为魂秀少主的坐骑。”

    “不…”

    “这不是真的。你那么骄傲，怎么可能成为别人的坐骑呢？不…不可能。”九凤激动的呢喃道。

    没有人比他更懂凤清儿了，这个女人是那么的骄傲，天妖凰族本就骄傲。

    但是她更加的骄傲，这样骄傲的她，既然j会愿意成为某人的坐骑？

    ****，他难以接受。

    这还是她认识的凤清儿吗？

    他爱慕的女人？

    “清儿，你若是有什么难言之隐你就眨眨眼？我相信你是不愿意的。”

    “不…”

    凤清儿从九凤的双臂之中挣扎了出来，她认真的看向九凤道：“九凤，你不要在自欺欺人了。我愿意，我说了我愿意成为魂秀少主的坐骑。”

    “你并没有听错，我也并没有说错。”

    “这…”

    九凤难以接受，眼睁睁的看向凤清儿走到了魂秀的身边。而他整个人六神无主，宛如是失去了灵魂般的就站在原地。

    ……

    而一旁的天妖凰族强者在看见这一幕，也是小心的议论了起来。

    得到了凤清儿，魂秀对着鲲凰打了个招呼便就离开了，哪怕是凤清儿跟在魂秀离开的那一刻，九凤依旧是没有回过神来。

    他始终难以找到答案，明明那么骄傲的凤清儿会愿意成为魂秀的坐骑呢？

    为什么？

    他想不明白。

