    林克仔细阅读了【博学者专精（1）】的介绍，发现了其中的关键点。

    这一行介绍里有两个十分重要的点。

    第一是“技能书”三个字；第二个是“限制要求60级”。

    并不是所有技能都能任意学习，只有写成书册的技能书才可以无视条件学习。

    限制要求60级，也就是说这个能力只生效于整个1.0【圣子降临】版本。

    嗯？

    等等！

    林克突然发现了自己一个思维盲区。

    一直以来自己都是把版本和等级上限做挂钩，做对应。

    可事实上这个专精只写了“限制要求60级”，可没有直接说“1.0版本生效”。

    “那如果我要卡59级不升级，是不是就可以一直使用这项天赋了？”

    林克欣喜不已，似乎发现了系统的一个漏洞。

    但旋之，林克又想到了另外一种解释的可能性。

    “说不定这个限制要求60级是针对技能书的，不是针对我的……如果这样的话，那高于1.0版本的技能，确实是没办法学到。”

    有关于博学者这一块，因为前世极少数的博学者玩家秘而不宣，林克只知道一点皮毛，更深层次的任务也是第一次见到，只能一步一步摸索。

    先放下心中的疑问，林克继续查看知识祭坛祝福。

    知识祭坛祝福：所有途径获得的经验值提升100%，持续180天。

    看到这个祝福状态，林克眼前一亮。

    获得的经验翻倍，持续时间半年。

    只要抓住这半年时间疯狂获取经验，说不定整个1.0到2.0版本，他都不用为经验发愁了。

    在知识祭坛献祭后，林克找到了图书管理员。

    老爷子看到林克后，满意地点点头：“看来你已经成功得到知识祭坛的祝福了，接下来我也没什么能够教你的了，不过别忘了知识一途犹如逆水行舟，不进则退，没事儿还是要来图书馆多学习学习。”

    “是，晚辈受教了。”

    林克看着自己经验池里7000多点寒颤的经验，心里默默念叨了一句“下次一定”，干脆地离开了图书馆。

    林克离开后，乘车回到呼啸古堡。

    完成了【学富五车】职业任务，总算是了却了自己一桩心病。

    虽然600万经验花的让人心疼，但是只要善加利用【博学者专精（1）】和【知识祭坛祝福】，这600万经验还是很快可以回到手里的。

    “老金~”

    林克走进古堡后喊了声，过了两秒金刚鹦鹉如一阵风出现在身边。

    “有啥事？”

    “下午我要飞一趟死亡泥潭，把昨天的双色藻准备好，除此之外再准备一箱迷幻藤，几株向日葵。”

    金刚鹦鹉身体微不可察的抖了一下，眼神中掠过一丝恐惧：“那个，我不用去吧？”

    “你不用去? 我只是投放一波就回来了。”林克说着脱下西装外套? 一路回到自己办公室：“哦对了，准备好之后放在花园就可以了? 不用通知我。”

    将外套和领带搭在衣架上? 林克坐在办公桌前，掏出纸笔? 顺着刚才的思路继续构思。

    林克洋洋洒洒写了一堆，随后拿起来自己读了两遍? 对自己的文采甚是满意。

    随后将信件折好? 塞进防水防潮的牛皮信封，再用火漆封边。

    信封翻到正面，林克提笔写下来最后几个字——致格蕾丝。

    落款：沙都最高统帅林克。

    写好后，林克又取来一个韧性透明塑封袋? 将信装进去封口。

    最后再装进一块长形防腐蚀合金盒子内? 完成了三重套娃。

    毕竟死亡泥潭里有很多软泥怪和蜘蛛，这几重保护可以最大限度的保证信件内容不会被这些变异生物误食或者破坏。

    做完这些，有关于死亡泥潭投放的准备工作悉数完毕，林克将盒子放到一旁，拨通了企鹅珀尼的电话。

    “珀尼啊? 怪物安保公司的事情怎么样了？”

    企鹅珀尼汇报道：“合并工作已经步入尾声，这两天在进行安保公司相关人员培训? 让这些打手们转型销售，可不是一件容易的事情。现在只等每个岗位的人员培训完毕? 怪物安保公司就可以承接业务了，大概还需要一周左右。”

    “那刚好? 我这边给你一项任务? 你安排他们先练练手。”

    “戈壁绿洲已经建成? 几十万野生动物全部入驻。这个项目以后就交到怪物安保公司名下，由你们负责。”

    企鹅珀尼听后眼前一亮，遂问道：“那这个戈壁绿洲主营业务是什么呢？”

    “其他业务你可以和怪物安保公司的其他管理层商讨，但是在我这里最主要的一项任务就是异人的战斗经验。允许异人带少量武器弹药进入戈壁绿洲，捕杀野生动物提升战斗经验。至于价格、持续时间这些细节，你可以根据这些野生动物的自然繁衍率来计算。每天接受的申请数量，你可以研究一下制定。”

    企鹅珀尼很快将林克所提的几点要求记下，留做下午开会时探讨。

    林克建造这个戈壁绿洲的主要目的，一是保持物种多样性，后续自己挑选生物合成也方便；二就是为了提升沙都玩家的战斗水平。

    虽然游戏正式公测已经有两个月时间，但是不少玩家的战斗水平还局限在拿了枪乱扫射，或者照面二话不说朝脸上糊技能的。

    论坛他有关注过，这个阶段玩家等级不高，到达20级开启副职业的玩家寥寥无几。无论是高玩还是新手，依旧处于一个探索期。随着冬天来临，很快正面战场就会从大规模交战转为区域冲突，玩家锻炼的机会减少，实力提升缓慢滞后。

    身为沙都领袖，自然要重视起来，于是就有了锻炼战斗能力的戈壁绿洲。只让玩家带少量的枪械子弹，减少对热兵器的依赖，将重心重新放回到自身职业和技能上。

    思路已经给企鹅珀尼讲了，剩下的事情林克也无须操心。

    珀尼办事，他放心。

    将戈壁绿洲计划调成“办理中”，林克查看了一下最近一周的计划，随后忍不住吐出一口浊气。

    大型防御力场、托卡马克反应堆、地下数据中心、戈壁绿洲计划，怪物安保公司，都将在这一周告成。

    而随着钴甲虫外出勘探，相信很快矿藏的位置也会确定。

    接下来不可避免的就是和机械神教、废土帮的碰撞。

    在林克的计划中，这个冬天积蓄力量，大力提升玩家战斗水平，以及托卡马克反应堆的各项武器应用。等到来年开春，就是他横扫烈风沙漠之时！

    中午吃饭的时候，金刚鹦鹉一步三回头，小心翼翼地来到林克身边。

    金刚鹦鹉贼眉鼠眼地左右张望，确定没有其他宠物后，这才用翅膀顶了顶林克，小声道：“昨天，谢谢你了！”

    “昨天？昨天什么事儿？”林克佯装不懂。

    金刚鹦鹉急了，声音骤然提高，但发觉后又立刻降下来：“就昨天……初级畸变体的事儿~”

    林克继续吃着劲道的香猪肉排：“问题不大，找到了就行。”

    金刚鹦鹉笑嘻嘻，拍着林克的肩膀老气横秋道：“这事儿算我欠你一个人情！”

    “别什么欠不欠人情的，刚好这周末怪物安保公司可能要试营业，你既然身为宠物经纪人，那就要做好工作，到时候就得两边忙了。”

    金刚鹦鹉眼前一亮：“这么快就轮到我大显身手了？那你放心，有我这个宠物经纪人把关，我是万万不可能让手下这帮兄弟们吃亏的。”

    林克想到昨天的五鼠开道，八大金刚护卫左右的场景，就知道金刚鹦鹉所言非虚：“我始终相信这一点。”

    “好了昨天也不是什么大事儿，你毕竟是宠物经纪人，总不能让你出糗吧？这你以后工作怎么开展？”林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀安慰道。

    “放心好了，我这几天就和珀尼沟通，交流下注意事项。”金刚鹦鹉干劲十足，现在恨不得把所有劲儿都投入到工作中，来报答林克的人情。

    这段小插曲过后，下午两点半。

    一架黑隼运输直升机准时抵达呼啸古堡，降落在花园草坪上。

    林克看着士兵将三箱物品搬上直升机，随后一起登机。

    “去死亡泥潭。”林克还递给驾驶员一张写有准确坐标的地点，这位置正是林克的投递点。

    驾驶员、副驾驶，以及机舱内的士兵，齐齐敬礼接收任务，随着螺旋桨旋转的速度越来越快，黑隼运输直升机升空，快速往北方飞去。

    神木城的玩家注视直升机从呼啸古堡离开，不由好奇道：“这两天呼啸古堡的直升机很频繁，也不知道这是去哪里？”

    “如果和我们有关，过段时间肯定会说的。还是先顾好眼前事吧~你今天前线巡逻的任务做了没？”

    “没呢，要不一起？”

    ……

    林克在直升机，抽空逛了一圈论坛。

    随着公测开放两个月，论坛新人一个个都进化成老油子。

    从一开始的一惊一乍，已经变为深入探索丰富的游戏内容。

    各种复杂的人物关系，恩怨情仇，被玩家一个任务一个任务抽丝剥茧揭开，也发掘了不少以往不为人知的秘密。异人的出现切实的改变了星球的格局，影响到每一位NPC。

    单说沙都。

    除了【旅店枪战】副本后，林克剩下的两个副本石分别是【沙都之王的陨落】以及【莫罗斯大厦】，但是这俩副本都是1.0版本中后期的事儿。虽然沙都前线有机械神教和废土帮的人充当经验，但是对于提升实力和装备来说，没什么比副本更具效率。

    不过玩家在挖掘沙都剧情后，还真让他们找到了点东西。

    有玩家偶然在上城区权贵做任务的时候，发现了权贵手下的工厂背地里居然进行人口买卖交易。将沙都周边乡镇村庄的劳动力骗进城，然后强行将他们扣押，交易给定期前来收购的人贩子。

    在任务完成后，成功开启了【地狱工厂】的副本，让广大沙都玩家又多了一个升级打材料掉装备的好去处。

    剩下一些，就是各种鸡毛蒜皮的事情，或有装逼或有拌嘴。

    “将军，我们快到了。”驾驶员转过头说道。

    林克回过神，看到不远处散发灰雾的死亡泥潭。

    驾驶员驾驶黑隼运输直升机抵达死亡泥潭上空，逐渐朝林克给的坐标方向靠近。

    林克对身边的士兵勾了勾手，士兵立刻浑身震了一下，挺直腰板敬礼：“将军有什么吩咐？”

    林克解锁第一个箱子，但是没有把盖子揭开：“过来帮把手，把这东西推下去。”

    士兵忙起身走到旁边，开始推箱子。

    与此同时林克解锁第二个箱子，两人同时将箱子推下直升机，紧接着是第三个。

    三个箱子在空中自由落体，盖子在空中告诉运动中倏地打开。

    绿色的双色藻宛如蒲公英般天女散花，无数的迷幻藤像是草蛇随风摇摆，唯一画风不同的是向日葵们，在空中用叶子手翻出墨镜戴在大饼脸上，手拉手嘴里还喊着口号：“不畏艰险，挑战自我，克服恐惧，勇闯天涯！”

    味儿太冲！

    而当直升机继续往前行驶的时候，林克从衣兜中掏出一块金属光泽的盒子，望着在重力和风影响下散遍各处的植物们，随手将铁盒扔下。

    铁盒在空中各种翻滚，逐渐隐没在灰雾中。

    “将军，到达指定地点了！”驾驶员汇报道。

    林克看着所有投放物全部隐没在灰雾中，嘴角不由自主地微微扬起一丝笑容，低声道：“女妖，享受这份大礼吧。”随后对驾驶员道：“我们返航！”

    双色藻在强风作用下吹散，细若浮萍。从高处一点投下来，在地面却已遍布半个死亡泥潭。有的落在茂密得树冠上，有的透过缝隙落在水池。

    迷幻藤噼里啪啦砸在各处，在经过短暂的“眩晕”后，扭动着身体开始活动。

    向日葵的口号声在死亡泥潭上空飘荡，直至吧唧甩在地上才戛然而止。

    一个个歪七扭八，要么倒挂在树上，要么脸着地砸在地上，用尽最后的力气道：“我，还不能死！我要为这片污秽的土地带来正能量！”

