    胖子这家伙，就是猪皮厚，不长记性。

    被打了不知道多少次了，但话还是该说就说，丝毫不带怕的。

    没理会这个活宝，林风看向了朱竹清，笑道：“竹清，如果真有天赋的话，魂导器技术你可以好好学学，这门科技将会改变整个魂师界！”

    别看现在魂导器技术很差，并且也制造不出什么完全超过魂师的东西。

    但这玩意儿就跟科技一样，也许经过几十年、几百年的发展，就会因为量变产生质变！

    毕竟真说起来，魂师的上限并不高。

    原著中说了，斗罗大陆魂师的力量，上限也就十万斤左右了，一般的神级强者降临大陆，十万斤就是一个极限。

    而神界中的强者，估计力量也就几十万斤到百万斤的样子。

    当然，力量是力量，这只是一个单纯的方面，具体攻击所能造成的伤害，还是比这大的。

    毕竟破坏力和力量不能一概而论，影响的因素太多了。

    魂环、神力等等，如果有这些东西的加持，你能够发挥出几倍甚至几十倍的破坏力。

    可即便如此，将神的力量上限提高到千万斤就已经是一种夸大了。

    而科技的力量，却是能够远远超过这些的。

    光说那些液压机、起重机什么的，轻松就能发出上百吨的力气。

    而一吨那可是相当于两千斤啊，一百吨就相当于二十万斤的力量了，轻松超过斗罗大陆的上限。

    尤其是那些现代化的武器，那所发挥出的威力将会更大。

    林风估计，一些当量比较大的炸弹，估计爆炸的时候能够将神给杀死！

    当然了，这些目前都只是林风的猜想而已。

    因为世界规则的关系，斗罗世界的物理法则和前世是有极大不同的，所以说具体发展到什么程度，林风也没办法预估。

    不过这魂导器技术很有前景这一点，林风还是认同的。

    如果朱竹清比奥斯卡更有天赋的话，那是一件妥妥的好事。

    “能够改变整个魂师界？！真的这么厉害吗？！”一旁的宁荣荣连忙问道。

    在她心里，魂导器技术是很强，毕竟天空之翼这种东西还是让她感到十分震惊的。

    但具体有多强，她是不清楚的，也根本没有想过这技术的未来。

    “当然是真的！”奥斯卡抢答道：“风哥之前跟我们说过，这不仅仅是影响魂师界的技术，连带着整个斗罗大陆都会受到影响，你说厉害不厉害！”

    林风也是笑道：“小奥说的没错，魂导器这种东西充满了无限的可能，只要你肯想，并且付诸努力去研究，也许任何东西都可以研究出来！”

    “例如可以搭载上百人的大型天空之翼，或者说能在水底遨游的大船！”

    科技的启蒙，并不是一蹴而就的，所以林风此时说的都比较保守。

    不然他直接跟大师他们说火箭、宇宙飞船什么的，估计他们会一脸懵。

    而现在说的例子，就十分的形象。

    “搭载上百人的天空之翼？这可能吗？！”

    戴沐白一脸的不相信，“还有在水底遨游的大船？船不都是在水面行驶的吗？如果去到水底，人不都得淹死？！”

    这时，一旁的马红俊优越感立马就来了，说道：“戴老大真笨，有些武魂特殊的魂师，他们就能够在水底行走，并且有的魂师施展魂技后也能进入水底。”

    “我们如果能够将这种魂技给研究透彻的话，把船开进水底也是有可能的！”

    听到这话，戴沐白却是没有再次赏胖子一记爆栗，因为他也觉得有道理。

    “可是，魂导器不都是一些小物件吗？能够制作出大船吗？！”宁荣荣问道。

    戴沐白也是跟着说道：“是呀，天空之翼也那么小，上百人能够使用的话，真的能做出来吗？”

    戴沐白、宁荣荣他们之所以如此想，原因很简单。

    因为目前斗罗大陆上的所有魂导器，都是十分小巧的，最大的也就是一米左右了。

    而大船、百人天空之翼什么的，这些东西在他们的印象中根本不可能出现。

    并且他们对于魂导器技术什么的，就是完完全全的小白，啥也不懂，也没有什么概念。

    至于马红俊为什么能够脑子里有思路，这个原因也很简单。

    他好歹跟着大师学了好几年，思维方面也带着一些创新，同时对于魂导器技术有了一些了解。

    这种情况下，他才能说出这种话。

    一旁的奥斯卡也是说道：“理论上来说，只要能量源足够，还有材料够多，这些都是能够做出来的。”

    大师跟着笑道：“小奥说的没错，这些都是能够制作出来的，沿海城市那边，有需多海魂师，他们的武魂和我们内陆的完全不一样，一般都是海洋生物。”

    “我们只要将那些海魂师研究透彻，应该就能够造出在海底行驶的船。”

    在众人心中，大师还是比奥斯卡、马红俊他们要靠谱的。

    此时大师都说可以了，众人也算是相信了。

    同时，他们纷纷惊叹不已，“魂导器竟然能够造出这种东西，实在是不可思议！”

    林风笑道：“不止是这些，魂导器技术所涵盖的方面太多了，只要持续发展下去的话，整个斗罗大陆都会因此而大变样的！”

    “那我也要学魂导器技术！”宁荣荣忽然说道：“之前大师说的那些，虽然我一遍没听懂，但也差不多听懂了三分之一，我想我也是有这方面天赋的！”

    宁荣荣对此并没有说谎，她虽然没有朱竹清那么天才，但也算是听懂了一下。

    而她原本并没有想法要深入了解这技术的，但刚才，朱竹清展现出天分的时候，林风那眼睛一亮的样子，有些刺激到她了。

    她心里有些吃醋，同时也想在林风面前展现自己，所以说也要学习。

    “魂导器技术是很需要耐心的，并且十分枯燥乏味，荣荣你受的了吗？！”林风质疑了一句。

    朱竹清的性子林风是清楚的，少言寡语，但十分的刻苦，耐心十足，并且受得住寂寞。

    当初在索托城的时候，朱竹清是魂力等级最低的那个，而现在，她能够反超大多数人，其中辛苦可见一斑。

    而宁荣荣的话，不是林风偏见什么的，主要是她那性子耐不住。

    就跟马红俊一样，跟着大师学了两三年，到现在还是一个半吊子。

    奥斯卡的话，他刚开始学也是十分痛苦的，如今也算是熬过了刚开始那一段最艰难的时期，现在就是乐在其中。

    “当然受的了！”听到林风的质疑，宁荣荣宛如被踩了尾巴的猫一般，瞬间炸毛。

    “我一定会刻苦学习的！我以后......以后肯定会变得跟大师一样厉害的！”

    似乎是为自己打气一般，宁荣荣这句话说的声音不算小。

    而说完之后，她似乎是意识到了这种说话方式不对，又小声加了一句，“我......我就是想学。”

    “好，那就学！”大师呵呵笑道：“我会好好教的！”

    “太好了！”宁荣荣笑嘻嘻的说道。

    “竹清呢？你想学吗？”林风问道。

    刚才他说了一阵，朱竹清一直没有表态，林风也不知道她的想法。

    “我......”朱竹清沉吟了一会儿，似乎在犹豫着什么。

    因为星罗帝国那边有事情需要处理，朱竹清其实没办法在一直待在天斗帝国的。

    一两个月还行，但如果学习魂导器技术的话，也许需要好几年才行，毕竟奥斯卡都学了快三年。

    所以此时，朱竹清是有些犹豫的。

    同时，她这次来其实还有一些话想对林风说的，不过因为他太忙了，再加上时机不对，所以一直就没有说。

    现在的朱竹清，心里还是有些紧张的。

    而一旁，戴沐白瞬间明白了朱竹清的想法，他立马说道：“放心吧竹清，你家族那边，我到时候回去就是了。”

    他对于这魂导器技术是有兴趣的，但想了想刚才大师说的那些话，他脑袋瞬间就大了起来。

    所以说，学习还是免了，修炼自己的魂力才是最重要的。

    “谢谢戴老大了。”朱竹清道谢了一句。

    随后说道：“那我也跟着大师一起学习吧，希望能够帮到风哥。”

    这是朱竹清心里的话，她下意识的就脱口而出。

    而这时，马红俊立马起哄道：“风哥，竹清妹妹都这么说了，你就没个表示？！”

    宁荣荣和朱竹清两人喜欢林风，这事儿大家心里都知道了，此时朱竹清说出这种话，瞬间气氛就来了。

    奥斯卡也是说道：“是呀风哥，三年没见，竹清还是对你这么念念不忘，你就没个回应？！”

    戴沐白更是直接，推了朱竹清一把，将其给推到了林风的面前。

    同时说道：“我觉得你们两个简直就是天生的一对！”

    此时此刻，朱竹清直接被闹了个大红脸，本就紧张的她此时连话都不会说了。

    甚至她看都不敢看林风一眼，只是低着头，盯着自己的脚趾头。

    而林风的话，他也是被众人的话搞的有些猝不及防，此时摸了摸自己的鼻子，微微有些小尴尬。

    这时，一旁的宁荣荣不干了，她连忙跟着说道：“我也是想帮助风哥才学的！”

    看这情况，朱竹清都要成为林风的女朋友了，宁荣荣当然急了。

    此时说着，她更是直接走到了林风面前，再次重复了一遍，“风哥，我也是想帮你的！”

    马红俊这家伙再次起哄，脸上都挂着一丝邪笑，说道：“风哥，这下你有福了，荣荣和竹清都喜欢你，你要不都娶了吧！”

    斗罗大陆这边，还是处于封建时代。

    作为魂师，娶个三妻四妾什么，还是很正常的。

    并且在马红俊看来，林风如此优秀，并且实力还很强，哪怕是宁荣荣和朱竹清一个是七宝琉璃宗的公主，一个是星罗帝国的超级大贵族。

    两人一起嫁给林风，这也是配得上的。

    主要来说，就是看两人的想法了，同时谁是正妻，这也是很重要的。

    “是呀，风哥这么优秀，荣荣和竹清一起嫁给他，也不委屈啊！”奥斯卡也跟着说道。

    “这......”宁荣荣有些说不出话来。

    她看向了朱竹清，而后者这时也抬起了头，两人对视了一眼，均有些躲闪。

    其实说起来，两人也都清楚，林风这么优秀的人，喜欢他的人肯定很多。

    小舞也多次跟她们说，小学时候的林风有多么的受欢迎，多少人喜欢他什么的。

    甚至小舞还说了，要不是因为唐三，她甚至也会喜欢上林风。

    这种情况下，朱竹清和宁荣荣其实都做好了林风会娶好几个老婆的打算。

    但同时，她们也想着，爱上林风，然后让他去自己为正妻的想法。

    毕竟一个男人的正妻，才是名正言顺的妻子，至于妾，地位还是不如正妻的。

    而此时，听到马红俊、奥斯卡的话，两人微微有些尴尬，不知道该说些什么。

    好在林风这时有动作了，他直接给了马红俊和奥斯卡一人一记爆栗。

    嘴里骂道：“就你俩话多，不会说话就闭嘴，现在是说这些的时候吗？！”

    敲打完两人，林风转身朝着朱竹清和宁荣荣笑道：“你们两个，现在要做的，就是跟着大师好好学，充实自己，其它的过段时间再说。”

    “哦。”两人点了点头道。

    她们现在有些摸不透林风的想法，不过林风并没有训斥他们，也没有对刚才的情况表示不满什么的，说明两人在林风心里是有地位的。

    这让两人很是开心，同时也很郁闷，因为林风也没有回应刚才奥斯卡和马红俊的起哄。

    如果她们两个都喜欢林风的话，他会如何选择呢？

    是选择一个？还是说两个都要？

    这种情况下，无论是哪种选择，两人都感觉不好选。

    而就在她们想着这些的时候，林风接着说道：“对了，最近两个月里你们不要乱跑，到时候我会带你们去一个地方，给你们提升实力。”

    “什么地方？”马红俊连忙问道。

    “到时候你们就知道了。”神秘一笑，林风没有多说什么，直接离开了。

    ......

