    “要什么解释，自己实力不行，遇上了危险，还能够怪谁？”唐三不以为然地说道。

    随后他看着洛剑心，眼神中散发着杀意，语气冷淡且掺杂着怒气地说道。

    “本来我还念及往日的同学之情，只要你给老师道歉，我就不再追究此事。”

    “可是你偏要不知好歹，那我只好，让你强制给老师道歉了！洛剑心！”唐三怒吼道。

    说着，唐三便召唤出了武魂，黄黄紫黑四个魂环从他脚底浮现而出，身上的气息爆起。

    “四十二级控制系战魂宗，唐三。”

    见此情景，洛剑心身后的小桔梗便要冲出去与他争论，但，洛剑心伸出手拦住了她，摇了摇头。

    小桔梗也是明白他的意思了，便慢慢退了下去，和朱竹清在不远处观望着。

    其他的人也没有想上前阻止的意思，上前阻止的话，差不多就把两边都得罪了，他们也不想。

    而一旁的弗兰德很是焦灼，一边是他好兄弟玉小刚的弟子，另一边是和他关系比较好的，史莱克的优秀毕业生，洛剑心。

    无论他怎么抉择，做什么事情，都不会将双方都安顿好，所以他真的不知道该怎么做才好。

    而洛剑心直视着面前不远处的唐三，脸上尽是平静，毫无表情，但是身上散发的气息，却不在唐三之下，毕竟等级还是相差不少。

    “既然你亮出了武魂，释放了战意。”

    “那么我就是把你击败，将你踩在脚下，你也应该毫无怨言，对吧？”洛剑心开口冷淡地说道。

    说话的同时，赤血刃瞬间出现在洛剑心的腰间，将其拔出，整个赤血刃上都被魂力缠绕着。

    与以往不同的是，洛剑心没有将赤血刃的刀刃变钝，以前只是切磋，将刀刃变钝，也是因为不想伤他们。

    而现在，很明显不再是切磋，而是对手，对对手的仁慈，就是对自己的残忍，洛剑心自然明白这个道理。

    两人之间散发出强大的火药味，战斗一触即发，可是唯一能够阻止这场战斗的弗兰德和柳二龙却迟迟未动。

    弗兰德是因为软弱，而柳二龙，还巴不得唐三狠狠收拾，对面那个曾羞辱过，现在还想羞辱玉小刚的洛剑心。

    “现在的我，已经不是曾经败在你手下的那个我了，现在，我会把你这个在修炼上毫不上心的人，击败。”唐三看着洛剑心，冷声说道。

    经过在冰火两仪眼中修炼的时间，在加上他曾吃过的几株仙草，他认为自己能打败洛剑心的概率，是十成。

    如果洛剑心获得了第五魂环，那么他还有些担心，但是看着洛剑心依旧是四个魂环，那么他就觉得，胜券在握了。

    “哈哈哈，你这个人可真是…真是自信心爆棚啊。”洛剑心摇着头不屑地笑道，他现在越看唐三，越觉得像一个那什么，普信男。

    “攻过来吧，这场战斗，我会告诉你，手下败将终究是手下败将，我的真正实力，似乎你们可没有见到过。”

    “哼，口舌之利。”唐三不屑地说道，可是他待在原地没有动，而是等待着洛剑心攻过来。

    一旁观战的朱竹清和小桔梗，脸上没有一丝担忧，她们可不认为洛剑心会输给魂宗的唐三。

    朱竹清可是亲眼见过，在生死斗上，洛剑心以魂宗之力，斩杀了一个在生死斗上连胜地魂王，当时的那一幕，还深深地刻在她的脑海中。

    而小桔梗则是在心中为洛剑心，加油打气，在她心中，洛剑心就是除了秋若月之外，最强的。

    另一边，玉小刚的脸色也是还行，他也同样认为，唐三能够战胜洛剑心，虽然两人魂力等级相差，但是，唐三未必会比他弱。

    洛剑心见唐三迟迟未动，摇了摇头，终究还是个缩头乌龟罢了。

    垫步上前，丝毫不慌着地慢慢朝唐三的方向走去，手上拿着的赤血刃，魂力缠绕着散发出红色的光芒。

    一瞬之际，洛剑心突然消失在原地，下一秒，便出现在了唐三的面前，手中的赤血刃对着唐三，径直斩下。

    “好快！”

    唐三一惊，眼中闪烁着紫色的光芒，察觉之后，立马反应过来，在洛剑心刀刃挥下之前，身后的蓝银草，如同无数利刃一般，朝洛剑心刺去。

    “哦？反应还挺快。”

    洛剑心有些吃惊地说道，按普遍理论而言，唐三不可能看清自己的动作，可是当洛剑心看着他眼神散发的紫光后，便明白了。

    他想起来了，现在的唐三好像是吃了什么仙草，然后导致他的紫极魔瞳到了什么，洛剑心也是忘了什么阶段，所以才看清了自己的动作。

    洛剑心也是没有慌张，微微跳起，双脚离地，整个身体开始旋转着，同时不断挥刀，无数利刃直接斩断了唐三刺来地蓝银草。

    唐三见状，连忙后退，避免洛剑心旋转挥斩地刀刃，波及到自己身上，而自己因为紫极魔瞳进阶，所以才认为，自己能够完全战胜洛剑心。

    刚才的情况就是证明，他的紫极魔瞳，已经完全将洛剑心的动作给看穿了。

    洛剑心也是停止了动作，看着后退出去的唐三摇了摇头，能不能来一场男人之间的碰撞，虽然身为控制系魂师，这样边打边退的战斗方式也没错。

    但是，这也不会让洛剑心能够看得起唐三，“那就让我帮你，把你的昊天锤给逼出来吧。”

    洛剑心再次上前，唐三也是猜到，蓝银草早早地便放出。

    见状，洛剑心也没有停止奔跑动作，手中刀刃不断挥舞着，将唐三的蓝银草给一根一根斩断。

    由于数量实在是太多了，触手怪都没这么多，挥刀也是很累的，随后洛剑心将赤血刃猛得斩下地面。

    “土龙闪！”

    瞬间，地面破碎，飞溅起来的大块碎石，之间从蓝银草中间将其打断，同时从地上对着唐三的方向，发起冲击。

    唐三反应过来，手掌上变成玉色，利用紫极魔瞳，捕抓飞来的所有碎石，不断挥舞抵挡着。

    同时，将蓝银草猛的插向自己身前的地面上，抵挡着洛剑心从地上发来的冲击，

