    第42章不会背叛组织

    “不是吧？楚慕凡这家伙的脸皮到底是什么水泥糊的？他居然已经有女朋友了？那他还大晚上的加你微信撩你，说些暧昧不清的话？你没当场喷他吗？”宋秋秋脾气火爆地开口。

    祁月托着下巴，“算了，大神在场呢，不想闹得太难看。而且，微信那句话他也完全可以解读成是老同学之间的想念，我直接这么说出来，他否认了，尴尬得不就是我了？”

    “渣男！这是典型的绿茶行为！”苏小棠啧啧咂舌。

    “还好当时大佬解围……”

    听到顾淮解围这一段，宋秋秋满脸星星眼，“妈呀！大神好帅啊！我都能想象到当时那个画面了！这哪里是撑场子，这是给你搭了个场子吧！”

    “是啊是啊！大佬真是太仗义了！这简直是偶像剧一样的画面！月宝你真的一点都没有动心吗？”苏小棠追问。

    祁月无奈道，“你们也太夸张了，他都说了就是帮个忙，因为地铁上的时候我也帮了他……”

    “什么呀！你们俩这一个装女朋友，一个装追求者，粉红泡泡都上天了，结果一点火花都没有！你是不是在欺骗观众？”苏小棠忍不住吐糟。

    宋秋秋也有些怀疑：“你跟大佬之间真没什么瓜？”

    祁月投去疑问的眼神：“能有什么瓜？”

    宋秋秋闻言，认命地仰面躺回床上，一脸绝望：“瓜是没有，只有土豆……”

    算了算了，大佬不是凡人，祁月又是个土豆精，这俩能有什么火花……

    祁月：“……”

    苏小棠：“……”

    ……

    三人就这么躺在床上，聊了大半夜。

    说到后面，苏小棠突然爬起来，兴冲冲地开口道，“对了，明天晚上我们要不要一起去看校队打篮球？”

    祁月闻言，有些意外地开口，“看校队打篮球？你什么时候对篮球感兴趣了？”

    宋秋秋也开口道：“你看得懂篮球规则吗？”

    苏小棠脱口而出：“谁没事看那玩意啊！”

    祁月：“那你看什么？”

    宋秋秋：“对啊！那你看什么？”

    苏小棠扭扭捏捏了半天，最后，弱弱地举起了小手，“唔，这个嘛……看……看男人！对不起！我坦白！我想脱离组织！”

    宋秋秋顿时扭头朝着苏小棠看去，“你说什么？”

    苏小棠眨巴着眼睛，“宝贝们！我们都大四了啊！我真的很想脱单，我想抓住尾巴来一场绝美的校园爱情！你们想一想，仔细想一想，难道不心动吗？过了这个村就没有这个店，这辈子都没这个机会啦……”

    宋秋秋还真被她说得有点动摇了，“嘶，这个嘛……”

    苏小棠见她动摇，立即卖力蛊惑：“对吧对吧！要么我们改个群名吧？”

    祁月失笑：“你要改什么？”

    苏小棠：“脱单小分队！”

    祁月挑眉：“说好的谁先脱单谁是狗呢？”

    宋秋秋附和：“就是！你忘了自己当初的誓言了吗？这规矩可还是你自己定的！”

    苏小棠：“汪！！！”

    宋秋秋无话可说地伸出手，鼓了鼓掌：“你行……”

    祁月也无语地陷入了沉默，半晌后开口道：“反正我是不会背叛组织的……”

    宋秋秋：“我也不会！”

    (本章完)

