    四合院~

    徐家！

    徐冬青正在大口吃的大闸蟹，吸溜一口，蟹黄被消灭的干干净净，手上的筷子也没有闲着，抓起一块羊肉卷沾上碗里的芝麻酱就吃起来。

    咚咚~

    不知道是闻到香味，让俏寡妇肚子的蛔虫饿的不行，还是馋徐冬青的身子，推门走进来。看见徐冬青一个人在吃独食。

    眼眶一红。

    “秦姐，你饶了我吧，我可经不起你这样的造啊。自己拿碗，自己解决....。”

    徐冬青有些头大，着俏寡妇的演技是越来越炉火纯青，那瓜子脸上泛滥的桃花，身上还有肥皂的香味。

    有些刺鼻！

    “没正经~。”

    秦淮茹媚眼如丝，款款的走到橱柜中，拿出一只洗干净的瓷碗，倒了一点芝麻酱，坐在徐冬青的身边。

    一双不安于心的小手捏在徐冬青的肥肉上。

    咳咳~

    秦淮茹吃了还没有两口羊肉，就看见阎埠贵带着阎解成推门进来，讪讪一笑。

    “已经吃上了啊。”阎埠贵虚伪的笑道。

    “三大爷，有事吗？”徐冬青也没有邀请他们坐下来吃一点，毕竟这关系已经破裂成这个样子，前脚刚威胁了他，怎么还舔着脸请他们吃饭。

    绝无可能~

    “还是那个轧钢厂招工指标的问题，你看要不咱爷们坐下来好好地聊一聊。”阎埠贵咽了咽口水。

    这孙子的伙食水平，在四合院中可以称之为最强。

    “三大爷，我手上的招工指标根本不可能让出去的，你还是死了这条心吧，何必自找没趣呢？”

    徐冬青皱着眉头。

    “这一次我，们爷两花钱买？”阎埠贵尴尬的站在原地，眼神中闪烁着一股阴霾，看着两人在这里没羞没躁的吃着火锅。

    大闸蟹、羊肉卷、更不要说其他的东西，这不是摆明给他难堪吗？

    徐冬青皱着眉头。

    “二百块，三大爷若是同意，我现在就给你，若是不同意，我看就算了，不要耽误我吃饭了。”

    徐冬青伸出两个筷子，夹住羊肉就吃了起来，主要是边上的俏寡妇和没有吃过来一般，闷着头就是吃啊。

    闲聊一会的功夫，羊肉卷就已经见底了。

    哼~

    “徐冬青，你不要欺人太甚，李副厂长卖给你的时候，也不过才五十块钱，怎么过你一手，就贵了三倍。”阎解成早就看不惯徐冬青的嚣张跋扈，都是一个院子的人，凭什么你吃的这么好。

    而他们只能吃一些粗粮。

    就这早上还舍不得吃...

    一天只有中午、晚上两顿饭。

    徐冬青抬头看了一眼阎解成，露出一丝的讥讽：“三大爷，若这就是你家的谈事态度，我看完全没有必要，李副厂长那里既然有指标，何必在我这里浪费时间啊。”徐冬青也没有惯着这爷两。

    想要去轧钢厂上班，不说求爷爷、拜奶奶的找门路，送点礼品什么一类的，上来就威胁他。有这样办事的吗？

    阎埠贵有些温怒，毕竟骨子里还是有点文人的骨气，坐在徐冬青的对面，看着他大快朵颐的吃着。

    咽了咽口水。

    “二百块太多了，难道就不能少一点吗？”阎埠贵看了一眼身后的阎解成，成事不足败事有余，难道就不能压制一下心里的火气。

    就和谁欠你的一般。

    板着一张臭脸给谁看呢？

    “听听，这才是谈事的态度？”徐冬青也懒得看阎解成一眼，毕竟他也不是一个什么好玩意。

    “冬青，我看还是五十吧，你也看到了，阎解成没有什么文化水平，二十来岁的小伙子，总不能让他一直在家里待着啊，就当是三大爷求你了。”阎埠贵服软道。

    呵呵~

    眼神中的阴霾，更是让徐冬青一阵激灵。

    秋后算账吗？

    “三大爷，实不相瞒，那招工的指标我已经送人了，你也知道我挣得工资也不多，花钱的地方太多了，总要巴结一些子弟吗？”

    徐冬青扯了一个自认为有威慑的借口。

    子弟？

    两个字可就充满了太多的蹊跷，无论是大院、还是其他的子弟，总会让阎埠贵忌惮三分，以为徐冬青攀上了谁的门路。

    主动献殷勤....

    回头看了一眼自己的儿子，看来他真的是没有希望了。

    “徐冬青，不要以为你这点破事，四合院里面没有人知道，一会我就去举报，你和俏寡妇之间有猫腻，还有串通轧钢厂的李副厂长两人不当的交易内幕，我还不信，没有人能制的了你们这对狗、男女。”

    阎解成气急败坏的就想要走过来翻桌子。

    徐冬青一个起立，快速打掉阎解成的手臂，反身就是一巴掌，打在他的脸上。

    “你打我....。”

    阎解成捂着肿胀的脸霞，颤抖的指着徐冬青。

    “爹，赶紧去叫四合院的一大爷，还有胡同口的街道办的老刘，我要将他赶出四合院。”阎解成跌坐在墙角处。

    徐冬青二话不说一脚将他给踹翻在地。

    “给你脸了，你若是将我家的桌子给打翻，一锅的热水，你负的起这个责任吗？来，你叫人去，我看谁敢站在你这一边，真当我是吃素的了。”

    有些不解气。

    徐冬青又一脚揣在阎解成肚子上。

    “徐冬青，你住手！”阎埠贵拍着桌子，看着挨打的阎解成，大声的呵斥道。

    屋外听闻动静的人。

    一股脑的跑过来。

    围观热闹。

    “三大爷，你就是这样教育儿子的，想要招工指标可以自己去买啊，或者走关系啊，怎么看我手里有一张就想要威胁我啊，今天我把这话放在这里，门都没有，不过我要提醒你一句，李副厂长也不是好惹的人，好好的考虑一下自己的大儿子阎解放能不能在轧钢厂干活吧。”

    哼~

    阎埠贵骨子里的谄媚，已经怯懦，他听出来这是徐冬青的威胁，本来简单的一件事，非要发展成这个样子。

    “徐冬青...。”

    啪~

    “你给我住嘴，还在瞎嚷嚷什么呢？也不怕丢人吗？赶紧给我滚回去。”阎埠贵拉着被打了一顿的阎解成挤过人群。

    回到自己的屋内。

    一大爷看到在徐冬青屋内紧张吃着火锅的秦淮茹。

    叹了一口气！

    “难道被徐家的臭小子给捷足先登了，可是他比没有从张氏那里得到任何的消息啊。”

    一定是幻觉？

    秦淮茹怔怔的看着突然暴怒的徐冬青，不自觉的仰起头，突然觉得徐冬青这小子的身上还有一股男子的气概。

    可以为她遮风挡雨。

