    “本来，我是真想为你杜撰出来一个日本父亲，让你成为日本人。

    没想到，查到二十多年前的档案，你的亲生夫妇真的是当年派到中国的间谍。

    浥尘君，现在你和我一样，都是日本人。我们之间再也没有隔阂，任何人都不能把我们分开了。”

    说着，青木玲子翘起的脚尖，就在特战队队部门口，判若无人地吸吮着徐浥尘的嘴唇。

    徐浥尘没想到，两天前还在想，自己真要成了日本人，该怎么办。

    没想到，仅仅两天之后，竟然成了事实。

    这么长时间与徐浥尘相处，似乎看不到未来的青木玲子，这一刻似乎所有的不快都烟消云散了。

    搂着徐浥尘的脖子，疯狂地亲吻着，即便嘴角已经有些麻木也不愿松开。

    而徐浥尘却有些心事重重，第一个想到的就是慕安安。

    自己成了日本人，慕安安会怎么想，她还会像现在这样爱着自己吗？

    徐浥尘清楚，慕安安不是赵晓雪，她就是一个普通的姑娘，自己绝不能把实情告诉给她。

    告诉她，相当于害了她。

    可是不告诉，慕安安还会义无反顾地跟着自己吗？

    还有，青木玲子之所以同意和慕安安共伺一夫，是因为自己是中国人，她认为和自己结合最终不会得到家人的祝福，不会成为自己名正言顺的妻子，才会同意的。

    现在自己成了日本人，两个人的结合变得名正言顺，她还会同意自己和慕安安的婚约吗？

    一时间，徐浥尘脑子里乱成了一团麻。

    不过，有一点的利好是之前没有的。一旦确定了自己就是日本人，其他人就不会轻易往自己身上泼脏水了。

    今天下午的询问很明显，特派组就是想法设法把扫荡计划被劫，扣到自己的头上。

    今天用的是测谎仪，下一次搞不好就会动刑，屈打成招了。

    自己成了日本人，有了小野家族和青木家族的支持，没有证据，特派员是不敢碰自己的。

    有一弊就有一利，幸好离抗战胜利只剩下两年了，很快就能跟慕安安解释清楚了。

    想到这里，徐浥尘轻轻推开已经有些亢奋的青木玲子，轻声说道：“玲子，好多人都看着呢。”

    “看就看吧，我已经不在乎被人看了。

    以前我心里没底，觉得我和你在一起，是不会得到家人祝福的。

    现在不一样了，你和我一样，也是日本人，你还是东京陆军学院的高材生，满洲国新科武状元，我们在一起，没有人会阻拦的。

    我就是让所有人知道，我是你徐浥尘，不过，大岛康夫的女人。我太幸福了，长这么大，从来没有这么开心过。”青木玲子兴奋道。

    “玲子，我也是，我现在终于可以堂堂正正说，我是你的男人了。

    咱们回屋吧，好好庆祝一下。”

    “好，浥尘君，我会尽我所有的温柔让你满意。今天晚上，让你成为全江城最幸福的男人的。”

    说着，青木玲子依偎着徐浥尘，和他一起回了房间。

