    挂了电话之后一路狂飙，到基地门口siyu和左子他们正好带着沈寒谦下来。

    贺以念听见那个电话之后就已经急得坐不住了，几乎是车子一停她就立即去推车门，连推了两下才推开。

    她急急忙忙的冲出去，脚下一个不稳踉跄了一下，骆珩一在后面紧拽住她的手臂，避免了她摔跤。

    “阿珩，你终于回来了！”

    听见左子着急的声音，贺以念抬头去看，竟然对上沈寒谦的视线，明亮的路灯下，他惨白着脸，漆黑的眼睛定定的看着她。

    他的额发已经被汗水浸湿了，湿漉漉的贴在额头上，少年向来挺直的脊背微微弯下去，似乎胃疼的厉害了，修长干净的手指根根收紧，按压在胃部。

    视线在骆珩一抓着她手臂的位置上短暂的停留了一下，眼神变暗，继而又垂下去。

    他的身影带着一种说不出的寂寥和落寞，纤长的眼睫垂落下去，在眼窝下打出一圈阴影，发白的嘴唇抿了抿。

    明明周身有那么多人陪着他，贺以念却觉得他看起来有那么些孤零零，让人忍不住心头揪紧。

    她最是见不得沈寒谦这个样子，立即挣开了骆珩一的手，让到一边。

    也就是一转身的功夫，左子和siyu已经把人送到车上了，骆珩一亲自开车，一行五人上了车送沈寒谦去医院。左子在副驾驶，贺以念和沈寒谦还有siyu坐在后座上。

    这个时候谁也没时间去关注为什么贺以念会对沈寒谦这么关注，车上一片寂静。

    前方遇到红灯，路上的车辆很多，似乎是旁边的车灯晃得难受，沈寒谦难受得蜷了起来，他细微的变化贺以念一下子就发现了，刚转个头过去，忽然觉得肩膀上一沉。

    是沈寒谦靠到了她的肩膀上。

    被当成人肉垫子的贺以念一下子僵住了，似乎有点儿不敢相信靠在她肩膀上的这个人是平时高冷话少的沈寒谦。

    偏偏对方像是嫌她受到的刺激不够，还轻轻的在她肩头上撒娇似的蹭了蹭......除了她，别人几乎看不出来。

    生病的人总是格外脆弱一些的，沈寒谦如今的表现和他平时的形象截然相反，这种反差萌让贺以念的心不受控制的狂跳起来，嘴角禁不住微弯。

    从她的视角看过去，只能看到对方毛茸茸的头顶，头发都乖顺的垂下去，只有发旋的位置几根短发竖起来，好可爱，好像摸摸他的头......

    沈寒谦微微闭着眼睛，四周的喧嚣一下子小了下去，耳边只有身边这个人的呼吸声，以及她身上淡淡的香气。

    车子里的所有声音都无限的放大。

    这是他第一次这么光明正大的在大家面前靠近贺以念，其实心里有些说不清道不明的紧张。

    他怕贺以念会推开自己，毕竟她平时对自己好只是因为当初他使了点小手段带她一起打练习。

    隔了好一会儿，感受到对方身上的温暖，他终于长长的舒了一口气。

    同时在心中认定，她并不排斥自己，而且，她为了他回来了。

    这样一想，心里便惬意了很多，就连身体上承受的痛苦都变得值得了。哪怕所有的接近都是他步步为营的算计，但是，只要最后她是属于他的，那就够了。

    他想要靠近她，不仅仅是这样简单的触碰，他还想拥有她。

    谁也没有看见，少年的眼神越来越暗，带着点儿让人心惊的占有欲，黑沉沉的，仿佛一个巨大的漩涡，一旦陷进去就再也出不来了。

    就好比谁也不知道长期陷于泥沼的人对于光明的向往，不知道那是一种多么偏执的感情。

    “宿主，好感度36了！”

    系统声音响起来的同时，骆珩一启动了车子，他通过后视镜看了一眼沈寒谦，握着方向盘的手下意识的收紧了一些。

    他隐隐觉得自己先前的猜测似乎是对的。

    贺以念听见系统的汇报有些惊诧，毕竟先前沈寒谦的好感度一直涨的很慢，甚至可以用吝啬来形容，今天只是让他靠了一下就涨了这么多好感度。

    难道......

    她忽然想起来之前好像在哪里看到过一种说法，对于那些缺乏安全感的孩子你要用肢体语言去表达对他的关爱。亲亲他，抱抱他，摸摸他，让他感受到被爱，被关心。

    难道沈寒谦也是这样？

    她这样想着，就有点儿控制不住自己一直蠢蠢欲动的手了。

    然后坐在后排的siyu就看见贺以念摸了摸沈寒谦的头。看见她这个动作，siyu几乎是下意识的把身体弹开贴在了车门上。

    男生都不太喜欢被女生摸头，更何况是队长这么高冷的，他可不想被波及。

    可奇怪的是，贺以念不但摸了一下，还摸了两下，三下，他高冷的沈队长却一直乖觉的靠在对方的肩膀上没有动。

    原来是睡着了？

    siyu身体放松了一点，坐回到位置上。如果不是队长睡着了，他觉得林妤儿死定了。

    但是同时他又觉得有点儿不太对，队长居然宁愿靠在林妤儿身上也不靠在他身上？

    这样想着，就有点儿没控制住自己的视线落在骆珩一的身上，难道是林妤儿对阿珩爱而不得所以转而喜欢上队长然后对他下手了？

    这么说来也不是不可能，毕竟队长那张脸还是很招人的，是他们这个圈子里女粉最多的，打游戏好，长得又好看，siyu越想越觉得林妤儿估计是看上了自家队长，然后两个人打游戏打出革命感情来了。

    这个问题一直困扰着siyu，等到了医院，沈寒谦进去检查了他才忍不住拉着一起在外面等候的左子八卦两句，“你说，咱们队长是不是对林妤儿有点儿不一样啊？刚刚他在车上难受都不靠我，靠林妤儿肩膀上去了！”

    左子一言难尽的看他一眼，那眼神里明晃晃的写着“你能不能心里有点儿B数？”

    他伸手在siyu的头发捋了一下，然后在对方身上擦干净，“你闻闻你自己身上的味儿，要我，我也选择靠在林妤儿身上。队长本来就不舒服，靠你身上不得吐出来？”

    siyu：......

