    第242章 断臂   

    泰老脚一踏地，一股玄黄之气，猛然从他脚下涌起。

    

    在这一刻，泰老整个人，仿佛是和脚下的泰山合二为一一般，不分彼此。

    

    他整个人的气息，都好似完全与脚下的泰山相连。

    

    在这一瞬间，他就是泰山，泰山就是他。

    

    想要击败他，除非是将他脚下的这座天下第一山给击碎。

    

    只见滚滚玄黄之气，竟是凝聚成了一条玄黄色巨龙。

    

    “泰山龙脉！镇压八方！”

    

    只听得泰老爆喝一声，那玄黄巨龙的身体，竟是又膨胀了数分。

    

    这条玄黄巨龙，竟然是泰山龙脉！   

    而此时这条巨龙，已经膨胀到了几乎遮天蔽日的程度。

    

    很难想象面对如此神迹，竟然有人可以以人力抗之。

    

    “吼！”

    

    泰老大手一挥，那条玄黄巨龙，发出震天咆哮，直直的朝着夏侯霸冲了过去。

    

    而夏侯霸凌空负手，不见有半分动作。

    

    那些虚幻而真实的画面不断变换，每一个画面，都像是汇聚成了一把直指大道的天刀一般。

    

    轰隆隆！   

    就在论剑台下的众人，还沉浸在天刀九问构建出来的画面当中时。

    

    众人脚下的泰山，已经猛然摇晃起来。

    仿佛是发生了一场大地震，要将整座泰山都震塌一般。

    

    而天刀九问构建出的画面，和那玄黄巨龙一起，轰然破碎。

    

    与之一同破碎的，还有段小楼的整条右臂。

    

    他的右臂，在这一瞬间化作虚无，仿佛是被虚空吞噬，手中的“小楼一夜听春雨”一下子掉落到了地上。

    

    大量的鲜血喷涌，如同水柱，但段小楼却是死死的咬着牙，甚至连哼都没有哼一声。

    

    夏侯霸依旧是负手而立在半空当中，神色冷漠，看不出丝毫情绪。

    

    而泰老则是大口大口的喘着粗气，脸上的皱纹更多了几分，仿佛是一瞬间苍老了十岁一般。

    

    “泰山之神，这泰山之上，的确是难以将你彻底击败。”

    

    夏侯霸目视着泰老，淡淡道：“本座说话算话，今日只出一刀。

    既然你接下本座这一刀，本座今日便饶着小子一命。”

    

    咔嚓，咔嚓……   

    夏侯霸话音刚落，夏侯杰胸前的玉佩已然是发生了碎裂。

    

    光芒消失，夏侯霸的身影消失不见，连同地上夏侯杰的尸体，也随之消失不见。

    

    “天刀九问，嘿嘿，天刀九问！这夏侯小鬼，倒是比他那老鬼师傅还要更加厉害！”

    

    泰老冷笑一声，伸出手掌，凝视着掌心。

    

    在他手掌之上，出现一条深深的血痕，这条血痕虽然看上去不深，但是却久久无法愈合。

    伤口当中，更是蕴含有一股磅礴凌厉的刀气。

    

    “武道大宗师，仅仅是一个分身虚影，就有如此厉害吗？”

    

    论剑台下的柳夜，此时心中也是感慨无比。

    

    自从夏侯霸出现的时候，泰山上的所有节奏，就落到了他掌控当中。

    

    特别是天刀九问，那玄而又玄的力量，让柳夜都根本无法抵抗，沉浸在九问世界当中。

    

    仅仅是一个虚影，就让柳夜感到在他面前毫无还手的余地。

    

    若夏侯霸动手的对象不是段小楼而是柳夜，他自问即便是十个自己，恐怕也连对方的一招都接不下来。

    

    武道大宗师的力量，实在是太可怕了，根本不是现在的自己可以抵抗的。

    

    直到夏侯霸消失，柳夜才感觉到那压在自己肩头，仿佛无形大山一般的压力骤然消失。

    

    此时他的背心，已经不知什么时候完全被冷汗浸湿。

    

    眼看段小楼断臂，柳夜、卓东来等交情不错的好友立马闪身上了论剑台。

    

    将摇摇欲坠的段小楼一把扶住。

    

    “段兄，你的伤……”   

    柳夜感受到段小楼伤口中蕴含的恐怖刀气，也是微微摇了摇头。

    

    段小楼伤口中蕴含的刀气实在是太过恐怖了，比起魔刀杀生自带的腐蚀特性都还要更为厉害许多。

    

    原本像段小楼这种修为的武者，只要有足够的丹药，以他的身体素质，断掉一条手臂也不过十天半个月就能恢复过来。

    

    但是现在，恐怕只有请武道宗师以上的人物出手，驱除伤口中蕴含的恐怖刀气，才能恢复伤势。

    

    “不碍事！”

    

    段小楼此刻虽然脸色苍白，却依旧笑着摇了摇头：“不过是一条手臂而已，我还有一条手臂，同样也能杀人！”

    

    他目露坚定之色：“终有一日，我要用这一条手臂，让夏侯霸知道绝刀的厉害！”

    

    “想不到那夏侯小鬼如今竟变得如此厉害！”

    

    一旁的泰老也是摇头叹气，颇为惋惜道：“还好他今日只是分身前来，若是本尊，只怕老夫也未必救得了你！”

    

    众人扶着段小楼，下了泰山，回到了泰皇镇。

    

    穆春雨已经在登天楼中等了许久，段小楼回来后，她豁然起身，一脸不安：“师兄，你受伤了？”

    

    段小楼强打精神：“哪有，没有的事。”

    

    “我虽然眼睛不好，但你身上的血腥气却瞒不了我！”

    

    她一边说着，一边朝段小楼摸索而去，段小楼连忙向旁边躲开，却被穆春雨死死拉住。

    

    等摸到段小楼那已变得空荡荡的右臂时，穆春雨的眼泪，一下子就涌了出来：“师兄，你的手……”   

    “不碍事，不碍事的！”

    

    段小楼哈哈笑道：“以我的修为，想要恢复这伤势，也不是什么难事！柳兄、卓兄，你们说是不是？”

    

    见段小楼连使眼色，卓东来和柳夜也是马上明白过来。

    

    段小楼的伤势，岂是那么容易恢复的？

    

    堂堂武道大宗师留下的刀气，虽然只是一尊分身，但也不是那么好驱除的。

    

    想要驱除这恐怖刀气，除非同等境界的武道大宗师出手，或是数名武道宗师联手，否则这刀气，恐怕要影响段小楼一生了。

    

    不过看穆春雨泪眼盈盈的模样，二人还是顺着段小楼的话说了下去。

    

    “不错，我剑神山高手无数，一定能治好段兄的伤势。”

    

    “我如今虽离开天下会，但与天下会李帮主还有一段香火情。

    我去求他出手帮段兄治愈伤势，相信他一定不会拒绝的。”

    

    ……   

    听见二人的话，穆春雨也是安心了不少。

    

    

    

