    南陵城外，金石独自一人，踏破虚空而来。

    他身上无时无刻地散发着一层金黄色的光芒，像是一尊战神，傲视天下！

    金石一步跨越几千里距离，来到了南陵城外百里的位置。

    他停止下来，仰望着不远处的南陵山脉, 嘴角露出一抹嘲讽。

    他早已感知到，南陵城中那股强悍气势。

    这股力量，就是属于陈醒！

    “陈醒，今天，我就让你看看，什么叫做绝对碾压的力量！”

    金石话音刚落, 身上金光一闪，整个人消失在原地，下一刻，出现在南陵山脉上方的天空。

    “大师兄，好久不见啊……”陈醒没有躲藏，直接与其隔空对立，他冷漠地扫视着金石，眼中寒光乍现。

    “陈醒，我就知道你会来，真是给了我一个抓你的好机会啊！”金石放声狂笑，身上涌起一股霸道、凌厉的气势，让陈醒瞳孔收缩。

    “不必多说什么，受死吧！”

    话音未落，金石猛地挥动拳头，朝着陈醒轰击过来。

    一股滔天巨浪般的力量席卷四方，宛若惊涛骇浪，掀起一股金色的狂风巨浪，将陈醒笼罩其中。

    陈醒冷哼一声，双手结印。

    他身形一闪，消失在原地，旋即手中出现一团璀璨的雷霆光球, 出现在金石的背后，迎了上去！

    轰！

    雷球与金石的身躯碰撞在一起，顿时引起剧烈的爆炸！

    恐怖的能量肆虐，让南陵山脉不断的崩塌，出现数千米的沟壑，大地龟裂。

    一条长达百多米的巨大裂缝从地上蔓延而出，将整个南陵山脉都吞噬了。

    余波朝着四面八方扩散而去，所过之处一片狼藉，地面全部坍塌！

    金石脸色微变，急忙施展身法，躲避余波，然而他刚躲闪开来，又是一道余波席卷而来，狠狠的击打在他的肩膀上！

    虽然没有击破金石的防御，倒也让他身形一滞。

    不等金石恢复过来，陈醒的气息突然消失。

    紧接着，一张巨大的屏障笼罩四方, 大阵冲天而起, 将金石锁在其中。

    “该死！”

    金石脸色难看, 身体一跃, 就欲躲闪。

    可是大阵遮天蔽日，竟然将整个南陵山脉都裹挟其中！

    “陈醒，有本事你别躲，跟我堂堂正正的一战！”金石怒吼道。

    陈醒声音突然响起，道：“堂堂正正？金石，我就是堂堂正正的跟你战斗！”

    “先尝尝我的大阵吧！”

    “万象融神阵！”

    陈醒大喝一声，一股恐怖的能量从万象融神阵中冲出。

    “给我全力镇压！”

    两座万象融神阵瞬间被激活，阵内的能量疯狂汇聚，化作滚滚洪流，朝着金石碾压过去。

    一种种不同的攻击浮现，那些能量攻击汇聚形成绚丽洪流，冲向金石！

    双倍叠加的攻击之下，金石脸色大变，急忙催动金甲护体，但是这些洪流根本不是护体灵气能抵挡得住的。

    金石的身躯被这些洪流击中，整个人倒飞了出去，重重地砸在地面上，将大地轰击出一个深坑，尘土弥漫，碎石纷飞。

    “大师兄受伤了？”陈醒大笑，他的身体从万象融神阵之中浮现。

    “陈醒，你敢伤吾？”金石怒吼。

    “我怎么不敢？”陈醒大喝。

    话音落下，陈醒脚掌猛地跺地，整个人冲天而起，朝着金石杀了过去。

    轰轰！

    金石和陈醒的交战瞬间展开，两人的身影在高空中穿梭、闪动，每一次攻击都爆发出一股惊天动地的威势。

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地剧烈的颤抖，尘土四溅。

    整个大地都在颤抖着。

    金石一边躲闪陈醒的攻击，一边大骂陈醒卑鄙无耻，阴险狡诈。

    “金石，你就乖乖受死吧！”

    “万象融神阵，凝！”

    随着陈醒的大喊声响彻云霄，一个巨大的黑洞凭空出现！

    漆黑的漩涡将金石吞噬进入其中，眨眼之间，金石的身体就被黑洞吸扯进去！

    黑洞之中传来一阵惨叫声。

    但金石也不是善茬。他怒吼一声，逃离黑洞。

    紧接着，一道凄惨的身影出现。

    金石浑身鲜血淋漓，脸上更是遍布狰狞的伤口，鲜血不断滴落。

    “若不是大长老直言要活捉你，你以为你能活这么久吗？”

    “本来不想动用真正的力量，既然如此，你还是去死吧！”

    金石突然暴动，浑身的毛发都变成纯金之色，满头金毛飞舞，与大长老没有任何区别！

    他身体滴落的那些血液也化作纯金之色，看起来煞是恐怖。

    金石双目通红，一道道金光在眸子中跳动，他的双手快速结印，恐怖的力量从他的身体中汹涌而出，他的体型开始暴涨，毛发好似化作无尽金光，朝着四方席卷而去！

    看到金石的样子，陈醒知道，他率先进入邪神化了！

    “你以为，只有你会这一招吗？”

    邪神化！

    陈醒毫不示弱，身躯也骤然暴涨，浑身黑鳞遍布，倒刺横生！

    他也进入了邪神化，与金石不分伯仲！

    “什么，你也……”

    金石看到陈醒的模样，震惊不已。

    他本以为，这是他飞升后独有的技能。

    可他怎知晓，陈醒也会？

    “不管怎么样，今日你必死！”

    “要死的是你！”

    两人同时暴动，气势攀升到极致，朝着对方轰击而去！

    邪神化后，整个人的身躯都会巨幅增长，根据体内灵力水平不同，爆发出的力量也不同！

    修为越高，自然越强！

    此刻邪神化的金石，气势竟然比陈醒还要强！

    砰砰砰砰！

    双方的气势碰撞，引起一连串的轰鸣声，震耳欲聋，整座南陵山脉都在晃动！

    这个时候，南陵城内的修士，全部都感觉到了这边的战况！

    “是什么人南陵山脉战斗？”

    “到底是何方高人可以造成这种令人窒息的震动感，难道是传说中的化神强者？”

    “那铺天盖地的大阵是何物？”

    很快，所有人的注意力全都放在了南陵山脉处的战场之上！

    有守卫赶紧通知城主，也有胆大者扩散神识，企图观察战况。

    当然，他们不敢靠近南陵山脉，只敢在远处观望。

    轰！

    金石再度出手，脸上的毛发变成一道道锋利的刀刃，朝着陈醒斩杀而去！

    金石身上的气势越来越凶猛，仿佛一只远古凶兽，要撕碎眼前的猎物！

    陈醒则是不甘示弱，浑身绽放出夺目的神光，双爪用力撕扯，与那些锋锐无比的刀刃碰撞！

    轰！轰！轰！

    两大邪神化修士的战斗可谓是惊天动地，整个南陵山脉都在摇晃，好像随时都可能垮塌！

    二人的身影在高空不断的穿梭，不断地发出惊天动地的攻击。

    一山脉都承受不住两人战斗产生的余波，直接坍塌了！

    ……

    今天端午节，祝各位大大端午安康，永生不死！

