    这个反应在钱云龙的计划之外，但也在他预料之内。

    因为他知道能人的脾气向来很怪的，尤其是眼前这一位。

    “楚先生方不方便私下聊一下？”他知道现在只有让对方答应才能让这一位有着大人物背景的大明星可以在这个乱世末世活下来。

    楚衡看见钱云龙现在态度的诚恳迫切，犹豫下点了一下头，然后手势命令胖子他们都留在外面，17号也暂时在外面留着，只是他和钱云龙两个人进去里面的茶室。

    刚刚进入茶室，还刚刚关上茶室的房门，钱云龙立即摊牌说：“她是上面一个老将军的孙女。”

    “so？（所以？）”楚衡丢出一个半生不熟的外语调子，认为她是什么大人物的孙女和他又有什么关系。

    “这个老将军在上面很能说上话。”钱云龙继续对他说。

    “然后？”楚衡还是不太明白这些和他希望他帮忙办的事情有任何关系。

    “现在是乱世，有些男女关系不是那么自愿达成的。”钱云龙若有所指的说，似乎正在暗示什么。

    楚衡这一下有点明白这一位的意思了，想起了他们的合作，想到了他们算是站在一条战线上，穿着一条裤子。

    “你意思……”他这下有点明白他为什么急急忙忙把这个大明星捞到他这里希望他能当一下保镖了，也明白……

    “近水楼台才容易先得月嘛。”钱云龙这一下已经把话说得很明白了。

    因为现在天下大乱，整个世界因为末世天灾的降临导致所有力量都被洗牌。

    所以他明白他们这一支剩余的113机动部队还是忠于国家机器，但不能保证所有人那么一成不变。

    也更加不能保证他们一旦和上面的声音联系上，他们是不是还能保持现在这种完全自主发展的状态。

    因此他清楚他们需要一个足够强大的上面力量给他们发声，还需要保证一旦他们这支队伍重新回归国家机器的怀抱，不会因为一些小人导致他们被派入危险任务，甚至故意让他们送死的去当炮灰。

    “你干嘛不自己来？”楚衡明白他的意思就是要让这一次机会干脆让生米煮成熟饭。彻底让这一位有着老将军孙女这个身份背景的大明星余芊芊成为他们的‘自己人’。

    “因为我是个兵人，关键我已经有老婆。”钱云龙坚定不移的说。

    他承认他的确可以在一些事情上做的卑鄙，但是在大局的为人上他不会卑鄙，他也不会去背叛她已经在这次灾难里遇难的老婆。

    “你牛。”楚衡佩服他想的很好。

    现在好人都让他做了，他反倒来当这个坏人。

    钱云龙贼笑，认为他这是送一份大好事给他，因为余芊芊这种大明星想让他们这种平民老百姓能够有机会认识她，还能娶她当媳妇都是没这个机遇的。

    楚衡却是因为钱云龙的提醒引起了几分警觉。

    因为他必须承认他不怕正面和明面上的战斗。

    因为这种战斗大不了打，大不了把对方全屠了。

    但是面对那种不明面的，根本属于勾心斗角的暗地争斗，他如果不想快刀斩乱麻的一刀切，那么就最好提前做好一些准备，至少别让他们这些人做了好事却还在一些小人的推波助澜下落了一个骂名。

    “不过我听说娱乐圈的一些女明星……”他却还是不太想因为这个理由接下这个活。

    因为比较女伴，17号在他身边已经足够了。

    “放心，她家教很严了。她也在进来这里前被女兵检查过，还是黄花大闺女。她当明星只是爱好，只是没有想到意外红成这个样了。”钱云龙让他放心的笑哈哈说。

    楚衡却明白这一个余芊芊的真实背景肯定暴露了，所以有一些人为了讨好她爷爷，想要搭上她爷爷的这条关系线，直接明里暗里满足她愿望的让她成为了一流大明星，还成为了歌坛天后、东方舞娘。

    这一点有很大部分她自己的天赋和努力，也有很大部分资源的堆积。

    “把她护送到哪里？”楚衡也问起钱云龙，知道他当这个余芊芊保镖还是有任务的，需要把她护送到指定地点。

    “帝京，她爷爷已经在那边安全区。”钱云龙告诉他，告诉他这一次任务的目的地在什么地方。

    楚衡马上明白这是一趟要跨越大半个华夏的危险旅程，全程超过1000公里的挑战。

    “我有点明白你为什么找我了。”楚衡直接抽身准备离开茶室，明白这件事情的确只有他们这支队伍可以办到。

    因为不是他太高看他们这批人，实际以他众多次重生累计下来的经验，他太清楚在这个异族入侵的环境里想要从魔都前往帝京的难度不亚于你光着身体横穿整个南极圈！

    这一趟旅途上遭遇到的异变怪物还有异化怪物都是天文数字级的，换作其他力量能够移动三分之一路程已经是非常厉害了。

    钱云龙得意笑。

    他也实际在故意报复。

    报复的不是楚衡，而是上面下达这个命令的人。

    因为他接到的这个命令最开始是要求他的人以最快速度安全把这一位余芊芊小姐护送到她已经位于帝京等候她的爷爷身边！

    他如果不是经历了这里众多次战斗，不是见到了让人绝望的怪物潮还有凶残自私的劫掠者，他可能真的会一腔热血接下来了。

    但是他已经不是一个二十岁出头的热血青年，他是一个四十多的中年人，更是一个视自己剩下战士为自己子女的营长！

    所以他不会因为上面一个愚蠢的命令害死他的这些子弟兵，更不会就这样算了的，绝对要让上面明白胡乱下达不看清局势的命令会有什么后果。

    “我还不信这一路送过去这两人不会发生点什么。”钱云龙看着楚衡的背影，知道他已经深刻明白他表达的意思，也明白了这件事情关系到利害。

    所以这一位余芊芊小姐被护送到帝京时候搞不好肚子都已经大了，正好让她爷爷看见他即将抱上重孙子，喜上加喜。

    至于他们会不会对这个孙女婿满意？

    可以先问问他那些都是怪物级的手下还有他这位楚先生自身的恐怖实力。

