    “当然是运气好了，哼！”

    见林雪儿和白棠都朝萧云投去了钦佩的目光，肖大海在一旁很是不爽，当即就酸唧唧地念叨了起来。

    这红皮白肉的籽料可是十分罕见的，天地红皮更是万中无一。

    萧云买下的这块石头，外表包裹着一层灰蒙蒙的浆皮，还有一道裂纹，怎么看都不像是出好料的模样。

    可谁知道切开以后，里面的货竟然这么好！

    这是光凭眼力和经验就能看出来的么？

    这他妈纯粹就是运气来了，老天赏饭吃！

    林雪儿淡淡地看了他一眼，笑道：“运气好也是一种本事。”

    肖大海一脸的不服气，正想再反驳几句，可抬头一对上林雪儿那张高冷的小脸，顿时就哑了火，只能悄悄瞪了萧云一眼，在心中把他骂了个遍。

    臭小子，这怕是把你祖上三代的运气都用了！

    “小伙子，你这块籽料卖吗？我出三百万！”就在这时，一个精瘦的中男人突然开口问道。

    事实上，围观的人里面有不少做珠宝的老板，其中也不乏一些玉石藏家，看到这块极为特别的天地皮籽料后，一个个都眼红不已。

    有一个人开口问价后，其他人越发心痒难耐了。

    如果你有一块比巴掌还大的红皮白肉，三百万一个你卖不卖？

    如果你没有，那么三百万一个你买不买？

    事实上，精瘦男人开价三百万，还不一定买得到呢！

    毕竟，这种极品籽料，三百万卖了，以后想花三百万再买回来，那是肯定不可能的了。

    在场围观的不少玉石爱好者和珠宝商人们，也都懂这个道理，他们非常确定，这块玉在市场上，只会保持上涨趋势！

    尤其是这种天地皮的精品料子，价格绝对是一天一个样！现在要是不下手，事后保证悔青肠子！

    “三百万买天地皮？赵老板，我看你是想欺负这小兄弟经验少吧？”一个八字胡的胖男人瞥了对方一眼，伸出五根手指大声道：“小兄弟，你这石头卖给我！我出五百万！”

    这张口闭口就是几百万，着实把安向荣吓了一跳，就连林雪儿，也不由惊讶地微微张了张小嘴。

    虽然刚才从众人的议论声中就知道，萧云买下来的这块石头是难得一见的极品，可她没想到，当场就有人肯出这么高的价格买下来。

    肖大海嫉妒得嘴里发酸，阴阳怪气地说道：“两位老板倒是大方，不过，这块石头浆皮那么厚，个头也不小，谁知道里面具体有多少部分是玉呢？这三百万、五百万的，可不是小数目，你们可要考虑清楚了！”

    听到这话，安向荣面露不满地看了肖大海一眼：“肖师傅，咱们请你来是帮忙看石头的，你这倒好，看又看不准，现在又在这里瞎胡说里面没玉……”

    白棠脸上带着优雅的笑容，柔声说道：“就算是里面的玉少，五百万买一块天地皮也绝对不亏。”

    卖石头的老板此时一脸苦逼。

    第一刀开窗口的时候，他只是觉得萧云运气不错，虽然是块麻糖料，不过好歹裂纹没有深入到里面的玉肉里。

    可第二刀切开时，他整个人都懵了，怎么也想不到这块一直无人问津，甚至他自己都觉得是废料的石头，厚厚的浆皮下面，居然藏着如此的极品！

    五百万。

    现在可是有人出价到五百万了啊！

    自己到底是怎么想的，居然一千八百块钱就卖给了萧云！

    这简直是亏到姥姥家了！

    就在这时，一直没吭声的萧云终于开口了。

    “二位老板，不好意思，这块石头我不卖！”

    这句话让围观的众人有些意外，可仔细想想，似乎又是意料之中的事。

    这么一块极品好料，放在手里也绝对不会贬值！以后兴许还能卖出更高的价格呢！

    一听这话，八字胡的胖男人和精瘦男人都急了。

    他们倒不是担心萧云故意要抬价，而是怕之后抬价了他们还买不到！

    这块籽料不仅是枣红色的皮，而且还是天地皮，红皮鲜艳聚集，白肉质润如脂，十分罕见，并且个头也不小，就算不是收藏，放到店里去，那也能当做镇店之宝！

    这两个男人本来就是做玉器行业的，手头上自然是不缺好玉，但像这样一块任何玉石爱好者看了都会眼红的极品，放到店里面，那不得让整个店的档次都提上来了？

    眼见围观的人越来越多，这会儿萧云又开口说不卖，两人是急得抓耳挠腮。

    毕竟，虽然他们十分大气，开口就是几百万的叫价，但事实上，在今天的现场里，比他们实力要高的人多了去了。

    要是待会哪个大佬站出来跟他们抢，那就绝对是没戏了。

    “小兄弟，别呀，价格好商量！我……我出六百万！咱们就当交个朋友，怎么样？”精瘦男人率先开了口，脸上满是堆笑。

    听到这话，八字胡的胖子也不甘示弱，当即上前就握住了萧云的手，仿佛见到亲兄弟一般，笑着道：“小兄弟，老赵这人不实诚，跟他交朋友不如跟我交朋友！”

    “八百万！只要你点头，咱们立马签合同，我现场就把钱打到你账上！”

    听到这话，肖大海和卖石头的老板血压直线飙升，两个人一个嫉妒一个后悔，差点儿没一口气憋死过去。

    这他妈的……

    两句话的功夫，直接翻了一个倍啊！

    肖大海斜睨了萧云一眼，心里暗暗嘀咕道，没想到这臭小子，对玉石不懂行，哄抬价格倒是挺有一手的，把这两人给拿捏得死死的！

    在他看来，萧云怎么可能会不想卖这块籽料？

    无非就是故意端端架子，想把价格再卖高一点儿罢了！

    贪！

    听到八字胡胖子的报价，精瘦男人愤怒不已，瞪着眼睛说道：“老贾，你今天是非要跟我抢了是吧？！”

    八字胡胖子呵呵一笑，摸了摸下巴道：“赵老板，这怎么叫抢呢？咱们都在这一行干了这么久了，你该不会不知道‘价高者得’这个规矩吧？”

    说着，两人又你一言我一语的斗起了嘴来，整个摊位上的气氛越发的火热起来，周围的看客里，甚至还有不嫌事儿大的，鬼笑着拱火起来。

    然而就在这时，萧云却扭头看向了白棠。

    “嫂子，这块玉你看得上不？看得上，就拿去做首饰吧！”

    话音落地一瞬间，整个摊位寂静无声，众人纷纷看向了白棠，脸上神色复杂。

    这小子，八百万都不卖，反而准备送给他嫂子做首饰？！

