    许星辰带着几分惊疑不定的心情，在海王星让出来的位置上坐下。

    操作眼前的科研设备，查看海王星主导的重制版航天器部署方案，然后很快就被这个方案给惊到了。

    所有的航天器，所有的部件，都是一个个的方块，她们有几个不同级别的尺寸。

    其中最大的核心方块的边长是32米，说每个面的面积正好1024平方米，体积是32768立方米，是国际空间站的32倍。

    而在实际部署的时候，这个方块外围还将拼接上一层附属小方块，那是总计56个边长16米的方块。

    最终形成一个边长64米，总体积262144大方块，这将是国际空间站的262倍。

    这个超级大方块的属性，已经不是什么空间站，太空船了，它直接是一个：“太空军港”。

    海王星把舰娘军港的主要设施，包括科研中心、制造设备、建造容器、资源仓库、指挥中心、公寓宿舍，全都设计上了。

    不过，科研设备、制造设备、建造容器等这些关键舰娘设备本身，都是无法装进舰娘舰体内的。

    所以，这次发射的模块中的关键设施，都是准备好了地方和配套设备，核心设备还要另外用火箭直接运送。

    此外，这个太空军港内部，还包括两个太空工厂，用于生产卫星和小型太空船。

    后续的临时的特种卫星，以及长期卫星损坏后的补充，都将由太空军港直接生产，然后直接在太空发射出去。

    为此，海王星根据电磁弹射器的原理，设计了专门的“太空电磁发射轨道”，安装在太空军港之中。

    当然，这种太空工厂，生产设备的方法，当然不是地面上的工业方法，既没有空间也没有原料，只能利用舰娘制造设备，用舰娘资源直接转化出部件来组装。

    核心舱周围的附属方块中，有一部分就是装满了资源、材料、水等储备物资的货舱，物资用完之后会直接脱落，重新运送满载的同尺寸模块重新安装对接使用。

    然后是卫星体系，远望姐妹们设计的这些卫星，跟地球的卫星相差极大……

    首先外型也全变成了方块，不再是地球卫星常见的圆柱体，其次是尺寸和重量远远超过了地球卫星。

    地球的卫星发射部署，要迁就火箭和飞船的运载能力，所以卫星要尽可能的小巧和轻便。

    舰娘世界准备让航母以集装箱的形式批量扔卫星，就不需要太在意卫星的尺寸和重量问题了。

    反倒是为了减少太空操作风险，要追求要用尽可能少的部署操作，完成尽可能多的功能和容量部署。

    所以这里的卫星走了集约化、大型化的方向，大部分卫星都是十吨起步，大型的更是有几十吨的重量。

    包括全球通讯、卫星宽带、定位导航、遥感测绘、气象预测、预警侦查等绝大部分常用卫星类型，全都一次准备齐全，一次部署完成并组网。

    最后，还有一艘模块化的，通过方块常识组装的，太空机动维修飞船，可以搭载人员检修运行中的卫星设备。

    按照海王星的方案，以后太空军港内将始终有一支太空舰队留守，舰队成员中将至少有一名科研人员。

    她们将使用太空维修飞船，负责对所有太空设备的巡检，以及必要时候的对地支援。

    每个月至少有一次太空“航班”，往返地面和太空军港之间，安排太空舰队轮换休息，并且输送生活物资。

    许星辰大体上看完了说明，心情和表情都是有些复杂。

    直接搞个超级太空基地出来，当然是非常帅的面子工程，一次完成全部类型的卫星部署，也是许星辰自己的计划，太空维修飞船和留守舰队似乎也是非常有用的东西，都没有什么拒绝的理由，但问题是……

    “海王星啊，你这么大个的太空基地，再加上需要部署的卫星，还有组合式的太空飞船，黑鱼她自己能装的完吗？

    “不说别的，单就这个边长32米的核心方块，就已经比舰桥都高了，她还能看得到路，还能掌握平衡吗？”

    海王星就在旁边，密切的关注许星辰的反应，听到这个询问之后，直接扁着嘴偏着脸笑嘻嘻的说：

    “果然不愧是老夫老妻吗，嘴上不说什么肉麻的话，但是心里面可是惦记着人家的，这就担心起来了呀……”

    许星辰完全没有想到海王星的脑回路，能够偏到这个角度上来，顿时特无语的给了她一个脑瓜崩：

    “别胡说八道，黑鱼自己脑子有问题，你就别欺负她了，我是说正经的，太空军港这么多大的规模，黑鱼的舰体能装的下吗？”

    海王星继续笑嘻嘻的说：

    “就是因为不太能够装的下，就算是强行堆起来，蠢萌的黑鱼也照顾不过来，所以我现在要向指挥官申请，再加一个航母。”

    许星辰下意识的想要答应，然后马上就反应过来：

    “黑鱼没有主动要求参与之前，你们是怎么规划的？这么多的东西，远望姐……你们两个也带不了吧？”

    许星辰说着看向远望姐妹，远望二号看向自己的姐姐，然后远望一号这个大姐姐继续微笑着给许星辰解释：

    “原计划，我们这次上去只放卫星，而且不是全部的卫星，是以通讯和遥感测绘为主，太空军港和飞船是后期项目。”

    海王星听了马上抢着补充说：

    “但是远望姐，咱们把载体换成黑鱼的话，那些卫星根本就堆不满她的半个机库啊！只是发那些卫星不是非常浪费运力吗？

    “就算是把我们准备的所有卫星，全部同时发上去，也只是堆满了机库和小半个甲板，甲板上还有更多的空间啊。”

    说到这里，海王星转向了许星辰，用怂恿和鼓动的语调大声诱导：

    “指挥官，太空军港这么酷炫的项目，太空驻军这么酷炫的计划，太空卫星维修飞船这么酷炫的方案，指挥官你舍得放弃吗？

    “所以，咱们再找个航母来帮忙吧，直接完成太空基地、全天卫星、太空飞船的部署吧……”

    许星辰无视了海王星的诱导，继续跟靠谱的远望姐姐讨论：

    “远望姐，你的意思呢？我们应该怎么安排？”

    远望二号也非常配合的说明相对成熟的搭载方案：

    “我们的想法是，让黑鱼把所有的卫星都带齐，太空基地只带核心舱和八个附属模块，太空维修飞船则先不上。

    “黑鱼改成现代斜角甲板航母之后，这些东西基本上正好在甲板上铺满一层，不需要堆叠，方便固定和转移。

    “唯一的32米高的核心方块，可以放在舰艏或者是舰艉区域，这样对航母舰娘的视野影响可以尽可能降低。

    “当然，最好是找黑鱼自己问问她的想法，同时指挥官提前给她改造出来测试一下，看看她能否适应。

    “如果不行的话，我们可以把核心舱分割成四个16米方块，平铺在甲板上运输，到了太空再组装。

    “一部分小卫星可以放在我身上，组装的任务也主要交给我就行了，她主要负责承载运送。”

    许星辰听着稍微脑补了一下，就基本接受了这个保守方案，于是轻轻点头的说：

    “行，等我给她做专门化改造的时候问问，放几个铁箱子上去试试，让她自己感受一下带着大箱子活动的感觉……”

