    第223章 开始

    “而且，我的这一次目的可不是为了杀死你，做刺客之流的卑贱之举，我只是想要告诉整个大陆，天斗帝国的皇帝，唯有我才有资格去做。

    七日之内，我必然会率领大军再次重返这天斗城的。”

    昆德拉背后白色光芒闪烁, 瞬间出现了一对羽翼，羽翼拍打之间，已然缓缓飞离了地面。

    “想要这么轻易的离开，真当天斗皇宫是你这个叛逆想来就来的吗？”傅玉书手中的玉珞扇猛然一挥，顿时下令众人攻击。

    霎时间，周围五百皇室护卫立即取出了腰间悬挂的诸葛神弩，瞬间瞄准了昆德拉身旁的六个封号斗罗以及昆德拉。

    电光火石之间，五百皇室护卫立即扣动了扳机，嗖的一声, 数千支弩箭一时间射出，天空之中顿时弥漫上了一层箭雨。

    “这是什么武器？”只是魂帝的昆德拉顿时不顾形象的放低自己的身体，将自己隐藏在六个封号斗罗的保护之中。

    昆德拉感觉自己有些小看这个只会花天酒地的小皇帝了，如此武器如果一旦大范围的运用到军队之中，除非他的手中有着一支实力强大的魂师队伍，否则，根本不可能凭借着手中的普通军士去赢得胜利。

    七彩的光芒从六位封号斗罗身上闪烁，身上的第一魂环急速施展而出，施展出了自己的第一魂技。

    封号斗罗所施展的魂技，哪怕是最为普通的第一魂技也是有着巨大的威力。

    尤其是这六位封号斗罗所施展的魂技中有着一个土属性的防御魂技，地面骤然颤抖，凝聚为了一门磅礴的厚土之门。

    不仅如此，还有着一个火属性的攻击魂技，赤红色的火羽遮天蔽日的射出, 只是一个呼吸的时间竟是将数千只箭雨所融化。

    六位封号斗罗刚刚化解了第一波攻击，却是没想到威力如此强大的武器眨眼之间又是发动了第二波攻势。

    “撤！”

    一个喑哑的声音传出, 黑色的身影卷住昆德拉顿时飞蹿了箭阵的围剿。

    本就没有将希望放在诸葛神弩之上，傅玉书所掌握的几位封号斗罗也是瞬间发动了自己的攻击。

    柳二龙身上的第七魂环急速闪烁，身体上赤红色的光芒闪烁，瞬间化为了一条怒火神龙飞升到了半空之中。

    紧接着，第九魂环闪烁，栩栩如生的神龙之中巨嘴张开，猛然射出一道炽红色的火弹。

    与此同时，玲珑双手结印，蓝金色的光芒闪烁，地面之上瞬间衍生出了树根蓝金藤蔓，猛然抓住了两个速度最慢的封号斗罗，将其束缚在了半空之中，成为了柳二龙的活靶子。

    “第七魂技，武魂真身。”

    面对柳二龙强大的第九魂技，烈焰火弹距离了千米之距，两人都能感觉到那火弹所蕴含的炙热温度，恐怕就算是两个铁人也能融化为铁水。

    可是，蓝金色的藤蔓却是让两人根本无法进行妥善的防御，唯有施展自己的武魂真身来进行抵御。

    金色、黑色光芒闪烁，两个黑袍人身上闪烁起了耀眼的光芒，身形顿时变大了百倍不止。

    电光火石之间, 天斗皇宫半空之中出现了一个十多米长的巨大金色魔猿、以及一位体型庞大的魔熊。

    强大的魂力直接将身上的蓝金色的蓝银皇藤蔓瞬间撑破, 急忙用粗壮的野兽手臂护住了自己的关键部位。

    火弹攻击在这时瞬间击中在两位封号斗罗的身上，灼热的火焰顿时将封号斗罗身上的手臂烧成了重伤，巨大的冲击力径直将其带向了一个宫殿。

    轰的一声，一栋数十米高的宫殿顿时成为了粉末，两位封号斗罗身上流出了赤红色的鲜血，一招之间已然是身受重创。

    剑道尘心抓住机会，身上魂环闪烁，手中七杀剑猛然挥出，剑影迎风暴涨了百倍，一剑之下，顿时斩杀了两位封号斗罗的头颅。

    “老魔猿、魔熊！”看到自己的同伴身亡，护卫着昆德拉的一位封号斗罗不由得怒吼了一声。

    “时局不利，附近仍有着士兵在汇聚，先撤退。”黑色鬼影缠绕住昆德拉向众人下令道。

    眼看几人还想追击，傅玉书脚掌在地面微微一跺，几个纵身之间飞到了宫殿的顶端，手中的玉珞扇猛然挥动，顿时将两个死去封号斗罗的头颅冰封。

    寒冰升腾而起，高高的昭示向了闪避开的众人面前。

    “巴拉克王国国王昆德拉的叛变，是为天斗帝国最大的敌人。天斗帝国的敌人，哪怕是强如封号斗罗，只要与天斗帝国为敌，死亡是他唯一的结局。”

    砰然一声，两根硕大的寒冰柱破碎化为了耀眼的的血红色粉末。

    如此血腥的手段，让在场的所有人重新审视起了这个少年皇帝。

    似乎他并不是看起来那么的浪荡，只是一个知道花天酒地的纨绔皇子，而是一个极具雄心的皇帝。

    处决了两个封号斗罗，傅玉书呵呵一笑，“酒宴继续，可不能被这几个虫子叨扰了兴致。”

    他实在是太高兴了，这几个王国以及天斗帝国的一个公国，他还没有想出一个合适的计划去收服。

    现在这个昆德拉主动的跳出来受死，王国的势力一旦出现了这么一个纰漏，受到影响的可不仅仅是犯上的巴拉克王国一个国家。

    有了一个开端，他自然可以趁势将其他的附属国家收服。

    众位来臣心中大惊，这才刚杀了两个人就再次举办宴会，这天斗帝国新皇帝真的是有些可怕。

    另一边，新史莱克学院也是出现了变故。

    亲眼看到巡视了天斗城的皇帝以及妃子，唐三的心中不禁产生了怀疑，这个傅玉书他是认识的，小舞他也是见过的。

    “那个小舞妃子怎么会那么像最初的小五？！”唐三坐在草地上静静的想了一下，何等聪明的他顿时想到了一个可能，“抛弃了小五之后，这傅玉书竟然又找了一个与其面貌相同的人作为替代。

    只是，他真的是歹毒无比，竟然将其饿成了那个样子，丝毫没有小五、小巫的圆润丰满，那才几十斤的体重啊。

    真是歹毒！”

    (本章完)

