    瞬间。

    方圣宇脸上的笑容就变得真诚热切了许多，不再像是刚才那样虚情假意，看向杨帆的眼神也变得慈善和蔼了许多。

    李妙才三人在旁边看得啧啧称奇。

    竟然连方老道这个出家人也被杨帆小友这种超人的亲和力给感染到了吗？

    不过想想似乎也不奇怪。

    杨帆这小子人长得帅气白净，说话也超级好听，礼貌懂事，惹人喜爱。

    更重要的是杨帆不仅人品坚挺，还医术超群，连半皇身上的伤势都能医治，他们几个不也是这样，一道治疗术打过来，看向杨帆的眼神与心态瞬间就变得不一样了。

    李妙才、姬思成与田修竹三人都已经是杨帆的自己人，在极致友善好感度的加成下，杨帆在他们的眼中自然是完美无暇，超级友善。

    所以自然而然地，他们也就会以为别人眼中的杨帆应该也是如此，时间一久，再看到有外人如此亲切慈爱地看着杨帆，也就见怪不怪了。

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇使用了高级治疗术，治疗成功，方圣宇身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇使用了高级治疗术，治疗成功，方圣宇身上的伤势部分恢复……”

    三下五除二，杨帆将方圣宇身上的陈年旧伤完全医好之后，又将之前忽悠田修竹与李妙才等人的话重新复读了一遍。

    “大道之伤因为波及到天地规则之力，以晚辈现在的修为还拿它没有什么办法。”

    “不过道长放心，待晚辈的修为突破到帝尊境界之后，一切都应该不再是什么问题。”

    声音诚恳，歉意之中又带着十分的自信，听得方圣宇眼前一亮，心头也跟着一片火热。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了四级灵皇（残缺）方圣宇的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    又有两百巧舌如簧经验到手，杨帆心里喜滋滋。

    至于李妙才、姬思成与田修竹三人没有一点儿经验贡献，杨帆也已习惯，也早就放弃了重复刷取经验的打算。

    毕竟，同样的牛逼听多了，谁都会感有些倦意甚至于习以为常，远没有第一次听到时那么兴奋震撼。

    所幸杨帆这些话只对新人言讲，李妙才这些老人跟在后面听多了虽然感触不会再有那么深刻，但是至少也不会觉得厌恶或是质疑杨帆的人品。

    “好了，杨帆小友，咱们接着下一位吧！”

    见方圣宇这老道的精神更甚从前，李妙才轻轻点头，向方圣宇讲解了一下事情的来龙动脉之后，把这老道也给邀请上，李妙才再次向杨帆看来。

    而后，老头儿再次探手搭在杨帆的肩膀，带着众人直接瞬移到了下一处地下密室。

    “你受到四级武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000。空间规则力+1。”

    “你受到四级武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触……”

    听着这悦耳的系统提示，杨帆心情大好，虽然每次瞬移他都只能从李妙才这里得到两次空间规则经验，但是架不住瞬移的次数多啊。

    若是下面还有十位八位半皇需要探查甄别，那么加起来的经验就相当可观了。

    就这样，杨帆被李妙才带着一次又一次地出现在不同的地下密室之中，见到并医治了一位又一位陌生的半皇。

    “你对二级武皇（残缺）宋月施展了魅惑技能，魅惑成功，宋月对你的好感度大幅提升……”

    “你对二级武皇（残缺）宋月使用了高级治疗术，治疗成功，宋月身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充……”

    “你对三级武皇（残缺）沈雪风施展了魅惑技能，魅惑成功，沈雪风对你的好感度大幅提升……”

    “你对三级武皇（残缺）沈雪风使用了高级治疗术，治疗成功，沈雪风身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充……”

    一位，两位，三位，四位。

    杨帆心中乍舌，加上这四位半皇大佬，京华市的半皇总数加起来就已经有十二位了。

    若是再加上之前被他弄死的那个莫金昌，那就是十三位半皇啊，搁在以前，杨帆可是无论如何也想像不到，京华市内竟然会隐藏了这么多半皇级别的大佬。

    而且，这还不算完，看李妙才的意思，接下来还有。

    “你受到四级武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触……”

    随着又一次空间经验的道帐，杨帆被李妙才带着又来到了一新的地底密室之中。

    不过，为了减少暴露的风险，自打方圣宇之后，李妙才就不再招集人手，后面的宋月、沈雪风等人皆都不知详情，被杨帆治疗过后，就继续原地闭关潜伏。

    有四位半皇跟在身边保驾护航，杨帆自然是安心不已，哪怕后面真的遇到了异人族的奸细，四比一的情况下，怎么也输不了啊。

    空间波动一闪而逝，很快杨帆就看到了密室之中安坐着的正主。

    一身白色的丝裙，满头黑直的长发，小脸白嫩清秀，身材婀娜可人，妥妥的小美女一个。

    从气息上判断，这位小美女身上的生机可要比前面十几位都要强大得，就连之前的方圣宇都比之不过。

    不用问，这位半皇大佬的修为必然也是不低。

    一入密室，坐在石凳上的小美女就有所感应，缓缓睁开了双眼，目光有异地扫看了一眼突然出现在她密室之中的五人，面露狐疑之色。

    杨帆对此却是不管不顾，习惯性地直接对着小美女甩出了一记魅惑技能。

    “你对四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，湛思菱心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    卧槽！

    看到湛思菱名字后面的注释，杨帆的心神一震，万没想到这么快就遇到了第二只半皇异人。

    白瞎了这么一张好看的脸啊，谁能想到这么漂亮的一个花姑娘的面容下面所隐藏着的，竟然是一只母猴的脸。

    心中虽然震惊，不过杨帆面上的神情却是没有丝毫改变，感受到湛思菱投来的探究目光，杨帆不好意思地露出了一丝羞红与羞怯，不自觉地后退了几步，躲在了李妙才四人的身后。

    李妙才、姬思成、田修竹与方圣宇见状不免也是心头一阵狂震，意外不已。

    连着检查甄别了这么多半皇都没有问题，这四人的心中早就已然有些放松，以为莫金昌只是一个个例，他们的半皇队伍中应该并没有更多的异人奸细了。

    结果，万没想到，杨帆的暗号竟然这么快就到了。

    更没想到的是，这个人竟然会是湛思菱！

    “动手！不管是不是，先控制住再说！”

    李妙才当机立断，第一时间就向其他三人下达了攻击指令。

    不管是不是杨帆搞错了，总之小心无大错，先把人控制起来然后再慢慢查验也是不迟。

    于时，几乎转瞬之间，三位残缺的武皇，一位残缺的灵皇，同时释放出了自己的武道意志与精神意志，牢牢地将还坐在石凳上的湛思菱禁锢了起来。

    湛思菱一脸错愕，万分不解地抬头向李妙才几人看来：“李大哥，姬大哥，你们这是何意？”

    “小妹自认之前并没有得罪过你们的地方，为何突然闯入此地对我出手？”

    精致的小脸上写满了惊诧与不解，两只会说话的大眼睛，水汪汪地看着李妙才四人，娇媚惹人怜。

    不知内情的人若是看到这幅场景，定还会以为李妙才四人在强抢民女、仗势欺人呢。

    “咳咳！”

    李妙才颇有些尴尬地轻咳了一声，抬头看着湛思菱这张迷死人的小俏脸，道：“思菱妹子见谅，我等也是例行公事，不得不为。”

    “惊蛰计划出现了一些纰漏，有些许妖灵与异人混入其中，我等现在正在逐一排查。”

    “还请思菱妹子莫要反抗，若是事后证明思菱妹子没有嫌疑，我等四人亲自给你躬身赔罪。”

    说完，李妙才向旁边的方圣宇使了一眼色，直声道：“方道长，劳烦你上前亲自查探一下思菱妹子的下腹丹田，记得要注意分寸，莫要冒犯一了思菱妹子！”

    方圣宇是四人之中唯一一个主修精神力的半皇，而且又是出家人，甄别查验这种事情交给他来最合适不过。

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇眼前一亮，轻打了一句道号之后，当仁不让地轻步上前，笑眯眯地看着湛思菱，缓缓探出了自己的右手向湛思菱的前额摸去。

    “思菱居士且放安心，贫道乃是方外之人，道心可鉴日月，绝对不会故意冒犯居士。”

    “实在是异人狡诈，简单的精神感知极易被它们欺瞒过去，想要甄别清楚，需得切实的身体接触才有可能！冒犯了！”

    说着，不给湛思菱半点反抗拒绝的时间，方圣宇的右手骤然加速，直接贴到了湛思菱的前额之上。