    朱大少到底是道法还没入门，因此狂道士究竟是个什么样的情况，他也无法猜测，只能先置不管，再等等看他能否自己醒来。

    目光忽然瞥向狂道士胸口，那儿挂着个半块鱼形玉佩。

    乃是阳鱼，追咬阴珠，是为【定心玦】！

    所谓满者为环，缺者玦。

    既然叫“玦”，那自然非是完整。

    完整者，当有另一半，为阴鱼，追咬阳珠，唤【镇心玦】。

    传闻这【定心玦】戴在身上，可定浮躁乱心。

    无论是修道还是冥想，皆能事半功倍。

    大多修道者，一旦入定，总不免暇念纷飞，自心难降。心潮若起，反反复复，难以断绝。

    可若有【定心玦】在身上，这般情况就不会出现。

    再说那【镇心玦】，效用更奇，乃镇压心魔、心魇之利器。

    此二者合一，佩戴者，可心如止水，六心忘我。

    一般情况，此二者都分而戴之。

    朱大少听闻这两样东西，本为他师尊所有。

    而这狂道士，正是他师尊之侄，早年心中浮躁，修道难成，便被赐予这【定心玦】。

    有了【定心玦】后，狂道士果然精进神速，短短十年时间，超越大多同辈，跨入拔尖之列。

    而另一块【镇心玦】，则在他师尊之女的身上。

    以朱大少这般身份，自是没那个福分与师尊之女接触，因此，只听过【镇心玦】，未见过。

    便是狂道士，若非他二人臭气相投，朱大少也结识不上对方。

    ‘每当我在用穿墙术的时候，心中总是暇念纷起，难以自定。若有【定心玦】在身，那自该是没甚问题了。’

    他也曾开口朝狂道士相借，却被道士喝斥。

    你是何等身份，如此宝物，岂能借你？

    道士毫不客气。

    被拒绝了那一次，朱大少就再未开过这般口。

    此时……

    ‘这臭道士的情况，就像是遭到了反噬一样。也不知到底如何了，若是真遭反噬，那反倒更好。这样，这【定心玦】便归我了。’

    他记得狂道士说过，嫁梦之术隐患颇多，一个不好便遭反噬。

    至于会是什么样的反噬，狂道士没说，但朱大少猜测，肯定不会好受就是。

    “少爷，少爷……”

    一家丁忽然跑来，气喘吁吁，脸色无奈。

    “你跑回来作甚？”朱大少面露不悦。

    昨儿夜里，他就交代了一些事情给家丁去做，更是交代让他们没办妥就别回来。

    此时看那家丁脸色，朱大少不问也知道，定然还没办妥。

    “少爷，没办法啊，那小子今日不出门，我找了不少人在路上等他，他不出门，我们也没招啊，总不能冲进丰悦酒楼动手吧？”家丁摊开手。

    原来朱大少想起昨日之事，当真是越想越气，这一口气若撒不出去，便是日日夜夜都如鲠在喉，寝食难安。

    因此他便让家丁找些人手，

    那入赘的不是喜欢带着丫鬟到处闲逛么？

    那就路上埋伏他，他便是天生神力又如何？

    双拳再强，终究难敌四手。

    只要逮到他，打个半死，落个残废，哼，也就当小惩大诫了。

    为了做这事，朱大少甚至已经跟他舅舅那边打过招呼了。

    今日就算有巡街捕快碰见了，也会睁一只眼闭一只眼，绕路离开。

    这正是万事俱备，就等那孙子出门。

    可惜，那孙子居然不出来了！

    “那狗东西为何不出门？”

    “少爷……这……这哪知道？”

    “他既然不出门，待在酒楼做些什么？”

    “我也让人打听了，貌似边上街坊说是昨晚那林小姐哭得厉害，又哭又叫，估计是那孙子辣手摧花，折腾过了。今日才起不来。”

    朱大少听得脸皮抽动了好几下，

    就那狗东西，一想到他把林悦薇压在床上折腾一晚上，他心中妒意大起。

    “对了，少爷，我还打听到一个事。”

    “说。”

    “那林小姐虽然昨晚被那孙子折腾了一晚上，但今儿一早，见过她的人都说她变得面若桃花，满面春风，笑意甜甜。

    更甚至，她还亲自给那孙子煲了鸡汤，做了早点。”

    听到这话，朱大少脸色更是扭曲。

    受过滋润的女人，当然是面若桃花，满面春风了。

    “别跟我说这个，你就跟我说，能不能办了那小子。”朱大少摆手道。

    “他要是能出门来，那肯定能办他，可他不出门，咱也真没办法啊。毕竟他们家就是开酒楼的，他便是一个月不出门，咱也奈何不了啊。”

    酒楼里能吃能睡，闲暇时儿，还能与客人聊天吹水，自是可逍遥度日的。

    朱大少：“酒楼，这林家居然还开着酒楼！”

    家丁：“总的来说，林家酒楼生意并不咋样，前几年大半的酒楼都停业了，如今只剩下东城一家，南城一家。

    南城那一家，估计也撑不了多久了。

    唯有东城这一家，稍微好一点罢了。”

    朱大少因五年未归，倒是不解，就问他：“为何他们酒楼生意不怎样？”

    须知林家当初刚来的时候，是花了不少钱买地段建酒楼。

    朱大少离家的时候，林家酒楼生意貌似还不算差。

    “嗐，终究口味差异，林家北边来的，哪里懂咱南边口味？一开始客人尝个新鲜，自是愿意买账，可久了之后，还是得回归本土口味。

    那林家东城的丰悦酒楼，也是依靠请了本地厨子，才活起来的。”

    “那他南城酒楼，为何不请？”

    家丁笑道：“要请，也得有人会啊。临舟县有水准的厨子就那么几个，那杨家酒楼的好厨子，就占了一大半。剩下的，也有宋家、叶家请走了一部分，林家就是想请，也请不到啊。”

    “呵。”朱大少笑了。

    忽然之间，他似想到了一招妙计来。

    这妙计，仔细一想，貌似比找人当街打残了那江陵，要更出气一些。

    “这样，你给我寻法子去联系一下丰悦酒楼的厨子，就说有没有兴趣给我们朱家做事。”

    “少爷这是想挖墙脚？嗐，那厨子不太好挖，早年据说受了林员外恩惠，要是好挖，杨家早挖走了。”家丁说。

    朱大少冷笑：“就姓杨的那小肚鸡肠，他能出多少钱请人？什么恩惠不恩惠的，只要条件到位，就不存在绝对的忠诚。你就跟他说，丰悦酒楼给他多少薪资，我朱家愿给双倍。”

