沈安琪走后没多久，叶辰就回来了。

　　"叶辰，怎么回来这么早？"秦洛雪看了眼腕表，以往叶辰都是吃晚饭的时间回来，今儿不到下午五点就回来了。

　　"训练完今天的科目就回来了。"叶辰本想抱抱秦洛雪，发现晒了一天太阳全身是汗臭烘烘的就对她笑了笑。

　　"训练那些武者好不好玩？"秦洛雪好奇问道。

　　叶辰就将今天的事说给了她听。

　　秦洛雪听完咯咯直笑："那他们真的很欠收拾，连我老公都敢整，不过罚他们做一万个俯卧撑是不是太狠了。"

　　"不狠不狠，谁让他们敢招惹你老公我。"叶辰嘿嘿笑道。

　　秦洛雪掩嘴一笑："是，我老公睚眦必报。他们是自作自受。"

　　"还是老婆懂我。"叶辰在她高耸的琼鼻上亲了一口。

　　秦洛雪哼哼道："我当然懂你，我问你，是不是怕被我闻到安琪的味道，你又一个多月没去陪伴她了？"

　　"没有，我这不没空嘛。"叶辰敷衍道。他确实是怕秦洛雪闻到不该闻的味道，从而影响她的心情。

　　孕妇的情绪本来就容易拨动，所以叶辰凡事都要为她考虑，尽最大努力让她每天都保持一个最美好的心情。

　　秦洛雪再次哼哼道："时间是可以挤出来一点的，安琪跟着你不求名不图分。你疼我，宠爱我，我很高兴，但你也要适当对安琪好一点，别冷落了人家，你一个多月不去看人家一次，人家这一个多月肯定天天都很失落，很煎熬呢。"

　　"所以我命令你，换件干净的衣服，今晚去安琪家吃饭，今晚可以不用回来的。"

　　"不行不行，我得陪我老婆呢，明天白天我抽空去看看她。"叶辰说道。

　　"不要。"秦洛雪小嘴唇一撅，说道："我有爷爷和妈妈他们陪，还有我肚子里的三个宝宝陪，安琪的爸爸妈妈都不在这边，又没有宝宝陪，她得多孤单啊。"

　　"我知道你是因为我的脸，不想让我觉得你冷落了我，所以处处都在为我考虑。"

　　"说真的叶辰，你对我的关怀，都让我忘了自己毁容了，也觉得自己特别特别幸福，当然也希望自己更幸福，不过我现在肚子越来越大，真没以前那么方便的去满足你了。"

　　"所以，我允许你今晚过去陪陪安琪，我不会生你气的。"

　　看着她一副认真的样子，叶辰越发的想疼她，这么明事理的老婆上哪走？

　　"好，我听你的，不过就一晚，以后我会抽空白天去看她，我要把晚上的时间都留给你。"叶辰轻抚着她带面具的脸柔和道。

　　"嗯嗯嗯，就一晚。多了我也会吃醋的。"她头一仰，噘着嘴，一副傲娇的小模样。

　　看的叶辰都忍不住在她撅着的嘴唇上狠狠的啄了一下，这才进入浴室。

　　临近七点，在保姆的帮忙下，从未下过厨的沈安琪，愣是做出了一桌共十几道丰盛的菜。

　　"安琪小姐，菜已经做好，那我就先回避了。"保姆解下围裙笑着道。

　　"不用回避的吴妈，叶辰他不会介意你坐下一起吃的。"沈安琪说道。

　　吴妈笑道："我不是害怕叶大师，这是他第一次来陪你吃饭，我想给你俩更好的私人空间，不想因为我的存在而让你们觉得拘束。"

　　"谢谢你吴妈。"沈安琪懂得保姆的心意。

　　于是乎，保姆走了，还把别墅内的所有人都叫出去吃饭。

　　不多时。叶辰来了。

　　"你终于来看我了。"看到叶辰的那一杀那，沈安琪就觉得自己特别委屈，嘴唇嘟的长长的。

　　"你不是说怕了，再也不让我碰了，怎么又委屈了。"叶辰往餐桌一座，咧嘴笑道。

　　闻言，沈安琪更委屈了："我那是气话好不好，谁让你连着来，害我两天都走不了路，不然...我才不怕呢。"

　　"这就承受不了。还有什么资格让我只能跟你切磋，不许跟别人切磋？"叶辰剥了一只虾扔嘴里随口道。

　　沈安琪顿时就来气了，不服道："经历过我就不怕了，不信一会试试，看我有没有那个资格！"

　　"是么？"叶辰擦手起身，走向沈安琪。

　　"你不...先吃饭？"看到叶辰的眼神，沈安琪就知道他要干嘛了。

　　"一会儿吃来得及。"叶辰坏坏一笑，抱起沈安琪就扔到了客厅沙发上。

　　"还是...先吃饭吧，尝尝我的手艺。"沈安琪弱弱道。

　　"一样能尝到你的手艺。"叶辰扑了下去。

　　第二天，为了不被叶辰看不起，沈安琪咬着牙关起床，为叶辰做了早点。

　　"还能起床做早点，不错，看来修炼也能让你变的更厉害。"叶辰吃晚饭满意道。

　　"那你，是不是可以，常来？我不想整月整月的见不到你。"沈安琪有些站不稳了，抱住叶辰不舍道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我尽量。"叶辰摸了摸她的小脑袋，说道："不想走不动路就好好修炼，我先走了。"

　　"嗯嗯，我会努力修炼的，我现在已经炼气小成了呢。"沈安琪连连点头道。

　　"不错，再接再厉。"叶辰刮了下她的琼鼻，转身离去。

　　......

　　此时，校场内异常热闹。

　　一群人天才精英队的队员围着几位老者，高兴的不要不要的。

　　"一会儿那个狗屁总教官来，看到这个强大的阵容绝对得懵逼。"

　　"西北王、岭南霸主都在，就是咱们的江总管看了都得懵逼，就别说区区一个狗屁总教官了。"

　　"昨天给他牛的，今天我倒要看看他会怂成什么样。"

　　二狗马征，更是拉着马天骁的手恶狠狠道："爸，那个总教官太可恨了，我都报了你的名号了，他还敢那么狠的训我，简直不把您放眼里，待会儿他来，您一定要狠狠的收拾他！"

　　"放心吧儿子，不把你爸我放眼里的人，爸都会打到他把爸当回事为止，哪怕他是大内的人。"马天骁拍着胸脯道。

　　"我爸就是给力！"二狗得意道。

　　"爷爷，昨天一万个俯卧撑做的我差点都累死了，今天全身酸痛无力，更可恶的是，那个狗屁总教官今天要我们用同样的时间做一万二个俯卧撑，他简直是想活活累死我们！"云子瑾也是对云世龙诉苦道。

　　"那爷爷就让他今天训不了你们！"云世龙气呼呼道。

　　谢婉婷更是拉着霍景龙的胳膊娇嗔道："外公，那个狗屁总教官不仅可恶可恨，还是个大色魔，昨天他竟然...竟然..."

　　"竟然什么？"霍景龙追问。

　　"他竟然袭击我这里！"谢婉婷气呼呼的拍着胸脯道。

　　"混蛋！"霍景龙的脸都黑了，咬牙切齿道："这种无耻之徒也配在大内当总教官，简直就是给大内和江总管抹黑，一会他来你告诉外公他是那只手袭击的你。外公一定把他的手打骨折了！"

　　"好的外公，最好把他的狗爪剁下来！"谢婉婷展颜一笑道，心说：总教官啊总教官，你的袭击确实让我今天没了豆豆，你如果昨天没那么狠训我。或许我还得感谢你，可你真不应该那么狠的训我，所以本小姐一定要让我外公严厉的惩治你！

　　"昨天你们这群人，给我们报数，看我们被训的跟狗一样。应该很爽吧？"老黑这时候指着白牡丹等十几个昨天没做俯卧撑的人恶狠冷笑道。

　　此言一出，除白牡丹四人外，其他人都瑟瑟发抖了。

　　这是要报复我们了吗？

　　果然，老黑话锋一转，恶狠狠道："等那个狗屁总教官被收拾，看我们怎么收拾你们！"

　　"必须收拾，让他们也五个小时做一万个俯卧撑，我们来数数字。"陈锋说道。

　　顿时，除了白牡丹四人外，其他队员都吓哭了。

　　他们没有这些天才精英的体质，让他们五个小时做一万个俯卧撑，简直就等同在谋杀他们。

　　"马爷、云爷、霍爷、赵爷，惩罚你们家晚辈的不是我们，是总教官，你们行行好。能不能让他们别报复我们啊。"有个青年哭着对马天骁等大佬恳求道。

　　"这是你们小辈之间的事，我们不插手。"马天骁说道。

　　"哈哈，你们就死了这条心吧。"二狗得意的叫道。

　　这时白牡丹哼道："别得意的太早，鹿死谁手还不一定呢。"

　　"妈的！"二狗顿时不爽道："你的意思说，我爸他们收拾不了区区一个狗屁总教官？"

　　"能不能收拾得了。等总教官来了不就知道了？"血玫瑰冷冷一笑，一副信心满满的样子。

　　"那你们就睁大狗眼，看看我爸他们是怎么收拾那个狗屁总教官！"二狗哼道。

　　嗒嗒！

　　就在这时，传来刺耳的喇叭声。

　　众人寻声看去，还是昨天那辆奥迪，依旧很霸道的直奔训练场而来。

　　"外公，那个狗屁总教官来了！"谢婉婷激动的叫了起来，仿佛很快就能看到总教官被她外公打断狗爪。

　　"把车直接开训练场来，这个总教官很拽嘛，看来确实是欠收拾了。"马天骁意味深长的看着放缓速度驶来的奥迪，已经打定主意，必须替大内好好教训教训这个不知好歹的总教官。