
    
    江大林这时候身上也有多处受伤，这时候他倒完全想清楚了，眼睛却看到沈七身旁炮台附近的那只冒着烟的火把，只是笑了笑：“老李，看来我要先走一步了，兔崽子们，爷爷来了。”

    说罢，便长枪一舞，朝着沈七冲了上去，沈七没有料到，江大林还敢反扑，身子下意识的往边上闪避。

    但是江大林的目标却不是他，而是他身边的哪个火把。

    “砰砰。”

    两发铳弹贯穿了江大林的胸膛。

    “老江.....”

    “砰......”李辉亮倒地......

    江大林口倒在了那炮台边上，身下却压着那只带着烟的火把，口吐鲜血，咬着呀，眼睛看着沈七，嘴角发出冷冷的笑意。

    “去死吧。”

    江大林使出了全身的力气，抱起那只火把，硬生生的将身子，压到了那火炮旁边的火药桶上。

    沈七正在欣赏着江大林痛苦的表情，哪里想到，江大林竟然抱起火把，突然跃起。

    “啊.....”

    “轰.....”

    “轰......”

    周礼看着远处那只船上爆炸燃起的熊熊大火，眼睛里含着泪花。

    他知道，江大林他们全部玉碎了，只是用右手握拳，重重的在左胸锤击了一下，以示敬意，这正是鱼鹰的军礼。

    “撤.....”

    .......

    次日，张文虎接到沈七的战报，他率大陈山六艘战船在东咀岛海域和鱼鹰大队战船遭遇，击沉鱼鹰战船三艘，击溃四艘，击毙鱼鹰支队长头目一下五十三人。

    而他本人在这场战重腿部被炸伤，麾下损失三十三人，战船一艘，受损两艘。

    张文虎看到沈七的战报后，还算满意，虽然损失了三十多人，战船只损失了一艘。

    看来鱼鹰也不过如此。

    .......

    “唐兄，唐兄，大事不好了，张文虎他召集了台州海域附近所有海盗，说是要直接端了你的老巢。”

    冯七接到张文山的召集令后，也不敢有怠慢，王子真死了，在大陈山的眼里，他这种小帮伙，说白了只是一些炮灰而已，他是在不愿意再给大陈山卖命了。

    唐学志则不同，人家刚刚取了邳山时还给自己送来了银子，或许还是主山岛的那顿饭，给他留下了良好的印象。

    若不是当时已经投靠了王子真，他恐怕早就来找唐学志了。

    “冯兄，消息可靠吗？”

    “大哥。”马小七匆匆从后堂走来，对冯七做了个打招呼打手势，随后又在唐学志的耳边细语了几句。

    随后唐学志的脸色马上变得严肃起来，道：“实不相瞒，刚刚得到消息，鱼鹰的一艘船在东咀岛和鱼船帮发生激战，船上水手全部殉难。”

    ......

    邳山岛，鱼鹰大堂前面的空场上。

    一杆鹰旗随风飘荡，鹰旗上面的那只巨大的雄鹰，似乎是直接将一直活生生的鹰按上去的一样。

    那血红色鹰眼让人看了似乎有些发毛。

    鹰旗下面，所有战斗人员在此排成了整齐的队伍，正等候着唐学志的训话。

    “兄弟们，鱼船帮残暴，不仅在沿岸四处掳掠女人，劫掠渔村，甚至是青壮男丁，他们也不放过，已经有许多人被他们卖给红毛人，甚至卖去了南洋当奴隶，你们说说，咱们是不是应该管管了。”

    唐学志本来还想说，他们将大明人买去了新大陆，可是又担心他们听不懂，因此只是说他们将人卖去了南洋。

    “是啊，大当家，鱼船帮那些孙子，该杀，他们进村杀了我娘子，又将我捉了来，如果不是大当家救了我，没准我已经死在去南洋的路上了，要是打鱼船帮，咱定要冲在最前面。”

    一个年轻队员，听唐学志说起此时，愤愤不平的说

    “对，打他们，我妹子就是被他们掳走的，不杀几个鱼帮的人给咱妹子报仇，我刘大风誓不为人。”

    另一队员听后，便挥了挥手中的长矛，表示要报仇。

    随后，唐学志抬了抬双手，场上很快就肃静了袭来：“就在昨天，咱们的一艘船在东咀岛巡视，却遭到了鱼船帮围攻，掌舵江大林、副掌舵李辉亮连同船上十五个弟兄，全部殉难，这个仇，咱们得报。

    不过我也告诉大家，胜败乃兵家常事，失去的，咋们迟早会找回来。

    后院那些女人你们都看到了吗，三十个名额，这一仗，谁打的最勇猛，谁立功最大，我将会让马三嫂给你们保大媒，如果寸功未立，那，哼哼，免谈......”

    “大当家，我已经有婆娘了，要是立功再娶一个的话，我婆娘还不将我耳朵拧下来。”一名三十多岁的队员听唐学志这么说后，甚至有些担忧起来。

    “哈哈哈......”

    他的话，马上就引来众人大笑。

    “王铁一，都听说你出了名的怕婆娘，原来是真的呀。”马上就有人倜傥着笑他。

    “就是呀，老王，你要敢娶小，你那两只耳朵肯定没有，倒是别和咱这些单身汉抢功了。”

    “二娃子，你说啥呢，谁怕婆娘了，俄只是稀罕她，谁怕了。”

    哈哈哈哈......

    众人又是一阵大笑。

    唐学志笑了笑道：“好了，铁一，如果到时候谁立了功劳，不想娶老婆的，我将奖励他十两银子。”

    ......

    此时，邳山岛已经进入了一级战备状态，三个支队全部拉到了邳山以东海域。

    鱼鹰控制范围内的六七个帮伙，刘大炮，钟海舱等人，此时各自领着战船来给鱼鹰助战。

    但是这一次，并非唐学志主动邀请他们，而是刘大炮等人主动要求加入的。

    上一回和苍狼帮的大战中，刘大炮和钟海沧得了不少便宜。

    鱼鹰自然不会将他们拒之门外，而是将他们分别安排在各支队听候调遣。

    两日后，大陈山二当家张文虎，三当家沈七，领着三十多条战船大摇大摆的开到了东咀岛一线。

    而鱼鹰的两个支队，组建了临时指挥班子，在郭大牛和林风二人率领下，迎战张文虎舰队。

    台州港，椒江之上，那些过往船只依旧是来回穿梭，人们都在忙碌，没有人注意到，有五六艘江船载着近百人一直朝椒江口方向驶出。

    大陈山，鱼船帮总舵。

    张文山躺在卧房中的一张太师椅上，任由着他那房抢来的美妾垂着双腿......