    浩淼的星空中，尽是一片璀璨的星云。远远看去，这无尽星云五光十色，看似静止，但实则做着肉眼看不清的变化。

    尤其是这些星云，样子不同，看去之时，足称得上绚丽多姿。

    这一日，在这星云内，一道长虹划过，这长虹速度不快，但在星云中而过，却是使得那原本看似静止的星云，都有了沸腾退避的迹象。

    更加惊人的是，那长虹内之人，并非使用任何如星罗盘般的法宝，而是凭着身体，大步走去。

    此人一身青衫，看起来约三十许岁，相貌寻常，看不出有什么出奇之处，若真说有。那便是一股说不清的沧桑气质。

    仿若在此人身上，历经沧海，星罗不再，千年岁月弥漫。

    王林一路走来，并未施展融入天地之大神通术，而是平缓的行走星空。

    距离从虚无中回来，已经过去了四天的时间。

    四天前，他与清水在炎雷子的帮助下，打开了回到星空的通道，走出了虚无之地。有关虚无之地的一切事情，王林并未提及太多，至于一木子与武东禅还有那望月的下落，王林并未深说。

    炎雷子对此同样也未多问，只是在说及望月时，皱起了眉头。

    王林并未在炎雷子那里过多逗留，随后以私事为由，抱拳离开，炎雷子沉默许久，并未挽留。以他的修为，虽说看不透王林的古神之体，但却也看出了王林身上，露出一股让他极为心惊的强大气息。

    这气息虽说还弱，但假以时日，怕是将会成长至极为可怕的程度。

    清水的修为，在回到了星空中后，立刻自行解开了封印，毕竟他体内仙元并非是真正的消散。而是被封印压制而已。

    恢复了修为后，清水更是没有在炎雷子所在之处逗留，转身消失在了星空，不知去向。

    表面看去，二人相继离开，并没有交集，可王林知道，清水，定然回来寻找自己，毕竟玄宝上人的元神他还尚未搜寻记忆。

    回想在虚无之地的一幕幕，王林行走在星空中，内心颇为感慨，无论是罗尘的一生还是那封界外的波澜，亦或者是仙界隐秘，都让王林记忆犹新。

    这其中最让他为之震撼的，则是天逆珠子！

    王林怎么也没想到，这天逆珠子，在无数年前，竟然引发了四大仙界的巅峰大战！

    “当年的四大仙界之战，定然比之这罗天与联盟之战，要激烈无数倍……”王林长叹。穿过了一片星云，望着前方的星空，他转过身，看着远处，停止不动。

    片刻后，他目光所望之星空，立刻有波纹回荡，那波纹中，清水一步踏出，他看向王林的目光，露出赞赏。

    “师兄来了。”王林神色平静，笑道。

    “现在的你，足以遨游星域，我也算放心了。”清水向前迈出一步，来到王林身边。

    王林立刻就在清水身上察觉到了一股浓郁的血腥之气，隐约中更是多少看出，清水的修为，比之四天前，竟然高出了数筹不止！

    “途中听到有人谈论你的名字，我索性杀了那些善于隐藏的联盟修士！”清水说的很简单，可王林却是听出，这里面的杀戮，绝对不小！

    事实也的确如此，修真联盟杀域界，对于正品雷仙许木，一直保持追杀令不断，即便是王林进入了虚无，他们也始终徘徊四周，只不过却并非零散。而是分成了两部分盯着罗天所在之处。

    只是这杀域界流年不利，却是被清水这个煞星撞到了其中一部分，一番杀戮之中，这一部分修士，全部灭亡，即便是其领头者，也同样被清水吞噬。

    王林一拍储物袋，立刻玄宝上人的元神飞出，一抛之下，飞向清水。

    清水接过，不假思索右手在玄宝上人元神天灵一按，体内仙元运转，只是片刻，那玄宝上人就从昏迷中清醒，阵阵凄厉惨叫回荡，全身抽搐不断。

    清水面色阴沉，闭着双眼，许久之后他睁开双目，脸上起了一层阴霜，一甩之中，把玄宝上人的元神送向王林。

    王林没有说话，接过玄宝上人元神，此人的元神。此刻已然灵智尽失，彻底的变成了一个装载了仙元之物。

    昔日堂堂仙人，天宝上人师弟，今日却是落得如此结果，只能说，仙人也好，修士也罢，在这残酷的修真界，稍有不慎，都会损落，若想有例外。只能成为最强者。

    王林把这元神收入储物袋，看向清水，此刻清水表情恢复平静，但目光却是透出一丝狰狞，他在玄宝上人元神中，找到了一丝线索！

    “许木，我要去修真联盟杀域界取一物，你可愿随我同行？”清水看向王林，缓缓说道。

    王林略一沉吟，说道：“师兄可否等我十天？”

    清水点头，沉声道：“好，十天后，我去寻你！”说着，清水不再废话，一步踏向虚无，转眼消失无影，在他消失的瞬间，一股滔天的煞气，一闪即逝！

    王林暗叹，他知道，清水定然是在玄宝上人的元神内发现了什么，沉默片刻后，王林转身向前迈去，脚下波纹回荡，融入天地消失不见。

    他之所以说十天的时间，是因为两件事情！

    联盟星域北部，有一颗修真星，此星处于北部深处，远离了多日前的战场，并未受到波及，远远看去，此星灵力极为充足，其上充满了昂然的绿意，却是一颗被无尽森林包围的修真星。

    这，是一颗七级修真星！

    在此星之外，还有三个小型的修真星环绕，成为副星存在。

    这七级修真星。有一个很美丽的名字，它，叫做暗月。

    暗月星上，绝大部分都是被森林覆盖，众多的凡人村落，零零散散弥漫，名山大川中，更有不少修真门派错落。

    在南部有一处名山，此山被当地人称之为天山，这天山很高，在山下看去，只能看见云雾缭绕，不知山峰所在是否九霄。

    一条石阶小径自山顶蜿蜒而下，其中绝大部分都隐藏在了云雾中，看去时，一股飘渺仙境之感不由得会在心中升起。

    每当清晨，阵阵钟声会从山上传出，回荡四周。几只样子美丽的飞鸟，化作黑点，在云雾中穿梭，绕着天山徘徊，时而发出几声嘹亮的嘶鸣，与钟声交错。

    这一幕幕，仿若画中景象，颇为幽雅，如同世外桃源一般。

    “咚……咚……咚……”随着山顶钟声起伏，好似破开了缭绕在山峰的云雾，徐徐的飘出，使得所有听到之人，都会心中升起平静。

    山脚下，有一处凡人的村落，这村落不大，只有不足百户人家，四周种满了杏树，那杏树上长满了杏花，风一吹，阵阵清香飘出，弥漫四周。

    闻着杏香，自有飘摇之意泌入心间。

    钟声，仿若把夜寒吹去，清晨时闻钟而起，阵阵炊烟以及犬吠之声传出。

    炊烟飘逸，仿若把这清晨的最后一丝暮色化开，远远看去，那一动一静的画面，却是蕴含着一种意境。

    王林默默的站在远处，望着前方的村落。

    有了炊烟的映衬，那动的，是袅袅升腾的炊烟以及摇曳的杏树，静止的，是一排排百年老屋，一动一静，彰显和撩绕着的是人间的悠闲与繁忙，它们动与静那么不经意的时不时地一结合，带给王林的，则是一种熟悉又陌生的回忆。

    他回忆的，不是眼前村落，而是朱雀的童年。

    恍惚中，阵阵童谣从不远处传来，更有铃铛之音清脆的回荡在这清晨的宁静内。

    “杏花树，开白花，养女莫把道士家。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家……杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几，还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓，吓得道士回老家。”

    稚嫩的童音传入王林耳中，随着那清脆铃铛越来越近，却是一个小童穿着布衣小褂，骑在一头黄牛上，顺着乡间小路，向着村落走去。

    这黄牛鼻子上，拴着铁圈，上面还有两个铃铛，随着行走，铃声不断，在那黄牛后，还跟着几头小牛。

    这小童看到王林，却不认生，唱着童谣渐渐走近，待临近王林身边，小童歪着脑袋，大眼睛眨了眨，脆声道：“大伯，你来这里，可是迷路？”

    王林脸上露出微笑，点了点头，说道：“这里是什么地方？”

    小童笑着一指前方，稚嫩的童音传出：“这里，就是杏花村呀！”说着，他坐在黄牛上，向着村子里走去，远远地离开了，只有那童谣还在回荡……

    王林长叹，那童谣如耳，却是有一丝说不清的悲哀弥漫，他喃喃自语道：“暗月星，天山下村落……是这里了。”

    在王林的耳中，依稀回荡起当年故人，弥留之际的那思乡的呼唤。

    “请把我的骨灰带回联盟星域的暗月星，那里有一处天山，山下我记得有处村庄，把我的骨灰，送至那里……”