    

    第87章唐刀

    怎么办！

    现在这个房间没有任何出口，玻璃也是特质的，要想现凿一个洞出来逃跑是根本不可能的！

    但好在只是一条触角，应该还没发现人。

    张龙正这样想着，走廊上的触角突然猛地一搜说，然后迅速朝着某个地方延伸了过去。

    约翰做了一个“好机会”的手势，带头冲了出去。

    张龙紧随其后，刚跑出去，张龙突然之间意识到了一个问题。

    彭海不见了！

    糟了！

    这大章鱼该不会是发现彭海了吧！

    张龙心里一惊，也顾不了那么多，直接朝着那个方向拼命游了过去。

    果不其然！

    两条触手伸进了一个房间里，打斗的动作震得周围的水波强烈，鱼虾逃窜。

    张龙也顾不上那么多，直接从一侧的窗户钻进去。

    彭海正用手里的凳子腿不停的挥舞着来挡住这些触手的攻击，整个人都缩在角落里，根本没有办法动弹。

    张龙当机立断，用之前搜到的餐刀一下子扎进其中一条触手里。

    触手的皮肤非常坚韧，这一下子只扎进去一半。

    但仍然起了效果，章鱼感觉到疼痛，疯狂的抖动着自己的那条触手，彭海这才有了喘息的机会。

    张龙趁着这个功夫想要钻进去带着彭海跑，可刚刚迈出了一步，就感觉自己身后传来一阵冲击力，回头一看。

    一条硕大的触手就在身后不远处！

    愣神的功夫，那触手已经察觉到了张龙，猛然加快了速度朝他袭来。

    张龙本能的想往旁边躲。

    可左边是墙，右边是另外两条触手，根本没有躲闪的余地！

    就在这个时候，腰间一紧。

    糟了，被那家伙缠住了！

    张龙心里一凉。

    紧接着就感觉到一阵天旋地转，就连氧气的气嘴都有些咬不住，一连呛了好几口水。

    身体上各个部位传来疼痛感，在绝对的力量之下，张龙根本没有办法反抗，只能咬牙忍着。

    彭海见状，紧紧挥舞着手里的凳子腿儿去救他。

    这时候，约翰从窗户里钻了过来，不知道在哪里捡了一个鱼叉直接往触手上招呼。

    触手吃痛瞬间缩紧。

    张龙只感觉自己的五脏六腑都被挤到了一起，疼的直冒冷汗。

    这龟孙子到底是来救我的，还是来害我的！

    或许是因为这边的动静太大了，周围海水的压力瞬间上涨，紧接着，整个走廊都被塞满了，又是几条触手从门口伸了进来。

    这个时候约翰已经摸到彭海身边了，拉着他的胳膊，要从窗户那边逃跑。

    彭海不肯。

    两个人争执之间被一条触手打翻。

    紧接着整个房间里都传出了咚咚咚的响声，灰尘四起，让人根本看不清楚到底发生了什么，只觉得空间内海水的压力起伏的特别快。

    彭海被上下捶打的触手打的根本没有任何反抗的力气。

    约翰找了一个角落缩进去躲着，相对来说可是轻松了不少。

    张龙被打的憋了一肚子的气，可又偏偏在这种环境下没办法说话，不然早就有办法和他们一起对付这东西了。

    刚这样想着。

    门口突然出现了一个巨大的眼睛。

    那眼睛看上去和正常的章鱼的眼睛其实差不多，但个头大的快比上那扇门了。

    紧接着，张龙感觉肚子上一紧。

    糟了！

    此时，房间里的烟尘都散去了。

    彭海条件反射的回头去看。

    赶紧爬起来，抄起凳子腿就是一阵猛打，可根本起不了任何作用。

    张龙也是心急，卯足了力气想要掰开触手，可也只是让自己的呼吸稍微顺畅一些，根本阻止不了那大章鱼要把自己塞进嘴里的动作。

    这章鱼看上去软乎乎的人畜无害，可那嘴巴里吓人的要命，一旦被吃进去那就等同于死了。

    张龙深知道这一点，干脆伸手死死扣住墙板，虽然自己身体被稳住了，但这也只是暂时的。

    彭海见状又要来营救。

    就在他即将接近的时候，约翰突然一把推开了他，紧接着用手里的鱼叉猛地刺向向彭海攻击的触手。

    彭海赶紧爬起来，人还没到张龙身边就被另外一条触手给打飞了。

    张龙大口大口的喘着气，脑子有些发晕。

    糟了，氧气剩下的不多了。

    要是再不想想办法，就算没被这大章鱼给吃了，也会被憋死在这儿。

    就在这个时候，约翰给张龙使了动作。

    张龙心里一惊！

    他是要给这触手一下？

    不行！

    绝对不行！

    这样我会死的！

    想着拼命的摇晃着自己的身体，希望约翰能够看明白自己在表达什么。

    可惜，约翰根本没有一丝一毫的犹豫，直接举起手里的鱼叉就往抓住张龙的那条触手里面刺。

    “噗嗤！”

    鱼叉直接穿透触手，引起大章鱼暴怒，一条触手挥了过去，约翰往下一躲，完美的避开了这次攻击。

    但与此同时，张龙再也坚持不住了，直接被那条触手给拖走了，就从约翰的身边路过。

    可刚才反应神速的约翰在这一瞬间好像是个木头人一样，根本没有任何的动作。

    甚至两个人还对视了一眼。

    这个眼神十分冰冷，给人的感觉就好像是在看一件已经死了的东西一样。

    张龙冒了一身的冷汗。

    可现在不是他想这些的时候！

    张龙一扭头就能够看见那大章鱼的巨大的眼睛，他疯狂的扭曲着自己的身体，试图摆脱触手，可那些触手上的吸盘已经牢牢的吸住了自己，根本没有任何可以反抗的余地。

    难不成这次真的要完了？

    这个念头在张龙的脑海里一闪而过。

    下一秒，背后的唐刀引起了张龙的注意力。

    也不管三七二十一，直接拔出了身后的唐刀。

    令人惊讶的是，已经过去这么长时间了，这把刀竟然没有一丁点儿被锈掉的痕迹，刀身仿佛散发着一股奇异的寒光，

    张龙只是迟疑了一秒，紧接着就挥刀砍向自己身上的触手。

    好像没有用多大的力气，那条触手瞬间就断了。

    这……这怎么可能？

    巨大的力道让张龙在海水中翻滚了一下，直接落在了章鱼的眼睛前面！

