
　　斯坦利.西蒙神情变的很是凝重，毕竟吴清波的身份的地位摆在那里。

　　他点点头，道：“我很理解贵国对萧先生的关注。像他这样的人物，放在哪一个国家都会受到最高级别的重视。同时我为那两起恐怖袭击事件，感到很遗憾，也很抱歉。莱尔总统上任后，会马上命令华盛顿警察部对整个市区进行彻底的清理，排除所有的危险因素。”

　　萧云海道：“那其他地方呢？比如洛杉矶、纽约？西蒙先生，想我死的人，别说是警察部了，就算是美利坚政府亦或是您主导的最高法院恐怕都奈何不了他们吧。”

　　斯坦利.西蒙皱了皱眉头，道：“萧先生，我知道您的意思，有些人确实做得很过火。”

　　萧云海道：“西蒙先生，我的产业大部分在美利坚，以目前的情况看，今年向贵国财政部将会交纳至少三千亿美金的巨额税务。可你们却连我的安全都保证不了，您不觉得有些不合适吗？”

　　斯坦利.西蒙眼睛微微一眯，看了一眼萧云海，又向微笑着的吴清波看了一眼，似乎明白了什么，道：“华夏有个成语，叫做打开天窗说亮话。两位跟我这个老头子说这些，是不是有什么事情想我帮忙？”

　　吴清波哈哈笑道：“西蒙先生果然是睿智。云海，你来说吧。”

　　萧云海道：“西蒙先生，为了我的安全考虑，我想成立一个像黑水那样的安

　　保公司。”

　　斯坦利.西蒙皱了皱眉头，一脸郑重的说道：“萧先生，您这个要求有些强人所难了。以我的能力，根本无法做到。哪怕是总统都不行。”

　　萧云海瞥了周围一眼，看到没人，便轻声道：“可有人能够帮我做到。”

　　斯坦利.西蒙脸色顿时难看了起来。

　　萧云海这么说，潜藏的意思无疑是告诉他，参议院被人家给控制了。

　　作为参议院老大，斯坦利.西蒙能高兴才怪。

　　“那萧先生为什么不找他们，反而找我这个没用的老头子呢？”

　　萧云海笑道：“西蒙先生，您真是爱开玩笑。在美利坚，只有傻子才会认为最高法院首席法官没用，而恰恰我把比傻子聪明了那么一点点。”

　　“哈哈哈。”斯坦利.西蒙一听，直接乐了。

　　原本有些紧张的气氛，也被萧云海的这句话给冲淡了。

　　“萧先生，你还没有回答我的问题？为什么你没有找他们？”斯坦利.西蒙继续问道。

　　萧云海道：“想要拿到一张特殊武器使用资格证，需要花费三千亿美金。西蒙先生，换了您，您愿意吗？”

　　斯坦利.西蒙脸上闪过一丝怒火，冷笑一声，道：“这样的价格，确实很难让人接受。呵呵，没想到，我们参议院竟然成了某些人敛财的工具。再这么下去，美利坚还了得。”

　　实际上，对于拥有能够左右美利坚政府和参议院的贝西家族和安德森家族，斯坦利.西蒙这种人是非常反感的。因为他们的权利遭到了对方的掣肘，无法得心应手的指挥，换了谁恐怕都受不了。

　　萧云海也感觉到了这一点，再次加了把劲儿，道：“西蒙先生，跟您说实话，我得罪了贝西家族。前两次的恐怖袭击，就是他们干的。贝西家族在美利坚拥有自己的军火公司，自己的安保公司，在非洲还有三个雇佣军，呵呵，可想而知，我最后的结局会怎样。我已经想好了，实在不行，我打算回华夏发展。在那里，贝西家族的手伸不进去。当然，如果有一个保护我和我的产业的安保公司，那就另当别论了。”

　　斯坦利.西蒙双目紧紧地望着萧云海，过了好一会儿，才道：“就算你拥有这么一个安保公司，又能怎么样呢？而且你又如何保证不会利用它干坏事呢？”

　　萧云海看到有门，连忙道：“我要的是保护自己，是威慑别人不要对我和我的产业轻举妄动，而不是用它来害人。为此，我愿意控制规模。黑水公司在职保安拥有一万两千人，我的安保公司只需要它的一个零头两千人。如果您能够帮我做到，只要我没有破产，我愿意每年无偿捐给最高法院一百亿美金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斯坦利.西蒙闻言，双目精光一闪，道：“萧先生，每年一百亿美金，您不是开玩笑吧？”

　　美利坚最高法院权利很大，看似高高在上，实际上每年得到的日常费用并不高。

　　如果萧云海真的能够每年捐款百亿，那绝对是帮了他们的大忙。

　　萧云海苦笑道：“西蒙先生，相比那三千亿美金，你觉得我会为了每年一百亿美金骗您吗？”

　　斯坦利.西蒙点点头，道：“我可以给你试试。”

　　萧云海高兴的说道：“太好了。西蒙先生，无论成与不成，我都非常的感谢你。谢谢。”

　　三人又聊了一会儿，斯坦利.西蒙这才离开了。

　　吴清波望着他的背影，道：“别小看这位老人。他既然答应了，那肯定不会有问题。”

　　萧云海道：“首长，谢谢。”

　　吴清波拍拍他的肩膀，道：“好好干吧。我希望有一天能够看到你真正的超越贝西家族和安德森家族。”

　　萧云海点点头，道：“我会努力的。”

　　刚从吴清波那里离开，一直盯着他的阿波罗.安德森立刻来到了他的跟前，有意无意的说道：“萧先生，看来您和贝西先生、西蒙先生谈的很不错呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“西蒙先生是位有着大智慧的法官，能够聆听到他的教诲，是我的荣幸。至于贝西先生，你觉得仇恨会在这么短的时间里消除吗？以你的智慧，相信应该能够明白他的用意吧？”

　　阿波罗.安德森道：“贝西族长是一个可以为了利益做任何事情的人。我不相信他，但我信任你。萧先生，我们安德森家族愿意与你交好，共同对抗我们的敌人贝西家族。”

　　萧云海伸出手来，道：“用你的话讲，我不相信安德森家族，但我相信你阿波罗。”

　　阿波罗.安德森呵呵笑道：“谢谢。萧先生，不知道您今天下午有没有空，我想请你吃顿饭。”

　　萧云海耸耸肩，道：“像吃饭这种事情，我一向是来者不拒。”

　　在国会大厦又呆了一个多小时，萧云海与阿波罗一起离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1710章 另辟蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 