    众人循声看去，只见榕树下立着一个清冷高俊的身影，他整个人都站在阴暗处，灯光在侧脸投下一片斑驳，给他添了几分阴冷的气质。

    殷逸就这样出现在了众人面前。

    殷孝珺气结，气得瞪着他。

    荀冲一见到殷逸就差点要暴跳起来，上次被殷逸坑的仇还没报呢，今日他又来跟他抢叶昀，门都没有！

    荀冲在叶昀惊讶之际，一把拉住了她的胳膊，目光朝殷逸瞪过去，“你胡说什么，她明明是我接来的！”

    叶昀眉头一皱，伸手将他的手推开，正要开口说话，却被殷逸截住，“十二殿下，你这话我可不信了，敏贵妃娘娘觉得叶姑娘出身一般，不喜你跟她来往，你说你接的她谁会信？”他眼底一抹冷芒刺着荀冲。

    “你….”荀冲气得咬牙切齿，他母妃确实跟他说过这样的话。可是他想跟谁一起玩他母妃哪管得着。

    再说了，他怎么会嫌弃叶昀的出身，何况叶昀现在是县主呢！

    荀冲十分窘迫，却不好意思去看叶昀。

    正当此时，又一个穿着轻紫色长裙的姑娘袅袅婷婷走了过来，幽幽冷笑道：“哎哟喂，我说叶县主魅力可真是大呢，一会十二殿下，一会殷公子，还有两个表哥随侍在侧，说起来我倒是纳闷了，叶县主到底是约得谁呀？”

    她冷翘翘的话音一落，所有人的视线扫向她，带着几分愤怒和威慑。

    穆文清、殷逸和荀冲的脸色都不好看，这不是明摆着骂叶昀勾三搭四么？

    程英虽然因为荀冲在意叶昀而有些吃醋，可也觉得崔莹莹的话很过分。

    “崔姐姐，你这话说的太难听了，昀妹妹不是这样的人！”

    崔莹莹哼笑了一声，涂着红色指甲的秀才手指卷着手帕，说话十分悠闲，“我也不想相信呀，可事实摆在眼前呢，不然他们几位怎么抢着陪她赏花灯呢？”

    这话说的程英又吃了不少醋，她不高兴地瞥了一眼荀冲，嘟着嘴低下了头，殷孝珺则继续瞪着她哥，只可惜殷逸看都没看她，

    “她跟谁一起看花灯，也轮不到你这长舌女来置喙！”殷逸冷冷丢了崔莹莹一眼。

    “你…”崔莹莹登时手帕也不卷了，气得满脸通红。

    “殷逸，你说话有点男子风度好吗？”她气呼呼地指着他，殷逸平常不给人面子是人尽皆知的事。

    “我讲风度，要看对什么人，对泼妇不需要风度！”殷逸面无表情地接话。

    崔莹莹鼻子都气歪了。

    “是呀，崔姑娘，听说你十六岁了，还没人上门提亲，你是不是嫉妒叶昀啊！”荀冲也眨眨眼凉飕飕地说道。

    “.……”崔莹莹一张脸红的要滴血了，嘴唇发颤地盯着他，半个字都说不出来。

    她身为内阁首辅的嫡次女，原本是大家眼里的香饽饽，可越知道求不来，越没人上门求亲，大家都自然而然认为她是要嫁到皇家或皇室宗亲为妇的，可偏偏她姐姐嫁给太子为太子妃，再把她嫁给皇子，那崔家权势也太大了。

    放眼朝中，能配得上崔家门楣的除了殷家、程家就是俞家，殷家适龄的只有殷逸，殷逸显然不喜欢崔莹莹，殷家奈何不了他。程家适龄的有程英的哥哥程箫，再者还有一个庶子，崔莹莹肯定不能嫁庶子，只能嫁程箫，可偏偏这位程家小侯爷有着仙风道骨，对于婚姻可有可无，程家为此事也操碎了心。

    至于俞家，倒是有一个各方面条件都很优秀的少爷相配，俞家似乎也乐意娶崔莹莹，只是皇帝虽然让俞家跟程家一样掌兵权，可皇帝宠信程家忌惮俞家，他绝不可能放任文臣之首跟掌南军的俞家结亲，所以崔莹莹的婚事一直是崔家的心病。

    这些年崔夫人成日愁这件事，已经暗暗放下身段去相看一些家世稍差的公子，可偏偏崔莹莹自负清高，不肯答应，这不耽搁了下来。

    崔莹莹因为婚事弄得心烦意燥，脾气越发古怪，渐渐的看谁都不顺眼，叶昀这么一个不起眼的官宦小姐，居然得到了那么多人的关爱和捧宠，她能看得过去吗？再者听说京城这阵子人人想要跟叶家结亲，崔莹莹气得摔了几日杯子，暗地里把叶昔和叶昀骂了一个遍。

    荀冲一句话戳到了崔莹莹的软肋。

    叶昀听着他们吵来吵去挺烦的，荀冲的话过分，可崔莹莹的话更过分，说得不好听，就是在坏她的名声。

    她不喜欢跟这些女人纠缠，包括程英和殷孝珺，她没空跟她们玩这些吃醋的把戏。

    “我是独自出来的，跟任何人都无关，如果你们闲得很，你们热闹去吧，我喜欢清静！”叶昀面无表情地说完，抬脚就往前走，画屏屁颠屁颠地跟上。

    穆文清也很生气，冷冷瞥了一眼崔莹莹也立马追随。穆文柳自然毫不犹豫闪身往前。

    原本在荀冲身旁的三人霎时全部抽离。

    然而恰在这个时候，躲在人群中的一个黑衣杀手，提着一把锋刃的利剑朝荀冲刺来。

    叶昀在走了几步后，耳边听到一声细微抽剑的声音，她蓦然转身，正见一把闪着白花花银光的细剑逼近荀冲。

    “刺客！”

    随着荀冲身旁的內侍陈敏一声尖喝，十二皇子身边的侍卫齐齐出动。

    只可惜，那刺客似乎早有预谋，他还有很多同伙，原先他们就乔装站在那些侍卫身后，此刻那侍卫一动，他们立马缠上。

    孤零零被围在中间的荀冲，直接暴露在刺客剑前。

    离他最近的穆氏兄弟压根不会功夫。

    千钧一发之际，叶昀本能地从袖中射出一记银针，那银针悄无声息地射入那刺客的手腕。

    “啊！”只听见那刺客尖叫一声，整个人往后退去。

    人群在出现动乱时，早已吓得退开，那刺客退到了那颗大榕树上。

    原本殷逸正站在那，他再跟十二皇子不待见，也不能眼睁睁看着他在眼皮子底下被杀，瞬间抽出身上一柄短刀杀向那此刻。

    至于程英等几个姑娘早已吓得魂飞魄散，几个抱团躲在树后吓得瑟瑟发抖。

    穆文清和穆文柳这个时候再不济，都必须挡在十二皇子跟前。

    只是二人包括荀冲惊吓的片刻，不约而同将视线投向叶昀。

    虽然刚刚大家没看到那银针，可都看到叶昀抬袖的动作。

    可惜显然，刺客没有给时间让大家解惑。藏在暗处又一名刺客飞身朝叶昀杀来。

    穆文清大惊，毫不犹豫朝叶昀扑去，想给她挡剑，却不小叶昀身子一闪，把他撞开，又躲过那刺客一击，那刺客早料到她会闪开，他项庄舞剑意在沛公，一逼开叶昀，另一只手抽出一柄极细的软剑再次刺向荀冲。

    刺客是不杀十二皇子誓不罢休的架势。

    而叶昀也早有防备，身子撞在穆文清身上时，及时再射出一枚银针，对准刺客喉咙处。

    叶昀低估了这名刺客的身手。

    刺客身子倏忽一转，以极快的速度超荀冲逼去，荀冲拿剑去挡，被逼的连连后退。

    原本这一块正是在第二座桥的桥头上，十分宽敞，那颗榕树正是在广场的正中，眼下这边闹出了这么大动静，老百姓早躲开了。

    王府、殷家和穆家带来的家丁跟四周那些刺客在纠缠，殷逸对付那受伤的刺客。

    可正中那刺客才是最难缠的对手，荀冲武艺平平，穆文清和穆文柳是赶鸭子上架，唯有叶昀用暗器与那人对阵的一些功夫。

    叶昀的暗器几次都正中那人身上，可那人像什么事都没有，她猜测对方穿了金丝马甲，后来只得对准他的脑袋脖子和手臂，可这么一来，大受限制，那人出剑极快，荀冲已经挂了彩，穆文清和穆文柳更是各人被他一脚给踢开了。

    恰在这时，一个尖叫的女声振聋欲溃，紧接着一个人影被一名新的刺客给掀起朝荀冲丢来。

    这个人正是刚刚躲在树后，还昂着头不安分打量叶昀的崔莹莹。

    荀冲目瞪口呆，他再讨厌崔莹莹，可不能无视她的生死，他没有躲开，只能伸手接住崔莹莹，拧起她的胳膊把她扶稳。

    这就给了原来那个刺客可乘之机。

    他一脚把叶昀使出暗器的那只手臂踢了一下，同时把软剑刺向荀冲喉咙处。

    荀冲这个时候双手正扶住崔莹莹的胳膊。

    而崔莹莹这个极会钻营的伶俐女子，在这么惊险的时刻，她居然伸手把侧面中了刺客一招的叶昀给拉了一把。

    就这样，叶昀暴露在刺客的刀锋之下。

    她眼眸一睁，有些惘然。

    她袖中已无暗器，况且她受了伤，这一切发生得太快，她毫无招架之力。

    “表妹！”

    被踢到老远去的穆文清呼叫一声，心悬在了嗓子眼。

    就在叶昀以为死神又要降临时，一卷白绫伸到了她眼前。

    白绫，又是白绫，她恍惚记起那白绫绞住她的脖子，生生想勒死她的情景。

    窒息下的绝望弥漫着她整个身躯。太难受，太屈辱，她熟读医术，她知道如果被绞死，面部会极其扭曲。

    不能，她单纯简单地活了一辈子，不能在死的时候毫无尊严。

    于是她在还有力气的时候，伸手点了自己的死穴。

    那股恨意席卷着她的胸口，让她那原本幽亮的双眸倏忽变得黑沉黑沉，仿佛一个黑潭。

    再眨眼，她定睛一瞧，原来刚刚从侧面伸过来的白绫绞住了那柄软剑，来人用内力输送在白绫上，将那软剑给震得往后一顶，正中刺客的鼻梁，刺客吃痛后退。

    再一卷白绫伸了过来，直接卷住了她柔弱的身躯，将她脱离危险区。

    她扭头望去，正见一袭白衣的荀筠不知何时出现前边路口。

    如墨玉的眸子正含着汹涌的怒意射向她，如果她没有看错，他眼底闪过一丝后怕。

    叶昀就这样被荀筠救了下来。

    而巡逻的皇城卫士带着弓箭齐齐赶到。

    那为首刺客知道今日杀不了十二皇子，大声喊道，“撤！”

    旋即黑衣刺客齐齐飞身往屋顶逃窜。

    “追，抓活口！”荀冲一脚将让叶昀替命的崔莹莹给踢开，一边吼了一句。

    那卫士对准飞越的刺客射了一通，大部分逃了去，可还是有一名受伤的刺客中了一箭，掉了下来。

    王府还能活动的侍卫立即上前把刺客抓住，及时点了昏穴，以防刺客自杀。

    荀筠看都没有看那边一眼，叶昀也没有在意那边，二人你看我我看你，一个依旧满脸怒意，一个跟个犯了错的孩子颇有几分惊慌失措。

    荀筠冷冷开口，“你倒是不得了，毫无功夫竟然挡在男人面前，跟一个武艺高强的刺客交手，我竟是不知道你这么英勇！”

    叶昀听出了他话里的讽刺和生气。

    可是她不明白他为什么生气，她救十二皇子不对吗？再说了，她是被动卷入这场刺杀的，只是她确实不该冲动，不然为了荀冲和崔莹莹那样的人，丧失自己的性命，得不偿失。

    她懊恼地眨眨眼，眼神似在跟荀筠认错。

