
　　原来罗睺战前牵引西牛贺洲所有中型以上灵脉供给诛仙四剑灵气，他在每一处灵脉都埋有一个金仙巅峰以上修为的魔傀，罗睺方才是以元神命令所有魔傀自爆，与所在灵脉共毁。

　　也就是说，西牛贺洲所有中型以上灵脉都毁了，灵气突然浓郁百倍千倍，就是因为灵脉被毁的瞬间释放出了无数灵气，而灵气又以飞快的速度流失，也是因为灵脉被毁，灵气难以被留存。

　　“罗睺，你安敢如此毁坏洪荒大地！”鸿钧震惊的怒吼。

　　他感觉得出来，最多百年时间，西牛贺洲就将变得贫瘠不堪，比三族战场的南瞻部洲都要贫瘠。

　　“哈哈哈哈……”罗睺狂笑，他只看鸿钧现在的表情，他就觉得值得，他就觉得自己心里又爽了，虽败却仍能‘洒脱’！

　　“罗睺，你该死！”鸿钧咆哮，先天至宝盘古幡挥出无尽混沌剑气扑向罗睺。

　　罗睺也不抵挡，更不反抗，任由无尽混沌剑气加身将他的身体包括元神彻底撕碎！

　　罗睺陨落！

　　顷刻之间，天降异象，鸿钧得到无尽气运加身，修为飞速直达准圣后期巅峰，相信只要稍作闭关，便能步入准圣巅峰，而后尝试突破圣人境界。

　　这场仙魔之争，洪荒天地第一位圣人之争，终于以鸿钧的获胜而结束。

　　洪荒未来无尽岁月，都将以鸿钧的仙道为修行主导，仙道才是洪荒天道规则认可的正道，主流之道，也就是所谓‘真正的道’。

　　既然鸿钧的仙道才是洪荒天道规则认可的‘真正的道’，那么‘道祖’的称号自然而然也就属于鸿钧独有。

　　鸿钧不再是鸿钧老祖，而是天道规则认可的鸿钧道祖！

　　“锵！锵！锵！”

　　这时，戮仙、陷仙、绝仙三柄宝剑失去控制，从空中坠落插在大地上。

　　素色云界旗与弑神枪，还有罗睺一直藏着的诛仙剑阵图，亦从空中坠落，不过没等落到地上，鸿钧先一步袖口一挥将之都收了起来。而后，鸿钧又收起戮仙、陷仙、绝仙三柄宝剑，同时拿出先前镇压的诛仙剑，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑全部落入鸿钧之手。

　　素色云界旗、弑神枪两大极品先天灵宝与先天至宝诛仙四剑之中，罗睺置于其中的一丝元神已经消失了，只剩残缺的印记，鸿钧并没有废多大工夫就尽数抹除，至此素色云界旗、弑神枪、诛仙四剑都成了无主之宝。

　　顿了顿，鸿钧又拿出诛仙剑阵图，将其与诛仙四剑摆放在一起，感受诛仙四剑摆放在一起后，相互共鸣共振透出来的凶悍杀伐之气，强盛的威能，鸿钧叹息：“不愧是杀伐攻击威能还在盘古幡之上的先天至宝，这是三族大战之中无尽生灵的战意与鲜血才成就的至宝，先天带有嗜杀，此宝以后少用为妙！”

　　奇怪的是，罗睺最黑暗的极品先天灵宝十二品灭世黑莲却不知所踪，至少鸿钧一直没有看到。

　　“不该啊，十二品灭世黑莲也失去了罗睺的控制，如何能自行消失？”鸿钧皱眉自语道。

　　虽然罗睺有十二品灭世黑莲，素色云界旗，弑神枪三大极品先天灵宝和先天至宝诛仙四剑，但其实十二品灭世黑莲才是最符合罗睺创立的魔道特性的灵宝。

　　罗睺既已陨落，其创立的魔道也应该消失，而那最符合魔道特性的灵宝十二品灭世黑莲无论如何也不应该不知所踪才是。

　　还有罗睺得到的部分造化玉蝶残片也不知所踪，要知道罗睺的魔道正是基于所得的造化玉蝶残片而创立的，此事鸿钧早就清楚，包括他创立的仙道，不也是他基于自己所得的那部分造化玉蝶残片创立的。

　　他虽说绝不认可罗睺的魔道，但也想看一看罗睺所得的那部分造化玉蝶残片与他自己所得的部分造化玉蝶残片是否能够相互印证。

　　正当鸿钧准备通过自己的那部分造化玉蝶残片沟通天道推演一番的时候。

　　突然间，又有天地异象出现。

　　紧接着，一团黑光包裹着十二品灭世黑莲及罗睺那部分造化玉蝶残片显现，罗睺的元神也在飞速凝聚。

　　片刻后，罗睺成功复活。

　　罗睺复活的瞬间便大笑：“哈哈哈哈，鸿钧，陨落后本祖才知道，你鸿钧是开天神斧下第一缕清气化形，而本祖是开天神斧下第一缕浊气化形，你我是洪荒天地一切的开始，只要洪荒天地不毁，你我便是不死不灭之身。天地有阴阳，有光明与黑暗，既有仙道，便也应有魔道，此方为真正的天地大道。”

　　罗睺继续道：“鸿钧，此次是你胜了，你将成为洪荒天地第一位圣人，未来合身天道，掌握天道力量，洪荒无尽岁月，都将以你的仙道为主流，天道认可你的仙道为正道，你便有‘道祖’的称号。然有正就该有邪，你胜你的仙道为正，本祖败本祖的魔道便为邪。”

　　听罗睺这么说，鸿钧竟然丝毫没有表现吃惊。

　　或许在天降异象，罗睺复活的那一瞬间，他心里就有了感悟，隐约明悟了其中因果。

　　鸿钧不说话，只冷淡的看着罗睺。

　　现在的罗睺只是元神状态，且有天道规则与十二品灭世黑莲及造化玉蝶残片护持，鸿钧想攻击罗睺也攻击不到，而且罗睺乃开天神斧下第一缕浊气化形，正如罗睺所言，当下鸿钧也已经知道，洪荒天地不灭，他与罗睺这开天神斧下的第一缕清气与第一缕浊气，洪荒天地一切的开始，也是不死不灭的，斩杀罗睺没有意义，只能镇压，可现在也不是镇压的时机。

　　见鸿钧不说话，罗睺冷哼一声，也懒得继续说下去。

　　只见罗睺突然抬头对天道起誓：“天道在上，吾罗睺愿化身为域外天魔，考验未来修士道心，一念为仙一念为魔，从此道消魔长。”

　　誓言一落，竟有无数天道功德落在罗睺的元神上，顿时帮助罗睺重聚肉身，罗睺也恢复准圣后期修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗睺又对鸿钧说道：“鸿钧，你别得意，终有一日，本祖的魔道卷土重来，再争洪荒修道主流，道高一尺，魔高一尺，你等着！”

　　成为域外天魔，罗睺是无法逗留洪荒天地的，因此喊出这话的同时，十二品灭世黑莲及造化玉蝶残片包裹着罗睺飞出洪荒天地，造化玉蝶残片化为一片亿里方圆的域外天魔空间。

　　此后，仙道虽然才是洪荒主流，才是天道规则认可的正道，但魔道亦是天道规则不可分割的一部分，符合天道平衡，也为今后洪荒生灵多了一道心魔的考验，渡过了则修为有进，渡不过则堕入魔道，这便是未来道心不坚便走火入魔说法的由来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第78章 天魔诞生道消魔长免费阅读。https://xs.23sk.com 