    “为什么？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “反正大小姐过段时间就要出国，在这里也呆不久，而且这一次的行动也是秘密的。”

    何叔叹了一口气说道。

    “而且现在大小姐正在处理着孟家的事情，她也不希望孟檬牵扯进来，认为他可以生活的无忧无虑就好了，今天晚上你有时间过来一下，大小姐说想要见见你。”

    叶圣凌听后也答应了下来，上一次他就从何叔的嘴中听说过了，孟茜好像是有事想要找自己帮忙，而且还答应了要给出场费，所以也决定去看看具体有什么事情。

    到了下午之后，叶圣凌便也就从公司出来，直接赶往了何叔发给他的地址。

    一想到上一次自己那天遇见的黑衣人竟然是孟茜，叶圣凌就感到有些尴尬，毕竟自己当时想要看看那个黑衣人到底是谁，却不小心把她的小吊带都拉了下来。

    虽然说这也是自己不知情的为之，但也确确实实是自己的错，所以为了不让别人进一步的讨厌自己，叶圣凌还特意先去打扮了一番，打扮的差不多了之后，就十分准时的来到了那里。

    到了何叔所说的那间房间外面，叶圣凌才刚刚准备敲门，突然之间门就直接被打了开来，然后一阵拳袭来。

    叶圣凌反应极为的速度，当场就向后一退，随后还直接想要抓住那人的手腕向后一拉，却没有想到那人速度也不慢，原先进攻头部的招式也变换成向下进攻。

    随后叶圣凌也是反手抵抗，对着他的拳头一拳下去，虽然说那人是处于进攻方，但是力量却完全没有叶圣凌强，所以一击过后，那人也直接就被打退了不少。

    “看来你小子这段时间功夫又进步了不少，真是可造之材。”

    那人停下了动作之后，爽朗的大声笑道。他正是何叔，一直在这里等着叶圣凌。

    “打不过你，我老人家不觉得丢脸，反而有你在，我也就放心了，孟檬有你的照顾，我很放心。”

    “过奖过奖，何叔，孟茜呢？”

    叶圣凌走进了房间，就直接问道。

    “你有这么急吗？就算是想要赚钱，也不用这样子吧。”

    何叔见到叶圣凌完全没有想要跟自己多聊一会的样子，也一脸鄙夷的说道。

    “进去吧，已经在等着你了。”

    这是一个十分豪华的总统套房，所以里面也还有一个套间，套间里有一个人正在站在那里，背对着叶圣凌。

    这人就是孟茜了，说实话，叶圣凌虽然说来到了江东市之后找的第一份工作就是在孟茜那里，但他还真是从来没有认真的看过这个女老板。

    主要还是因为两次都是在昏暗的酒吧办公室里面，之后他也没有再去过那间酒吧，也没有听说过那间酒吧有什么事情传来。

    但他的账户却是依然能够准时收到工资，这让叶圣凌还真是有些不好意思。

    孟茜此时背对着叶圣凌，但也依然还是能够散发出一种魅力，从这个角度来看，她的身材或许没有妹妹那样夸张，但是因为整体十分匀称的原因，也让人看得十分的舒服。

    叶圣凌一看到孟茜，就感觉到有些尴尬，他这一次也一并把上次拿到的那个小吊带放在了口袋里，不过这种事情他该怎么说出来才好，总归还是要还回去的吧。

    “人已经来了。”

    何叔进到了里面之后，就直接说道。

    孟茜听到了之后，回过了头来，叶圣凌见过孟茜，印象中她还是十分的漂亮的，他们姐妹二人很显然是遗传到了好基因，虽然说各有特色，但也确实是都称得上美。

    但是却在孟茜此时回过头来的那一刻，叶圣凌顿时有些愣住了，他的记忆力十分的好，也依然还是能够记得孟茜的样子，只是此时，怎么这人跟自己上次见过的完全不一样。

    孟茜此时整张脸煞白，而且脸上还生出了不少的雀斑和红点，最可怕的竟然还有好几颗外长出来的痘痘，红彤彤的在脸上最显眼的地方，就像是皮肤过敏了一样。

    虽然说孟茜原本脸型好看，但是皮肤一变成这样，瞬间就丧失了任何的美感，而且最重要的是，孟茜此时还十分非主流的用前刘海遮住了自己的一颗眼睛，看起来就像是独眼龙一样。

    叶圣凌当时的想法就是，如果要是不需要这颗眼睛的话，请捐给有需要的人。

    距离上一次见面也才短短不过几个月的时间，怎么会发生这么大的变化。叶圣凌彻底被惊呆了，他本来还确实有点怀念这个美女老板，但是现在，他甚至有点想拒绝这个任务。

    “这个……老板到底是怎么一回事，看起来好像是病得很严重一样，这个东西应该不会传染吧。”

    叶圣凌回头看了一眼何叔，有些心虚的说道。

    “你说什么！”

    孟茜听后大怒，不过好在他也已经了解过叶圣凌的脾气了，知道他就是这么个人，完全不会理会其他人的感受。

    叶圣凌看了孟茜一眼，她脸上好像还有一些斑一样，皮肤看起来似乎是还有些老化，虽然说那几个红痘看起来像是病毒传染一般，但应该也还不会对自己造成什么影响。

    “行行行，咱们有什么话坐下来说吧。”

    叶圣凌也知道嘲讽别人的生理特征，属于一种很掉档次的行为，所以也没有再继续说下去，直接就坐了下来，大大咧咧的说道。

    “嗯，那我们就坐下来说吧。”

    孟茜看了叶圣凌一眼，看到他还故意坐到了离自己最远的位置，也没有多说什么，而是坐了下来。

    “孟茜，听说你有事情想要让我帮忙是吧，你先说说看吧，我这个人还是很有要求的，不会这么轻易接任务。”

    叶圣凌毫不客气的说道，本来他想要帮孟茜，还真是有一部分是出于感恩，另外一部分就是因为孟茜是个大美女的原因了，不过现在看来，他想要帮忙的意愿又减少了不少，已经不太想接这任务了。

