    李亚林想到这里，愈发觉得那个年轻人的身上，似乎有些秘密。

    他觉得，一个人无论是狂，还是强，都得有足够的底气，所以，他想弄清楚，那个年轻人为什么有底气跟费学斌正面对线。

    在他看来，这个年轻人，说不定会成为一个突破点。

    不过，他现在最犯愁的，是不知道怎么样才能合理的接触到那个年轻人。

    毕竟，如果一个人的贸然接近没有足够合理的理由，那他一定会怀疑对方接近自己的动机。

    对聪明人来说，一旦察觉到不对劲，立刻就会做出应对措施，让对方找不到任何突破点。

    就在他为这件事情犯愁的时候，安崇丘忽然打来电话。

    李亚林没做任何犹豫，便直接按下了接听键。

    电话那头，安崇丘开门见山的问道：“老李，你那边昨天晚上有没有什么新发现？”

    其实，安崇丘昨天一晚上也没怎么睡觉，脑子里一直在想，顾秋怡到底是从哪里得知了老爷子病危的消息。

    不过，他毕竟昨天跟李亚林说过，不想去调查顾秋怡，所以现在也不好意思直接跟李亚林询问，只能含糊的问了一句有没有什么新发现。

    李亚林与安崇丘多年好兄弟，自然知道自己这位兄弟心里想的是什么，于是便直接回答道：“我让人从肯尼迪机场反向溯源了一下，说出来你可能不信，当时咱们在唐人街吃烧鹅的时候，这个顾秋怡也在那里。”

    “什么？！”安崇丘无比惊讶的问道：“她也在店里？不可能啊，当时店里头除了老板和他的伙计之外，只有咱们两个人吧？”

    李亚林道：“你可能没注意，但我仔细回想了一下，咱们当时进店的时候刚好有两个人在咱们前脚上了楼，两个人里边儿有一个就是顾秋怡。”

    安崇丘脱口道：“我去……竟然还有这么巧的事情！这也就是说，顾小姐并不是从其他人那里得到了老爷子病危的消息，她是直接从我这里听到的……”

    “对。”李亚林讪笑一声，道：“这事儿看起来好像是我想多了，我昨天还以为这里面肯定有什么阴谋论，但没想到，事情就是这么巧，当时你说老爷子病重、急匆匆的赶去机场之后，我没多大会儿也走了，我走了之后顾秋怡的车也离开了唐人街，跟你的方向一致，肯定是直接从那儿去了机场，这也就能合理的解释，为什么她能你前后脚到洛杉矶。”

    安崇丘感叹：“看来老爷子真的是福大命大……那天如果咱们两个没去吃烧鹅的话，老爷子肯定也过不了这道坎儿了……”

    “是的。”李亚林感叹道：“说起来这个顾小姐也确实情深义重，听说了这件事情之后，立刻就火速去了洛杉矶，看来她之所以会去洛杉矶，不是登门拜访，而是为了救老爷子才去的。”

    安崇丘无比感慨的说道：“我是真没想到，事情的隐情竟然会是这样……如此说来，我们安家欠顾小姐的恩情就更大了……”

    李亚林嗯了一声，但很快又有些疑惑的嘀咕道：“崇丘，有个事儿我没想明白，我说出来你可别介意啊。”

    安崇丘便道：“你说就是。”

    李亚林道：“你看，既然这个顾小姐身上有能救老爷子的药，而且她也知道你当时就在楼下，那你说她为什么不直接把药给你呢？”

    说着，李亚林又道：“而且你看啊，她不是在你走后就立刻追上去了，她是一直等到我走了才出来，这就感觉好像是故意要躲着你。”

    “这个……”安崇丘也想不出个所以然来，便道：“你说她没直接把药给我，很可能是怕我不相信吧？我要是不相信她的药，会不会收是一个问题，收了会不会给老爷子吃，又是一个问题。”

    李亚林叹了口气，说道：“或许吧，可是我总觉得，这些事情里，没有一件事儿，是逻辑完全通顺的。”

    安崇丘便道：“行了，那你也不要太多疑了，我刚才收到新闻推送，费家的新闻发言人对外宣布，费家要在早上八点召开新闻发布会，到时候全网同步直播，估计是那个新上任的小姑娘要出手力挽狂澜了。”

    李亚林讪笑道：“力挽狂澜……这个烂摊子，我看换了谁都收拾不好。”

    安崇丘道：“这个时候如果壮士断腕，还是有机会的，就看这个小姑娘有没有这个魄力了。”

    李亚林笑道：“那我倒要看看，这个小姑娘到底有多大能耐！她要是能力挽狂澜、尽量把民愤缓和一些，也算是帮了我一个忙，不然的话，我他妈真是要愁死了……”

    说着，李亚林感慨道：“死了个费浩洋，死了个乔飞云，还牵出了几十个被残害的年轻女孩，这么多人命案子，真是把我们纽约警察的脸，踩在水泥地上疯狂摩擦……”

    安崇丘道：“好在那些年轻女孩不是在纽约失踪的，这个你们还能给自己开脱一下。”

    说着，安崇丘提醒道：“不过老李，你得想办法先把局面稳住，不能让事态再往下走了。”

    “是。”李亚林开口道：“我一会就跟他们开个晨会，一个态度要明确，纽约无论如何，都不能再因为这件事死人了。”

    话音刚落，一名下属不敲门便推门而入，惊慌失措的说道：“探长，出大事了！”

    李亚林听到这话，脑袋嗡的一声剧痛无比。

    他觉得自己神经已经足够大条的了，可没想到还是被‘出大事了’这四个字，折磨成了神经衰弱。

    这四个字，自己已经不知道听了多少次了，每一次听完，神经都要饱受摧残与刺激。

    于是他只能硬着头皮问道：“又他妈出什么大事儿了？！”

    下属慌乱的说道：“有人在哈德逊河的入海口发现十几具浮尸，每一具尸体身上都绑着浮筒，身上还用铁链跟沉在水底的铅块拴着，凶手故意让他们浮在距离水面不到一米的位置，清晨有船看到水里有一群东西晃来晃去，还以为是什么大型鱼类，到跟前才发现全是死人……”

    “我草！”李亚林腾的一下站起来，脱口道：“怎么会死这么多人？！死者身份确定了吗？！”

    “确定了。”下属无比紧张的说道：“距离最近的分局已经派人过去了，经过对现场的初步勘察，可以确定死者几乎全是纽约有头有脸的人物以及大家族的公子哥……”

    “这其中有罗斯柴尔德旁系家族的继承人、还有哈德森家族的长子……布兰特家族那个英国贵族出身的女婿……”

