    

    刘婆子用余光瞥了一眼后头的人，心头暗暗满意，她要的就是这样的效果。

    敲锣打鼓是不是？

    她不仅敲锣打鼓，她还把村里人都找来，让大家伙都好好瞧一瞧，就是说了两句闲话，楚家就把人打成这样。

    楚家现在有钱了，要住大宅子了，就瞧不起同村的人了。

    她倒是要瞧瞧，这一闹，楚家以后还怎么在村子做人！

    刘婆子可不知道她这招正中老太太和楚凡的下怀。

    本来就是要杀鸡儆猴立威的事情，没人知道还怎么叫儆猴？

    至于怎么做人！

    呵，那句话怎么说的，有钱能使鬼推磨。

    以后楚家能给村子里带来利益，还怕村子里的人不迎上来吗！

    楚家这边，说好了要让楚凡几个小的打上门去，老太太就在家里准备了锅子。

    冬天吃火锅不要太舒服。

    中途歇一会再来吃也没什么影响，丝毫不怕菜凉了。

    这会大家伙都垫了个底儿，腹中那股咆哮的饥饿感得到了满足，听到外面咚咚咚的声音，众人默契地放下了筷子，还不忘抹了抹嘴，将火上咕嘟咕嘟的锅子挪到一边，这才慢慢悠悠起身往外走。

    刘婆子三人来势汹汹，一副受了天大委屈还不敢明言的样子。

    但刚踏进老楚家的院门，扑鼻而来的香味香得人忍不住的分泌唾液，肚子里跟着咕噜噜叫了起来。

    这一打岔，刚才酝酿好的气势就泄了一些。

    跟在后面看热闹的人注意力也瞬间被转移。

    “老天，这是什么味儿？怎么这么香？这也太香太馋人了！”

    “我明明刚才吃了饭的，怎么感觉我吃了个假饭！难不成我刚才是做梦吃饭了！”

    这样觉得的人还不止一个。

    大家你望望我，我望望你，咕咚咕咚咽口水的声音不绝于耳，肚子里咕噜噜的声音一浪高过一浪。

    老太太：鸳鸯锅了解一下。

    足足的挖一勺猪油在锅中熬化，加入葱蒜提香，捞起葱蒜，锅内放入豆瓣酱、糖和香料继续翻炒，水气快干时倒入糍粑海椒和醪糟改大火不停翻炒，再加入花椒和青花椒改小火，至少炒上半小时以上，等到锅里无水分，汤色红亮，香味比较辛燥并持久时，便成了。

    清汤锅子选用的是吊了一天的鸡汤，加入泡发好的菌菇，鲜香浓郁，馋得人舌头都要掉了。

    但这个锅最让人遗憾的就是少了牛油。

    这个时代耕牛都是不能随意宰杀的普通老百姓想要吃上一口牛肉都不容易更别说是要买到牛油了。

    不过这对于老太太和楚凡来说的小小遗憾对别人来说却不算什么。

    刘婆子听着后面的议论声渐渐歪楼，气得胸口急剧起伏，险些要吐出一口老血来。

    虽然这香味的确馋人了一些。

    但……你们别忘了我们还鼻青脸肿的，别忘了你们来的目的！

    刘婆子一转头瞥见刘二郎也呆了，气得撞了他一拐头，低声道：“敲锣！”

    刘二郎吸了一口哈喇子，“咚”一声重重敲响了手里的铜盆。

    被香味勾走魂儿的众人猛然回神，思绪被打断，众人不约而同地蹙了蹙眉，给了刘二郎一个嫌弃的眼神。

    刘二郎：“……”

