    “我不服，凭什么选他们？”

    “就是。”

    也有人直接抗议，觉得这是教练暗箱操作。

    那宣布名单的教练看了抗议的人一眼，道：“这两个人是科比点名要的，你们不服？”

    “这......”

    “这不可能，为什么科比点名要他们？”

    “对啊，我质疑选择的公正性，肯定是暗箱操作......”

    一些人不是第一次参加这样的训练营，知道这种选拔一般都是教练推荐，不是球星自己选择，所以满是质疑。

    那宣布名单的教练却不再理会他们，因为这真是科比点的名，连他都搞不懂科比怎么单单点这两个人的名。

    其他球员都是教练推荐的，科比也没有意见，可最后他亲自点名，要了秦昊和巴特勒，一群教练都是满心迷惑。

    “去吧。”贝克教练对秦昊和巴特勒说道，“有什么问题可以和科比请教，他人不错的，不要紧张。”

    “嗯。”两人应道，和那来宣布名单的教练一起走了。

    训练营的球馆很大，属于美国典型的横竖排列，比如一个球场，在球场两边各有一个篮球架，但除此之外，在球场侧面还有两个篮球架（悬挂在墙上或是屋顶），球场上画着让人眼花缭乱的白线，纵横都是，划分出了三分线，罚球线等等......

    这样的好处是，一个球场可以当两个来用。

    而这个球馆足有四个全场那么大，否则也容纳不下那么多人。

    “小伙子们，你们好。”科比站在其中一个半场的篮圈下方，冲一群年轻人微微一笑，“很高兴认识你们。”说着，他走过来，伸出手和众人一一击掌，到了秦昊和巴特勒这儿，科比停下脚步，道：“你们两个刚才打的很不错。”

    “啊？”秦昊吃惊，“你看到了？”

    “呵呵。”科比没什么架子，对秦昊这个中国小子也没什么歧视，反倒是多看了他两眼，笑道：“我来了有一会儿了，正好看到你们的训练赛。你叫秦是吧？你的天赋很好，好好努力。”

    秦昊眼睛发亮，虽说当初他也是职业球员，且是国家队球员，差一点就进了nba，可是和科比比起来，差距还是很大很大。

    当初秦昊就非常喜欢科比，只是一直没有机会接触到。

    没想到今天第一次见到科比，就让科比记住了自己。

    这下秦昊也明白自己和巴特勒为什么能被选中了，因为科比看到了他们刚才的训练赛，以二敌五，却不落下风，所以才会点他们两个的名。

    其实之所以科比专门点他们的名，还有一个原因，那就是看到了秦昊抢队友的球，抢队友的篮板，在被队友排斥孤立的情况下，他这么做丝毫不让科比反感，反倒有些亲切——因为科比以前也这么干过。

    一群年轻人都看着科比，秦昊扫了一眼周围，果然在人群中发现了克莱和德罗赞，这时候的克莱还是个玉面小少年，长得确实挺帅，德罗赞脸上还带着一些青涩，却是和机器人莱昂纳德一样，几乎没什么表情。

    两人也都看着科比。

    “今天我给大家讲一下......”科比开始上课。

    他讲的和教练讲的又有所不同，教练注重细节，注重基本功，而科比讲的则更多是在赛场上如何去应对种种问题。

    之前教练有讲过的，他也就不再讲了。

    简单的来说，高中球队教练是一个基础的，系统的指导；训练营的教练则是查漏补缺，注重细节，纠正你的问题，让你变得更好；而科比则是高屋建瓴，让你在更好的基础上，学会如何做到最好。

    一些东西高中教练，训练营教练都是教不了你的，因为他们不是科比这种nba球员，超级巨星，没有那种经验。

    一番经验传授之后，科比停下，开始让球员们发言提问。

    “科比，我的运球不太好，有什么办法可以改善吗？”一个球员举起手，开口问道。

    “有。”科比微微一笑，道：“多练。”

    这算不算冷笑话？

    秦昊抿嘴微笑，一群球员也都笑了起来。

    这时候德罗赞举起手，问道：“科比，我想请教一下，突破和投篮，哪一种才是最好的得分方式？”

    科比道：“突破和投篮都是得分方式中的一种，没有谁更好，只是在合适的时候，选择最恰当的得分方式，这就是最好的。”

    德罗赞点头，眼中闪烁着光芒。

    之后一些球员举手，问了一些问题，科比也一一给出答案。

    秦昊碰了一下巴特勒，巴特勒反应过来，也举起手，问道：“我想知道，我没有出色的天赋，能获得成功吗？”

    “天赋不是绝对的。”科比道：“每个人都有自己的天赋，只是你没有发掘出来罢了。小伙子，如果你觉得自己没有天赋，没有别人那样的速度，没有出色的弹跳，没有柔和的投篮......那没关系，你只需要保持努力，苦练基本功就好。”

    闻言，巴特勒眼睛一亮。

    这个问题一直困扰着巴特勒，他觉得自己天赋并不出众，或者可以说除了身体结实一点之外没什么天赋。

    那么自己每天练球，又该怎么练？

    是专注投篮，向着投射发展，还是专注控球，突破，做一个以突破撕开防守的人，还是好好研究如何组织，做一个组织者，传球人？

    结果他郁闷的发现，自己在投篮上天赋并不出众，尤其是三分球，命中率很不稳定；在突破上也缺少天分，那些花哨的动作，绚丽的技巧，他不会，也学不来；传球问题倒也不大，可总是缺少几分灵气，传不出纳什那样灵巧飘逸，又富有想象力的球来。

    巴特勒迷茫了，不知道自己该怎么办。

    直到这一刻，科比的一席话，让他找到了方向，冲破了迷茫，既然自己没有什么突出的天赋，那就苦练基本功。

    从最基础的做起，做到最好。

    “科比，谢谢你，太感谢你了。”巴特勒心中豁然开朗，上前就给了科比一个拥抱，感激之情溢于言表。

    秦昊也很为巴特勒开心，科比说的这些话他都没有想到，这会儿仔细一琢磨，发现对巴特勒还真是一语中的。

    【作者题外话】：亲，天冷了要注意保暖哦，请把您的银票投过来，让微光也温暖一下吧。

