    秦曦第二天去上班，刚进办公室，放下了包包，就看到了桌上特别显眼的草莓蛋糕。

    想来，也是那个人的杰作。

    她拿上草莓蛋糕，把包提到了桌上放着，以防晚到的其他同事来了之后以为她没有上班惹出多余的事端来。

    秦曦穿着黑色露脚趾的高跟鞋，提着裙摆，提着小小精致的草莓蛋糕，走楼梯上了23楼。

    她一举手一投足皆是风情，光是看着她那张脸就令人很满足。

    秦曦打开门，进门就看到趴在桌子上睡觉的人。

    他累得直接倒在桌上睡着了，手中握着的笔尖差一点就戳到了他的鼻子。

    他的鼻子很好看，还有个小小不明显的驼峰，可爱极了。

    秦曦手脚轻轻地给他整理着散乱的桌面，可一张纸摩擦的声音就足以吵醒他。

    他迷迷糊糊地惊醒，看见是她，一伸手便抓住了她的手，“你怎么上来了？”

    她抽回手，把蛋糕推到了他面前，示意他吃，“我吃了饭的。”

    郑彬闭上一只眼，打了一个短暂的哈欠。

    七点的时候他下了楼，只为买一个她最喜欢吃的草莓蛋糕。

    “那我也不爱吃甜的啊。”他向来是不喜欢吃甜食的。

    秦曦不由分说打开蛋糕盒子，拿起叉子，舀了一块蛋糕递到郑彬唇边。

    他没有犹豫地张嘴吃下，是满口的香腻味。

    “补充糖分。”秦曦说。

    她一口一口地喂着郑彬，郑彬捏着她腰间的裙子，张着嘴等她投喂。

    “你就跟没手似的。”秦曦皱着眉头抱怨着。

    可语气里，满是喜悦，一点厌烦都没有。

    “啊，我就是残废。”郑彬没心没肺地开着玩笑。

    秦曦微微一愣，想到了某个人。

    “你不要在凯文面前开这种玩笑。”秦曦警告着他，生怕陆凯文被他刺激到。

    “哦。”他乖乖地应下，靠在办公桌上的秦曦松了口气，喂他吃下最后一口蛋糕。

    “说去旅游也没去成。”郑彬再次提议这件事。

    “下次吧。”秦曦拒绝了他。

    “好。”他有些失落的样子。

    秦曦伸手摸着他的脸，哄着他说：“即使不是朋友了，也不能在他痛苦的时候，独自享乐不是吗？”

    “他身边有方雅，怎么会痛苦。”郑彬反驳着她。

    秦曦眼波一横，他就乖乖闭上了嘴。

    她抽出他桌面上的一页废纸，在他抽屉里拿了一支笔，坐到沙发上去画着草稿。

    两个人和谐地做着自己的事，郑彬时不时抬头看着她，因为她在这个空间里，他有些不想处理公事了。

    有人敲门，秦曦正欲起身，郑彬直接让人进门了。

    进来汇报工作的那个人懵了，看着沙发上的陌生女子，她呆呆地站在那里。

    “坐。”郑彬指着她叫她坐下，然后看着进来汇报的人。

    那人很快恢复如常，收起了一脸惊讶，拿起文件夹开始对着郑彬汇报。

    “郑总，Daniel?老总提了辞职申请， 美国那边的业务现在完全没法开展，   刚才接了美国方面的电话，说找到了合适的人选，需要您飞过去确定一下......还有.....”人力资源部的副经理向妤瑶给郑彬汇报着北美那边的人员异动。

    秦曦有一句没一句得听着，时不时抬头看着正在认真听讲的郑彬。

    他工作时，会把头发全部梳上去，左额留着几缕碎发，倒和那张天真无邪的娃娃脸很好的融合了，加了一丝成熟感，他好看深邃的葡萄眼里满是认真。

    他抬眸就看到盯着自己看的秦曦，他勾唇一笑，秦曦低下了头。

    秦曦心想：眼神无辜的少年郎也可以成狂狷邪魅的狮子男啊。

    “好了，我知道了，出去吧。”郑彬打断了那人的汇报，捏着眉骨，俨然一副听烦了的样子。

    那人温驯地点头，干脆地合上了报告。

    在临走前向妤瑶还多看了秦曦一眼，她记得这个漂亮的花瓶是走后门进来的。

    秦曦撕掉画的草稿，脱掉了高跟鞋躺在了他的沙发上，一脸悠闲。

    “我有个会要带个女伴去，你去不去？”郑彬“虚情假意”地问着她。

    秦曦翻了一个白眼，双腿交叉，理都不理他。

    “我问你吧，你不理我，我不问吧，你说我不尊重你。”郑彬狗腿地跑到她跟前，单膝跪在她面前。

    他拉着秦曦的手，放在自己脸上，看了一样她的腰身，问道：“你最近是不是胖了？”

    秦曦坐起身，一脚蹬在了他的脸上，他摸着脸上的那只香足，一把握住。

    “老对我动手动脚的，可是要负责的。”郑彬露出个大白牙，起身坐到她边上去。

    他把秦曦圈在怀里，下巴搁在她的右肩上，双手握着她的手搁在她的腿上，好生暧昧。

    秦曦的脖子上还带着那个钻石蝴蝶项链，他忍不住伸手拿起了那个吊坠，指背碰到她的酥软。

    她很明显的一抖，郑彬把她抱在了怀中，要是要勒死她一样。

    他细细地嗅着她颈间的香气，呼吸急促地吻上秦曦的耳垂。

    见着秦曦不反抗，他越发大胆。

    她侧过脸看着他，两人鼻尖对鼻尖，她蜻蜓点水一般地亲吻着郑彬的唇。

    当郑彬想占据主导地位的时候，就会对上她那双带有警告的眸子，他只能僵在那里，任她纵火。

    他扣着她的腰一提，秦曦轻吟一声，他凑近她的耳朵，声音沙哑地说道：“I’m on the fire.”

    秦曦觉得，他一定是在嗓子眼了安了吸铁石，才会这么让她失去了理智。

    两人定定地看着彼此，却被她的一句话，瞬间浇灭了情欲。

    浪漫爱情故事成了爱情喜剧故事。

    她揪着郑彬的脸，恶狠狠地说道：“餐厅里的那个女人是谁？”

    “无关紧要的人。”他简单地解释了一下，就真的只是因为懒得提其他女人罢了。

    “无关紧要你还跟人家深情凝望呢？”秦曦酸溜溜地说着。

    “我怎么闻着一股子酸味？”郑彬不怕死地在她耳边嘟嘟囔囔到，不给她生气的机会，随即解释道：“我冤枉啊！谁跟她深情凝望了？”

    秦曦一把揪住他的耳朵，龇牙咧嘴地看着他。

    她这个样子，一点都不像个大家闺秀。

    他拉下她的手，握在掌心摸上自己的脸，笑眼盈盈地看着秦曦。

    “秦曦，不要看着别人，想着别人，你只跟在我身边就好了。”郑彬目光真挚地看着她，牢牢盯着那张有些略带凶相的脸。

    她的眼线，流畅自然，微微上扬，让她看起来有些高冷。

    “唉，你觉不觉得我们很有夫妻相？”郑彬曲起一条腿，单脚踏在沙发上问着。

    “你在无中生有，郑彬。”秦曦背靠在他的怀里。

    两人极度惬意地躺在沙发上，像是相爱了很久的恋人似的。

    “真的啊，你怎么不信？”他拿出手机，打开相机，调整成了自拍，两人的脸一起出现在了画面上。

    女人面无表情地看着镜头，眼白微多，显得很是冷漠；郑彬也收起了笑容，跟她一起看着镜头，眼神里满是冷漠，莫名的，他们竟然有些相似。

    工作上的他，严肃、一丝不苟，不笑的时候目光很是吓人。

    秦曦侧脸看着他，摸上了他的脸，她的指腹在他的脸上滑动。

    “郑彬啊，要开心才行，不要愁眉苦脸的。”秦曦亲吻过他的耳垂，大拇指指腹揉着他的眉心。

    郑彬的眼里放着精光，目光灼灼地看着秦曦，他说：“不要勾引我。”

    秦曦反手就是一巴掌拍在他脸上。

    “什么会议还要带女伴？”秦曦看着不着调的他。

    “酒会，一个国外的葡萄酒商家举办的，想要拉拢一下国内企业。”郑彬松开她，跑去办公桌上拿宣传册，递到她面前，“本来我是不去的，但是你不是爱喝葡萄酒吗？”

    那意思就是，我是为了你而去的，是我郑彬陪你秦曦去的，所以你必须得去。

    “我什么时候喜欢喝葡萄酒了？”秦曦捏住他的耳朵，低声凶狠地在他耳边说着。

    “我们喝的时候，你不是一直眼巴巴地看着吗？”郑彬说着很久前的事，久到秦曦都记不得是什么时候发生的这件事了。

    “谁眼巴巴地看着了？”秦曦优雅地翘起二郎腿，靠坐在沙发上。

    “那你去不去？嗯？”郑彬转身坐到了她旁边，以无辜可怜的眼神看着她。

    每次他这副样子看着她，无论说什么她都会答应。

    从小到大，没有例外。

    秦曦起身走到窗边，高傲冷漠地说：“可以。”

    郑彬靠在沙发上，看着她的背影笑。

    “我走了啊。”秦曦背对着他挥手告别。

    “好。”他回。

    秦曦不再去理会他，转身下了楼，回了总裁办办公室。

    他很高兴，她还是做出了选择，在陆凯文和自己之间，选了自己。

    郑彬看着键盘下她的草稿，忍不住笑了起来。

    “我希望有一天.....能再次站在台上拉小提琴的，一脸自豪的样子。那样的你，我很想重新看见。”他自言自语地说到，眼神涣散地回到了过去。

    仿佛那个拉着小提琴的她，就在自己眼前一样。

    一脸欢喜。

