    “你不是普通人。”

    阿克罗玛阴沉着面孔，由下而上与小智对视。

    能够那么快速的移动，又看穿了他藏在衣服里的控制器。

    如果现在他还认为小智是个普通人的话，那只能是他脑子不好使。

    “我也没说过我是普通人吧？”

    小智站起身来，不屑一笑。

    “之前你还是普通人的。”阿克罗玛咬牙切齿道。

    “短短两个月，你从哪里学会的特殊能力。”

    他阿格罗马穷奇一生去研究古代小精灵，就是为了追求能够让普通人掌握更强大的力量的办法。

    现在, 一个活生生的普通人在两个月时间里变成超能力者的例子就摆在他的面前。

    他突然极度渴望在小智这里得到答案。

    然而小智并不理会他。

    一个思想步入不正轨道的科学家，对他来说没有任何解释的必要。

    他放出九尾与风妖精，叮嘱道：“看紧他，不要让他跑了。”

    “嘤！”

    “呀呵呀呵！”

    两只实力不弱的小精灵，看住一个已经没有战斗能力的科学家，还是很稳的。

    小智转身把注意力放到莱希拉姆那边。

    紫色的古代化石逐渐在红色的能量下有了复苏的迹象。

    莱希拉姆与拉帝亚斯联手，一点不敢耽搁。

    两只传说小精灵分别使用了自己最强的招式。

    火焰与超能力交织轰在巨型仪器上。

    这让巨型仪器的能量罩发出一声嘶哑声, 微微颤抖了两下随后恢复平静。

    “加大威力。”

    莱希拉姆闭上眼睛, 飞快地与拉帝亚斯用心灵感应交流了一句。

    “嗯。”

    拉帝亚斯同样神情凝重。

    这是关乎到一个地区生命的重大事情, 不管它是以其它地区守护神的身份，亦或是以小智小精灵的身份。

    都要全力以赴的阻止惨剧的发生。

    “吼！！！”

    响彻整个地底世界的咆哮声响起。

    莱希拉姆胸口顿时凝聚出直径十几米的巨大火球。

    拉帝亚斯也在短时间内第二次使用了流星******错火焰与陨石摧枯拉朽地撞向巨型仪器，让巨型仪器刚刚凝聚起来的能量罩激起道道波纹。

    “碰！！轰隆！！”

    各种撞击、爆炸声不断的冲出。

    这次，地底世界再也承受不住绝对力量的相互碰撞，发生了惊人的动荡。

    巨型仪器的能量罩逐渐抵挡不住莱希拉姆与拉帝亚斯的合力进攻，在火焰中慢慢碎裂开来。

    围绕在仪器旁边的紫色化石也变得黯淡无光，缓缓落向了地底的深渊之中。

    索妮亚感觉到脚下大地的崩溃，不由慌张喊道：“小智！我们必须马上离开这里。”

    见到这一幕，阿克罗玛失声大笑。

    “哈哈哈，这里马上就要毁灭了。”

    “我的计划失败了，但是你也什么都没有保护的了。”

    一换一，不亏。

    阿克罗玛的心中顿时安慰了不少。

    小智眼神一凛，拉起脚边的阿克罗玛。

    虽然不太想救这个吊人，但是现在这个家伙还真不能死。

    因为这一次等离子团似乎没有派出全部的人员。

    谷垛

    最关键的魁奇思与酋雷姆都不在。

    而阿克罗玛知道很多关于等离子团的秘密，留活口可以更方便查出等离子团的下落。

    他要忍着不快把阿克罗玛带到合众地区的君莎小姐面前。

    至少要从这家伙口中撬出点有用的消息。

    “莱希拉姆, 拉帝亚斯。”

    抓着阿克罗玛的胳膊，小智跟提小鸡一样飞快奔向莱希拉姆。

    顺手把九尾与风妖精收回精灵球内。

    莱希拉姆与他心意相通, 径直飞到他的身边。

    另一边，拉帝亚斯拉起没有逃脱能力的索妮亚，将她扔到了自己背上。

    小智一手钳制住阿克罗玛，一手紧抓莱希拉姆的羽毛，急迫道：“我们走！”

    这个时候，地底已经开始疯狂的崩塌，各种巨石伴随着大地的裂开不断落下。

    无数驻扎在这片基地的等离子团成员这时候才反应过来逃跑。

    但是显然已经来不及了。

    这时候连小智都顾不上去查询比克提尼的状态，只能夺命狂奔。

    更别提这些普通的等离子团成员。

    几乎是在几分钟内，他们就永远埋葬在了这座岛屿的大地之下。

    ……

    “那里到底发生了什么？”

    海面上，自由庭园岛的主人克里斯浮惊骇的注视着眼前令人恐惧的一幕。

    他见到了，那座象征着自由的岛屿，在一股未知的力量下，缓缓向下沉没。

    管家老人反应过来，紧张地说：“糟了，那两年轻人还在里面。”

    克里斯浮脸色难看道：“是我们害了他们。”

    如此恐怖的地震，仍旧在地底的小智与索妮亚，生存几率感人。

    要不是为了救他们的话，小智也不会来到这座岛屿。

    克里斯浮的心中满是愧疚。

    艾莉丝摇摇头，淡定道：“没事的，你们要相信他。”

    虽然信誉上很不可靠，但是要说小智会这么简单就噶了。

    艾莉丝是第一个不信的。

    不说拉帝亚斯拥有瞬间移动的能力, 就靠着莱希拉姆的力量，小智与索妮亚都不会有任何危险。

    在众人还在担忧的时候，一道巨响平地升起。

    “轰！”

    明亮且显眼的火球从岛屿中心的地底直窜而出，跃向天空。

    这巨大的动静吸引了所有在海面上乘坐救援船的人的目光。

    “那个是……”

    克里斯浮怔怔地盯着天空中的白色巨龙。

    在火焰与阳光的衬托下，华丽而庄严的巨龙让所有人都不由看愣住了。

    “Reshiram……”

    合众古代语言中象征着真实的意思，又有神圣的含义。

    有过合众地区古代传说小精灵方面研究的克里斯浮，他很快认出了白色巨龙的身份。

    莱希拉姆！

    合众地区的真实之龙，远古时代创造了合众地区的小精灵之一。

    在它背上，一位身穿等离子团服装，头发凌乱的年轻人笔直挺立。

    他仿佛明白了什么，恍然大悟。

    “那个年轻人……”

    “没错，他就是命中注定的白英雄，合众地区的守护者。”

    艾莉丝撇撇嘴，不情愿地补充解释了一下。

