    嬉闹一阵，两人再次穿过虹桥，回到江对岸。

    张宣征求意见：“我们两个单独吃，还是喊阳永健和孙俊一起？”

    女人想了想说：“喊他们一起吧，永健身体底子太差了，需要多吃好的。”

    “好，听你的。”张宣点头，又问：“对了，孙俊这次怎么过来了？”

    杜双伶解释：“他是来接永健的，以为永健像往常一样要回家看她妈妈。”

    “倒是个有毅力的。”

    “是呀。”

    先是去买了一个小小的蛋糕，四人在“老六饭店”汇合。

    看着张宣一口气点了好几个大菜，阳永健再一次问：“你是真的挣钱了啊？”

    “对。”张宣解释说是摆地摊挣的钱，末了问她，“暑假要不要一起摆？”

    阳永健又问：“从哪里进货？”

    张宣说：“红旗路，我嫂子在那有个批发门店。”

    阳永健问：“一天大概能挣多少？”

    张宣看着她说：“看你嘴皮子利不利索，运气好的话，每天上百不成问题。运气再差也有几十。”

    阳永健盯着眼前的饭碗想了片刻，就下定决心：“暑假你叫我吧，我跟你学摆摊。”

    “行，到时候我们回小县城摆，那里竞争力小，离家也不是特别远，腿脚勤快点可以早出晚归。”

    这时孙俊也来一句：“能不能算我一个？”

    张宣笑了，“我就知道你会这么问，以咱们的关系，那还用说吗。”

    见身边的双伶也期盼地看着自己，张宣无视了，直接夹一块牛肉塞她嘴里。

    因为在他的计划里，自己都没时间去真的摆摊，目的只是给阳永健搭个桥、改善生活而已。

    所以，怎么可能让自己女人去受苦呢？

    …

    外面吃完饭，四人又紧赶慢赶回学校假山吃蛋糕。

    蛋糕不大，人也不多。

    但杜双伶却格外开心。

    她毫不避讳阳永健和孙俊在场，唱完歌、许了心愿后，直接亲昵地拉着张宣一起手把手切蛋糕。

    第一块蛋糕，杜双伶切给了张宣；第一口蛋糕也在旁边那两货的起哄下，也是笑吟吟地亲自喂到他嘴里。

    孙俊拿一小块蛋糕，吃了几口后就问杜双伶：“你许了什么愿，说出来让大家高兴高兴啊。”

    阳永健也立即附和：“就是，说出来大家听听。”

    杜双伶一开始扭捏死活不愿意，后面见张宣也期盼地望着自己时，才脸红红对他轻声说：“我希望你这辈子好好的，我们俩好好的。”

    张宣听到这话，什么也没说，两人对视十来秒后，也亲自切了一口蛋糕送她嘴里。

    吃蛋糕，聊天，回忆初中的往事，四人谈性很浓，氛围格外的好。

    热热闹闹，不知不觉时间就走到了晚上11点。

    为了赶回宿舍，为了不被锁到寝室门外，几人也是不得不分开。

    张宣带着孙俊去了男生宿舍过夜。

    回女生宿舍的路上，阳永健挽着杜双伶的手，悄悄问：“你今天是跟他摊牌了？”

    “嗯。”

    “你俩正式在一起了没？”

    杜双伶犹疑了下，临了说：“我也不知道。”

    阳永健非常诧异，非常不解：“在一起就是在一起，没在就没在，为什么你也不知道？”

    杜双伶沉默了，恍惚良久才再次开口：“他的心思，不全在我这。”

    “张宣这混蛋，真是！”阳永健对这结果有点意外，却又不太意外，末了只得挽紧闺蜜的手腕，耐心安慰。

    …

    第二天，几人吃碗米粉后，步行去了红旗路照相馆拍照。

    拍完照，杜双伶请几人下馆子，吃了顿便饭。

    下午路过服装批发门店时，张宣告诉阳永健：“暑假我们就到这里进货。”

    阳永健对着水泄不通的门店张望一番，惊讶道：“好多人啊，怎么会这么多人？有两个大妈好像在抢货？”

    “嗯。”张宣解释：“这里的衣服进价比其它地方便宜，又都是大品牌，手快有，手慢无，自然会吸引大家的抢购。”

    杜双伶插话问，“他们都是零售商？”

    张宣回答：“差不多。不过她们之间很大一部分都是摆地摊的。”

    孙俊也说：“哎呀！这些人进货跟打架似的，大喊大叫，看得我头皮发麻，摆地摊看来应该是蛮挣钱了。”

    张宣笑笑：“现在邵市的服装店不少，但跟摆地摊的大爷大妈们比，那就是九牛一毛，不挣钱怎么会有这么多人摆呢。”

    说着，张宣让几人在外面等一等，他也是逮着空隙挤了进去。

    把辉嫂拉到一边，悄悄问：“嫂子，今天上午卖了多少了？”

    “3000多，快4000件了吧。”辉嫂比划着手势回答，言语之中尽是激动之情。

    激动之余，她又唉声叹气地忧愁：“要是这样下去，这一批5.7万衣服，估计10天不到就能卖完了，到时候我又得为进货烦恼了。”

    有些话一听就懂，他哪里还不知道这嫂子的小九九，当即就无奈的摊手表示：

    “我的嫂子诶，你就知足吧啊！人家辛苦一辈子也不一定有你这个月挣的钱多。

    至于海关那边，如果有消息了，我肯定会第一时间告诉你的，不用担心你老弟跑了啊，咱们可是一家人，别人比不了的。”

    小心思被道破，辉嫂笑呵呵的一点也不介意，“成，嫂子这辈子就靠你了。”

    “哎哟，瞧你这话说的……”张宣歪歪嘴，翻个白眼就跑了。

    他怕继续留在那，被表哥追着打。

    ……

    6月10号，辉嫂提着保温瓶，再次给他送来了一只乌鸡，还是人参炖的，告诉他：“好消息，衣服还剩2.18万件。”

    5天后，辉嫂可能是知道了张宣习惯性跟几人一起分享好东西，这次送了一只半炒半炖的鹅过来，掂了掂大铝钵，好家伙，得有七八斤重。

    张宣道谢过后，就关心问：“嫂子，衣服都卖完了没？”

    辉嫂眉飞色舞地说：“卖完了，昨天下午都卖完了。目前只有800来件边边衣服挑剩了没人要了呢。”

    “不是吧，边边衣服有这么多么？”他问：“那这800件衣服你打计划怎么处理？”

    辉嫂自信地表示：“这好办。我打算找时间去摆摊，2到6元一件去处理掉，我打包票，到时候肯定有很多人会争着抢的。”

    “这确实是个好办法。”张宣很是认可这个方法，不认可都不行，这价格明摆着就是送了。

    说完衣服的事，辉嫂就走进一步低声说：“钱已经归拢了，你还剩15万在我那，什么时候去拿？”

    张宣看了她眼，打趣说：“别个有钱都是一拖再拖，嫂子你倒好，似乎急着把钱给我。”

    辉嫂拍手道：“可不是。这么大一笔钱放家里，我总是有些提心吊胆的。出门都不敢走远了，晚上睡觉也不踏实，经常半夜起来检查一遍钱，人都快疯了。”

    张宣沉吟一阵，就认真地告诉她：“高考后吧，我到时候要把钱带回村里还债、跟建新房子。

    这段时间需要再麻烦你一下，马上就要高考了，需要复习的东西实在太多了，我根本挪不开脚。”

    “成，你高考要紧。那我先把钱放邮政存个活期，到时你什么时候要，就什么时候取出来。”辉嫂也知道这个时间点对他高考很重要，于是爽利的提了这个办法。

    “好，谢谢嫂子。”

    ……

    米见上杂志封面了。

    这是高考最后冲刺阶段的紧张氛围中，班上为数不多的闲散话题。

    6月25日，上午。

    第二节课休息间隙，班长肖继红挥舞着两本“青年文摘”杂志和一张汇票从外面兴高采烈地冲进来。

    一进教室，肖继红就大声喊：“米见！米见！你上封面杂志了！你上杂志封面了！”

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

    大家看得过眼的话，顺手帮着宣传下啦，数据太惨了呀。

