    今天之前，叶箫从未与衣着打扮很像野鸡的钟情见过面，自然不可能有恩怨。

    因此叶箫的第一反应就是杨晓东派她来报复的。

    钟情早被叶箫的暴力出手吓傻了，她做梦也不会想到一个从小被亲生父母遗弃、经常被杨晓东说得一无是处的小农民竟然身怀她毫无招架之力的神力。

    再加上她被叶箫打得浑身多处断骨，疼痛难忍，蜷缩在地几乎都要痛晕过去。

    但听到叶箫的质问，她顿时就找到了甩锅的机会，忙战战兢兢地说：

    “箫……箫哥息怒，我是被杨晓东逼的。

    “他……他通过杨晓南得知沁园春大卖的羊脂豆腐是你家做出来的之后，就强迫我来你家偷窃羊脂豆腐的秘方……”

    叶福星此时已经忍着痛扶着墙一瘸一拐地走到堂屋门口，气势汹汹地打断她的话：

    “二哥，那只野鸡肯定在说谎！

    “她破门而入之后二话不说就逼人家喝掺血的毒药，肯定另有所图！”

    说着，叶福星还端出了钟情临时放在屋里桌上的葫芦瓢。

    继承了太初神女记忆的叶箫只一眼就认出葫芦瓢里盛放的墨绿液体是害人的惑心蛊，勃然大怒，猛地一脚将钟情的另一边膝盖踩碎，然后弯腰将钟情拧得离地而起，一字一顿地说：

    “杨晓南身上的倒霉蛊就是你种的吧？

    “如今又想在我妹妹的身上种惑心蛊，你到底有什么企图？”

    “你……你竟然知道倒霉蛊和惑心蛊？”

    被叶箫掐住脖子的钟情总算反应过来叶箫是同道中人，再不敢有丝毫隐瞒，忙战战兢兢地说：

    “箫哥饶命，小妹……小妹只是想通过惑心蛊控制你妹妹，然后接近你而已。

    “如果……如果箫哥不嫌弃，小妹……小妹愿意以身相许做你的女人。

    “你和惊天集团的宋真爽走得那么近，只要有小妹的蛊术帮助，不出三年就能取而代之，轻轻松松走上人生巅峰……”

    “呵呵。”

    不屑一笑，叶箫满脸嫌弃地打断钟情的话：

    “听你这口气应该是觉得我比杨晓东更值得投资了？”

    “当然！当然呀……”

    钟情以为看到了希望，顾不得浑身剧痛，满脸兴奋地说：

    “箫哥，只要你点个头，小妹现在就可以把自己的一切都献给你……”

    “可惜我看不上你！”

    叶箫说着，已经毫不客气地将钟情丢在地上。

    照着太初神女传承的记忆依葫芦画瓢，叶箫随手拿起叶福星放在石桌上的纸笔就洋洋洒洒写下了几十个晦涩难懂的字符，然后烧成灰烬混入钟情做好的惑心蛊中，指尖暗运一缕玄妙真气搅拌，三两下就做成一个比钟情花销几百万辛辛苦苦种在杨晓南身上的倒霉蛊高明千万倍的神蛊。

    随手将葫芦瓢递给蜷缩在地的钟情，他冷声威胁说：

    “自己喝还是我喂你？”

    亲眼看到葫芦瓢里的墨绿液体被叶箫掺了黑色的纸灰之后竟然变得清澈见底，钟情既吃惊又害怕，战战兢兢地说：

    “箫哥，你……你要给小妹喝的是什么？”

    叶箫开门见山地说：

    “这个蛊叫三日丧魂蛊，顾名思义，中蛊者三日之后必死，而且七窍流血，全身化脓，死后尸骨无存，魂飞魄散。

    “但同时它也是神药，任何身患绝症或重伤不治的人被种蛊之后都能顷刻痊愈。”

    “……”

    钟情张口结舌，愣了好半天才难以置信地摇头说：

    “蛊毒蛊毒！蛊就是毒，竟然是毒，怎么可能治病疗伤？箫哥，你肯定是吓唬小妹的……”

    “你以为我是在给你科普呢？你敢对我的妹妹动手，难逃一死！”

    见钟情丝毫没有主动喝的打断，叶箫懒得再废话，说话间已经强行灌下。

    “呕……呕……”

    钟情吓傻了，蜷缩在地拼命呕吐，但吐着吐着就发现灌入她腹中的东西突然爆发处可怕的灼烧感，仿佛她的体内正有熊熊烈火正在疯狂燃烧她的生命。

    更让她难以置信的是，随着那种灼烧感的出现，她原本周身断骨、两边膝盖完全被踩碎的身体竟开始飞速复原，就连身上的鲜血和疼痛感也奇迹般消失无踪，仿佛她之前被叶箫暴打只是一场从未真正发生过的噩梦。

    “这……这伤势恢复的速度也太快了吧？”

    跌跌撞撞爬起来的钟情彻底惊呆了。

    叶箫看她的眼神就仿佛在看一具死尸：

    “它吞噬你生命的速度更快。”

    “我……我不信！”

    钟情神色惊惶得就仿佛失心疯发作，双手抱头就要仓惶逃跑，此时此刻，她迫切想要找传授她蛊术的奶奶救命。

    但叶箫却没打算就这么放过她。

    闪身将院门拦住，叶箫飞起一脚将她踢倒在地，熟练地拿出手机亮出收款二维码：

    “踢坏我家门、打伤我妹妹不用赔钱的？

    “十万块，不然我就重新打断你的双腿，然后让你在我家空着的猪圈里慢慢化为脓水！”

    “……”

    钟情满脸惊恐，慌忙掏出手机付款，然后连滚带爬地冲出叶箫家的院门。

    “二哥——”

    见坏女人总算被叶箫赶走，叶福星既委屈又激动，哭喊着扑入叶箫的怀里。

    顺势一把将体重不过百的叶福星抱起来，叶箫心疼地说：

    “丫头，你伤到哪了？走，回屋让我看看。”

    因为担忧叶福星被伤到，叶箫的脚步飞快，说话间已经将叶福星抱到卧室躺下。

    “人家屁股疼。”

    叶福星说着，很是大方地翻身趴着。

    “呃……”

    看到叶福星俏皮挺起的丰腴腰臀，叶箫顿时就凌乱了。

    不过他抱起叶福星时就已经通过“太极神符”得知叶福星的股骨被摔得轻微骨裂了，顾不得男女之别，稍稍犹豫过后就硬着头皮将双手按在叶福星的屁股上暗运真气施展八卦推拿术，并满脸心疼地安慰说：

    “丫头，你别怕，我给你推拿一会儿就好了的。”

    叶福星泫然欲泣地说：

    “二哥，要不把裤子脱了吧？

    “人家穿的可是牛仔裤，你这样隔着裤子怎么按？”

    “不用！”

    叶箫满头黑线，语气坚决，对自己的八卦推拿术充满信心。

    然而，让叶箫不解的是，他都来来回回施展了两遍八卦推拿术了，叶福星非但不见半点好转，反而还一直喊疼得越来越厉害。

    未免灵力不足的“太极神符”诊断有误，他稍稍迟疑了一下只得苦着脸说：

    “算了，还是把裤子脱了让我看看吧。”

    趴在枕头上的叶福星幽幽地说：

    “人家疼得动都动不了，还是你帮人家脱吧。”

    说着，她又尽量把腰臀翘得更高。

