    第183章他都不管……

    不等春梅婶子说完，刘桂霞就笑道：“我家还有呢，刚月宝和小琰自己做的，做了不少，你就给你家孩子吃吧。啊？”

    “那行吧，谢谢啊。”

    “谢什么呀。”

    等刘桂霞从凳子上下来，又走回来，才让薛大富他们吃。薛大富和薛一虎都舍不得吃，想还剩这么多的饴糖都留给他们家月宝和小琰吃。

    小宝他们都有一小碗呢，他们月宝和小琰才多少啊。

    李荷花和余红燕手里的饴糖也没舍得吃，早已经默默放了回去。

    还是薛四虎和薛二虎笑道：“明天家里不是还要制饴糖吗，九十斤糯米不是摆在那的么，爹，你们就也尝尝吧，你看，小琰和月宝也都没吃，都看着我们呢。”

    薛大富他们一瞧，这才发现他们家月宝和小琰都只是手里拿着饴糖，并没有吃。也的确是看着他们。

    “好好好，我们也尝尝，也尝尝。”薛大富他们这才各拿了一块，都吃了起来。都特别的开心。他们家两宝贝孩子就是不一样，是知道心疼他们的。

    “这东西真好吃。”

    “真的好甜啊。”

    “爹，这上面的粉也可以吃呢。”

    “可不是。”

    “没想到我们这么大了，还能吃到糖。”

    姜月见他们吃了，都特别开心，这才也开始吃了。饴糖现在还没完全冷却，还有点软，但味道的确是那个味道了。

    薛琰也开始吃了。

    等薛小宝、薛大宝、薛狗子将他们手里的那一小块饴糖吃完了，刘桂霞才给他们每人一小碗。

    薛小宝小憨憨看看他哥哥手里的一小碗，又看看他自己两小手里的一小碗，眨了眨眼，就算年纪小，也发现点不对劲了：“三奶奶，是不是太多了？”

    刘桂霞连连笑道：“不多不多，本就是月宝和你们小叔专门给你们做着吃的，拿着吧，拿着吧。”

    “哦哦。”薛小宝小脑袋一点，没再问了，也是不知道还要问什么了，只开开心心的从他的碗里拿了块饴糖，又放进了嘴里。

    甜的他眼睛都弯成了条缝缝。

    薛小宝和薛大宝开开心心的拿着他们的一小碗饴糖回去了，薛狗子却拿着一小碗饴糖踟蹰着，并没有回去。

    似乎纠结了很久，薛狗子才鼓起勇气，抬起了他的头，小声问：“三伯、三伯娘，你们家……你们家能不能不要将小琰和月宝给我饴糖的事往外说。”

    不等谁说话，他头又低了下去，继续开了口，声音更小了：“我娘和我哥打我，有什么也不给我吃，我爹虽然没打过我，有东西多少也会分给我一点，但我娘和我哥对我不好的时候，我爹……我爹他都不管……”

    说到这，低着头的他都开始抹眼泪了：“我这要是将饴糖拿回去了，我娘和我哥肯定会抢去的，又会一点都不分给我……”

    听到这，姜月和薛琰对视了一眼。

    他们原本还打算叮嘱薛狗子几句，让薛狗子不仅这样回去不被欺负，还饴糖也仍然是薛狗子的，不会落到张美丽和薛柱子手里，但现在薛狗子有这个意思，懦弱归懦弱，但也不是真那么傻，而薛狗子这么说，想必也有了他自己的办法，并不需要他们多说什么。

    (本章完)

