    第62章 自导自演的英雄救美！

    七师姐一脸震惊。

    不敢置信的问着叶辰。

    叶辰也回头看向自己的七师姐，其实自己一直不说出自己的身份，正是因为在乎七师姐的感受。

    七师姐的性格实在是太骄傲了，七师姐一直将叶辰视作对手，即便一次次的在叶辰的手下失败，她也一次次的爬起来，一直为超越叶辰而努力着。

    叶辰怕自己一说，七师姐便会失去梦想，从而一蹶不振。

    若是叶辰以前表露的化神境实力，七师姐还有追赶的希望。

    但是叶辰现在直接说自己乃是天人境的无敌祖师，七师姐想要追赶叶辰，只怕一点希望都没有了。

    “叶辰，我要你亲口告诉我，你真的是那个无敌祖师，这些年来，你一直表现是化神后期境界，只是为了让我看到希望，让我追赶你吗？”七师姐看着叶辰问道。

    叶辰不知道说什么，只能点了点头。

    “叶辰，你这个大坏蛋！”

    七师姐说完，转身离开了大殿。

    “七师姐！”

    叶辰立即就追了出去。

    “你不要跟过来，跟过来我永远都不会原谅你！”七师姐回头说道，这时候，泪水已经涌出了她的眼眶。

    叶辰不敢明目张胆的跟上去。

    只好叫来青衣，让青衣悄悄的跟上了自己的七师姐。

    七师姐非常的生气，跑到了后山之中。

    “大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋！”

    “叶辰你就是一个不折不扣的大骗子，大坏蛋，我一辈子都不会原谅你的！”

    “哼！就算你是天人境强者又如何，就算你是那个无敌师祖又如何？总有一天我会超越你的！”

    七师姐一个人在后山之中，自顾自的说道。

    青衣悄无声息的跟在七师姐的身后，青衣乃是一个傀儡，所以，她身上并不会释放出气息，所以青衣跟着赵夕瑶，赵夕瑶无论如何都发现不了。

    而且，青衣乃是叶辰的气机牵引的，也就是说，青衣看到的视野，叶辰也能够看到。

    说通俗一点，青衣就相当于一个行走的摄像头。

    叶辰虽然没有追上去，但是七师姐的一切动向都在自己的掌控之中。

    七师姐一边臭骂着叶辰，一边在森林之中走着。

    而这个时候，几道身影出现在了森林之中。

    悄悄的跟在了七师姐的后面。

    他们悄悄的跟上了赵夕瑶，只见为首的人是一个十六七岁的青年，他长着鹰钩鼻子，一双猥琐的目光看着赵夕瑶。

    他旁边的那两个手下都是洞虚境后期的高手。

    青年轻轻吩咐道：“等她继续深入的时候，你们就动手，到时候，我再出来英雄救美，到时候，她必定会感激涕零，和我结成道侣的！”

    “圣子英明！”这时候，两个洞虚境的手下立即道。

    这时候，这个圣子冷笑道：“我们地鼠宗本来就比不过那些强大的仙门圣地，即便我来了，到时候也不会受到仙缘圣地七位仙子的青睐，但是如果用点小手段，哼，我就不信这小妮子能够逃出我的温柔乡！”

    “对了，记住了，到时候给她加点料，她便会更加喜欢我的！”

    “动手！”地鼠门圣子命令道。

    顿时，只见两个洞虚境高手朝着赵夕瑶就袭去。

    赵夕瑶一路在前走着，这个时候，她忽然感到有些不对劲。

    她感到两股气息顿时朝着她涌来。

    忽然，只见一个黑衣人瞬间出现，蒙着她的嘴就要将她掳走！

    “嗯嗯~”

    赵夕瑶想要求救，但是怎么也说不出来。

    两个黑衣人掳走了赵夕瑶，顿时，飞跃而去。

    这时候，地鼠门的圣子露出了一脸冷笑。

    “虽然这小妮子不如她其他师姐身材那么好，但是有发展的空间，到时候双修起来，必定会让我欲死欲仙的！哈哈哈哈......”地鼠门圣子露出了猥琐的笑容。

    “那么，该到了我出场的时候了。”

    这时候，地鼠门的圣子正要走出，想要英雄救美，赢下赵夕瑶的欢心。

    这样就可以又娶到一个美人回家，又可以抱上仙缘圣地这条大腿。

    就在这时候，只见一个白衣青年不知道什么时候出现在了地鼠门圣子的面前。

    “你....你是何人？”

    “你什么时候来的？”

    地鼠门圣子顿时大惊问道。

    来的人不是别人，正是叶辰，只见叶辰一脸冷笑的看着地鼠门的圣子道：“如意算盘打得很好，但是手段实在是太卑劣了！”

    “你...你要做什么？”地鼠门圣子指着叶辰问道。

    “敢动我师姐，你自然只有死路一条！”叶辰心情本来就不好，这地鼠门的圣子偏偏要作死，那叶辰只好送他上黄泉了！

    只见叶辰大手一挥，一掌轰出，打在了地鼠门圣子的胸口。

    这一掌，乃是叶辰签到的魔道神功：化尸掌！

    正如这名字一般，一掌下去，活人化尸，灰飞烟灭，不会留下一点痕迹。

    叶辰一掌打在了那地鼠门的圣子的身上。

    只见地鼠门的圣子无比震惊的看着叶辰。

    这时候，他的身体竟然肉眼可见的在被俯视着，变成一滴滴浓水，滴落在地上。

    “怎么....可能？”

    “你....你到底是谁？”

    叶辰冷眼看着他，只不过他已经没法知道叶辰的身份了。

    等到地鼠门的圣子化成一滩血水，灰飞烟灭之后，叶辰才离开。

    .......

    洞虚境的那两个长老掳走了赵夕瑶。

    两人将赵夕瑶绑在了一个山洞之中，这时候，只见一个长老拿出了一颗药，喂给了赵夕瑶。

    喂完药之后，两人相视一笑，便等着他们的圣子来救赵夕瑶。

    到时候他们圣子救了赵夕瑶，再加上他们的独门丹药情意绵绵丹，这赵夕瑶必定会义无反顾的爱上那个救她的英雄。

    赵夕瑶被捆在了石柱之上，两行清泪流下。

    她现在不过十五岁，还是一个小女孩，遇到这种情况，怎么能够不哭。

    “呜呜~”

    她的嘴被堵死，并发不出声音。

    此时，她非常的害怕，早知道会这样，她就不跑出来了。

    她现在多希望有人能够来救救他，无论是谁，就算是那个大坏蛋，大骗子，臭叶辰来救她，她也愿意。

    或许说，这个时候，她的心中，满是叶辰的身影。

    虽然他是个大坏蛋，大骗子，是一个超级可恶的无赖，一个臭流氓。

    但是现在，她的心里却只想着他。

    “叶辰...救我！”她在心里哭诉道。

    “圣子怎么还不来啊？”一个长老道。

    “再等等吧！”另一个长老说道。

    就在这时候，只见洞口出现了一个白衣青年。

    “圣子，你终于....”他们话没说完，他们就发现了，这个白衣青年并不是他们地鼠门的圣子。

    赵夕瑶抬起头来，只见一张可恶，讨厌，却又最想要见到的脸出现在了她的眼前。

    她心中石头顿时落下，再也没了恐惧，满是欣喜。

    “小辰...你终于来了！”

    (本章完)

