    第256章因为喜欢先生吗？

    没一会儿，莫擎天推门进来了。

    夜溪随意的问，“谁的电话？”

    “不知道，我问了半天也没人吭声，估计是手机没信号了吧。”

    “好了，你们俩把他抬到床上，”夜溪说着又看向程一卿,“把完脉后按照笔记上写的下针，胆大心细，你没问题的。”

    “嗯嗯！”

    夜溪说完就离开了房间，待会儿施针的穴位，她一个女生在很不方便。

    她走后，程一卿认真给苏明澈把脉，在他收手时，莫擎天在一旁问道：“他这腿什么情况啊？”

    “情况很糟，两条腿的筋骨完全坏死，脑部也有神经压迫，以现有的医学水平基本上不可能治愈。”

    “先帮我把他裤子脱了吧。”程一卿说完又补充道：“我要施针。”

    莫擎天一边解着皮带一边说：“没想到我师父把这个都传给你了。”

    程一卿露出笑容，没一会儿，他又有些沮丧，“只可惜她没有认我这个徒弟。”

    莫擎天好笑，“她不喜欢收徒，我都是死皮赖脸叫了她许久的师父，她才勉强答应的。”

    “那后来呢？”

    “后来她就罩我了啊！”

    莫擎天说的十分得意，苏明澈安静的听着俩人对话，心里却有些不是滋味。

    因为他很容易就能听出来，她比他想象中还要优秀。

    门外，夜溪和邹萧在闲聊。

    夜溪说：“你很好，有你在苏明澈身边，是他的运气。”

    邹萧闻言低垂着眼皮，“是苏先生救了我的命，能遇到他，才是我的运气。”

    他说着双手不自觉的捏成一起,手心冒起虚汗，脸上的表情也是错综复杂。

    夜溪见他这副模样，出声安慰道：“别担心，就算他知道了也不会怪你，毕竟你也是为了他好，他不是一个不明事理的人。”

    邹萧十分震惊，“小姐，你……你知道我在想什么？”

    夜溪没有回答，而是说道：“你好好照顾他，有什么需要帮忙的可以给我打电话。”

    见她说的认真，邹萧大胆问道：“小姐这么帮我家先生，是因为喜欢先生吗？”

    “别误会，我只是在报恩。”

    夜溪秀眉微蹙，她居然给了邹萧这种错觉，那在程一卿眼中也会有这种错觉吗？

    那他要是知道了……

    他会怎么样？

    “我还有点事，等会他们出来了就告诉他们我先走了。”

    夜溪说完移步离开，邹萧向着她的背影鞠了个躬，面露疑惑,他是不是说错话了？

    又或许是那位小姐被他说中心事害羞了？

    *

    苏家别墅,玺舒月正在家里扎夜溪的小人，突然间接到神秘人的来电，

    她迫不及待的按了接听，“喂，你终于给我打电话了，我要杀了夜溪！快告诉我要怎么做才能杀了夜溪！”

    “别激动，我现在发些东西给你，你找人把它曝在网上。”

    没一会儿，玺舒月手机上就收到一条视频，她看了后并不乐意，质问道：“做这些有什么用？我现在只想杀了她！”

    “你不会看不出来夜溪不是普通人吧，你若真想杀她，就按我说的做！”

    冰冷的机械声一说完，电话就被挂断。

    玺舒月瘫坐在地上，发出撕心裂肺的尖叫，

    没一会儿，她猩红的目光紧紧盯着地上的小人，疯狂道：“就算你真是什么妖魔鬼怪，我也要杀了你！！”

    (本章完)

