    苏沐晴的猛然关心，以至于让纪风云大喜。

    他笑嘻嘻地转头看向苏沐晴时。

    又豁然看见柳振南出现的时候，那嘴脸的变换速度，在林凡看来。

    堪比翻书的速度。

    他冷笑一声。

    结果，系统不停地发来提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬整只C级邪崇，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    看着这一点点的修为点数，林凡这才明白到，什么叫做大起大落。

    一只活性B级能奖励几千，而一只C级，才五百。

    不过，现在就算他再吞噬一只B级活性邪崇，恐怕也没有这么多的积分奖励了。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬整只A级驭灵师血魄，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    看大这一行的时候，林凡不由得皱着眉头。

    原来咬了一口，只给这么多的吗？

    那么岂不是，自己无论吸食了他多少的血魄，都只能得到五百点？

    但是瞬息间，系统又发来了提示。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬整只A级驭灵师血魄，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬整只A级驭灵师血魄，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    ....

    由于林凡是一口一口咬的，所以算是一次。

    咬一口，算一次。

    那么下一次，再次遇到驭灵师的时候，岂不是一口一口的咬，对于自己来说最为划算？

    “叮！”

    “恭喜宿主首次成功击杀A级驭灵师，获得修为点数：2600点，积分点数：2800点！”

    林凡一口鲜血吐了出来。

    “原来这小平头这么不堪一击的吗？”

    这岂不是刚好？

    手中的C级九阴金丝蛇骨杖就能顺理成章的给苏沐晴了。

    算是死无对证吧。

    他冷眼看着柳振南和纪风云。

    自从柳振南过来之后，纪风云仍旧是脸上挂着笑容。

    只不过这笑容已经有些不太一样了。

    算是真正的笑容吧。

    而就在柳振南没过来的时候，纪风云眼中的阴冷，都已经让林凡直接确定。

    这次四只C级大章鱼出现在广场中的幕后主使，一定是纪风云。

    所以才会亲在前来。

    为的就是想要趁机将自己跟苏沐晴一举拿下。

    而且，就算是自己不将这些C级大章鱼引过来的话，纪风云也一定有别的借口，能够让苏沐晴抱着自己出来。

    “那只C级邪崇，你这么快就解决了是吗？”

    纪风云堆起笑容，看着柳振南。

    柳振南一脸认真的点着头。

    “已经结束了。”

    “多亏了沐晴和初雪的帮忙，将那些人都带到了安全区域。”

    “以至于现在广场空无一人，这样我就能专心对付这C级了。”

    纪风云笑着拍着柳振南的肩膀。

    “这样就算是大功告成了！”

    而苏沐晴则是直接跑到林凡身边。

    一把将林凡给抱在怀里。

    “呜呜，小凡你担心死我了！”

    “那只C级邪崇有没有伤害到你？”

    哪怕是看到林凡的摇头。

    苏沐晴仍旧是将林凡四处翻了一边。

    生怕林凡骗她似的，还将林凡的毛发也扒开看了看。

    为的是看他有没有隐藏的伤口。

    确认林凡没有任何问题之后，她才将自己的目光放在林凡的身上。

    “小凡，你手中的武器是从哪里来的？”

    林凡笑了笑。

    他从昨天开始就在预谋这一刻了。

    刚好还是当着纪风云跟柳振南的面。

    “嗷呜~”

    他指了指躺在地上的那具尸体。

    苏沐晴看了小平头一眼。

    “是他掉落的吗？”

    林凡点点头。

    然后想要将自己手中的权杖，交给苏沐晴。

    但是苏沐晴一看到这是C级的，便想要给柳振南。

    “这是一把C级武器，感觉有些贵重。”

    “要不然柳树你拿着吧？”

    这可是林凡给苏沐晴的权杖。

    自然是不能落在别人手里。

    他一听这傻娘们想要将这C级九阴金丝蛇骨杖转让出去，林凡立刻将这权杖狠狠抱在怀里。

    然后连忙拼命对着纪风云摇头。

    柳振南大笑着说：“看来你这小家伙也是真的记挂你。”

    “他就一定要将这权杖给你。”

    尽管林凡有些不是很想承认前一句，但是后一句还是对的。

    他着实一定要将这权杖给苏沐晴。

    要是不给苏沐晴的话，这还不如留着自己用呢。

    等下次苏沐晴使用这把权杖的时候，自己还能预测一下。

    看看苏沐晴能够从权杖中，提取多少力量和修为。

    既然他们这些人都想要得到苏沐晴身上的血脉。

    就足以说明九阴圣天血脉的强大之处。

    苏沐晴现在还没有激活这血脉，权杖则是能够帮上一些忙的。

    不过，苏沐晴自然是不会想这么多。

    她有些羞赧的瞧着林凡。

    仿佛要将林凡的脸上，瞧出一个洞来。

    随后，苏沐晴也顾不得众人的眼光。

    直接一口亲在了林凡的脸上。

    林凡的脸原本就很小。

    也就只有苏沐晴的巴掌大小。

    这一亲，也算是亲在了林凡的嘴上。

    纵然现在算是跟苏沐晴住在一起了。

    但是这种亲密接触，仍旧是有些让林凡不好意思。

    “可能是上辈子着实跟女人无缘吧。”

    他长叹一口气，现在又觉得运气好。

    几个人在这里呆了没多久。

    柳振南便将问题转回了主要的问题上面。

    “这位驭灵师，会不会是红月的人？”

    纪风云皱着眉头看着小平头的尸体。

    “很有可能。”

    “包括他身边的这只灵兽。”

    一边说着，他佯装着蹲下身子，试了试。

    “这人现在已经死了。”

    “小凡，你知道是谁干的吗？”

    林凡纵然有些厌恶纪风云喊自己如此亲昵。

    但是他也不能说话。

    只得摇了摇头。

    “嗷呜~”

    苏沐晴一脸惊讶的看着林凡。

    “小凡，就连你也都不知道是谁干的吗？”

    林凡点点头。

    毕竟自己不会说话，因此他们不想相信也得相信了。

    “难道说，这里除了我们之外，还有其他的人隐藏在这里不成？”

    纪风云说这话的时候，用眼睛的余光，扫了一眼林凡。

