    袁绍心中满是悲愤，若非陈家有仙缘，他岂会落得如此下场？

    若非陈家有仙缘，他们何德何能，敢与袁家抗争！

    但任他如何悲愤，也难以影响现实。

    这就是小国的无奈。

    事实上，在九州这个浩瀚的世界，除了五大天朝立国万年，镇压四海八荒以外，其他国家兴衰存亡是很正常的事情。

    基本上，每天都有国家建立，每天都有国家灭亡。

    在那些灭亡的国家中，固然有东汉这样因为国内世家豪强土地兼并严重，而寿终正寝的国家。

    也有很多本是盛世，却突然灭亡的国家。

    这些突然灭亡的国家，基本都是因为有超越了他们国家等级的势力插手的缘故。

    弱国无外交，落后就要挨打，这是所有世界的真理。

    在大国博弈中，牺牲了某些小国的利益，让本来正常发展的小国莫名其妙就亡国了。

    这更是常态。

    或许你会不甘，会觉得没有道理，但这就是现实，就是丛林法则。

    如果不想让自己受欺负，不想让自己的命运成为强者手中的玩物。

    那就努力让自己变得强大起来！

    袁绍默默抽出腰间长剑，架在自己的脖子上。

    袁术大惊，问道：“兄长这是要干什么？

    此战虽败，但我等并非没有活路，此时战场混乱无比，你我趁乱离开，陈家定然是抓不住我们的！

    只要我等安然离开此地，日后未必没有卷土重来的机会！”

    袁绍摇头叹道：“此战败后，陈家将彻底掌控豫州。

    他们背后有仙缘，又掌握了东汉第一大洲。

    日后除非有更高等级的国家插手，不然东汉国内没有任何势力是他们的对手。

    你我能够如何卷土重来？

    再者，你我虽非硕果仅存的袁家子弟，但却是声望最高，最有势力的袁家子弟。

    所以陈家是不会放过我们的，穷搜东汉，也必要斩草除根！

    与其受尽痛苦屈辱而死，还不如此时痛快的自尽。

    一来，可以保住袁家最后的尊严。

    二来，可以给袁家其他子弟一条生路！”

    袁术默然，用复杂的眼神看着袁绍，他跟袁绍从小争到大，一直都看不上袁绍。

    认为他出身卑贱，只是庶子，却能在家族中获得与他这位嫡子同等的地位。

    这是极不公平的！

    但此时此刻，他不得不承认，袁绍能以一个袁家庶子的身份，走到今天这一步，绝非枉然！

    即便是排除了家世背景等因素，仅凭他的心胸气度，胆识能力，也非泛泛之辈。

    “以袁绍能力，当初若是不与他相争，应是不会让袁家落到今日局面吧。”

    袁术心中首次泛起这个念头，不过随即便苦笑一声，事已至此，说这些还有何用？

    “大兄言之有理！你且先走一步，小弟随后就来！”袁术用有生以来最真诚的声音说道。

    袁绍冲他点点头，然后拉动长剑，鲜血四溅，身体向后倒去。

    袁术接住袁绍的身体，缓缓将他放在地上，然后从袁绍手中接过长剑，用一块手帕将袁绍脸上的血迹擦干净。

    “大兄平生最重仪表，如今既然要走，也该干干净净的走！”袁术说道。

    然后便将那把袁绍自刎的剑重新架在自己的脖子上。

    噗！

    又是鲜血四溅，袁术的尸体倒在了袁绍旁边。

    ……

    “嘶！这就是陈家的实力！”

    就在袁绍袁术相继自杀的时候，孙坚部的高层将领们，正纷纷倒吸着冷气，满脸的庆幸之色。

    孙坚向吴景郑重的行了一礼，然后满脸感激道：“多谢伯阳，先前若非有你，我险些铸成大错，让我等皆是死无葬身之地！”

    先前他给陈放送去密信，想用脱离袁军的代价，换取通过豫州返回江东的权利。

    本以为这应该是顺理成章的。

    可没想到，陈放却在回信中提都不提此事，反而直接命令他们成为袁军的后军，并在随后的战场上听命行事。

    孙坚对于这封回信当然是极为不满的，当场就要拒绝。

    但却被吴景给劝住了。

    吴景告诉他，陈放敢用这般语气回信，必然是有击败袁军的万全把握。

    此时听命行事，或许还有一条生路，若是违逆，必然死无葬身之地！

    在吴景的劝说下，孙坚才勉强接受了陈放的建议，成为袁军后军。

    但当时打定的主意却是观望形势。

    但凡若是发现陈家在诈他，那必然要帮着袁家，好好给陈家一个教训！

    可如今看来，陈放不仅是没有诈他，反而是……

    “主公过誉了，我虽是推测陈家有了击破袁军的万全之策，但也只是以为陈家会在稍后的战斗中略占优势罢了。

    所以主公先前采取观望态度，我也没有阻拦，因为这正合我意。

    可如今看来，这陈家哪里是略占优势，完全就是碾压呀！

    属下先前思虑不周，还请主公恕罪！”吴景苦笑道。

    孙坚叹道：“此事若非亲眼所见，谁能相信？伯阳就莫要自责了。”

    “谢主公宽慰，不过属下自责与否到不重要，对主公来说，此时另一件事才是最重要的！”吴景说道。

    孙坚问道：“何事？”

    “立即出兵，阻拦那些从后方溃逃的袁军士兵！”吴景急声道。

    局势发展到这一步，已经很明显了。

    陈放让孙坚部成为袁军后军的目的有两个。

    其一，是让龙威军第一营冲锋的时候，尽量不要伤到孙坚部。

    其二，是让孙坚部从后方堵截溃逃的袁军士兵。

    陈放以龙威军第一营从正面击溃袁军，让豹威军堵住了袁军两侧。

    唯一的漏洞就是后方。

    当然，若是没有孙坚部其实也无所谓。

    因为袁军败局已定，无非就是多逃走一些溃兵罢了。

    但若能拦下奎宁，将这场大战的结果，从击溃变成全歼，那无疑是更加漂亮的。

    最重要的是，此举对孙坚有极大意义。

    从陈放的回信中可以看出，陈放是不会放孙坚返回江东的。

    所以孙坚若想活命，就得投诚，成为陈放麾下降将。

    降将的日子不好过，尤其是没有功劳的降将，那日子就更难过了。

    所以不论是为了当前考虑，还是为了今后考虑，拦住这些溃兵，立下一些功劳，都是百利而无一害的！

    “伯阳言之有理！诸将听令，立刻亮明旗号，宣布咱们已经投诚陈家。

    同时阻拦袁军溃兵，让他们就地投降，胆敢反抗或是逃跑者，杀无赦！”

    孙坚显然也是想明白了这里面的道理，立刻下令道。

    随后孙家众将领命，带着各自部曲，去阻拦抓捕向后方逃散的袁军溃兵。

    而当他们采取行动的时候，这场战役也进行到尾声了。

    龙威军第一营逐渐停下了冲锋的脚步。

    张宁在战前接到的命令，是如果在他们冲破袁军的前军和中军后，孙坚部依然没有动作，那就不必迟疑，继续冲击后军！

    但如今孙坚既然识相的亮明了投诚的身份，并去主动抓俘虏了，那张宁也就放他一马，停止了龙威军的冲锋。

    然后带着龙威军第一营退出了战场。

    四散奔逃却又无处可逃的袁军溃兵们，在豹威军和孙坚部的合作下，很快便成片成片的跪在地上，选择投降了。

    又过了半个时辰。

    当几乎所有袁军溃兵都跪地投降的时候，陈放骑着一匹黄骠马，在吕蒙等数十名亲兵的护卫下，缓缓走进战场。

    四个士兵将袁绍和袁术的尸体抬过来，放到他的前方。

    “公子，这便是袁绍和袁术的尸体，不知该如何处置？”吕蒙请示道。

    陈放扫了这两具尸体一眼，对他们还是有些好奇的，毕竟这是他第一次见到袁绍和袁术。

    也想看看这两个名留青史的人物到底长成什么样子。

    结果让他有些失望，就是两个普通人嘛，没什么特别的。

    陈放挥了挥手道：“拖下去葬了吧，他们能在此时自尽，也算是为袁家保留了最后一份体面。”

    “那还需要抓捕其他袁家子弟吗？”吕蒙问道。

    陈放说道：“通缉令还是要下的，但没必要投放太大精力了。平舆一战，袁家超过九成九的子弟都死了。余者唯有袁绍和袁术名望卓著。如今袁绍和袁术都死了，袁家纵然还有些漏网之鱼，也无关紧要了。”

    “唯！”吕蒙领命道。

    此时前方走来泾渭分明的两群武将。

    一群是张宁、波才、陈力等龙虎豹三军中的将领。

    另一群陈放并不认识，他们将一位身材不算高大，却极有威严的中年男子簇拥在核心。

    陈放嘴角一勾，然后快步向第二群武将迎上去，同时冲那中年男子哈哈大笑道：“这位想必就是乌程侯吧。在下陈放，拜见侯爷！”

    “不敢，不敢，公子快快请起，末将何德何能，敢受公子拜见？”孙坚疾走两步，过来扶起陈放说道。

    陈放笑道：“侯爷说笑了，您乃朝廷册封的乌程侯，官职地位与家父等同，晚辈自当拜见。

    尤其此战中，侯爷拨乱反正，辅助朝廷除去袁绍袁术两个逆贼，立下大功！

    此事晚辈定会禀报父亲，让父亲上奏朝廷，为侯爷表功！”

    “若有陈豫州为末将表功，末将感激不尽，从今以后，愿以公子马首是瞻，听从陈豫州的号令！”孙坚沉声说道。

    陈放大笑道：“好，晚辈能得侯爷看重，那真是三生有幸！请侯爷放心，晚辈日后断然不会亏待侯爷！”

    孙坚不愧是将门出身，快言快语，几句话间，便将投靠的意思展露的淋漓尽致。

    而陈放也很痛快，几乎不做考虑的就接受了孙坚的投靠。

    当然，这主要是因为他们双方已经在战前和战中完成了所有沟通工作。

    此时的投靠与接受，不过是走个过场罢了。

    当孙坚做出阻拦袁军溃兵的决定时，便注定他除了投靠陈家，已经没有第二条路可走了。

    因为他除非是自创基业，不然没有任何势力，会接受一个临阵倒戈，背叛主公的人！

    而已孙坚目前的实力，又如何能够自创基业？

    “来，侯爷，我为你介绍几位将领，他们虽还不及侯爷的本事，但也都是我麾下大将！”

    随后陈放握着孙坚的手，将陈力、波才、张宁等将领介绍给孙坚。

    孙坚对他们很是客气，没有丝毫传说中的狂傲之气。

    这自然是因为他对自己的处境认识的很清楚。

    不管陈放对他有多客气，但都不能改变一个事实，那就是他是一个降将，一个被迫投降的降将。

    身为降将，在任何势力中都只能夹起尾巴做人。

    随后孙坚将他麾下诸将介绍给陈放，有孙策、吴景、程普、韩当、祖茂、黄盖等。

    陈放逐一见礼，皆是宽慰，表达善意。

    至此，双方算是走完了投诚与接受的基本程序。

    陈放请孙坚携麾下众将前往汝南郡去拜见陈远，并让波才带三千豹威军随行护送。

    至于孙坚的两万部曲，则被留在颍川，暂由陈力统领。

    此举让孙坚及其麾下众将色变。

    投靠陈家后，会被夺取兵权，这是他们早有预料的事情。

    但谁也没想到，陈放会夺的这么快，这么明目张胆，这么不加掩饰！

    才刚接收投诚，就这么迫不及待的要收编他们的部曲，这吃相是不是也太难看了？

    不过孙坚止住了众将的异动，平静的接受陈放的一切要求。

    形势比人强啊！

    其实吃相这种东西，是无所谓好看与不好看，关键在于能不能顺利吃下去！

    如今陈放身边有五万豹威军，五千龙威军，根本不怕孙坚闹出什么幺蛾子。

    甚至他还隐隐期待着孙坚会闹一闹，这样正好让他除去军中的不稳定因素。

    所以陈放根本无须在意孙坚极其麾下众将怎么想，可以用最有效率的方式来完成这件事。

    而对于孙坚及其麾下众将，还是先前那句话，作为降将，尤其是被迫投降，并被时刻压在眼皮底下的降将，是没有任何人权的。

    老实待着尚可保命，稍有异动就是身死族灭的结局！

    随后孙坚将部曲跟陈力做了简单的交接，便带着众将前往汝南郡了。

    而陈放在孙坚走后，也就将注意力从他身上移开了。

    不管孙坚父子在蓝星历史上有多么响亮的名声，但就此时来说，都已经算是落在陈放手中了。

    在未来相当长的一段时间内，陈放可以任意拿捏他们，而他们却丝毫威胁不到陈放。

    因此陈放自然不必太在意他们，尤其是在他还有更重要的事情需要关注的情况下！

    “给荀家的拜帖送过去了吗？”陈放淡淡问道。

    吕蒙答道：“已经送过去了，荀家收了拜帖，慈明公亲自接待了我，并说随时恭候公子大驾光临。”

    “是吗，那咱们就去拜访荀家吧！”陈放嘴角勾起一丝轻笑，然后说道。

    为什么一定要将破袁的战场选在颖阴城外？

    整个颍川郡都是平原地带，这里虽然是立于铁骑冲锋的有利地形，但却不是最有利的地形。

    若非孙坚从后方拦住袁军溃兵，按照陈放最初的计划，这一战最多击溃袁军，很难形成全歼。

    但陈放还是坚持要将战场选在这里！

    就是为了以最直观的方式，来震慑以荀家为首的颍川世家豪强们。

    陈放相信，如果不是因为他以如此摧枯拉朽的方式，一战扫平了十万袁军，那荀家是绝对不会如此好说话的。

    荀家。

    一辆马车缓缓停在邬堡门外，陈放从马车上下来。

    看着荀家邬堡的中门已经打开，一个身穿绛色儒服的青年正恭敬的等候在门口。

    “学生荀彧，见过公子！”那青年走过来，向陈放行礼道。

    陈放扶起荀彧，和声笑道：“文若快起来，你我以往虽未见过面，但同为豫州世家子弟，彼此却是早有耳闻。何以这般见外？”

    “礼不可废，公子身份高贵，彧自当守本分。”荀彧正色道。

    随后伸手一礼，说道：“公子，学生叔父得知公子上门拜访，正在厅中等候公子。”

    “竟然劳驾慈明公等我？哎呀，真是罪过，快快，快带我去见慈明公！”陈放佯装大惊，连声说道。

    随后跟着荀彧来到荀家正厅，见到厅中主位上坐着一位须发皆白，却精神矍铄的老者，正是荀家族长，颍川学院院长，荀爽！

    “末学后辈陈放，拜见慈明公！”陈放神色肃然的行礼道。

    荀爽爽朗笑道：“公子请起，也是老夫眼拙，以往竟未看出陈家公子有如此龙凤之姿，当真是让人笑话。”

    “要说此事，还真不能怪到慈明公头上，以往晚辈行为浪荡，从未前来拜访过慈明公，纵然慈明公深具慧眼，但只凭晚辈名号，恐怕也难以判断晚辈的真实情况。”陈放轻笑道。

    荀爽深以为然的点点头，说道：“公子所言甚是，果然是耳听为虚，眼见为实呀！”

    随后请陈放下手左侧就坐，荀彧陪着坐在右侧。

    侍女将茶水端上来，放在旁边的案几上。

    陈放喝了口茶，然后放下，说道：“晚辈今日上门拜访，除了想要当面聆听慈明公的教诲外，还有一事要禀告慈明公。

    先前朝廷派天使来授予家父豫州牧的官职，当时家父便向天使提出，希望朝廷能够释放公达。

    此事在两天前传来消息，朝廷已经同意了家父的要求，释放了公达。

    想来用不了多久，公达兄就能回家了。”

    “公达竟然回来了？那可真是太好了！多谢公子，多谢陈豫州！”荀彧惊喜道。

    他与荀攸虽是叔侄，但年龄相仿，从小玩到大，感情很好。

    荀攸因为参与行刺董卓之事，而被董卓下狱，荀家虽然积极营救，但却希望渺茫。

    没想到竟被陈放给救出来了。

    这可当真是喜从天降。

    “能得陈豫州出手，救回公达，荀家感激之至。改日老夫当亲自登门，向陈豫州拜谢！”荀爽同样感激道。

    陈放笑道：“慈明公太客气了。公达因刺董之事下狱，实受天下豪杰敬仰！

    莫说陈荀两家同为豫州世家，自当守望相助。

    即便陈家不是豫州世界，对这等英雄也是断然不会袖手旁观！”

    “唔，公子所言甚是，陈荀两家同为豫州世家，确实应当守望相助！”荀爽目光微微一闪，显然是听出了陈放的言外之意，然后赞同道。

    陈放脸上的笑容顿时就变得更加灿烂了，说道：“果然还是慈明公通晓大义！既然陈荀两家守望相助，那不知晚辈可否代家父，跟慈明公商议一些事情？”

    “公子想要商议何事，但讲无妨。”

    荀爽知道今天的正题来了，于是微微坐直了身体，露出认真聆听的样子。

    如今豫州各方势力，其实都知道陈家的绝对核心，已经从陈远变成了陈放。

    不过陈远毕竟还是陈家族长，还是朝廷册封的豫州牧，所以陈放在外面谈事情的时候，通常都是打着陈远的旗号。

    但跟他会谈的各方势力却不会有丝毫轻视，甚至陈放的态度，就代表了陈家的最高态度！

    而在如今的豫州，敢无视陈家态度的势力，应该是不存在的。

    陈放笑道：“其实也不是什么大事，无非是两件小事。

    其一，家父希望慈明公能够出面与颍川郡的世家豪强们协商，将各家的仆役土地卖给陈家。

    当然，作为交换，陈家不但会按照市价付钱，还会根据各家售卖仆役土地的数量，给予不同数量不同等级的陈家荣誉子弟身份！

    其二，家父希望能将颍川学院并进陈家族学之中，请慈明公担任陈家族学的学正！”

    嘶！

    这话一出，厅内方才热切的气氛顿时就冷却了下来。

    荀彧面色凝重，同时心中苦笑：“您可真是大气，管这两件事也叫小事？

    这两件事要是算小事，那先前的十八路诸侯讨董，都算不得什么大事了！”

    不过相比荀彧，荀爽的养气功法还是要更强一些。

    至少他的神情，并没有什么明显的变化。

    荀爽沉吟片刻，然后说道：“老夫听闻，陈家在占据豫东三郡后，便将三郡中超过八成的人口土地据为己有。

    然后给了戏忠陈家荣誉子弟身份，并将他提拔为陈家的决策核心。

    攻下平舆县城后，陈家将汝南郡中超过九成的人口土地收为己有。

    同时，对那些以许家为首，愿意投靠陈家的四郡世家豪强子弟们，都授予陈家名誉子弟身份，让他们可以享受到对应等级的陈家子弟待遇。

    如今陈家要在颍川郡中继续推行这种政策，看来是要将这以家为国的策略进行到底了！”

