    88章，徐娅

    张岩丝毫不因为自己曾对徐娅有所垂涎而心软。

    因为没必要。

    稀罕你的时候，你自然是如珠如宝，被捧在手心儿里，可如果我不稀罕你了，你又算个鸡儿。

    其实张岩会给苏影花那么多，也是这个女人够听话。

    虽然之前苏影对张岩是有些看不起，但后来表现的却还是很温柔顺从的。

    而对于柔顺的女人，张岩可是很大方的。

    即使没有直接见面，仅仅通过电话交流，但徐娅还是听出了张岩的情绪。

    显然应该是对她之前的拒绝而怀恨在心。

    这让徐娅不由无声的叹了口气。

    她为了孩子，拒绝张岩，现在因为孩子，却又需要求到张岩。

    40万，听起来好像不多，能拿出这笔钱的人也有不少，可目前徐娅能找到的却也只有张岩。

    抿了抿嘴唇。

    “你得先给我钱。”

    听到徐娅的屈服，张岩心里却并不觉得高兴，甚至隐隐有些后悔。

    毕竟这可是40万，就为了这么一个女人？

    又不是刚刚有钱，骚包的不行的那会儿了。

    不过既然已经答应，张岩也没有反悔的意思，爽快的说了个地方。

    也没有让张岩等太久，敲门声响起。

    张岩去开门。

    门外正是徐娅，虽然她勉力让自己看着不是那么狼狈，但神色间还是有着难掩的疲惫。显然儿子伤人的赔偿，让她已经筋疲力竭。

    张岩却也没有什么可怜的意思，让徐娅进来后，把房门关上。

    徐娅进了房间以后，不自觉的把手抱在胸前，这是个抗拒以及戒备的动作，不过却没有发现在这个动作下，她那饱满诱人的车灯被整个撑了起来。显露出惊人的规模。

    “你、你先给我钱！”

    “你需要用多少？”张岩淡淡道。

    之前他是很舔没错，知道了小张宝伤人后，也第一时间寻思着帮帮徐娅，给她小信发了个讯息，但看到那红色的感叹号，和你还不是她的好友的提示。

    张岩突然一下子就觉得挺没意思的，然后心思就淡了下来。而这样是不是太过善变？拜托，人家都明确拒绝了张岩的追求，他心里再怎么不舍有个鬼用，对不对？

    所以现在徐娅回头找他，也没能让张岩有什么激动。

    不过就是一个熟透的美妇，想要啥啥，与之前那种让张岩颇为心动的情况，差距还是不小的。

    因为如果是之前，徐娅答应了张岩的追求，那么别说40万，400万他都不皱眉头的。

    毕竟钱而已。

    徐娅并不知道自己错过了什么。

    听到张岩的话后，脸色越加难看，不过最终还是鼓足勇气。

    “40万。”

    张岩闻言点了点头：“我可以给你这40万，但从今天往后，4年时间内，你随叫随到。”

    1年10万，4年之后徐娅也快40了，基本也就人老珠黄，没什么嚼头儿。正好溜溜球。

    在对徐娅没有了那么多心思之后，张岩心里的想法很利己。

    只是把徐娅当做一个玩具，再无之前的怜惜。

    徐娅抿了抿嘴唇。

    “不行，有的时候我也会有些别的事情。”

    “那就算了。”但张岩根本不打算惯着对方，起身就要离开。

    徐娅连忙上前拦住张岩，眼前这个青年基本是她唯一能解决问题的可能，如果失去的话，她不敢想象自己以后将会面临怎么样的情况。

    至于说欠钱不还当个老赖什么的，徐娅想都没有想过，因为她已经这个岁数了没有关系，可对女儿和儿子的影响会很大。

    “你、那你要怎么样？”徐娅很卑微道。

    有一说一，如果是之前张岩很馋这个美妇那会儿，她如果表现出这个样子，别说40万了，他舍得为其倾尽全部。

    但现在张岩已经没有怜香惜玉的想法。

    徐娅看着无动于衷的张岩，只能试图唤起张岩之前对她的喜欢。

    “张岩，你就帮帮我吧，徐姐求你了。”

    还别说，这么一位80分+的美妇的软语恳求，还是很有威力的。

    所以张岩难免心软了一些，考虑后道：“你女儿、儿子有事的时候可以例外。”

    徐娅闻言抿了抿嘴唇：“那我父母公公婆婆那边儿哪？”

    听到这话，哪怕是张岩也不由沉默了一下。

    觉得自己是不是太过分。

    毕竟眼前这位美妇，下有两个孩子，上有四个老人。

    “也行。”张岩只能同意。

    然后气氛就微妙起来。

    张岩想了想后，重新加上徐娅的小信，转了20万过去。免得让徐娅担心他提上裤子不认账之类的。

    “今天限额了，剩下的明天给你。”张岩道。

    而收到钱之后，徐娅眼中流露出一抹惊讶之色。

    她并不确定张岩是否能拿出这40万。

    不过收到一半20万之后，徐娅这才放心不少。

    看到徐娅收了钱，张岩索性也不再藏着掖着了。

    “表演个节目给我看看。”

    如果没拿到钱之前，或者说钱全部到手，徐娅未必会搭理张岩这个要求。

    但在钱还没有全拿到的情况下，她只能不情不愿道：“我不会。”

    “那唱歌。”张岩打开电视，随便找了首歌，让徐娅跟着唱。

    而徐娅不情不愿的跟着唱了一会儿。

    “好了。”张岩连忙制止，然后直接把徐娅抱起丢到了床上。

    唱的走音跑调就算了，还耷拉着个脸，索性直接办正事，步入正题好了。

    翌日，张岩美滋滋的离开酒店。

    虽然徐娅的年纪已经不小，但谁能想到这位美妇那宽松的衣物下，竟然有那样让人惊心动魄的身材。

    毫无疑问是迄今为止，张岩所把玩过的女人中，身材最好的一位。大且形状诱人的车灯，圆润的臀部，在剥去所有外壳后，一个几乎葫芦型的身材展现在张岩面前。

    爽翻了。

    酒店房间内，徐娅洗过澡后，缓缓穿着衣服。

    哪怕解决了巨额赔偿的问题，但她的心情却并不好。

    不过偶然间，看到了一旁镜子里的自己，徐娅不由一愣。

    镜子里的她脸色红润，气色极佳。

    如同熟透的苹果一样，绽放着成熟女人的魅力。

    这让徐娅连忙收回目光，不敢继续回想下去，匆匆离开酒店。

    只不过刚才所看到的影响，在徐娅的心中怎么也挥之不去。

    张岩回到小张村，把脑子里和徐娅打排位时的美妙收拾了一下，免得表情方面露馅，然后来到番茄大棚，正看到二叔二婶在观察着长势飞快的农场范围内的番茄苗子。

    “怎么了？”张岩问道。

    二叔挠了挠不剩几根的头发，满脸疑惑。

    “岩子，你这番茄是用了什么肥料么？”

