    一天的工作结束了，顾明熙拿起包准备下班回家，经过走廊的时候，正好被刚开完会出来的左欣玫碰见了。

    “明熙，”左欣玫远远地喊了他的名字，站定了对他说道，“今晚多烧几个菜，晚上我要带叶伦过去蹭饭。”

    吃了几次顾明熙做的饭，她渐渐开始上瘾了，加上左尚黎又住在那边，她现在三天两头就忍不住往那边跑。

    顾明熙回头看了她一眼，无声地轻点了下头，目光扫过站在左欣玫旁边的左思铭，对方正板着傲慢的面孔叮住他，似乎在等着他主动过来打招呼。

    他很快收回了视线，头也不回地离开了这里。

    被无视的左思铭脸色不是很好，重重地哼了一声，“这么目无尊长，也不知道他妈当初是怎么教养孩子的！”

    左欣玫瞥了他一眼，语气悠悠地：“那还不是因为三叔的态度不好？你总是逮着机会就数落明熙，从来都没有好好地跟他说过一句话，换成是我，就不只是不理你了。”

    左思铭的脸色更难看了，“欣玫，你的意思是说我在以大欺小了？”

    “我可没有这么说。”左欣玫不置可否地耸耸肩，懒得继续听他废话，直接结束话题，“没什么要紧的事情我也下班了，你也听到了，我待会要去明熙那吃饭。”

    左思铭神情阴晴不定了几秒，忽然问道：“我听说大哥搬去他那里住了？”

    “是啊。”左欣玫微微笑了笑，很“好心”地替他分析原因：“伯父会搬过去，一来是因为舍不得好不容易认回来的儿子，二来……这样也好就近守着明熙，免得有些人忽然脑子秀逗了，把主意打到了不该动的地方。”

    左思铭本来就怀着鬼胎，很轻易就将她的话对号入了座，神色不自然地掩唇咳了一声，“什么打不打的，我不知道你在说什么。”

    左欣玫似笑非笑地看了他一眼，也不点破，刚想推开办公室的门，像是忽然想到了什么，她忽然停住脚步，状似随意地开口对他说道：

    “对了，差点忘记告诉你了。明熙他跟伯父说了，他对继承家业没兴趣，所以，你们不用总防着他哪天坐到你们的头上来。”

    听完她的话，左思铭顿时愣住了，反应过来后，下意识地追问道：“那大哥名下的资产呢？他有没有跟你说过什么？”

    话刚一出口，左思铭立即意识到了什么，蓦地闭上了嘴巴。

    左欣玫没搭他的话，只是轻飘飘地斜睨了他一眼，嘴角渐渐弯出勘破一切的讥讽弧度。

    被她盯得老脸有点发热了，左思铭强装镇定道：“我就随便问下而已。”

    “哦，既然你都这么说了，那我也随便跟你几句吧。”左欣玫转过身，眼睛正对着他，不紧不慢地开口：“你和我那个不成器的父亲目前密谋要做的坏事，伯父早就一清二楚地知道了。看在毕竟都姓左的份上，我友情提醒您二老，对伯父来说，惩罚一个人最佳的行径，就是让对方坐牢，剥夺他的自由，在暗无天日的牢房里，由国家回炉重造。”

    左思铭蓦地一僵，他知道左欣玫并不是在危言耸听，纵观大哥过去横行商界的几十年里，那几个得罪他最深的人，无一例外都被他亲手送进监狱看管。

    他的脸色变了几变，心里终究还觉得不服气，嘴硬着反驳：“我不知道你为什么突然要跟我说这话，但就算我和你爸爸真做了什么，我们毕竟都是大哥的亲兄弟，他不会对我们这么狠心的。”

    左欣玫抱起手，漫不经心地提醒他：“三叔，你还记得程曼熙的下场吧？”

    听到这个名字，左思铭顿时什么声音都没了，他当然记得，程曼熙是大哥的前妻，当初因为嫉妒顾静，她设下圈套制造误会，让顾静对大哥死心从而远走他乡，彻底把大哥激怒了。作为报复，大哥很快吞并了程家产业，程曼熙从一个豪门千金兼少奶奶，在一夕之间一无所有，事后，大哥还不肯罢手，找了不少程曼熙的违法证据，硬是给对方送了十年的牢饭。

    后面程曼熙出狱了，对把自己送入监狱的大哥怀恨不已，买通了个女孩，让对方故意整容成顾静的模样，想借机靠近大哥从而达到不可告人的目的。后面也不知道大哥怎么识破了对方的诡计，总之，因为这件事，大哥又免费给对方送了五年的牢饭，从此之后，程曼熙缩起尾巴，再也不敢生事了。

    这件事情曾经在圈内传得沸沸扬扬的，说什么的都有，从这里，左思铭牢记了一件事，就是不要轻易去触怒大哥，虽然他平常喜怒不形于色，但对待得罪他的人，他下起手来是绝对不会手软。

    左思铭一张脸又白变成青，又转成绿，心里七上八下的，他不敢肯定左欣玫话中真假，但他却清楚地知道，动了顾明熙就意味着会要跟大哥对着干，如果计划失败，他不仅不能舒舒服服地在左家颐养天年了，说不定还要落得跟程曼熙一样的下场。

    左欣玫似乎对他的反应感到相当愉悦，抿着笑，不忘提醒道：“三叔，你不要忘记了，伯父可是个连前妻都能下得了手的人，如果你对他的宝贝儿子无情，你觉得他会原谅你吗？儿子和兄弟哪个更重要，你应该很清楚吧。”

    左思铭彻底被噎住了，僵着一张脸站在那。

    左欣玫满意地笑眯了眼睛，随意朝他摆了摆手，“好了，该说的我都已经说完了，算是对你和我那个没什么用的父亲仁至义尽，你们晚上睡觉枕头垫高一点，好好想想吧。”

    停了几秒，她嗤笑着总结道，

    “其实我说这么多，无非就是想表达一句话：你们要是敢欺负明熙，小心伯父把你们都送进监狱。”

    *******

    从菜市回来，顾明熙提着满满的两袋菜回到小区，刚想掏钥匙刷卡，余光见到旁边站着一个似曾相识的身影。

    他停住动作，朝门口的另外一边看了眼，那边站着一个眉清目秀的高大男孩，神色焦急地左顾右盼，像是在等着什么人。

    对上顾明熙无意扫过来的视线后，对方愣了下，盯着他的脸露出思索的表情，没多久，他似乎记起了什么，露出了然的神色，主动走过来跟他打招呼：“顾明熙，你是顾明熙吧？”

    顾明熙又看了他一眼，没说是，也没说不说。

    张斌也不觉得尴尬，露出友好的微笑，“你可能不认识我，但我记得你，你之前在我们学校旁听了一年，选的很多课程我正好都有上，经常在教室看到你。”

    张斌对顾明熙的印象还不错，顾明熙在X大旁听那一年，他经常在图书馆撞见顾明熙看书的身影，虽然他沉默不言不爱理人，但是学习态度很认真，教授有好几还在自己面前夸顾明熙，说一个旁听生比他们这些正经考进来的学生用心多了，这个从交上来的论文报告以及考核成绩可以看出来的。

    面对张斌热络的攀谈，顾明熙始终保持安静，等他说完了话，拿出钥匙就想刷卡进去。

    见他要走，张斌连忙出声喊住他，对上顾明熙略显不解的眼神后，他踌躇了一会，低声请求：“你能带我进去吗？我不是这里的人，门卫刚刚一直不给我进去……我女朋友住在里面，我想去找她。”

    顾明熙定定地看他几秒，无声地轻点了点头。

    张斌连忙道了声谢，尾随在他后面进了小区铁门。

    他今天是特意过来找袁月的，自从中秋节前那次吵架后，他们两人的关系就陷入僵滞。

    张斌后面反省了下，虽然两人都有问题，但那天自己的态度确实不好，他毕竟是个男人，主动过来跟她低头道歉也没什么，好不容易交了女朋友，他不想因为这点小事就分手。

    当初，袁月对他死缠烂打展开了热烈的追求，当她在他宿舍楼下大声地喊着说喜欢他跟他告白时，他被深深地震撼了。

    他是个性子腼腆的人，平生第一次有个女生这么大胆地对自己告白，他为袁月的这份勇气感动了。

    自从闹了那次矛盾后，张斌最先低了头，主动跟袁月发短信打电话，但是袁月对他爱理不理的，发出去的消息都石沉大海，因为不同系，平常课程又忙，袁月又不住校还经常逃课，想找到人还真不是那么容易的事情。

    他从袁月的舍友那问到了她现在常住的地址，就亲自过来找人了。

    在顾明熙出现之前，他给与袁月发过了信息，告诉她自己现在就在她家小区门口等着，但是袁月却丝毫没有回应。

    虽然不确定袁月没有看到自己他这条短信，但他十分确定，袁月现在就在这个小区里，因为一个小时之前，她还自拍了几张照片放到朋友圈，上面显示的位置就是这个小区的名字。

    第一次来到这么高档的小区，张斌难免有些拘束，周围都是绿树成荫，整齐的高楼林立其间，让他有种仿佛进了另外一个世界的感觉。

    跟着顾明熙走了一小段路，左看右瞧的也没找到标识牌，只好管顾明熙问袁月的那栋楼怎么走。

    顾明熙听到他要去他们楼的27层时，再联想到他刚刚说是要进来找女朋友的，皱了皱眉，疑惑地问道：“你是来找袁月的？”这两人都是同一个学校的，这不是很难猜。

    张斌听到时挺意外的，更没想到顾明熙竟然就住在袁月的楼上，忙不迭地跟着他到了目的地，从电梯出来时，他再次诚意诚意地跟顾明熙道谢。

    顾明熙若有所思地看了他一眼，忽然道：“我住在上面的2802。”

