    贾忠仁没想到杨辰竟然出现在了那小姑娘的房间之内，而且听他话语里面的意思，显然是来者不善。

    可随即，他便放松起来，毕竟他这一次来的目的，可是没有和其他人说，心中自然也就有了一丝侥幸。

    “哈哈哈, 小兄弟，老哥哥我刚才还去你的房间里面找你呢，却没想到你竟然会在这里，真是太巧了。”贾忠仁哈哈一笑，推门直接走了进去。

    房间之内，杨辰正在悠闲的喝着茶水, 叶明月坐在床上, 正一脸笑意的看着自己。

    看到这种场景, 贾忠仁松开一口气，看样子，自己这一趟应该不会有什么事情。

    “小兄弟，深夜来访，实在是冒昧了，只是在下有几个御兽方面的疑问，那是得不到答案，睡不着觉啊。我这，没打扰到小兄弟你的好事吧。”贾忠仁一脸歉意的说道。

    杨辰放下手中的茶杯，看了一眼贾忠仁，冷声说道：“贾忠仁，原本我还以为你们万兽山庄之中，你是一个聪明人。如今看来，你也只不过是一个见利忘义之人而已。原本，我只想和你们接一个善缘，却是没想到你们竟然要逼着我大开杀戒，这又是何必呢。”

    贾忠仁尴尬的笑了笑，眼中闪过一丝慌乱之色，他强作镇定的说道：“小兄弟, 这其中是不是有什么误会呀。你可千万要冷静呀，我万兽山庄一直以来都是待你不错的。是不是有人和你说了一些什么，你说出来，我绝对不会放过那个嚼舌根的人。”

    杨辰冷笑连连：“难道不是风行烈让你前来绑架明月的吗？难道不是你们万兽山庄已经设下了陷阱在等着我吗？难道不是你们想要得到我所知道的一切吗？你们太小看我了，你们的一举一动，都在我的监视之下。”

    贾忠仁张张嘴，还想在说些什么，可最终却是什么都说不出来，只能是颓然的坐在凳子上，面如死灰。

    他不是没有想着逃走，可他自认在眼前这人的手中，恐怕是逃不走的。

    杨辰站起来，拍拍贾忠仁的肩膀，语气之中充满了诱惑。

    “贾忠仁，你有没有想过成为法相境的强者，有没有想过成为这万兽山庄的主人，掌控这偌大的道域，有没有想过你的人生或许会更加的精彩, 你的前途会更加的宽广。而不是, 被人派到这里, 被我杀死。”

    贾忠仁的心脏突然剧烈的跳动起来，他看向杨辰的眼神之中满是不可思议之色。

    一个念头在他的心中疯狂的浮现。

    若是在平时，他就算是如此想，也不敢如此做，可此时，在生与死的边缘，一点活命的希望，他都不想放弃。

    因为他不想死。

    “我这里有一卷驭兽宝典，各种灵兽的晋级，以及利用灵兽来强大自身的实力的方法都有，你若是开口，这本秘典立马就是你的了。只要有了这本东西，你立马就能够成为万兽山庄的中兴之主，会被后世的人永远怀念。而你也将会在灵兽的帮助下，很快晋升到法相境，就算是至尊，也不是不可能。”杨辰说道。

    ‘扑通’一声，贾忠仁很干脆的跪在了地上。

    “杨公子，杨少爷，我不想死，我还有大好的前途，我还要成为法相境，还要成为至尊。杨少爷，你让我干什么，我都愿意。”贾忠仁一脸渴望的说道。

    杨辰淡淡一笑，只需要一点武力，一点诱惑，整个万兽山庄都将会在自己的掌控之中。

    像这样的事情，杨辰实际上并不愿意去做，可他若是想要将整个万兽山庄的灵石都拿到手，还真的需要扶植这样的一个傀儡。

    至于这贾忠仁是不是真心的投靠，杨辰只需要看一下他的人生剧本便一目了然。

    不多时，贾忠仁带着叶明月悄悄的藏匿了起来，而杨辰则是孤身前往那埋伏的地点。

    一个院子之内，灯火通明，龚工几人正在等着贾忠仁那边传来的消息。

    而在这院子的四周，却是埋伏着整个万兽山庄的所有虚神境，在更远处，所有的虚神境，法相境的灵兽都已经集结待命，只需要一声令下，整个万兽山庄的高端战斗力必将一拥而上，全部投入到战斗之中，要将杨辰直接撕得粉碎。

    他们却不知道的是，在这夜黑风高的晚上，一个幽灵般的身影已经在暗处悄悄的行动了。

    但凡是这一次在这里埋伏的人，杨辰一个都不想放过。

    “诸位，让你们久等了。”

    院子的门开了，来的人不是贾忠仁和叶明月，来的竟然是杨辰，这让龚工等人多少有点意外。

    可无论如何，这些已经不重要了，重要的是，这杨辰已经进入到了他们的包围圈之中。

    “杨辰，你倒是好胆量，竟然还敢自投罗网。我倒是小瞧你了。”龚工冷笑着说道。

    杨辰淡淡一笑，看了一眼他身边的风行烈和另外一个老者。

    “两个法相境，一个法相境中期，一个法相境初期，再加上那些灵兽，你们万兽山庄的实力在整个九域联盟之中恐怕要在前三之内，已经很了不起了。”杨辰说道。

    法相境，一直都是万兽山庄最大的秘密，此时被杨辰说出来，却是让龚工等人心中微惊，可却没有任何的慌乱之色。

    “小子，既然你已经知道，还是束手就擒吧，只要你把你知道的全部说出来，我们还是好朋友。”风行烈笑着说道。

    杨辰笑了笑，没有说话，却是手中多出来了一把剑，直接用实际行动来表示了自己的绝心。

    “有什么手段，直接使出来吧。今日，就杀个痛快，血洗整个万兽山庄。不，将你们这些不听话的全部血洗，以后整个万兽山庄都是我的。”杨辰笑着说道。

    “狂妄之徒，受死。”龚工怒喝一声，抢先攻来。

    他双掌飞舞，在空中不断变幻，一变二，二变四，变八，十六，三十二...手掌印越来越多，到了最后漫天都是掌印，看上去气势不凡。

    杨辰淡淡一笑，将手中剑收起，一指点出。

    一道劲气，没有丝毫的气势，平平无奇，和玉萌萌使出来简直既是天差地别，可就是这样的一指，却是直接穿透了那漫天的掌印，直接洞穿了龚工的头颅。

