    第1章我在看你的死期

    好像有人一直在喊她的名字，仔细去听，却又什么都听不见。

    周意欢勉强睁着惺忪的睡眼，猛然发现，这不是她家。

    她从床上坐起来，打量着的环境。

    入目是整个墙面的奖状。

    是她从幼儿园到大学得过的所有奖项。

    可是，这些东西，十年前就已经被周倩文给毁了才对！

    脑海中猛地窜出一个机械声音。

    “叮咚！检测到宿主意识复苏，系统启动！”

    “首先恭喜宿主回到十年前，新手任务奖励发放，获得预知死亡技能！”

    一瞬间，周意欢的脑海中飞速的掠过许多陌生又熟悉的画面。

    床头柜上的手机不停震动，她撑着疼痛欲裂的脑袋去拿起来，映入眼帘的时间赫然是十年前！

    她真的回到了十年前！

    十年功夫，她孤身一人成长为国内知名医生，开了一家私人医院，打算为了医院事业奋斗终生。

    为了一台神经外科手术，她废寝忘食，两天两夜没合眼，谁知道下了手术台，人就回到了十年前？并且还多了一个系统？

    周意欢靠在床头，无奈又疲惫。

    别人重生都是因为有许多没有完成的遗憾，那她重生是为了什么？

    这个时间点，她妈已经去世，父亲周文武也将养在外面的小三和一双只比她小几个月的龙凤胎儿女带回了家。

    要不了多久，那位便宜妹妹周倩文就会和她的未婚夫陆铭搞在一起，两个人将要进行一场长达十年之久的虐恋情深。

    两个人经历强制爱，带球跑，白月光未婚妻替身梗等众多狗血的误会，终于有情人终成眷属。

    直到她重生回来之前，周倩文才带着两个都上了小学的儿子进了陆家大门。

    周意欢年轻的时候，也心有不甘，当了回心机深沉勾引男主陆铭，破坏两人感情恶毒女配。

    结果陆铭直接给周家施压，将她除名，甚至还将她母亲的坟都给撅了。

    不过她后来在业内有了不小的名气，救过许多人，被她救过的人自发为她报仇。周家和陆家风光不过几年，就消失在了省城的上流社会中。

    周文武还曾经想要寻求她的原谅，多次带着周倩文过来见她，但是彼时她已经是一院之长，每天忙得脚不沾地，早就将这位渣爹给忘了。

    “砰！”

    “你还想躲到什么时候？”

    房门忽然被人大力撞开，来人语气中掩饰不住的厌恶。

    周意欢抬头，目光对上一个熟悉的面孔。

    正是她那渣爹周文武。

    “不是跟你说了，你林姨现在是我妻子，也是你妈！她住主卧那是天经地义！你要是想闹你就给我滚！给你脸了！”

    周文武一进门噼里啪啦就是一顿骂。

    周意欢恍然。

    上辈子这个时候，她妈才去世一个月，周文武就迫不及待就养在外面的相好接了回来，不仅住主卧，还将她母亲的东西全都扔了，她接受不能，在家大闹，不仅被厌弃，并且小三林敏和她那一双儿女，周倩文，周万新更是时不时的刺激她，让人以为她性格古怪暴躁，本来对她还有几分怜悯的人都懒得在理她了。

    “你还傻愣着做什么？赶紧给我滚下去！一会给林姨道个歉！听见没有！”周文武见周意欢竟然还愣着，伸手就想要去抓她身上的被子。

    周意欢脸色一寒，斥道：“别碰我！”

    她先周文武一步跳下床，然后抄起手机就往外走。

    她对周家的人早就没有任何的期待，虽然不知道为什么重生，但是她懒得在和周家人打交道！

    就让这群渣男贱女一辈子搅合在一起，别再去祸害别人了！

    “你要去哪？给我站住！”

    周文武在后面追着周意欢，两个人一前一后从楼上下来，原本客厅里其乐融融的母子三人顿时住嘴，齐齐看向他们。

    周意欢从楼梯上下来，径直往外走，半个眼神都没有分给他们。

    “周意欢，你今天要是敢出去，就再也别回来了！”

    周文武气喘吁吁追下来，眼看着周意欢半点留恋没有就要离开，顿时急了吼道。

    周意欢顿住脚步，转身看向他，红唇勾起：“放心，就算你求着我，我也不会回来的。”

    求她回来？绝无可能！

    周文武靠着身侧的林敏，气的面孔脖子粗。

    林敏一边扶着他，一边帮他顺气，一脸的贤惠：“意欢还是个孩子呢，你跟她生什么气，过几天她想通了就会回来了。”

    周文武咬牙：“最好别回来！”

    ……

    出了周家，天空淅沥沥下起了小雨，周意欢站在公交站牌下，看着朦胧的雨雾，有种重获新生的感觉。

    她上辈子和周家人纠缠不清，浪费了很多年的时间，后来在师傅的帮助下，才走出心结，将精力放在提升自己身上。

    从一个寂寂无名的实习生，到业内有名的临床大佬，她没有一刻敢放松。

    没想到突然有一天，她重生了！

    多了十年时间，她能做什么？

    “你……要不要拼车？”

    清朗低沉的嗓音在身侧响起，周意欢侧身看过去。

    一个男人静静的站在自己身侧三步远的地方。

    他戴着黑色的鸭舌帽，黑色的口罩，身上是黑色的运动服，裹得严严实实，要不是他个子高，又脊背笔直，气质绝佳，否则很容忍让人联想到坏人。

    但是最让周意欢惊讶的，是男人头顶上缓缓冒出的几个光字，跟顶了个电灯泡似的，十分显眼。

    死亡倒计时：10:00:00

    死亡原因：车祸

    是系统赠送的新手奖励，预知死亡技能！

    周意欢瞳孔一缩，这个男人还有十分钟就死了！

    “你……在看什么？”

    男人见周意欢不回话，反而死死盯着自己的头顶，顺着她的目光看过去，却什么也瞧不见。

    周意欢目光往下，落在男人漆黑明亮的眼睛上，严肃道：“我在看你的死期。”

    (本章完)

