    

    第131章靠近圣光

    “你们几个小家伙站住！”

    突然，左侧一群人走来，将古玄尘等人叫住。

    韩宾等人立刻抱拳行礼，“见过乾坤盟诸位前辈！”

    古玄尘依样而行，只是在他的记忆中，并没有乾坤盟这个势力。

    那应该是近两千年来崛起的新生势力，否则自己不可能一点都不知道。

    似乎看出古玄尘眼中的疑惑，白露在一旁小声说道，“不可小视这些乾坤盟之人，当年他们可是几乎剿灭了整个逍遥宗，才在蓬莱山立足的！”

    “就是他们？”

    古玄尘眼泛冷意，难怪刚才感觉这些人的气息有些熟悉。

    想来是他们占据逍遥宗的地盘后，也得到不少逍遥宗的典籍，所以气息上才会令自己觉得熟悉。

    乾坤盟盟主，谢三强笑道，“不错，不错，凭你们几个小家伙居然能走到这个地方，可见你们还是有些手段！”

    “前辈过誉了！”韩宾客气道。

    谢三强笑道，“我最欣赏年少有为的年青人，相遇即是缘分，你们就跟着我们吧，也免得你们再遇到什么危险枉送了性命。”

    几人顿时一喜，一路走来，没遇到危险那是运气，可运气这种东西说有就有，说没有，随时也就没有了！

    乾坤盟也算得上是蓬莱山的一流势力，跟着他们，安全到多一份保障。

    “多谢谢盟主！”

    众人连声感谢，古玄尘到也没有多说，既然心中已经决定了乾坤盟的命运，他自然也需要等待一个合适的机会。

    与乾坤盟同行，古玄尘自然也不在具备指引路线的权利。

    逐渐，一行人已经偏离了七大古宗走过的路线，前途也不再那么安全。

    不过乾坤盟到也够意思，沿途遇到灵兽，他们也不让古玄尘他们出手，全是由盟中长老亲自解决。

    直到半天后，众人一下子停了下来！

    前方一片树林，根本看不出半点异常，但奇怪的是就在第一排林木之后，趴着一排尸体！

    尸体很整齐，说明他们刚刚进去便遭遇到不可抗拒的力量直接将他们击杀，他们甚至来不及做出任何反应。

    谢三强走到古玄尘他们面前，“几位小兄弟，我们一路同行，也应该祸福共担吧？”

    “谢盟主的意思是？”韩宾心有泛起一阵不详的预感。

    谢三强皮笑肉不笑地说道，“我是这样的想的，刚才一路走来，遇到那么多灵兽都是我们乾坤盟解决的，现在你们是不是也应该出分力了？”

    “这样吧，你们派个人去查看一下前边的情况，也算你们出力了！”

    此言一出，韩宾等人皆是脸色一变，直到现在他们才明白，谢三强让他们同行真正的目的。

    所为有的击杀灵兽出力，既然没有自己等人，他们同样要杀。

    可是现在，那边丛林充满着未知，虽然看不清楚那些趴在地上的尸体的脸，不知道他们是谁，但能走到这里的能是普通人吗？

    很明显，乾坤盟带着他们同行，就是拿他们来探测这些未知的危险的。

    虽然知晓了对方的心思，但此刻谁也不敢表现出来。

    他们都清楚，一旦翻脸，纵然他们练习了七绝合击之术，但是在乾坤盟这么多强者面前，根本没有任何意义，最终也只是被强行扔进去而已。

    但他们只是临时组织在一起的，自然也没有谁愿意为其他人牺牲自己。

    “那就我先去看看吧！”就在这时，古玄尘说道。

    “你……”几人有些诧异地看了古玄尘一眼，显然谁也没有想到他会在这个时候站出来。

    古玄尘双肩一耸，“不然呢？”

    众人沉默！

    是的，现在若没有人甘愿牺牲，那么谁都有被乾坤盟挑中的可能！

    “果然英雄出少年，公子请……”

    谢三强自然不会乎是谁走出来，他现在需要的是有人进去，看看死因，然后再决定下一步怎么办。

    古玄尘没有多说，在众人的注目中，向着那边的丛林走去。

    “怎么回事？没情况啊！”

    “难道是之前动手杀人的那个恐怖存在已经离开了？”

    看到古玄尘走到与那些尸体同一水平线，仍然没有任何意外，众人有些诧异起来。

    谢三强还是有些不放心，“几位，你们的同伴都过去了，你们还不去吗？”

    韩宾等人虽然心怀忐忑，可是现在形势逼人，而且古玄尘安然无恙，又的确给了他们一些希望。

    顿时，也只得硬着头皮走过去！

    好在他们走到古玄尘身边，依然没有发生任何异常。

    这是，谢三强才安心的带着乾坤盟的人走了过来。

    谢三强笑道，“合作愉快，以后有灵兽，我们来解决，其他的事情，你们来探路！”

    古玄尘微微一笑，“谢盟主可要说话算话哦！”

    对于这里，他再了解不过，此间住着的可是一头超越九阶的灵兽，之前那些倒霉蛋也不知道什么地方触动了那灵兽，才被瞬间震杀。

    现在，那老家伙估计又继续在睡觉，哪里有空理会在场这些人啊。

    当然，若非事先知晓，古玄尘也不可能贸然一个人先走过来。

    “那是自然……”谢三强虽然感应到古玄尘话中有气，但他并不在意。

    当初拉上古玄尘他们就是为了拿来开路的，他怎么可能会去给一些将死之人计较，何况还是为了自己的利益而死的人！

    也许是之前的那些尸体吓住了太多的人，接下来的一路几乎没有遇到其他武者，虽然还有一些灵兽，但也全都被乾坤盟之人打发。

    但这一次，韩宾等人却再也高兴不起来。

    如此，大约又前行了两天的时间，一行人已经能看到前方的一个山谷中映身出璀璨的霞光。

    沐浴光束中，众人只感觉全身仿佛都受到洗伐，透着一股难言的舒服。

    而且在他们暗暗运功之际，也能明显的感觉到力量的提升远胜平日！

    果然是瑞霞，众人兴奋之余，再度加速，他们都清楚，如今蓬莱山各方势力都在为了瑞霞争抢时间！

    早一步靠近瑞霞，便早一步获得机缘的机会！

    “原来如此！”看着这样的情况，古玄尘一下子明白过来。

