    “这何促跟余苏艾，就是你带的那两名学生？”

    安城中学的中年男人，一脸不可置信地望向身边的王云诚。

    他其实很清楚。

    安城二中来参加竞赛的队伍，总共就只有那么一支，不会再有其他可能。

    他这是问了一句废话。

    但要是不问出这句话，他根本就不知道还能用什么方式，来表达自己内心的迷茫和愕然。

    省赛第一？

    就安城二中那样的教学环境……

    就凭他们那可怜的参赛人数……

    那两名学生到底是怎么做到的？

    王云诚此时也有点没反应过来。

    他对何促两人的心理预期，一直是省赛的前五名，或许前三名也可以冲击一下，至于第一名……他基本没怎么考虑过。

    刚刚从第十名一直听到第二名，始终没有听到安城二中、以及何促和余苏艾的名字，他本来都已经绝望了。

    没想到，最后居然还能峰回路转，给他这样一个惊喜！

    ‘何促那小子……’

    此时他也终于意识到，早上对方跟他提议晚上要吃顿好的，究竟是因为什么了。

    在心里理清思绪后，王云诚正了正面色，微笑着看向身旁的中年男人：

    “其实我没怎么教他们……”

    “……”

    中年男人转回头，沉默不语。

    现在的他，已经完全没有了继续跟对方交流的心情。

    他只想让这场集会快点结束。

    ……

    “啧啧，看来小土是没机会了。”

    “拿省赛第一之后去要联系方式的装逼计划大失败……”

    “卧槽，小土都这么惨了，你们还搁这儿幸灾乐祸，你们还是人吗？咳，不过有一说一，小土确实全方位被那男生比下去了，这点我们必须得承认。”

    “……”

    安城中学的清秀男生看着这些不着调的同学，心里的无奈更多过烦躁。

    他也没想到，最终拿到省赛第一的人，居然就是自己想利用做游戏这个长处，去秀优越的对象……

    还好当初没有把这个打算说出口，不然现在岂不是丢脸丢大发了。

    那个男生……

    他把目光转到不远处的何促身上，表情变得有些复杂难明。

    看起来确实很优秀啊。

    ……

    高台上的陈继良在宣布完竞赛第一名之后，并没有马上说出总结性的话，而是停顿了一下，转而提起了这次集会的目的：

    “本来，我是想让这次竞赛的前三名，分别上来讲讲自己做游戏的想法和经验，帮你们开拓一下思维……”

    他一边说着，一边朝高台下方挥手示意了一下，“但是某款游戏的出现，打乱了我原本的计划。”

    他笑了笑，“相信你们也已经猜到了我说的是哪款游戏……嗯，它就是由安城二中的何促同学和余苏艾同学，两个人制作完成的《星露谷物语》。”

    这时，一名现场的工作人员匆匆跑上高台，将手里的一个遥控器递到了他手上。

    陈继良手拿遥控器，继续跟众人解释，“在体验过这款游戏之后，我觉得比起以前那些俗套的想法和经验，你们更需要一些‘新的东西’。”

    他刻意在“新的东西”四个字上用了重音，“所以，我打算把这款游戏的两位制作人请上台来，让他们跟你们讲讲他们的创作经历，希望他们的经历也能给你们带来一些启发。”

    他朝台下扫视了一圈，微笑着说道，“请何促同学和余苏艾同学，来台上一趟吧。”

    他停顿两秒，又朝身后的位置抬了抬胳膊，“在两位同学上来之前，我先跟大家详细介绍一下《星露谷物语》这款游戏吧，不然你们光听我夸它，也会觉得很没意思。”

    话音未落，他身后的不远处就落下了一块白屏。

    《星露谷物语》游戏内的画面，被投影到了白屏上。

    ……看样子，他们似乎还连夜做了一份PPT出来。

    ……

    余苏艾回头看向何促，用眼神询问他“接下来要怎么办”。

    何促刚要开口，却见王云诚笑呵呵地走了过来：

    “走吧，我带你们过去。”

    两人应了一声，跟随对方的脚步来到高台下方。

    现场的工作人员确认了何促和余苏艾的身份后，让两人稍等一会儿，说是要等陈继良介绍完游戏的大致内容后，再让两人上去讲话。

    王云诚对游戏内容同样很感兴趣，闻言便让两人相互照应一下，自己则回到台下继续观看PPT演示。

    何促两人躲到一旁，小声交流起来。

    “一会儿上台，你说还是我说？”

    “我只是个美术设计呀，我能说出什么创作经历？”

    “我知道，但是你毕竟有过好几次上台演讲的经历，多少也算是有点经验了。”

    “我那是照着稿子读的，脱稿演讲照样没经验。”

    “那……算了，我来就我来吧。”

    何促摇摇头，目视着场馆里的学生和带队老师们，长舒一口气，开始调整自己的情绪。

    “唔，一会儿你要是有什么地方接不上话，就把问题抛给我吧，我会帮你解释。”余苏艾想了想，最终还是开口补充了一句。

    她不想让对方独自承担这一切。

    “嗯，那麻烦你了。”何促微笑道。

    “跟我那么客气干嘛。”余苏艾小声咕哝。

    两人正说着话，一名长了半头白发的青年从两人身边匆匆走过，最终却又停在了两人身前。

    “何促和余苏艾？”白发青年看着两人问了一句。

    “您是？”余苏艾礼貌询问。

    “我叫胡应秋，是昨天晚上第一个审到《星露谷物语》的人……嗯，我很喜欢你们做的这款游戏。”胡应秋和善地笑了笑。

    何促注意到，他脸上有两个很明显的黑圆圈，精神状态也有些萎靡和恍惚，估计是一整晚都没睡好。

    这是玩《星露谷物语》玩的？

    啧，真不愧是号称轻松休闲、养肝护肝的绿色健康小清新游戏啊……

    “哦哦，胡老师您好。”余苏艾点头问了声好。

    “胡老师好。”何促同样出声问候了一句。

    “没事，不用叫老师，我就是单纯地想以玩家的身份，跟你们认识一下而已。”

    胡应秋笑着摆了摆手，随后又一脸期待地看向两人，“方便的话，能不能留个联系方式？以后你们要是出了新游戏的话，可以跟我说一声……”

    竞赛审阅老师想要加上竞赛学生的联系方式可还行？

    “好，我们加个微信好友就行。”

    何促在余苏艾低头取手机的时候，不假思索地答应了下来，随后飞速给对方展示了自己的微信二维码。

    余苏艾攥着手机，犹豫片刻，最终还是没有参与进去。

    有何促跟对方加了好友，应该已经足够了。

    她一个女生，随便加一名陌生男青年的微信好友，确实不太合适……

    等胡应秋离开后，现场的工作人员走了过来，通知两人可以上台了。

    何促深呼吸两口气，跟余苏艾一起走了上去。

