    宇文陇部骑兵潮水一般向着右屯卫冲锋，兵卒们红着双眼，只想着冲入阵中大肆杀伐，一举将横亘在玄武门外的右屯卫击溃，而后顺势杀入玄武门覆亡东宫，立下千秋不朽之功勋！

    然而在他们面前，弥漫的硝烟之中无数铅弹构织成一张密不透风的火力网，四下飞射的弹丸将人马的躯体肆意洞穿，看似可随意蹂躏的右屯卫步卒就在眼前，那一道刀盾兵组成的阵列尚未履及，数骑兵连人带马便倒在冲锋的道路上，密密麻麻层层叠叠。

    不可越雷池一步。

    密集的火力覆盖，正是骑兵的天敌……

    猝不及防的变故使得宇文陇圆瞪双眼、瞠目结舌，好半晌未能反应过来。他自然是知道火器的，自从火枪问世以来，其强大的杀伤力使得天下震动，宇文家自然也通过种种手段弄来十几杆，作为研究。

    但是钻研一番之后，宇文家一众见多识广的族老们一致认为此物不过是哗众取宠而已。虽然也曾以豚犬等物试验火枪，射杀之后剖开尸体发现变形的铅弹已经将内里的脏腑肌肉肆虐破坏，的确杀伤力惊人，但是认为其复杂的操作是难以大规模应用的障碍。

    以之打猎或者暗杀倒是不错，弓弩除非射中要害，否则很难致命，而火枪只需击中躯干，严重的伤创极难治愈，几乎必死无疑……即便此后火枪在右屯卫的历次战争之中大发异彩、所向披靡，却依旧不曾给予严谨之肯定。

    守旧的阶级对于任何试图改变固有模式的新生事物，总是予以抵触、抗拒、排斥，甚至扼杀。

    然而此刻，当数千杆火枪齐声轰鸣，一排放完、一排顶上、一排准备，雨点一般的弹丸在两军阵前构织成一道密不透风的火力网，将勇猛冲锋的宇文家骑兵连人带马打成马蜂窝，哀嚎凄叫着坠落地面，宇文陇终于感受到了深深的恐惧。

    在他期盼之下，终于有零星的骑兵突破这道火力网抵达刀盾阵前，但是试图冲过密密麻麻盾牌组成的阵列冲击其后的火枪兵，却犹如一头撞上铜墙铁壁，无法撼动分毫。

    宇文陇眼珠子都红了，方才的胜券在握、云淡风轻尽皆不见，取而代之的是无尽的慌乱与愤怒，连连挥舞着手中横刀，厉声道：“冲上去！一定要不惜代价冲上去！后军步卒加快速度，趁着骑兵在前头顶着，不计伤亡的冲上去！”

    身后的吐蕃胡骑已经衔尾而来，若是将正面的右屯卫一击击溃，而后收拾阵型面对吐蕃胡骑自然不惧，胡骑固然凶猛，但是汉军的阵列照样可以有效限制胡人的冲锋，即便伤亡再大，可是凭借兵力优势照样可以取得最终之胜利。

    歼灭高侃部与吐蕃胡骑，就等于将右屯卫的半边膀子斩掉，整个玄武门以西西域之内一片开阔，任凭关陇军队直逼玄武门下。

    然而若是冲锋之势被右屯卫挡住，全军不得寸进，死死的将关陇军队缠住，那么自身后掩杀而来的吐蕃胡骑就成了催命符。

    步卒不能回头列阵，在吐蕃胡骑的冲锋之下就好似豚犬一般，只能引颈就戮……

    左右将校也都骇然变色，纷纷向各部传令，全军集结决死冲锋。

    冲开右屯卫的阵列不仅冲出生天还有可能立下大功，若冲不过去，那就只能陷入右屯卫与吐蕃胡骑的前后夹击之中……

    所有的兴奋一瞬间消失无踪，所有人都慌了神，嘶吼着嗓子催促军队向前猛攻。

    右屯卫却沉稳至极。

    当初大斗拔谷面对数万吐谷浑精骑尚能守得固若金汤，面前这些乌合之众的关陇军队又算得了什么？固然此间并没有大斗拔谷谷口拔地而起的水泥堡垒，但数万关陇军队也完全不能与吐谷浑精骑相提并论。

    吐谷浑休养生息十余年，举阖族之力方才凑出那样一支勇猛无俦的铁骑，野心勃勃欲入寇河西，气魄、战力皆乃上上之选。而眼前这支关陇军队，以之为主体的宇文家‘沃野镇’私兵还算是有些战力，其余各家门阀的军队完全就是滥竽充数，非但不能给予‘沃野镇’私军战力上的帮助，反而会影响其军心士气，只能拖后腿……

    见惯了强敌且屡战屡胜的右屯卫，上下军心稳若磐石，根本不曾将关陇军队放在眼中。

    军心愈稳，发挥愈好。

    关陇军队为了挣开一条活路亡命冲锋，试图以人命填出一条通道，直接冲破面前刀盾阵的障碍将这些火枪兵屠戮殆尽。但是右屯卫兵卒稳扎稳打，即便敌人已经冲到面前亦是毫无慌乱，冷静的装弹、瞄准、射击，数千人手持火枪整齐施射，周而复始无所停顿，密集的火力将面前所有的敌军尽皆绞杀。

    关陇军队前赴后继，却也只能留下密密麻麻层层叠叠的尸体，难作寸进。

    气可鼓而不可泄，当关陇军队疯狂冲锋却只能沦为对方绞杀之猎物，洞穿一切的弹丸在己方阵中上下翻飞恣无忌惮的收割生命，咬在嘴里这口气不可避免的泄掉了。

    开始有骑兵踟蹰不前，悄眯眯的浑水摸鱼，嘴里喊着口号马鞭甩得啪啪响却半天没有往前挪动几步……后边跟着冲锋的步卒更是如此，眼见着右屯卫的防线铜墙铁壁一般不可逾越，己方的骑兵鸡崽子一般被肆意杀戮，一阵阵寒气自心底升起，步伐开始缓慢，阵型开始涣散。

    宇文陇一看不妙，赶紧命令督战队压阵，这些凶神恶煞的督战队员手持宽大雪亮的陌刀，见到有人后退便扑上去一刀斩下，兵卒往往被一刀两断，喷溅的鲜血凄厉的哀嚎敦促着兵卒不得不硬着头皮往前冲。

    然而督战队可以威慑步卒，对于骑兵却缺乏约束力。

    骑兵们冒着枪林弹雨决死冲锋，眼看着身前左右的袍泽一个接一个的被拖曳着橘红色光焰的弹丸击中纷纷坠马死掉，面前这二三十丈的距离好似生死天堑一般难以逾越，禁不住心生恐惧。

    终于有骑兵顶着弹雨冲到刀盾阵前，却听得耳畔“轰”的一声，一枚枚震天雷从对方阵中投掷而出，落在骑兵阵中，登时炸得人仰马翻、残肢横飞。

    这击溃了骑兵部队最后的一分士气。

    离得远了被凶猛的火枪攒射，打得马蜂窝一般，离得近了既冲不开对方的刀盾阵，又得防着被震天雷炸，这仗怎么打？

    血腥的战场将兵卒的勇气迅速耗尽，不少骑兵冲锋之中忽然一拽马缰，自阵地上调转马头，一路向北急驰而去。永安渠浩浩荡荡，横穿禁苑向北汇入渭水，只需沿着河渠一直奔跑即可抵达渭水，自然可脱离战场。

    至于能否躲避右屯卫的围剿，这些兵卒根本来不及细想，即便想到也不会在意。

    大不了便是做俘虏而已，宇文家的家奴与房家的家奴又能有什么分别呢？反正也不过是牲口一般累死累活挣口饭吃……

    兵是群胆，万众一心决死冲锋之时，个体被裹挟其间根本生不起其它念头，壮烈赴死亦视若等闲。可一旦有人半途溃逃，将这口气散了，所有的恐惧、仓惶都将爆发出来。前一刻万众冲锋众志成城，下一刻军心溃散兵败如山倒，此等场面屡见不鲜。

    眼下便是如此。

    憋着一股劲儿的关陇骑兵冒死冲锋，地上的尸体层层叠叠，强大的压力与恐惧终于压垮了心中那根弦，士气一泄如注。第一个人向北策马而逃，旋即便有人随同而去，继而三人、五人、十人、百人……

    一瞬间，骑兵部队狼奔豸突，向北沿着永安渠疯狂溃逃，任凭宇文陇气得头晕脑胀差点从马背摔下来，亦是无济于事。

    而随着骑兵部队溃逃，紧跟在其身后的步卒陡然直面右屯卫的火枪，这些兵卒瞪大眼睛的同时，也开始追随骑兵的方向溃逃而去……

    兵败如山倒。

