    不响片刻，五人就开始狼狈的朝着橡树的反方向在枯木林中奔逃。

    亚伦也被卢克背到了背上，努力维持着众人身后的火幕屏障。

    “我怎么没有听你们说那些树怪还会喷水的啊！”卢克朝着不远处一起逃跑的塔洛三人问道。

    在他刚刚说完，身后数之不尽的树怪中，为首的一只就噗的一声喷出一大口水弹来，在火幕屏障上撞起股股蒸汽热流。

    “我听说过水元素事物可以加大木系成长，可从来没听詹妮莎教授有讲过木元素事物还可以凝水出来的！”亚伦竭尽全力的维护着屏障不被打散，脸色艰难的吐槽道。

    “起码在我们遇到的时候，它们还是不会喷水的！”塔洛精神也在高度集中，凝视时几人后方，一旦有一只树怪突破，就会被他重新打回去。

    温蒂尼则是一脸无辜，沉默不语，专心致志的抱着格蕾丝和背着塔洛逃跑。

    不得不说，温蒂尼跑的是真的稳，塔洛和格蕾丝都丝毫没有感受到太多颠簸产生的晕车现象，反观在卢克背上的亚伦，已经有开始想吐的迹象了。

    格蕾丝在温蒂尼怀里抬头看了看塔洛，又凝望了几眼温蒂尼那一本正经不出声的小脸，她感觉到了对方的心虚，无奈的捂住了脸。

    她差不多猜出来为什么会发生这种事情了，水系魔咒一直以来从不是塔洛的惯用咒，反而温蒂尼经常起手就是【湍湍水流】。

    “格蕾丝！”塔洛同她喊道。

    在塔洛叫出声时格蕾丝就明白了他的意思，紧跟着施展【美德恩颂】问道：“你最喜欢吃什么？”

    塔洛给自己灌了一小瓶补魔药剂，擦了擦嘴看向越来越多突破火幕的树怪。

    感受到来自格蕾丝源源不断的魔力后，他运起自身所有的魔力和咒力，挥杖掀开了几人身后的大片泥土，如同巨人掰起大地，遮天蔽日的泥土与碎石，夹杂着被连根拔起的枯树倒向密密麻麻的树怪们。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，塔洛对亚伦喊道：“快用地升高尘！”

    亚伦闻言立马转换魔咒，六翼本相身凝聚起磅礴的土元素魔力，激起大片的尘土，宛如河流般冲向树怪。

    经此阻击，几人的压力顿时小了不少，塔洛安心的爬在温蒂尼的背上，剩下的漏网之鱼也都交由了亚伦处理。

    “艾莫小蛋糕，我现在累的想用它塞满自己的肚子。”塔洛回答了格蕾丝的问题，终止了【美德恩颂】。

    “我看到绝大多数的树怪都是一副枯败的样子，仅仅有几只是充满绿意。”魔力被塔洛几近吸干的格蕾丝缓了缓神，抬手揪住温蒂尼的嫩脸说道。

    温蒂尼被戳破后，这时脸上才泛起羞红，弱弱的说了声：“我错了。”

    毕竟是好闺蜜，格蕾丝也没想要责怪她的意思。

    几人逃出树林后，卢克直接瘫倒在了地上，上气不接下气，亚伦也没好到哪里去，坐在地上慢慢的恢复。

    得亏了依旧精神饱满的温蒂尼，塔洛和格蕾丝只是表现出有点魔力使用过度的虚弱。

    “就连塔洛和亚伦一起也没办法靠近吗？”米娅看着疲惫不堪的几人，有点失落的说道。

    “情况变得有点特殊，那些树怪不吃属性压制，甚至可以反过来压制我们。”塔洛从温蒂尼的背上下来后对米娅说道。

    稍微休息了一下，六人又齐齐返回了据点，相互分享着各自的物资，准备吃起了晚饭。

    “这样子的话，我们只能等到那个巫师所说的大后天的机会了。”格蕾丝有些失望的讲道。

    几人都无可奈何的点了点头。

    塔洛趁着这个闲暇的机会也在心中整理着自己得到的信息。

    一、自己的本源八成真不是人，而是某种文献中没有记载过的存在。

    二、有其他存在认识自己，或者说认识自己的真名。

    三、如果有人直接恶意窥探自己的精神，不需触及到神秘之门或者真名，只要在边缘窥探一点就会发疯，甚至会招来一些奇奇怪怪的东西附身。

    四、招来的奇怪存在好像不喜欢当前这个世界，可以说是厌恶。

    五、来到这里这么久，那些所谓的，传说中的神明对自己好像都没什么反应，除了不知道能不能算神的赫丘利。

    那我到底是个什么东西？这高更三问之一的终极哲学问题，让塔洛有点苦恼的挠了挠头。

    不管那么多，先努力当个人吧。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。

    我塔洛问心无愧即好。

    “等等！那个别吃！”看到格蕾丝从塔洛包中掏出了藏有大剂量昏睡药剂的麦饼，温蒂尼连忙阻止道。

    “为什么？”格蕾丝疑惑的问道。

    “吃掉这个的话就会睡过去，需要用水浇才能浇醒。”温蒂尼凑到格蕾丝的耳边悄悄说道。

    格蕾丝转头看向塔洛的目光慢慢变得微妙不少，她将麦饼重新塞了回去，还掏出纸巾来擦了擦手。

    “咳，内心幽暗的人看什么都是恶的。”塔洛大概猜到了格蕾丝的想法，以防她以后拿这个说事儿，就先提了一嘴。

    “呵。”格蕾丝轻笑了一声，没有回话，或者说，话语都已经藏在了这笑声之中。

    真是真心换疑心，塔洛的拳拳正义心开始硬了。

    大家吃过晚饭后，格蕾丝又来到塔洛身边，现在她的精力和魔力都已经恢复的差不多了。

    这种恢复速度如果直接讲出来，肯定会使在场所有人都吃上一惊。

    而这一切都得益于她从塔洛那里得来的愚者牌。

    “你在炼制那个唯一原咒的时候，究竟是怎么炼的？”格蕾丝轻声道，虽然不能直接讨论愚者牌本身，但她还是想旁敲侧击一下。

    “那个啊，我本来是想炼一个精神系魔咒，中间突然来了灵感，就成了。”塔洛也明白格蕾丝这番问话的意义，肯定是在好奇愚者牌的诞生。

    跟着又照实讲了用材和炼制过程，除了真理之门相关的馈赠。

    “你才青铜，就想着炼白银才能炼制的精神系魔咒，而且还炼出了唯一原咒，真不敢想象等你白银的时候会干出什么事情出来。”格蕾丝叹了口气，神色复杂的说道。

    这唯一原咒，我还能炼二十一次，塔洛心想。

