    第74章机智的乔秘书

    闻言，沈彻连耳朵根都有点烧，他低垂下眸子掩盖住眼底的慌乱，被她碰到的地方还有丝紧绷。

    “可能是夏天有点热。”

    话音刚落，车厢里就传来小沈睿奶声奶气的声音：

    “可是今天才18度哦…”

    沈彻一僵，余光瞥见那女人得意地勾了勾唇…

    车子又开了一会儿，乔允姝从包里翻出来一块巧克力威化饼,撕开一个口子，塞进嘴里。

    那威化饼做得很小，一口一个，完全不会将渣滓弄到车里。

    尽管没发出半点声音，咀嚼的动作却还是小心翼翼生怕旁边的男人发现。

    早上她来得及，没吃早饭,有点担心一会儿低血糖，总不好去了墓园里再吃东西。

    然而,沈彻却不自觉地观察着她的动作,就见旁边的女人腮帮子一鼓一鼓的，咀嚼几下就停下来几秒再继续咀嚼。

    偷偷摸摸的样子像一只磕坚果的小松鼠，看得沈彻心里跟着一动。

    刚要收回视线，就被女人一下子逮住了，乔允姝一双美眸微微上挑，目光里荡漾着细碎的水钻。

    她假装没察觉到他在偷看自己，将另一块威化饼递了过去，轻声问：

    “吃不吃？”

    看了一眼她白皙的掌心，沈彻鬼使神差地伸手接了过来，塞进嘴里，甜蜜的感觉在口腔中晕开。

    他不爱吃甜食，不知怎么，却觉着这东西好像还不错…

    小沈睿见大哥居然偷吃，愤愤地看向前排的沈夫人，奶声奶气地控诉：

    “妈妈,你说过不让我在车里吃零食，可大哥居然在偷吃姐姐的威化饼，不公平！”

    儿子的声音把沈夫人吓了一跳，她本来就在暗中观察后排两人的动静，还暗戳戳从包包里掏出化妆镜，窥视两人的一举一动，突然却被叫了一声，沈夫人赶紧收回了镜子，找了个蹩脚的借口：

    “那是因为你哥早上没吃饱。”

    沈彻一窘，小沈睿歪了歪头，小声喃喃：

    “是这样吗？可是哥他早上吃了一个三明治，两个煎蛋，还有一杯橙汁啊，哥，你胃口好大哦。”

    乔允姝忍不住扑哧笑出了声，车内氛围温馨融洽。

    又开了一会儿，沈夫人忽然想到，还有一束鲜花，今天凌晨才空运到达，并没有同其他祭祀物品一同送到墓园去，需要单独拿一趟，于是对着司机说：

    “老王啊,在前面右转那个路口停一脚。”

    “好的，太太。”

    马路边花圈店老板撑着把大伞站在那儿，后背却被打了个通透，怀里护着的那捧鲜花却未被雨水淋到分毫。

    沈夫人正要开门，好巧不巧，前排的车门外就是个井盖，她不方便下车，正想着撑着伞从另一个方向下去，乔允姝连忙笑了笑为她解围。

    “阿姨我这边方便，我来帮您代签吧。”

    闻言，沈夫人感激地应了一声，这大雨的天，路上又有泥巴，她穿的丝袜总是不想被溅到泥水的，心想小乔秘书真是贴心啊。

    雨还在哗啦啦持续下着，不忍心让花圈店老板站在外面太久，乔允姝连忙掏出包里的一支笔，接过单子，唰唰唰签上三个字，递了过去。

    “乔允姝女士对吧。”

    “对的。”

    闻言，花圈店老板点了点头，确认信息无误后，就撑着伞回去了。

    乔允姝将手里的花束递给了前排的沈太太，那鲜花是一大捧百合，却不是普通的纯白或淡粉，而是红、橙、黄三色渐变的颜色。

    沈太太解释，这是空运过来的“阿瓦隆落日”，百合花中最名贵的品种。

    全市也没几家店能搞得到，也不知花圈店老板怎么开通的渠道。

    车子继续向墓园方向驶去，乔允姝摇上了车窗，隔绝了车外的喧嚣，一扭头，就见旁边的小沈睿双眼放光的看向她。

    “原来姐姐你就是乔允姝啊！”

    乔允姝一怔，点了点头，刚要询问，沈夫人已经扭过头对着儿子噼里啪啦训了好几句：

    “怎么能直呼姐姐名字呢？很不礼貌哦。”

    说完，沈夫人自己也在心里重复了一遍这个名字，怎么这么耳熟呢…

    被训了的小沈睿毫不在意，乖巧的应了一声，忽然看向了旁边的大哥，抛出了一记重磅秘闻。

    “哥你不是有个本子，上面全部是乔姐姐的名字吗？”

    车厢的空气一凝，前排几人高高地竖起了耳朵，乔允姝也跟着心里一紧，竟有些不敢看向沈彻。

    下一秒，耳边传来男人尴尬而沙哑的嗓音：

    “小睿别乱说，你看错了。”

    沈睿没有接触各个递过来的眼色，小脑袋摇成了拨浪鼓，连忙解释：

    “不是啊，你有一个很厚的本子，三百多页呢，密密麻麻写的全是乔姐姐的名字！

    哥，你记忆力好差哦，怎么这么年轻就老年痴呆啦！”

    沈彻：……

    乔允姝：！！！

    沈父，沈母：？？？

    半晌，车辆驶进了墓园园区，沈家财大气粗，拥有单独的一块墓地。

    乔允姝陪着众人在墓碑前深鞠了一躬，就退了出去，看着沈彻、沈睿两兄弟上前叩拜。

    外面的雨渐渐小了，沈夫人却还是记挂着沈睿年纪小，再加上刚出院不久，就安排他在等候室休，剩下的步骤由他们大人来完成。

    园区有专门的人定时打理，大雨冲刷后，草坪绿得简直晃人眼，乔允姝深吸一口气，眸光一转，就见大树后站着一个穿黑色衣服的女孩。

    她本来并不显眼，但怀里的那捧阿瓦隆落日却吸引了乔允姝的注意力。

    难道沈夫人订的花束有所遗漏，花店的人特意送过来了？

    现在的售后服务都这么贴心吗…

    小护士目光怔愣地看着墓碑前站着的沈父沈母和沈家大少爷，唯独没有那个小男孩，霎时间，一颗心拔凉拔凉的，彻底沉了下去。

    她脸色惨白如纸，像丢了魂似的，花束从怀里掉在了地上也顾不得，踉踉跄跄向另一个地方奔去。

    乔允姝蹙眉，看了眼女孩仓皇失措的背影，悄无声息地跟了上去。

    教堂里空无一人，彩色的琉璃墙上悬挂着一枚巨大的十字架。

    小护士浑身脱力，手软脚软地跪趴在了十字架前，单手置于胸口，慌乱地开始碎碎念着：

    “主啊，请拯救我这只迷途的羔羊，我看清了自己的真相，发现自己是个无助的罪人，恳求您赦免我一切的罪，用您的慈爱怜恤我…”

    原来这女孩是来忏悔的…

    别人的私事她并不好奇，刚转过了身，就敏感地捕捉到了几个字眼。

    “…是我害死了沈家小公子…”

    乔允姝长睫一颤，猛地躲到了窗框后面。

    下一秒，她抖着手掏出了手机，按下录音键…

    ?  ?十一点左右还有两章～宝子们给投个票，让我知道你还在mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

