    顾安勋和郭山商量着“大事儿”，可不想被人听了去再搞破坏。

    两人凑在一起嘀嘀咕咕着，仨女知青都举着个水杯扣在了墙上，也没听见个实质内容来。

    李继东和六丫那边也是把耳朵死死贴在了墙上，也就只听见了“结婚”、“下定”这样的字眼儿。

    还是郭山一进门的时候声音大了些，后来被顾安勋比了个手势，指了指左邻右舍，小声说了句“不隔音”。郭山才顿了下，开始小声跟他嘀嘀咕咕着，咬起了耳朵来。

    两人商量得差不多了，郭山起身伸了个懒腰：“那就这么说定了啊？”

    顾安勋点点头：“行，今儿不去吗？”

    郭山摇摇头：“今儿就算了吧！你也稳一稳心思，别再伤着了，我可不好跟丫头交代。”

    顾安勋被打趣了，脸上一热，他知道郭山不可能过劲儿那么快，也就没接这个话茬，省得小伙伴儿心里难受。

    山子人挺好的，他也不能因为他们这个潜在情敌的关系，就随随便便插他几刀。而且以后还是大舅哥儿呢，低头不见抬头见的。

    送别了山子，顾安勋翻箱倒柜的折腾起了他攒下来的那点儿家底。

    这么几年的时间，他也不是一点儿钱都没攒下来的。但知青比当地人更辛苦一些，他来大柳村之前，还寄回去了一笔钱。

    那是他爸没了音讯之后，他记下来的大伯家照顾他大概的花费。

    他不愿意欠别人的，尤其是大伯那一家……真被揪住了，说不得下次那家子的谁犯了罪之类这样的事儿，又得想起他来。

    当初他哥真病假病，就连张老、廖营长都能一个心思就想透了，他怎么可能看不出来？

    家里安排工作，他有他爸的福荫在，他又是独生子女，会被照顾着，毕业了就能安安稳稳在分配的厂里上班。

    大伯娘惦记上了他的工作，拿养育之恩说事儿，又说他堂哥病了……找他说了好几回，意思不能再明显。还说他是个知恩图报的，肯定不会看着她为难。

    顾安勋当时是真的被恶心到了，也是真的很想脱离那个家。

    那不是他的家！

    恩情吗？他不知道他被寄养的这些年，他爸给了大伯家多少便利，多少钱粮……反正养他成年绰绰有余了。

    但大伯娘不承认，大伯常年不在家，知不知情的他也懒得细想。

    不就是恩情吗？

    他还！现在他们逼着他还了这份恩，以后他再如何，就跟大伯一家再没关系了。

    其实现在想想，他也该感谢大伯娘想尽了办法，把他从他哥下乡落脚的县上，赶到了这个鸟不拉屎的地方来。

    能遇见那个爽朗得如同小太阳的丫头，他大伯娘也算是他的红娘了。

    顾安勋摸了摸藏着毛票的小铁盒……就像山子说的，他下定的时候拿少了也不是那回事儿，会被人说道，笑话他无所谓，笑话丫头，他可就不干了。

    他现在手里就七十块钱，勉勉强强够下定的礼钱，其他的就什么都干不成了。

    结婚的三转一响他一个都买不起，三十六条腿得请木匠，他请人吃饭的余钱都没有。

    更别提烟酒喜糖的了，这些他也不可能眼睁睁看着丫头掏钱置办。

    结个婚的准备就很繁琐，丫头要做新被褥，新衣裳。

    他本来想给买布料来着，结果看见丫头买回来那一大堆的布料，他就沉默了。

    也不知道丫头是不是提前想到了，所以买好了。

    最让他臊得慌的，是丫头连着他的新衣裳都给量出来了……让他觉得自己真的像是要上门的一样。

    这让媳妇养着，他倒不嫌弃名声，但会嫌弃自己养不了她，那也太没用了。

    要是不能养家，那丫头要他还有什么用？他有哪里还能走进她心里去？

    顾安勋从来没有像这个时候，这么急迫地想要搞钱，尽量多的搞钱，给丫头一个体面的婚礼。

    哪怕丫头觉得是假的，可他不这么想就行了。

    ……

    这一夜，顾安勋都没能睡着，郭山也差不多。

    沈易遥这边是完全没有时间睡觉。

    离家的这几天，她一直就没再囤粮，不仅没能囤粮，还消耗了不少以前做饭时顺手收进空间的美食。

    两厢交叉一算，等于她亏掉底儿啦！

    所以在人都走了之后，她就赶紧投身进了催生囤粮大业中去了。

    等该忙的忙完，她只疲惫地躺着抓了一会儿光丝，就又去上工去了，半天也有三公分呢，不该就这么浪费了。

    等到了下工的时候，沈易遥没急着回家，反倒是把整个大柳村都转了个遍。

    她走走停停着，感应着空气里漂浮的光丝，整个大柳村都没有那么粗壮的光丝。

    这让她有些失望。

    但等她这一圈儿转到了知青点，借着给顾安勋送饭的空档再一感应的时候，她差点儿激动的跳起来！

    就在顾安勋房间里，她又看到了一条粗壮的嫩绿光丝。

    它一直在那炕上来回游移着，像是在找什么的样子。

    又像是受到了什么召唤，一直在那里盘桓不去。

    沈易遥若有所思地盯着那一处，失神地想着心事。

    顾安勋看到这一幕的时候，顺着她的视线，看到的是炕上他的被褥。

    他一下子就想到了他俩的相遇……以为丫头也是想到了当初想的出了神，这让他的耳根隐隐泛红。

    沈易遥完全没有留意到顾安勋的异常，还找了个理由让顾安勋出去洗手。

    眼见着把人支出去了，她眼疾手快地抓住了那根光丝，把它握在手里，藏在了身后。

    光丝在她手心挣扎着，一抹绿光若隐若现着。

    顾安勋回来看她背着手神情不太自然，有些奇怪，但也没刨根问底。只是在人走了之后，在屋里打量了一圈儿，也没见丫头偷偷拿走他什么东西呀？

    他刚还以为丫头偷偷藏了什么，看来是自作多情了。

    要是丫头真那么做了，那就是开窍了，对他开始有意思了，他估计会乐疯的吧？

    顾安勋看着面前色香味俱全的饭菜，尤其是那一碗香喷喷的肉菜，自嘲一笑。

    也许就是丫头对他太好了吧？天都还没黑呢，他就开始做梦了……

