    文森枢纽，本来只是三区边缘的一个非常普通的跳跃点，除了地势有些险要之外就没有其他特色了。

    以前那些黄金航线都不会经过文森枢纽，所以这里一直都籍籍无名，直到追光文明将这里设为对外开放的通商口岸。

    鲁迅先生曾经说过：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    追光文明出现之后，三区边缘的格局发生了翻天覆地的变化，文森枢纽也成了一个重要的贸易枢纽。

    就是因为追光文明这个新出现的霸主存在，一下子就让这成为了几条重要的贸易航线起点。

    自从文森枢纽跳跃点的封锁解除之后，每时每刻都有来自各处的商队来到这里进行贸易，逐渐的造就了这里的繁华。

    就因为一个霸主级文明完全敞开了门做生意，开放的商品清单之中2+级战舰、机甲、冷光武器都赫然在内。

    特别是就连死神炮与散弹湮灭炮也可以买到，而且追光文明主力战舰包括细胞母舰都供租赁服务，甚至在这里的拍卖会中偶尔成为拍卖品。

    这一下便造就了大批人的疯狂，平时那些霸主级文明各种强力军火只有少量流入市场，哪像追光文明这么大方。

    神陨星系的军火市场最多也就2级战舰会对外贸易，还狼多肉少，机甲在民间市场都只是少数群体量身定制出货量并不大，更不用说超光速武器这种难以制造的军备。

    其他老牌文明类似产品别说是出现在国际市场上，就连文明内部都属于非卖品，只有扶植势力的时候才会外流少部分进入民间。

    而民间很多势力技术不行，而且还受限于资源也造不了多少。

    王晋暂时并不指望其他文明官方会来他这里进行大宗采购军火，他的目标群体只是民间那些对高质量军火有很大需求的商团、佣兵团、遗族。

    不说超光速武器这种受所有人欢迎的大杀器。

    光是一个战舰所涉及到的军工产业链可不是随便几十万名工程师与科学家开个作坊就能搞定的。

    原矿开采、冶炼、加工，核心零部件的制造、龙骨锻造、各个子系统设计整合。

    从一般零部件供应商，船坞龙骨锻造商，再到核心部件的制造商，哪怕只是最辣鸡的1级战舰，其所涉及到的企业与工厂都是数以千万记的。

    那些拥有自身行星系的小型佣兵团，就连自己生产1级战舰很多核心零部件都要对外进行采购。

    而艾尔虫族的战舰是长出来的，虽然相关的物质消耗同样必不可少，但暴兵速度可快多了。

    追光文明一下子对外开放自身军备买卖，并且还敞开了供应不怕缺货，一下子就让民间的很多群体都蠢蠢欲动。

    星际时代不比王晋穿越前蓝星的军火市场，所有军火巨头的大主顾都是各个国家官方，民间的市场规模小的可怜，靠着民间那些零散的单子根本就养不活一家大型军工企业。

    而在这里，两万多个老牌文明的民间客户，还有那数不清的遗族，所组成的庞大市场规模让任何军工巨头都垂涎三尺。

    王晋现在不缺星尘，但是缺乏星尘材料，想要快速暴兵，就需要大量的星尘材料，自己去加工的话，对星尘的消耗太大。

    他现在掌控了六千多座行星系，看着数字很大，但和那些老牌文明动辄几十万数百万的数量一比就非常可怜了。

    这属于发展时间短的硬伤，他再怎么开挂逆天也没办法一口气吃成个胖子。

    所以王晋现在就只能通过这种贸易手段来摄取大量的资源，对于那些老牌文明攒下来的各种资源他早就垂涎三尺了。

    王晋在这段时间内又调集了7颗流浪星球与大量空间站过来，其中2颗星球作为机动防御力量的战星，还有5颗星球虽然也布置了菌毯层，但并未进行武装化改造，只是作为来往商团的休整点。

    整座枢纽都由盖娅来统筹规划，在五十只蛛后的辅助之下运营。

    现在整个文森枢纽的虚空之中分布了大量的空间站与星港，一座座庞大的太空巨构设施星罗棋布、鳞次栉比，按照特定的规律环绕着五颗贸易星球排布。

    一条条被规划出来的航道中各式各样不同型号的飞船组成庞大的钢铁洪流，在十只蛛后的引导下，按照这里的交通秩序分别前往划分给自己的停泊点或跳跃点。

    叶涛和莎莉驾驶着一艘小型飞船，在隔壁普通航道所有人羡慕的眼光之中航行在王晋专门划分出来的VIP通道之中。

    “短短几个月，文森枢纽因为是追光文明开放口岸，成为了三区边缘最繁华的一个星系，再过段时间就能成为名副其实的边缘区经济贸易中心了。”

    飞船按照蛛后的指引在VIP航道中缓缓的前行，准备进入一颗贸易星球。

    叶涛对于这种车水马龙的繁华场面表现的非常淡定，作为重生者他到过太多类似的地方了，而爱莉则是像刘姥姥进大观园一样瞪大了眼睛好奇的看着眼前的一切。

    在文森枢纽内，为了使贸易秩序良好，盖娅在虚空之中划有专门的高速VIP路线，也有用来给各种物流、客运飞船的普通航线，其他各种不同类型的大中小型船只都有专门的统筹规划。

    在五十只蛛后的梳理之下，文森枢纽保持着快速、高效、安全的运营。

    “哇，这里也太大了吧，那么多星港与空间站的建设，首领这得花费多少资源啊？”

    “其实花不了多少钱的，”叶涛扯了扯嘴角，“这些星港与空间站都不属于军工设施，对于材料与构造回路的要求并不怎么苛刻，随便拆几颗流浪星球就能建一大堆，宇宙星空之中到处都是资源，就看自己有没有实力去转化为成财富了。

    很显然，首领是有那个实力的。”

    爱莉也点了点头，叶涛说的没错，说到底还是得看实力。

    文森枢纽只是一个名不见经传的跳跃点，但就因为被王晋选择成为追光文明的对外通商口岸，一下子就造就了几条新的黄金航线。

    这一切都是因为追光文明这个霸主级文明的实力，都不需要过多的宣传，就有大批商队不远千万光年疯狂向这里涌来。

    一趟下来要是能够采购到一批2+级海妖或冷光武器，转手再一卖那就是几倍的利润。

    王晋给这些其他霸主非卖品定价的时候可是往死里加价，一只海妖直接喊价一颗星钻，冷光主炮三颗星钻，而且只接受星尘材料支付，就这样都供不应求，满足不了市场需求。

    甚至三区二区很多交易市场里，海妖的价格都已经翻到了五颗星钻都有价无市。

    他也不担心其他人买了他的武器转过头来对付他。

    用艾尔虫族孵化的虫子来对付艾尔虫族？

    呵呵。

    不知不觉叶涛和爱莉将飞船停泊在了一颗被命名为文森星的星球表面。

    二人踏上了漆黑的菌毯后，进入了一座广场中。

    此刻广场非常的热闹，来自神陨星系的各个种族的成员，外貌、穿着各异，但所有生物之间却没有一丝隔阂，彼此之间互相勾肩搭背的谈天说地。

    形成了一副触手怪与碳基猴子之间其乐融融的画面。

    “这是狗头人？还是二哈品种的……”

    “看，那是博陵的蓝狸猫人，要是脸圆一些的话，说不定还会被我当成多啦A梦的亲戚。”

    爱莉就像进入了一个崭新的世界一般，好奇的打量着广场上这些来来往往的智慧生物，各种各样形态各异的种族让她目不暇接。

    叶涛只是扫了一眼便略过了，之前他们一直都在菲米娅麾下攻打库特，爱莉接触的最多的也就是碳基人类，现在猛不丁的来到了动物世界就被打开了新世界的大门。

