    听到陈刚的描述，玄武也不由得沉默了一会。

    “根据你所介绍的情况我大概知道这个白矖是谁了。”说着玄武也陷入了回忆之中。

    “她口中的七大文明的名字作为蓝星人想必你也应该听过，伏羲，女娲，蚩尤，炎帝，黄帝, 盘古，后羿这几个室女座联盟的超阶文明，当然除去他们以外室女座联盟还有其他的超阶文明，只不过他们几个当初是一起。。。。”说到这里玄武停了下来。

    “这些事情你不需要知道太多，你所说的白矖文明如果我没有猜错的话她应该是女娲文明的附属文明之一，估计是受到女娲文明的指派在观察蓝星。”

    听到这里陈刚也略微有些皱眉：“大佬照你这么说，岂不是我只能按照他的意思办了？”

    “可是如果是这样, 听她的口气是要让我把整个文明都交给她，归入她们的管辖，这岂不是。。。我多年的努力就白费了。”说着陈刚语气中充满了不甘。

    不过此刻就只有他心里知道，他是在逼这货出手，如果它真的对自己有想法，那么他就不会让自己把这些东西交出去。

    那么它势必会出手。

    果然和陈刚所想的一样。

    “他们使用的是微虫洞技术，六级文明所掌握的一种技术之一，在某个区域创造一个微型虫洞，解决这个手段的方法很简单，区域内制造虫洞防御壁垒就可以了。”说着玄武想了想又继续说道。

    “你刚才所说那个叫做白矖的文明，他们的科技水平无限接近于七级文明，只不过还未完全踏入七级文明。”

    “而在这个宇宙只有七级文明才会被称为超阶文明，而达到超阶文明之后文明也将发生质变。”

    “当然现在的你距离那个阶段还太过于遥远，说了你也不明白。”

    说着玄武叹了一口气接着说道：“这件事只能靠你解决，我可以教给你虫洞防御壁垒技术，让她不能随意的出现在你的面前然后对你进行斩首行动，但是我能做的就只有这点了。”

    “并且关于我的身份你要隐瞒下来，对所有知道我的人进行记忆清除，清除关于我的一切东西。”

    “为什么？”听到玄武的话陈刚本能的问道。

    “因为在联盟中星空巨兽是禁忌, 是他们的敌人，他们会想尽一切办法消灭星空巨兽，但是以我的实力他们自然拿我没有办法，并且我随时都可以跑，不过和我有千丝万缕关系的你就危险了。”说着玄武叹了一口气。

    “好不容易找了个地方过上了几千年的安稳日子，我可不想就这样白白葬送了。”

    听到这里陈刚点了点头：“对了大佬要不然你先把虫洞防御壁垒技术交给我怎么样，现在人家来我基地就跟来自己家一样我慌得很。”

    对此玄武则是说道：“给你也不是不可以，但是你应该知道我的原则，天下没有免费的午餐，就让你再帮我免费挖五十年矿意思一下吧。”

    对此陈刚也立马点头答应。

    就这样双方达成了交易，而切断联系之后的陈刚开始琢磨这只王八到底是个什么意图了。

    “这货什么要求都不提为什么老是让我帮他挖矿呢？以他的实力我在想他想要拿到那些矿石应该很简单吧，何必让我挖给他呢？”说着耀起也一脸疑惑。

    “会不会是。。。。”说着耀起不由得眉头紧锁好似抓住了什么关键的东西一样。

    “首先排除它只是想要我知道天下没有免费午餐的这个选项。”

    “矿石对于我来说是资源，可以拿来造船提升自己的实力，这是对于我的作用，它让我给他挖矿那么由此可以看出矿石对于它来说也有一定的作用。”

    “主人，你说会不会是他需要矿石给他提供能源？”就在这时一旁的红后若有所思的说道。

    “你的意思是？”

    “主人，对于我们来说矿石是制造舰船的材料，但是你别忘了同样的它也可以转换为能源。”

    听到这里陈刚似乎想到了什么：“星空巨兽通过吞噬星球或者其他物质转换为它的所需要的能量，其原理和我们吃饭是差不多的。”

    “只不过它们的食物相对而言高级一点，这只老王八如果按照正常情况来说它根本不缺食物因为它可是在中子星上，但是它为什么还要让我挖矿给它呢？”

    “就算它想换换口味打打牙祭那么它完全可以自己动手，为什么它不自己动手呢？”

    “除非它没有能力动手。”就在这时红后开口了。

    “经过这么多年矿区的探测器和矿船发回来的数据可以得知，它所在的区域能量散发量一直是稳定的。”

    “中子星的大小也从未发生过任何改变，通过这些数据我有理由认为它可能根本无法吞噬中子星。”红后一边把这些年的那片区域的数据投影到陈刚面前一边说道。

    “这是？”看着红后传来的数据其中有几条信息引起了陈刚的注意。

    “这些异常的能量波动是怎么回事？”说着陈刚指向了其中的几条空间波动的数据问道。

    “这股异常的能量波动不属于空间本身和中子星的能量波动，并且每次给星空巨兽运送完矿石之后它都会出现，据我猜测这应该是星空巨兽的能量波动。”红后回答道。

    听到这里陈刚也算是对自己的猜测有了一定的肯定：“红后你说，它会不会无法吸收中子星的能源，所以才让我们提供矿石供他吸收。”

    听到这里红后也点了点头：“有一定的可能性，只不过按照它之前所展现出的手段来看它似乎不需要这么麻烦，如果他真的需要矿石它完全可以自己获取，既然他能控制迷雾封闭我们的出口，那么它理应也有能力可以随意通过未知的手段将矿区的矿石拿到手。”

    “你这么说的确有一定的道理，但是我总觉得它的状态可能和我们想的会有一些偏差，它第一次和我们交流的时候给我感觉很像是重伤的虎豹，面对一些对它有想法的动物强打起精神做出警告的模样。”

    “红后你说那片区域有没有可能会是牢笼，一个困住它的牢笼。”

    “你说没有没有可能现在的它只能控制那些神秘的气体，不能控制矿石，所以它才让我们给它挖矿？”

