    回返途中，他无意中听了轻微的水流声。循声搜索，他在一侧山谷发现了一条小溪，从一侧山崖上流下，像一个迷你的小瀑布，只是并无多少声响，流下不久转个弯，流向了山的另一侧，消失在密林里。

    他环顾四周，并没有什么野兽出现，他靠近小瀑布下的一个小水汪，捧了一捧水喝了一口，溪水清冽，还有点甜。他高兴了，麻麻地，广告里怎么说的来，那个什么山泉有点甜。

    水是生命之源。既然有了淡水，就暂时不害怕被困孤岛。就在他拨开身边的灌木枝条往回走时，他的眼角瞥见了几个清晰的动物脚印，那是狼的脚印！一条动物踩出的小径也很分明地消失在密林里。

    山风吹过，树影婆娑，树涛之声低沉而过，仿佛有动物在远处低吼。

    小时候读过的课文听过的故事，什么狼和小羊啊，什么狼外婆的故事，什么屠夫和狼啊，蹭蹭地出现在他的脑海里。他的汗毛一下子竖了起来，警觉地倒退了几步，然后转身往山下跑去。

    他一边用砍刀砍削着遮挡路径的灌木，一边紧张地正经思考，这个岛上有狼存在，说明就有处于它们食物链下端的动物，野鸡，兔子，什么的应该大量存在。一般来说狼是群居动物，独狼很少能在一个孤岛上繁衍生存下去，那就有狼群啊。什么玩意都是相生相克的，既然有狼的出现，往往预示着还有它的上位动物存在，比如豹子、熊、甚至老虎，都有可能，不然一狼独大，压不住啊。

    钟离越想越害怕，他边走边察看手枪子弹。这时，他才看清这是一把美国柯尔特公司生产的M2000自动手枪。这种手枪的弹夹容量是15发，使用9毫米口径的手枪弹，有效射程50米。现在手枪弹夹里只剩下10发子弹。这把手枪是他昨晚上从坐在越野车上接应的一个劫匪手里夺过来的，这点武器装备，遇到狼群根本无法自保。

    刚才爬山的时候，他心里想的是尽快登上山顶，看清自己所在的环境。没有细心观察上山的道路，其实，他刚才走的就是一条动物往海边跋涉踩出的羊肠小道，在一棵尖刺灌木的钩刺上，有一簇动物的毛发，钟离摘下来，仔细辨别，心里又是嘁哩喀喳一阵波涛汹涌：俺滴个亲娘啊，这是狗熊的毛发！看样子也就是几天前留下的。看来，看似平静的海滩并不安全，他得赶紧回去想办法。

    他可不忍心两个大美女被野兽当了口粮！

    两个美女看着钟离从山上急匆匆地跑下来，她们红肿着眼睛，赶过来接应他，一边跑一边朝着钟离喊叫。

    “看清我们这是在哪儿吗？”

    “看不清是那儿，但肯定是一个荒岛！”

    “哇！”唐嫣又一咧樱桃小嘴哭了起来。

    “哭、哭、哭，你们就知道哭，把野兽招来吃了你，我看你们咋办！”

    “啊，这里还有野兽啊！”唐嫣止住哭声。

    “看看这是啥？”

    “野兽的毛？”

    “哎哟，妈呀！”

    西莉莉一下子跳起来，撒腿就往越野车上跑，那架势好像真有熊瞎子。

    钟离笑了：“跑啥呀，车后玻璃都烂了，上去也挡不住熊瞎子，再说还有狼呢！”

    西莉莉收住脚步，仰头看看四周，回头又看看一脸坏笑的钟离。她俏脸一寒，说：“姓钟的，你眼睛往哪里看！你是不是看我和小唐就俩女的，你故意吓唬我们的？”

    “怎么了，不能看？现在山高皇帝远，我还就欺负你俩了，乖乖的还好说，不然，你懂得！”

    “啊！”唐嫣尖叫一声，快步跑到西莉莉身边，一下子躲到了西莉莉身后。

    钟离坏笑着朝她俩走去。

    西莉莉也不淡定了，一下子慌了起来，一边使劲收拢着睡衣，一边靠着唐嫣往后退，边退边朝着钟离喊：“你站住，你别胡来！再过来我们就不客气了！”

    钟离看着她俩满脸惊恐的样子，心里暗自好笑：娘的，这么热不脱下厚长裤，想热死我啊！奈奈的，这么快就忘了老子是怎么把你俩从劫匪手里救下的，再说，老子浓眉大眼相貌堂堂，怎么就在你们眼里看着跟坏人一样呢？

    他收住脚，脸上故意露出一种坏坏的表情说：“别急，别急，你俩都有人份儿，天恩雨露人人有份，说吧，你俩我先收拾哪一个？要不，你俩摇号？要不还是剪刀石头布吧。”

    “啊！坏蛋，你别过来，你别过来！”唐嫣拉着西莉莉一下子跳到越野车上，手忙脚乱地就要发动汽车，可是找不到车钥匙。

    钟离收起笑，从口袋里掏出了车钥匙说：“哟哟，看你俩那点出息，给你们一辆车你们还能逃出去啊，还以为这车是水陆两栖啊？”

    西莉莉和唐嫣啊啊乱叫着，准备摇上车窗玻璃，锁死车门。两个人是真害怕了，就看这家伙刚才看她们眼睛都有火星子闪烁的样儿，真是头恶狼啊！

    “悲剧啊！原来是两个白眼狼啊！我昨晚冒着生命危险救了你们，没想到你们把我当坏人啊！这么热的天，我穿着厚厚的长裤子想让我中暑啊，我换个衣服把你们吓得跟要那啥你们一样，至于嘛！杯具啊，现在连杯具都没有，怎么喝水，怎么吃饭？”

    钟离像个泼妇骂大街一样，一下子坐在沙滩上，双手拍打着沙滩，就像一个怨妇在哭诉。

    钟离一边哭诉还一边把关了保险的手枪扔出去，然后又把砍刀扔了出去。

    然后，继续咧嘴大嚎：“悲剧啊，恩将仇报啊，你们看我像坏人吗，开个玩笑，就把你们吓成那样，能杀人的家伙什都不在我手里了，你们把我毙了，砍了，扔大海喂鱼去吧！困在这个不知是何年何月的荒岛上，我也不想活了！呜呜……”

    两个女人没想到刚才还一脸色相的钟离，突然像个怨妇一样嚎开了，两人赶紧下车来安慰他。

    “你们别劝我，我又不是好人，你们离我远点！劫匪是好人，我是坏人，我不该带着你俩跑，稀里糊涂来到这鬼地方！”

    “唉、唉，大老爷们你好意思哭啊，我们这不是突遭变故，六神无主嘛！再说，你刚才那啥啥的样子，我们还真以为你想把我们先啥后啥呢！”

    “你俩这么漂亮，我倒是想先那啥，但是万万没有那后啥的恶念啊！不舍得啊！”

    “真的不舍得？”

    “该用黎叔一句话，二十一世纪什么最重要？信任，不是人才！你看我这个人才刚救了你们，你们就这么不信任我，你让我以后还怎么好意思再救你们！”

    “哈哈……哈哈”

    刚刚还哭泣、惊恐的两个女人，彻底被钟离的样子逗笑了。

    看着她们花枝乱颤的样子，钟离一下止住那伪装的哭声，声音就像一个高尔夫球被人一杆会没了一样，海滩顿时安静下来，只有远处的海浪在轻吻着沙滩，哗哗地响。

    “你俩总算笑了，那么咱们讨论一下面临的问题？”钟离站起来，到副驾上拿出了一瓶水来，自己仰脖离嘴灌了几口，然后递给西莉莉说：“轮着喝吧，就发现这一瓶，过会儿我再上山接水。”

    一瓶水喝光，两个女子躲在车身遮挡出的阴凉里，开始和钟离对话。

    “钟离，有啥好讨论的，赶紧想办法让人来救援我们啊！”

    “让人来救援，开船还是开飞机？”

    “都可以啊！”

    你俩想的太天真了，就是他们晓得我们在哪里，就是他们有船有飞机，也没法子来啊！”

    “那是为啥？”

    “唐嫣妹妹，别看哭起来哇哇滴跟个婴儿一样，大脑还是有很多脑洞滴。我觉得她大概说的是对的。”

    “少贫嘴，我说的啥是对的？”

    “我们可能真是倒了八万辈子滴煤炭哦，可能真的穿越到了另一个时空，除了掉下山涧人车无损，更离奇的是我们如何来到了这个海岛？再说还有这种热带气候的地带，少说也离着昨晚的地方几千公里，怎么可能呢？科学无法解释神学也无法解释数学也无法解释。”

    “能不能不贫啊，快说正事！”

    “我靠，都这般诡异了，还有哪门子正事？你们家公司上市是正事？赚大钱是正事？都没啥子用了啊！刚才我打开车载的卫星收音机，居然一点信号都没有，这几乎是不可能的事情！手机没信号极有可能，但是卫星收音机一点信号没有就离奇了，天上发射可接受信号的卫星总是有的，无非多与少，清楚与不清楚而已，总会有点人声吧，什么也没有，说明我们很可能进入了没有无线电信号的时代。这是一个旧滴时代。”

    两个美女的情绪又开始激动起来。

