    “哇！这也太快了吧！”

    “只用了十几分钟，我们就把五人副本给你通关了！”

    颜妍看着面前的魂冢，有些激动地说道。

    “确实是没有想到，这野猪王还能在普通副本出现。”

    林枫也是一阵咂舌。

    前世的他，可没有收服野猪王，至少……

    林枫认识的人里面，就没有谁收服了野猪王。

    所以……

    对于野猪王出现在五人副本，林枫也是有些诧异。

    不过，多亏了野猪王，这五人副本，林枫几乎都没有动手，就直接100%推进度通关了。

    “可惜啊，我们不是首通，不然的话，这奖励还会更丰厚。”

    颜妍有些意犹未尽地说道。

    “得了吧，让你白嫖就不错了。”

    林枫有些无语地刮了眼颜妍。

    随后走到魂冢面前，霎时间，一道浅紫色光芒缓缓绽放。

    【叮！恭喜您，获得地阶下品主武——清风剑！】

    嗯？

    林枫微微一愣。

    “居然是剑修主武！”

    岳芷然贪婪地滚动了下喉咙，有些激动地说道。

    眼睛直勾勾地看着林枫身前那把清风剑。

    用句望眼欲穿，最合适不过。

    “快点开属性面板！”

    岳芷然走到林枫身旁，急不可耐地催促着。

    林枫笑容揶揄，玩味儿道：

    “你催什么？装备优先分配权可是在我手上。”

    “你！”

    岳芷然闻言瞬间气节，狠狠瞪了眼林枫，低声嘟囔着：

    “女士优先，有点绅士风度好不好！”

    林枫只当是没听见，随后直接点开UI界面……

    【清风剑：力道+900，气劲+500，会心率+30%，会心伤害+25%】

    【附加技能-清风：每挥出三剑，额外附加一剑前三剑平均伤害】

    “这剑是怎么评到地阶的？”

    看着UI界面上的介绍，林枫也是一阵无语。

    除了基础伤害之外，其他东西简直是一塌糊涂。

    甚至还不如一些玄阶主武。

    林枫本想再拿一件主武，切换杀手身份的时候用。

    但……

    看到这清风剑如此拉跨的技能之后，林枫果断选择了放弃。

    他微微摩挲着下巴，朝着岳芷然的方向看了眼，只见此时的后者，眼神痴痴地望着自己的UI界面，好像是害上了相思病一般。

    看到后者这番模样，林枫也是一阵于心不忍。

    心念至此，林枫直接将清风剑递到了岳芷然面前。

    “喏，给你了。”

    “啊？”

    岳芷然先是愣了一下，接着整个人的脸上，瞬间绽放出一抹意外惊喜之色。

    “真的吗？！”

    “骗你干嘛，你要是不喜欢，我就送别人了。”

    林枫低语一声，作势就要将清风剑收起来。

    后者见状，连忙从林枫手上抢过那把清风剑。

    “谁说我不要的！”

    岳芷然嘟囔一声，像是抱着大宝贝一样，紧紧抱着这柄地阶大宝剑。

    虽然这把剑技能有些拉跨，相当于每递出三剑，能够多出一剑的伤害……

    但，若是连防御都破不了，这多出来的一剑没有任何意义。

    林枫现在需要的，就是破甲和力道。

    将装备送出之后，几人又简单寒暄几句。

    随后便各自传送出了副本……

    此时的林枫，已经重新回到了圣龙城。

    这次血魔窟，让林枫血赚了一大笔装备。

    这些装备要是全部都卖出去的话，至少也能卖个百万下品元石。

    不知不觉，林枫便从传送阵那边，闲逛到了北街。

    如今的北街，已经不再似之前那般寂寥。

    由于玄夜皇朝已经宣布对外开放，不少公会都纷纷前来北街这边购买地皮。

    不过是几天时间，北街这边的热闹繁华程度便赶上了另外四条大街！

    甚至犹有过之而无不及。

    虽然其他地方店铺繁多，种类齐全。

    但……

    毕竟是NPC开的，那价格虽然公道，但也绝对不便宜。

    不少玩家，其实更多的还是选了“走私”。

    毕竟玩家出售装备给NPC是接近0.5折的回收价。

    而收购装备，却是官方给的官价。

    正是因为这样的落差，导致很多玩家都放弃在NPC那边购买。

    当然……

    玩家之间的交易量还是十分有限。

    哪怕过去了半个月，但通关大团副本的，依旧是那几个顶级公会。

    五人副本虽然有不少人通关，但也几乎都是那些顶级公会中的玩家，以及一些高玩。

    至于普通玩家，基本上都没能通关。

    甚至有大部分人，连五千人团队副本都混不进去。

    毕竟，想要通过五千人团队副本第一关，可不仅仅是要靠人数。

    面板要求也极高。

    别看林枫他们这么轻松，寻常玩家想要闯过去，在踩到机制的前提下，面板同样要达标才行。

    体修不够肉就扛不住伤害，奶妈奶不够大，就给不了足够的奶量。

    DPS输出不够，体修就又要多承受几轮伤害。

    也正是因为这样，不少天道玩家到现在也没有在副本里面捞到多少好处。

    不知不觉，林枫就已经来到了阁楼前。

    此时，阁楼之外，来往玩家络绎不绝，更有不少玩家站在门口，似乎是想要进去。

    但……

    林枫没有开张，阁楼虽然大门敞开，却也不对玩家开放。

    所以，大部分玩家也只能眼巴巴地看着店铺里面那琳琅满目的装备，以及各类宠物。

    尤其是宠物……

    到现在为止，不管是NPC还是玩家，都没有开放宠物店。

    所以，当他们看到店铺里面那各种妖兽幼崽的时候，都是望眼欲穿，尤其是一些女玩家，仿佛是魔愣了一般……

    不过，正当林枫打算进入店铺的时候。

    却见留着八字胡，满脸谄笑的耿忠，屁颠屁颠地跑了出来……

    “公子！您终于回来了！”

    “想死老奴了啊！”

    只见耿忠半跪在地上，紧紧抱着林枫的大腿，一把鼻涕一把眼泪的往林枫身上蹭。

    看得后者是一阵头皮发麻。

    “死开！”

    林枫一脚直接将耿忠踹开，随后说道：

    “本公子今天要开张，快点让大家准备一下。”

    “若是今天销量不好，本公子就宰了你祭天！”

    耿忠闻言，虽然心脏狠狠抽搐了一下，但脸上还是堆出一抹谄笑。

    “公子放心，店铺这边老奴都给您打点好了。”

    “只要店铺开张，绝对是爆火北街！”

    “算是借你吉言了。”

    林枫轻声一笑，随后打开了UI界面，将早就拟定好的广告给发了出去……

