    “切，你们这些二代，还真是难杀啊！”

    风笄神魂处有一道清光泛起，先是将两仪剑弹了出去，继而仿佛时光倒流一般，血液和脑浆一点点回流到了脑里，额头上戳出的大洞，也慢慢复原。

    “呼！”

    风笄一下子长呼了一口气，重新活了过来！

    他的眼神满是惊惧，后怕，即便族中的手段能救他一命，但刚才那死亡的感觉却做不得假，剑光斩来的那一瞬，他的胆都被吓破了。

    风笄歇斯底里的喊道：“很好，很好，你这卑贱的蝼蚁居然敢对我出手，我要剥了你这身皮，抽了你的魂魄到火中煅烧，让你眼睁睁看着你在乎的所有人一一死在你面前！”

    此时，在门外定盯守的阴神尊者也走进了屋子，因为知道这几位的凶残手段，他才施展了手段将屋子封闭了起来，却没想到瞬息之间就出现了如此变故！

    看着风笄的状态，这位阴神尊者倒吸了一口凉气。

    即便他是阴神尊者，但在族中的地位却远不如核心嫡脉，这次风笄在他眼皮底下被人杀了一次，回到族中自己不知要受到多少责罚。

    此刻，他满心都是将功补过，一道元气大手横来，就要拿住唐缘！

    唐缘神色淡然道：“你们知道为什么最后的梦境迟迟不现么？”

    大手停在了半空中，风笄问道：“难道你知道？”

    唐缘展齿一笑道：“那是因为这最后一梦，需要我们所有人一起进入啊！”

    唐缘的话音刚落，天际便有钟声响起。

    众人惊疑不定的看着唐缘半天，却发现没有任何变化。

    “你敢耍我！”风笄大怒。

    他刚举起手想要攻击唐缘，却发现自己的双手正一点点变成了某种异类之爪。

    再看向周围的其他人，也都在慢慢变成了妖形。

    “他说的是真的，我们果然入梦了。”

    风笄突然想到了唐缘在梦境中的凶残战绩，心中暗道不好！

    只见唐缘掰了掰手指，摇了摇脑袋，露出了一口白牙，满面阳光的笑道：“你们想不想知道，我这次变成谁了？”

    唐缘的身形慢慢变化，龙首而鱼身。

    “螭，螭吻！”众人，不，众妖惊恐出声。

    风笄知道自己难逃一死，索性破罐子破摔道：“唐缘，难道你还能一辈子活在梦里么，我在梦中死过也会在现实醒来，我倒是要看看你出了梦境还能如何？”

    唐缘一尾甩过，直接将他砸成了齑粉。

    “聒噪！”

    龙眼横过其他几人，龙威将其他几人吓的几乎站立不稳！

    虽然知道这是梦境，但直面神君的压力，几乎让他们几人肝胆欲裂。

    即便回归现实后，也会在心里留下巨大的创伤。

    唐缘也懒得和这几个小角色纠缠，捏死他们几个后，一声怒吼响彻了云梦城。

    伴随着吼声，云梦城从未来回到了过去，回到了一个宏大，壮阔，蛮荒的时代，就连天地间充斥着的灵气都多到透露出了一股子豪横的味道。

    后世难得一见，连元神真仙都要动心的珍惜灵药，在这遍地都是，犹如野草，紫华晶，六阳金这等足可炼制法宝的神材随处可见。

    地仙界甲子年才能凝聚少许的日华月露之精，如今每时每刻都向大地挥洒无数。

    这就是洪荒！

    混沌钟响第二声！

    唐缘所化的螭吻现出了几十万里的真身，仰天长啸。

    同时有无数兽吼之声响应，元神真仙级数的不少，更有几尊妖圣神君！

    唐缘看了看旁边那个大若恒星的三足怪鸟，知道这定是烛照梦回了真身！

    在几尊妖圣的带领下，众妖向钟声响起的天空飞去！

    同时在洪荒大地的各处，都有妖族大圣从沉眠中苏醒，整齐的向天飞去！

    如此飞过了九天，到达了洪荒虚空处。

    此地赫然是一处战场，无数难以想象的强者汇聚成军，进攻浩瀚绵延不知的天宫。

    以三艘大若恒星的青铜战舰为首，无数舰船如繁星般陈列在银河之上。

    唐缘再看去，大若恒星的形容有些不准确，那无数舰船竟然每一个都以恒星为燃料。

    为首的大舰内，更是有有十二轮熊熊火光在燃烧。

    同时那天宫中也有无数强者飞出迎战，有身长不知几十万里的巨蛇，有大若一界，吞星食月的大鲲，更有无数妖族神袛，列阵结营。

    这里最为弱小的存在，都是元神真仙之尊。

    一位鹿身，鸟头而蛇尾的妖神，竟然拉过半卷银河，囊括着数不清的星辰向舰队砸去。

    飞廉，虽为兽形，却是一尊先天神袛，亦是如今太一神庭的神尊之一。

    而大舰之上也有一身高数万丈的神人站出，祭出一张图。

    戴九履一，左三右七，二四为肩，在天为象乃三垣二十八宿，在地成形则青龙、白虎、朱雀、玄武、明堂。

    星图如同一条白色旋转的龙，画出了整道银河！

    正是一尊赫赫有名的先天灵宝，河图洛书中的河图！

    河图之河乃是星河的河！

    河图主常，洛书主变。

    一张小图将银河定在了虚空之中，即便唐缘现在是道君绝巅的人物，在如此伟力之下，也感觉弱小无比！

    河图洛书本是先天神袛伏羲所拥有的至宝，后来伏羲转世入人族，成为三皇之一，这尊灵宝便传给人族。

    此刻掌控他的正是伏羲的后裔……风后！

    两大神尊交手之际，其下的大军也相互冲杀了起来，两军刚一交战，便已血战到癫狂。

    唐缘注意到烛照老鬼化为了一尊大日，径直向一尊人族战舰冲去，那样子，甚至比梦中真正的妖族还要疯狂。

    一尊大若星辰的战舰，直接被烛照撞成了碎片，无数人族将士在真火之下被烧成了飞灰，扬撒在了太空之中。

    唐缘看向银河之上的天宫，那里才是主战场，数以十计的神尊正捉对厮杀。

    应龙，女魃，常先，仓颉，力牧，大鸿，对战神庭的九凤，英招，白泽，商羊，钦原，毕方……

    而太一和黄帝此刻还都未出手！

    在星河这边战场，道君实力还是能呈呈威风的。

    唐缘也不在留手，一尾巴便甩向了正疯狂杀戮的烛照，同时吐出了一口天一真水，此水乃是宇内九大真水之一只需一滴便可化出一海之水，唐缘此时这一口几可淹没大星。

    烛照身周的真火被天一真水一浇，火势顿时小了不少，而正被他攻击的一艘战舰，趁机逃出了他的巨爪，整理一下，便是一发都天神雷炮打在了烛照身上！

    打的他血肉开绽，金羽纷飞！

    烛照吃痛，一声怒吼：“螭吻，你想干什么？！”

    喊完之后，他才想起来自己并不是在真正的战场之上。

    他的双眼泛出极度凶狠之光，“唐缘，你这小辈，莫非是不想破解梦境了！”

    唐缘所化的螭吻摇动鱼尾，“你是妖，我是人，就无需多言了！”

    旁边又一尊元神级数的小妖怒喝道：“这里不过是梦境，螭吻的遗憾一定是妖庭落败，不完成此梦，我们如何进入神庭！”

    唐缘看着那尊羊头妖大笑道：“你家先祖正率领人族大军厮杀，而你这庵渍人物却要反过来屠戮人族，风姓何等尊贵，你这狗苟蝇营之人也配！”

    那羊头妖怪赫然是云梦阁的元神真仙风尚。

    这话说的风尚一时语塞，不知如何回答，只得色荏内厉的说道：“你这小子怕是做梦做傻了吧，看我出去后如何炮制你！”

    唐缘冷斜了他一眼，一尾巴凌空甩过，便将他捶成了肉糜，“和你的那个废物后代一样聒噪！”

    众多元神真仙都被唐缘的行为吓了一跳，在他的眼神威逼之下不敢动弹！

    道门的几大元神所化的妖神率先说道：“即便在梦中，贫道几人却也不会对同胞下手的！”

    有一魔门元神还欲反驳，却被唐缘隔空抓爆，血溅虚空。

    其余的元神真仙，不想在此时出局，都变的老老实实。

    一些年轻真传弟子所化之妖，看见往日高高在上的众多元神真人，被如此对待，一个个都被惊到五劳七伤！

    李由喃喃道：“难不成，唐缘他不打算回到现实了？”

    他在梦境再无敌，这也只是个梦啊！

