    经过一番商意之后，凌笑等人确定将疯牙留下来。

    凤纤韵便施展了上古银针封印之法，将疯牙的实力给封印起来，并让他短时间内不会醒过来。

    众人都能在一旁见识了上古银针封印之法的神奇之处。

    只是，当凤纤韵将近百根银针插入疯牙各大要穴之内，她变得无比虚弱不堪。

    原来这上古银针封印之法需要将自身的灵气贯注在银针之内，并用繁琐的手法，将银针深深地扎在被疯牙的穴道之内，进而让疯牙不能将其震开。

    由于疯牙的实力太高，所以凤纤韵每下一针都需要将十足的灵气贯注进去，这近百针都贯注了凤纤韵最强大的实力。

    当她将银针插完之后，她不得不立即服下几颗丹药，静心打坐恢复。

    玄耀在一旁叹息道“上古银针封印之法果然不凡”。

    残豹也在一旁赞同道“确实强大”，接着他对凤纤韵躬了躬身子真诚道“多谢韵夫人！”。

    残豹知道要不是凤纤韵，只怕疯牙还真保不下来了。

    “好了，让她好休息一下，我们还是想办法将这万年寒铁链给弄断吧，这可是好家伙，连圣阶力量都没能挣脱开来”凌笑看着一条条粗大的万年寒铁惊叹道。

    “这可不是单纯的万年寒铁，应该还加入了其他特殊的罕见材料所炼制而来的，要不然也不可能将圣阶活活困在这里了”玄耀在一旁道。

    “嗯，应该是这样，如何将这些弄断呢？”凌笑考虑道。

    接着他将冰火剑取了出来朝着那万年寒铁链斩去。

    叮当！

    冰火剑斩在万年寒铁链之上发出刺耳的声音，一阵强烈的火花迸发了出来。

    “居然丝毫无损？”凌笑看着那万年寒铁链叹息道。

    他的冰火剑可是加入了万年玄铁和万年深银两种罕见材料铸造而成的七阶低阶灵器，其坚硬度不比一般的七阶高阶灵器差，可是却不能损坏这万年寒铁链，可见这万年寒铁链何其坚硬了。

    “要是它能斩断的话，疯牙早就脱离这里了”玄耀说道。

    “这可是我最高级的灵器了，它斩不断的话，那我也没办法了”凌笑应道。

    “不，少爷你可以用天火烧断它”残豹赶紧说道。

    “嗯，不错，天火应该能烧断它”玄耀附和道。

    “对啊，我来试试”凌笑应了一声，立即将魑魅蓝火珠凝聚了出来。

    天火无物不焚，但是要将这万年寒铁链烧毁也没能做到立竿见影的效果。

    凌笑足足在万年寒铁链的根部地方焚烧了一天，才将七根万年寒铁链给烧断了。

    这一天凌笑也是消耗甚巨，不过也总算将疯牙给解救了出来。

    “笑，我们该离开了”凤纤韵看着凌笑问道。

    凌笑仰天重重地叹息了一声“韵儿，你说我该到哪去找梦琪呢？”。

    他从紫天宗不远千里来寻找云梦琪，本想找到她后与她一起闯荡中域，不料却知道了溟水门乃是邪门邪派，那阴荷收云梦琪为徒只是一个借口，目的是等她强大之后，将她丹田吸收助她突破更高境界。

    如今时隔三年了，凌笑不仅找到溟水门，更将溟水门上下都灭了，可是却失出云梦琪的踪影，这让他心中甚是愁怅迷茫。

    他失去了任何寻找云梦琪的线索，而中域何其辽阔，要寻找一个人当真是如大海捞针，难如登天了。

    凤纤韵将头倚在凌笑的肩膀道“笑别担心，梦琪姐姐一定会没事的，或是她早识破那老妖婆的阴谋，自己早早逃脱了也说不定，他日有缘，你们一定会有重逢之日的”。

    凌笑重重地叹了一口气，不知道该说什么了。

    这时，玄耀从不远走来道“凌少，一切都不需要烦恼，既然你不知道该去哪寻找她的下落，那就让她知道你的下落，那么她自然会来寻找你了”。

    凌笑有些不明所以地看着玄耀道“神棍何出此言？”。

    玄耀打开了白纸扇带着轻松潇洒之色道“当你名震中域之时，谁人不识君之时，难道你还怕她找不着你吗？”。

    “名震中域之时，谁人不识君之时？”凌笑细细嚼咀着玄耀的话。

    好一会儿后，凌笑虎目中再次充满了希望之色道“没错，等我名震中域之时，我要让所有人都知道我凌笑之名，到时不管梦琪身在何方一定能听到我的名字，她一定会来找我的，哈哈，神棍不愧为神棍，当真是一语惊醒梦中人啊！”。

    一旁的凤纤韵看着再次开心起来的凌笑，心里也替他感到高兴。

    虽然，她对云梦琪感到很好奇，居然能得到凌笑如此深情的爱意，这爱意让她这个当妻子的都觉得有些酸意，但是她对凌笑这种对自己女人付出的真情真意更为感动。

    想当初，他也是为了她深入南荒寻找天蛊神功，更差点丢了性命，仍然再所不惜；再想起当初，她差点要命逝之时，他那痛苦的表情，更让她心动……

    这个男人虽然多情博爱，但是她一点都不介意，只要凌笑在心里仍然有着她的位置那就足够了。

    凌笑得到玄耀的点醒想通之后，带着一行人离开了沼泽森林。

    ……

    凌笑并不知道当他们离开不久后，有一队强悍的人马来到了沼泽森林溟水门的地盘。

    这一队人马人数并不多，但是个个都在尊阶以上的修为，更有两名帝阶强者。

    他们都骑着强大的灵兽，悬浮在溟水门地盘上空。

    这些人都是穿着黑色的袍子，脸上都带着狰狞的面具，看起来是那么地吓人。

    如果让人看到这一行人的着装，他们立即就能猜出这些人肯定是来自十八大势力排名靠前的黑魔门人马。

    一名骑在七阶灵兽身上的矮个子带着无比阴深的寒目说道“到底是谁干的……到底是谁干的……”。

    这带着面具的矮个子显然是一个老女人，从声音都可以分辨出来了。

    她越说越是激动，最后都变成了咆哮。

    在她身边的另一名身材高大许多的帝阶出言道“阴婆先别急，我们先下去看看，能否找到什么线索”。

    接着，一行人都朝着那被轰成深坑的地方落了下去。

    那矮个子女人带着愤怒的声音道“都给我散开来搜查，不管发现什么东西都给我带回来，我一定要找出杀我儿的凶手，将他碎尸万段”。

    她的话刚落下，所有人都快速分散了开来。

    “阴婆你冷静点，难道你没注意到这里可怕的战痕吗？”另一名玄帝带着深沉的声音说道，他的目光不停地在这深坑四周打量着，神色间充满了深深的忌惮之意。

    “遭了，是……是不是他逃了？”阴婆被那玄帝一喝之后，似乎想到了什么，老目中露出了恐惧之色，然后，她快速地朝着一个方向飞掠了过去。

    另一名帝阶也随后跟着飞了过去。

    两人来到了原来封锁疯牙的荒井位置，二人皆是露出了慌张之色。

    “不……不可能，他……他居然逃脱了？这绝不可能的”阴婆后退了几步露出了难以置信的神色道。

    “你……你是说封印在这里的那个人？”另一名玄帝倒吸了一口冷气问道。

    阴婆摊软坐在了地上应道“没错，是……就是他，一定是他逃了，将溟水门和我儿都杀光了，这个天杀的！”。

    那名玄帝瞳孔也收缩了起来，接着他似乎有什么发现，走到了一个地方蹲了一下摸索了一下。

    “他不是自己逃的，是有人救他逃的”那名玄帝很是肯定地说道。

    “什么，他不是自己逃的？”阴婆跳了起来叫道。

    “没错，你过来看这万年寒铁链的断痕”那名玄帝叫唤道。

    阴婆立即到了那玄帝身边，跟着查看了起来。

    “这……这到底是怎么回事？”阴婆彻底变得无主了起来。

    “很明显这不是利器斩断的，万年寒铁链就算是高阶灵器都难斩得断，除非是圣器，但是这断痕像是被烧断的，周边有烧黑的痕迹！”那名玄帝分析说道。

    “你说得没错，确实是这样子的，但是一般的火焰跟本烧不断啊，哪怕是地火要烧断它只怕也要费上许多时日才行，可是我儿的生命玉筒熄灭之时，到我们赶到这里也不过是十天的时间，很显然并不是地火能烧断的，除非那是……”阴婆强迫自己冷静下来说道。

    “你说得不错，想来前来救那人的家伙是一个拥有天火的人”那名玄帝应道。

    “拥有天火的人？”阴婆带着疑惑道，一会儿之后她才道“难……难道是药门门主？”。

    “应该不会是那老不死的，具说他已经闭关多年，很少过问门中之事，虽说他对我们黑魔门忌惮，但我想他也不敢如此公然与我们黑魔门开战，可能是别有其人吧”玄帝应道。

    “那还有谁拥有天火呢？”阴婆想道。

    “具我所知还有一个老前辈和灵武阁那位神秘的阁主，但是我想都不会是他们干的”那名玄帝沉思道。

    “灵武阁阁主当然不可能，但是那老前辈是谁？”阴婆又问。

    “他已经成为了传奇早已经失踪多年了”那名玄帝露出尊崇之色道，顿了一下他才说“他就是风流邪帝大人！”。

    这下阴婆震惊得说不出话来了。

