    谏宝这天晚上还是没有开门。

    第二天早上，他早早地就起来了，然后穿着小睡衣，从房间里出来后直接上了楼。

    “叩叩叩——”

    “林谏？你怎么这么早？”

    楼上卧室里，也起来了的林霁尘，开门看到是这个大儿子在外面，他很是惊讶。

    可谏宝不说话。

    他看到了爹地开门后，就小手拿着他最心爱的魔域骑士进来了，爬上爹地卧室里的沙发里后，一个人坐着默默地玩着。

    林霁尘：“……”

    关于这个大儿子，林霁尘其实有时候会有点头疼。

    因为，他性子真的很孤僻，他不爱说话，也不愿意把他心里的想法告诉任何人，有时候，就连身为爹地的他都猜不透他的行为。

    林霁尘最后只能先去了洗手间。

    他打算先收拾完了自己，再来好好询问，这小东西到底有什么事？

    十来分钟后，他终于穿戴整齐。

    “好了，跟爹地说说，你有什么事？是想要什么吗？”

    “……”

    终于，在沙发里已经默默玩了很久的孩子，他抬起了小脑袋，一双充满了希冀的琉璃色眼睛看向了爹地。

    “要新幼儿园。”

    “什么？”

    林霁尘微微一愣，没想到，这孩子提出来的竟然是这个。

    “为什么要新幼儿园？现在这个不好吗？樱花幼儿园可是这里最好的，你跟弟弟都已经在那里上了一年多了。”

    “不好！”

    小家伙马上否认了。

    他垂下了双眸，一张小脸阴沉下去后，整个人一下就能感觉到他的不开心。

    林霁尘皱了皱眉。

    这是又在幼儿园闯祸了？

    他想起了这一年来，幼儿园那边无数次给他打来电话，投诉这孩子不善言辞也不合群的问题，而且，这小东西也确实无数次罢过工。

    “林谏，幼儿园爹地是不会给你换的，你要学会如何去跟你的同学相处，而不是一味地想着要怎么逃避，这对你以后没有任何好处。”

    他站了起来，眸色已经有点不悦。

    谏宝听到了，顿时，他猛地抬头看向了他。

    失望、愤怒、伤心……

    这一刻，统统从这个才四岁的孩子眼睛里冒了出来，他盯着他，终于爆发：“你不是我爹地，我恨死你了！”

    “啪！”

    就连手中他最爱的魔域骑士都狠狠扔在了地上。

    然后他就哭着从沙发里跳下来就跑出去了。

    林霁尘额角青筋突突跳。

    看了一眼地上散成了数块的玩具，他瞳孔缩了缩后，还是拔腿追了出去：“林谏，你给我站住！林……”

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “总裁，昨天约的客户已经到公司了，您什么时候过来？”

    顾晓阳忽然打了电话过来。

    林霁尘听了，只得停了下来，挂掉电话，他折回去将笔记本和车钥匙拿好出来，刚刚跑出去的小东西，已经又把自己锁进房里了。

    “砰——”

    “……”

    林霁尘又是眉宇突突挑了挑。

    但最终，他还是忍了下来，随后，下楼把管家叫过来。

    “你今天送小少爷去幼儿园的时候，去了解一下，昨天林谏在幼儿园又发生什么事？他又在闹情绪，问清楚回个电话给我。”

    “好的，少爷。”

    管家连忙答应了。

    林霁尘见状，也就离开了家里，去了公司。

    对于这个孩子，他其实还是挺关心的，也很注重他的成长教育，比如谏宝性子孤僻自闭，他让他去幼儿园多多和其他小朋友相处。

    那也是正确的。

    只是，他太忙了，很多事他根本就无法一一亲自过问。

    谏宝最终还是被带去幼儿园了。

    林霁尘走了后，夏绾绾一听说这个孩子把自己锁在房间里不愿意出来，她就直接拿了钥匙过来打开了门。

    “林谏，你不要再惹我，我告诉你，在公司，你妈已经够让我憋一肚子火了，你要再不乖乖听话，别怪我对你不客气！”

    她将他从房间里拖出来，恶狠狠地说道。

    林宾宾在旁边看到了，就一脸的幸灾乐祸。

    “看到了吧，林谏，我早就说过了，你躲得了昨晚，躲不过今天！”

    “……”

    一直到谏宝被带上了车，他的小脸都是一片青白的。

    小小的手指，更是用力攥在自己的掌心里！

    半个小时后，樱花幼儿园。

    这确实是一家非常漂亮的幼儿园，栽满了各种各样的鲜花和绿植，一眼望去，就像是公园一样，活动场地也十分宽敞舒适，绝对是整个滨海最高端的幼儿园。

    “老师，早上好！”

    “早上好，林宾宾，林谏，你们两人过来啦，快进去教室。”

    站在门口的中（3）班老师，看到了林家这对双胞胎来了，便赶紧招呼着两人去了教室。

    只是，才刚到教室。

    “咚——”

    还在背着小书包的谏宝，就把林宾宾给推到门板上了。

