    就在白羽识破了妖魔的能力后，对方恼羞成怒，直接向白羽杀来。

    但是通过之前的分析。

    白羽觉得，这名被学霸空间判定为蛾相妖魔的敌人，正面战斗能力并不是那么强。

    否则。

    他也不至于这般弯弯绕绕的行动，会直接正面平A，硬上白羽。

    所以见这名妖魔攻来，白羽并没有闪躲，而是凭借着禁武装的强大防御力，想要硬抗以伤换伤。

    只不过。

    对方见到白羽硬冲上来，脸色微微一变，他纵横灵界数十载，被坑死的人类强者，没有一千，也有五百。

    甚至他曾经凭借着能力，猎杀过人类达到二阶的武者。

    虽然他的真实战斗力，只有人类四阶到五阶的样子，但只要陷入了他的能力中，对方如果不能及时发现，然后脱离出来，那就算是一阶，他也有把握猎杀。

    当然。

    想要蛊惑一阶、二阶武者，基本上不可能。

    这个等级的武者，精神强大，心智坚硬，固若金汤，想要蛊惑、入侵，极为困难。

    他当初能成功，也是因为那名二阶武者，身受重伤。

    白羽能脱离出来就已经大大超乎了他的预料，没想到对方居然还如此愣头青，要正面上来和他近战。

    卢卡斯的能力，什么都不怕。

    就怕愣头青。

    显然，白羽现在在他眼里，就是一个不折不扣的铁头娃。

    “真以为我怕你不成。”

    卢卡斯怒极，甚至连妖魔语都吐了出来，他快速的接近白羽，然后一只手按在他的肩膀上。

    瞬间。

    白羽感觉自身的血气、灵性，统统被压制得近乎于无。

    大树下。

    重伤的吕涛被扔在路口上，旁边白羽被卢卡斯按住，两人保持着一个诡异的姿势。

    白羽无法动弹。

    但是卢卡斯也无法移动。

    这就是“压制”的效果。

    白羽眼睛发红，这能力，简直太过BUG了，如果他能够得到这个能力，杀人越货，根本就不在话下。

    压制住了，然后再让其他人疯狂输出，谁能活得了？

    只不过。

    这是妖魔的能力。

    他就算新中国你想要，也只能眼馋的看着，妖魔的获取能力，似乎和人类不同。

    他们并没有非凡魔药一说。

    更多的。

    都是通过天魔池。

    两人保持着这个诡异的姿势，似乎是在相互角力。

    对方并没有进行下一步动作，只是压制住白羽后，便像是木头般一动不动。

    渐渐的。

    白羽发现了这个“压制”能力的门道。

    他的血气和灵性，都被压制在一个极为微弱的程度，而且还在不断流失。

    但对方似乎也并不好过。

    他的体力精力，都在流失，额头上已经露出了大片的汗珠。

    白羽悄悄运转着冰肌玉骨功，不断恢复，做出了和对方长久坚持的准备。

    只不过卢卡斯有些忍不住了。

    对方的血气，似乎有点不符合五阶武者的程度，坚持了这么一会，他已经有些坚持不了了。

    “看来你也不过如此，和吕涛一样，说话还挺厉害的。”

    白羽敏锐的发现了卢卡斯的倦态，手臂上的印记忽然亮起。

    虽然他的血气和灵性都被压制到了最低，无法使用任何的攻击，但是，他身体上却还有其他的东西。

    比如。

    白羽一直都十分忌惮的黑月力量。

    此刻黑月印记在手臂上展露，隐藏在身体内，来自黑月的力量，瞬间爆发出来。

    白羽的眼睛变成了纯黑色，没有眼白。

    卢卡斯心中一凛，瞬间反应过来，白羽既然能召唤黑月巨人，那肯定是黑月使徒！

    虽然这些年，随着黑月的疯狂，黑月使徒、黑月的信徒们，要么疯要么死，要么自相残杀，已经所剩无几。

    但是。

    当初在黑月神力鼎盛的时候，黑月使徒们的力量，天魔殿中不少老妖魔说起时，每个都忌惮不已。

    黑月派系的能力。

    绝对是最诡异、难缠的。

    白羽双眼变黑的那一刻，卢卡斯就感觉到不对劲，但是已经晚了。

    一股诡异的力量入侵了他的身体。

    同时。

    充斥着四周。

    这股诡异力量迅速构成一个孤立的黝黑色的空间，把两人包裹进去。

    空间不大。

    和一个篮球场差不多大小。

    里面不管是地面还是天空，都是黑色，除了无尽的黑暗外，看不见其他的任何东西。

    这些黑气不断流转，就像是水流般。

    卢卡斯警惕的看向周围，在这黑暗的空间中，他感觉极为不舒服。

    不知道为何。

    他的十层实力，顶多能发出五六层。

    “这是黑月死斗，来自黑月印记的力量，一旦发动，我们两人除非有一人死亡，否则这个空间不会消失。”

    这时候。

    被他压制得动弹不得的白羽开口了。

    卢卡斯眼皮一跳，汗珠大颗大颗从额头上落下，身体已经摇摇欲坠。

    在这个空间里，他体力的流失速度更加迅速，每分每秒，都在不断变弱，已经有渐渐压制不住白羽的感觉。

    可恨。

    若非不是这吕涛不按任务计划来，贸然出手，不等他一起行动，又怎么可能会失败。

    人类果然不能信任。

    卢卡斯心中恨极，正思考此刻该如何脱身，结果冷不防手下传来了一股大力。

    只见瞳仁通黑的白羽被黑气缠绕着，忽然暴起，一拳打在他面门上。

    砰！

    清脆的骨裂声响起。

    白羽本来就带着禁武装，这一拳更是用上了全部的力量，差点直接要了卢卡斯的老命。

    不过就算没要命，卢卡斯整张脸都塌了下去，里面流出恶心的绿蓝色汁液。

    妖魔血的颜色和人类是不同的。

    多为这种绿蓝色。

    “小子，我乃天魔殿第七殿主之子，你若敢杀我，来日必定……”

    “给我死！”

    白羽血气爆发，一拳轰出，拳风在半空中凝聚出一条怒龙，一拳洞穿了卢卡斯的心脏。

    万兽战法，腾龙拳！

    大片的绿蓝色液体从卢卡斯的身体里溅射而出，这一拳直接把他打趴在地上，双目圆瞪，嘴角唾液不受控制的流下。

    白羽趁胜追击，两步便冲过去，又是两道拳风凝绝成猛龙的老拳轰在卢卡斯身上。

    一下子。

    卢卡斯的脑袋和上半身瞬间爆开，就算以妖魔的生命力，也根本无法在如此严重的伤势存活下来。

    ……

