    第14章别穿高跟鞋

    “你干什么！”我挥手朝他脸上就是一拳。

    他也吃了一惊，忙松手道：“对不起、对不起、我不是——”

    “不是你个鬼啊！”我抬脚就踩了他一脚，。

    尖尖的鞋跟戳得他叫了一声，然而他顾不上自己的脚，反而朝我扑了上来——

    非礼？

    我那一瞬间心头闪过这两个字。

    那经理将我扑倒在地，伸手捂住我的嘴，压低声音道：“这里不能说……鬼——”

    他话语刚落，我顿时打了个激灵。

    我俩，已经扑倒在女洗手间门前……

    身边的气温骤然冰冷，那个经理吓得抖若筛糠拼命往后退，然而一道看不见的墙隔开了这里，我们回不去一步之隔的灯光下。

    我听到了宋薇尖叫的声音，顾不上害怕，立刻冲了进去！

    “宋薇！你在哪儿？！”我推开一间间隔间的门。

    没有人！

    “小乔、小乔救救我！我我、我在最后一间！”

    最后一间？

    我立刻冲了过去。

    那一刻，我想都没想过会不会是恶鬼的陷阱。

    我冲到最后一间，推开门时，一个全身发灰、皱巴巴的东西蹲在马桶盖上。

    一个小婴儿……

    “陪我玩吧……”小婴儿突然开口说道。

    我吓疯了我，小婴儿突然像弹射一样朝我扑来，就在我尖叫闪躲的时候，一阵红色的光晕阻挡了那个小婴儿。

    小婴儿就像撞到钢化玻璃上的皮球，砰的一声被弹开，然后砸在地上。

    我的天……是个小孩啊！不是皮球啊！我下意识的想去扶一把，手都伸出去了，才反应过来那是个鬼怪！

    “哼……大骗子，都不陪我玩……”小婴孩忿忿的扭头看着我。

    “我朋友在哪儿！”我鼓起勇气问——其实是因为刚才戒指闪了红光，保护了我，让我心里有了些底气。

    不就是见鬼吗？我还跟鬼做过这样那样的事呢！

    小婴孩桀桀桀的笑了起来，裂开黑色的嘴：“被我吃了！！我吃了你，你就可以见到她了——”

    它突然又扑了上来，我尖叫着往外跑，这纯属条件反射！

    可是那该死的高跟鞋！我穿不惯！

    卡啦一声，我狠狠的崴了一下脚，重重的跌在冰凉的瓷砖上。

    然而那个小婴孩没有扑上来。

    我回头一看，一个背影站在我身后。

    穿着一身黑色的中式服装，头发披在背上。

    我听到一个清冽的男声说道：“来，我陪你玩。”

    那个婴儿恐惧的往后倒退着爬行，一边退一边摇头道：“不、不要……我不跟你玩、不要灭了我、我没有害过人……”

    “那你自己走吧，你运气好，赶上我想网开一面。”那个男人笑了一声，用手在地上一指，地上冒出一扇一米多高的铜门！

    大门上有鬼怪雕刻，还有枷锁和恶鬼。

    婴儿极不情愿的瑟缩，男人的声调陡然变冷：“还不走？！”

    那小东西吓得一抖，好像一只被扒了皮的大灰老鼠猛地往门里冲去。

    消失了。

    门和婴儿都消失了。

    周围的冰冷气氛瞬间消失，我耳边听到了哭泣声。

    “宋薇、宋薇！快出来，没事了！”我坐在冰冷的地上，目光盯着那个男人高大的背影，口中叫着宋薇的名字。

    里间的门响了几下，宋薇哭泣着回答：“小乔、门锁坏了，我、我吓死了……呜呜呜……”

    “没事、你等我叫人来啊。”我一边说，一边看向那个吓呆了的商场经理。

    他是真的吓呆了，一动不动的看着这边。

    我脱下一只鞋子砸过去，他猛地回神，难以置信问道：“收了、你们收了那个……”

    “快去找人来开门！门锁坏了！”我对他吼道。

    他显然知道这里闹鬼，此时亲眼看到那个小东西不见了，赶紧连滚带爬跑了出去。

    我站不起来。

    脚踝直接肿了，索性坐在地上抱着膝盖，把头埋着当鸵鸟。

    我听不见这个男人熟悉的声音。

    我看不见这个男人熟悉的双手。

    我也感受不到这个男人熟悉的冰冷气息。

    他蹲在我身前，帮我脱掉另一只高跟鞋。

    “慕小乔。”他冷冽的声音低沉的在我耳畔响起。

    我咬着嘴唇抬头。

    没有恶鬼面具。

    我知道他有一个光洁饱满的额头、发际线上有一个美人尖。

    但我不知道他的眼眸中有一轮暗金色的瞳线。

    不知道他有高挺的鼻梁和轮廓优美的唇。

    不知道他不戴面具时、更加可怕。

    他一根遒劲的手指，勾着我的高跟鞋扣带，在我眼前晃了晃。

    他语气危险，一字一顿的说道：“……别让我再看到，你穿这种高跟鞋。”

    高跟鞋？

    我愣了一下，此时不应该是关心一下我肿起来的脚踝吗？

    “要是伤到你肚里的东西，我让你们全家求死无门！”他的目光冷冷的盯着我的小腹。

    我恍然大悟，原来，他是怕伤到他留下的“东西”。

    我冷笑道：“好，行，遵命……帝君大人。”

    他的眸光暗了暗，对我的态度很不满。

    不满就不满吧，我现在只是个生育工具，他没可能弄死我吧？

    那之前他白费劲播种了，对着我这个僵硬又毫无情趣的身体，真是难为他硬的起来。

    之前那个经理匆忙拎着一个工具箱跑来，这家伙还算仗义没有逃命，他嚷道：“两位，让让，我去撬锁。”

    两位？

    两位？！

    我愣愣的看了一眼身边的男人，他表情冰冷淡泊，没有什么波动。

    门一开，宋薇哭哭啼啼的跑出来：“上个厕所差点被吓死！又是幻听又是锁坏了、还停电！被你们商场吓得半死好吗！”

    她一出来就对着经理一顿骂，然后朝我跑来：“呜呜呜，小乔我吓死了——诶，这是哪家的男模？好帅啊！！帅哥，留个微信好吗！！”

    她的眼泪还挂在脸上呢，恐惧已经被花痴取代了。

    》》》

    江起云。

    我记得他说过这个名字。

    然而我太爷爷诚惶诚恐的跪过他的名章。

    北太帝君，道家尊神，冥府之尊。

    我与他而言，就是个道具。

    是他来往两界、不受任何制约的凭证，也是为了孕育灵胎的工具。

    宋薇哈哈哈的笑着：“小乔什么时候有这么帅的男人了！哎哟别害羞了！别以为把脸埋在他背上，我就不知道你脸红！”

    他一言不发，在宋薇离开后，他背着我来到一处僻静的角落，抬手画了一个符，白光瞬间把我们吞没……

