    傍晚。

    按照李孝恭的生活作息表，这个时候他本应该在某个店铺里打零工，可是今天他一反常态的待在家里。

    卧室里，李孝恭躺在床上语气虚弱的打着电话。

    “张姐，没事，我没事，我只是有点小感冒，明天，明天我一定去上班。我现在在吃药，我得挂了，张姐，我得挂了。”

    “什么？休息三天？不行，那不行，我明天就去上班，我可是拿过全勤奖的员工啊！”

    “特别批准我休三天？张姐你也太好了，您放心，三天之后我一定会准时出现在店里。”

    李孝恭挂断了电话，脸上的萎靡样顿时一扫而空。

    他站起身来到书桌前，书桌上方的墙面挂着一块小黑板。

    小黑板上贴满了小纸片，上面写满了李孝恭能够回忆起的偷星剧情，同时李孝恭还细心地用红笔划出红线将纸片上的相关剧情连接起来。

    “VV学院、艾米博士、古悉兰遗迹、K、第十三个孩子贪狼、全程拿命C”

    “玄月、第八感预知未来、莫莉安、跟土哥一样洗白的人物（这里并没有羞辱带土的意思，只是作者不太喜欢土哥被洗得太白了，至少弑师这一点洗不了）、能够开团打BOSS却强行送人头”

    “九月、天命之女，琉星、最惨男主、逆命之子？”

    “K、灭世计划、影子世界、血巢、神之躯、成神之路？复活心爱之人？”

    “沧月、女王、卡伦卡亚最后的公主、K的女儿？（关于沧月的身世可以说是偷星的大bug，以后有空我会开个单章专门解释一下）”

    “地狱血、能够媲美半神之躯”

    “黑白皇星戒指、两白一黑、能够共鸣、玄月的局”

    “暗月铁骑、被K改造的学生们、有大概率能够策反一半以上人数”

    “堕天使、辅助大队”

    “黑月铁骑、前期官方最强、掉线几百话、路人、活在番外的角色”

    “波塞冬篇、玄月假死、破坏K的第八感”

    “贪狼、伪神、真男人、天幕、十二宫守护塔”

    ……

    ……

    红线结成一张错综复杂的大网，但最终，所有的红线汇成粗粗的一束，指向黑板下方一处空白，上面用红笔写着恶灵的名字，“缪尔五世”。

    李孝恭真正在意的并不是上述的那些剧情，而是隐藏在背后的全剧终极反派、不死小强、孤独亡灵——K，也就是缪尔五世。

    这个本该在一万年前的卡伦卡亚与古悉兰大战中死去的最终反派，却硬是靠着他那一颗强烈的复仇之心化作了恶灵从远古时期活到了现代，直到VV学院众人发现了古悉兰遗迹，放出了这个万年恶灵。

    它从地宫放出的那一天，命运的车轮就重新开始转动了。（怎么一股龙族味啊，恼）

    恐怕谁也不会想到，这个世界未来最大的危机和秘密就这么轻易地被人写了出来。

    李孝恭看着纸条上的内容，陷入了沉思。

    虽说自己已经做好摆烂的准备了，但是秉承着“能抢救还是尽可能抢救一下”的原则，李孝恭蛋痛的花了一下午的时间认真的回忆了一波剧情，然后写在纸上分析一下自己还有救吗。

    最后得出结论，没救了，直接火葬吧。

    李孝恭把纸片全部取下揉成一团扔进一旁的垃圾桶里。

    不想了不想了，头都快想炸了。

    “对了，我在这里瞎琢磨半天干嘛，最重要的不应该是想想剧情时间线现在到哪了吗？”李孝恭竖起一根手指轻轻敲打着太阳穴，点醒了自己那混乱的思路。

    “我记得偷星前期剧情里有过圣诞节的剧情，现在还只是八月份，考虑到九月还在当大盗九月天，也就是说剧情还没有正式开始，而且我记得玄月在给九月看了水晶球里的未来后九月就从黑月铁骑叛逃出来才做起了大盗，也就是说运气好的话还有一年左右剧情才会开始，运气不好的话那就只剩下三个月左右了。”

    李孝恭将脑海中的记忆拼凑在一起，得出了一个大致的结论。

    “时间所剩无几了啊。”李孝恭的眉头皱成一个“川”字型。

    李孝恭又从口袋中掏出手机，点开浏览器。

    “我记得琉星他老爸开的安保公司是叫琉氏安保公司吧。”

    说起来琉星他爸也真是够奇葩的啊，公司破产后直接跑路，把儿子琉星留下还债，多亏九月救场，要不然琉星恐怕就要被卖到非洲去了。

    乐.JPG（美思宗‘祭’念版）

    “嗯？”李孝恭眉头一挑，“琉氏安保公司在S市？等会，我如果没有记错的话……”

    李孝恭的脸色变了变，“S市好像就在我Z市隔壁吧。”

    淦！自己怕不是有什么主角光环吧，明明自己都打算躺平等死等复活了，你现在却告诉我男主角离自己这么近。

    那么按照那些小说中的恶俗剧情，自己就算再怎么想置身事外恐怕最后还是会被牵扯进去。

    毕竟这个世界可是能诞生真神级强者，虽然这个神有那么一点点弱，但是既然存在神，那么这个世界理应也会有更高级的存在，比如说，宇宙大意志。

    那种存在虽然不会因为自己穿越者的身份而做什么，但是指不定就会让自己参与进剧情里去恶心一下自己啊。

    李孝恭捂着额头，感到有那么一丝丝心累，也多亏他是个大心脏才没气得开口骂人。

    合着自己当个路人甲的机会恐怕都没有啊，难不成自己最后得去给主角团最终大决战当啦啦队助威？饶了他吧。

    “罢了，走一步看一步吧，现在只能指望这个世界的宇宙大意志没有那么恶心吧。”李孝恭把手机放回口袋，离开出租屋来到马路边上。

    “那么下一步。”李孝恭看了看马路四周，然后伸手招来了一辆的士。

    “师傅，去汽车站。”

    就让我去看看这个世界的“逆命之子”是什么样的吧。（理论上九月是偷星世界的天命之子，因为在十月灭世线结尾是她跟K附身的十月大战，而琉星更像是玄月在改变第二条时间线后受到影响的人，所以用逆命之子形容他更合适。）

