    “这样真的可以和天上的神仙沟通吗？真的能给我们带来好处吗？”

    刘一梅看着盘坐在高台上的那个神秘人，一脸疑惑的问道。

    杨太山郑重其事的说道：“那是当然，这个老神仙非常的厉害，我可不会骗你的。”

    “喝，呼，呀！”

    就在这时，盘坐在高台上的人突然睁开眼睛，嘴里发出阵阵怪声。

    刘一梅被这人突如其来的声音吓了一跳，往后退了几步。

    “这是老神仙在施法呢，别怕！”杨太山对着刘一梅说道。

    刘一梅心里安定不少，她在杨太山的带领下，来到了人群的最后方，学着前面的人，盘坐在地上。

    “记住，老神仙在施法的时候，你们心里也要默念咒语。到时候，你们身上的力量就会传送到老神仙的身上，这样一来，老神仙也有法术和天上的神仙交谈。”

    杨太山对着盘坐在自己旁边的刘一梅细心的解释着，生怕刘一梅听不懂。

    “咒语？咒语是什么？”刘一梅不知道杨太山说的这个咒语是什么。

    “咒语很简单，只有几句话，红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡。

    就这么几句话，老神仙在上面施法的时候，你心里一定要默念。”杨太山郑重其事的对着刘一梅说道。

    刘一梅点点头，将这段话记在了心里。

    这句话不长，记起来也费不了多少力气，所以杨太山只读了一遍，刘一梅就将这句话记了下来。

    记下来之后，刘一梅闭上眼睛，双手合十，和前面的人一样，开始默念杨太山说的那句话。

    杨太山见此，站了起来，朝着外面走去。

    在即将走出去的时候，杨太山站在房门口，和坐在高台上的人对视一眼，打了一个招呼。

    高台上的人点点头，随后神神叨叨的说了起来，“不管发生什么事情，你们都不能睁开眼睛，记住，不管发生什么事情，你们都不能睁开眼睛！”

    高台上的这个人嘴里不停的重复着这句话。

    此时，杨太山来到了宅院的隔壁。

    这个时候，隔壁的院子里站着七八个精壮的汉子，在这几个汉子的面前放着一个竹筐，竹筐中放着满满当当的银币。

    杨太山来到这些人前面，对着这些人说道：“听我命令，将这些银币都给我扔过去，扔到墙那边去！”

    在杨太山的命令之下，这些精壮汉子抓起竹筐中的银币，就往隔壁院子扔去。

    “叮叮咚咚！”

    银币和银币碰撞时发出清脆的声音，银币就像是下雨一样飞进了隔壁院子。

    那些盘坐在高台周围的人听着这股声音，心里非常的痒痒，他们非常想睁开眼睛看看这到底是什么声音，可高台上的那个人却开口说了起来，“不要睁开眼睛，这是神仙给你们的赏赐，倘若你们睁开眼睛，赏赐就全没了！”

    周围的这些普通老百姓一听是神仙给的赏赐，瞬间激动起来，他们死死地闭着双眼，生怕赏赐消失。

    “这声音好像是银币的声音？该不会真的是银币吧？”

    盘坐在最后的刘一梅听着耳边响起来的声音，心里不由得期盼起来。

    “好了，你们可以睁开眼睛了！”

    当叮叮咚咚的声音消失之后，坐在高台上的人中气十足的说了起来。

    周围的百姓缓缓睁开眼睛，一脸期盼的往四周看去。

    只见周围到处都是银光闪闪的银币，这些银币就躺在周围，反射着道道亮光。

    “这？这怎么回事？”

    “是银币？真的是银币？”

    “天上下银币了？”

    这些百姓们不可置信的看着眼前的场景，这种感觉就像是做梦一样，让他们不敢相信。

    “呼，喝，呦！”

    坐在高台上的人嘴里有开始念叨起古怪的咒语。

    “在下法力不够，并没有向天上的神仙求来解决之法，天上的神仙看你们虔诚，便降下这些银币。

    这些银币都是你们的，你们赶紧去吧，要是迟了，天上的神仙就会收回去。

    记住，不要抢夺，不然的话，天上的神仙可是会怪罪下来的。”

    高台上的人此言一出，周围的百姓陷入了短暂的沉寂当中，七八个呼吸之后，就像是疯了一样，朝着四周跑去。

    “果然是真的，竟然能求来银币，天上竟然下银币了，果然是老神仙！”

    刘一梅终于相信了杨太山的那番话，现在的刘一梅，已经成了“老神仙”最忠心的信徒。

    杨太山从隔壁走了过来，他看着这些在院子中寻找银币的百姓，脸上满是笑容。

    “这件事情之后，你们便是我最忠心的信徒，至于你们手中的银币，我自有办法从你们的手中弄回来！”

    杨太山可不会大方到将这些银币全都送给这些百姓。

    高台上的中年人从高台上跳了下来，来到杨太山的身旁。

    高台上的中年人见曹一韦，以前是一个走江湖的骗子，跟了崔天理之后，就被崔天理分到了杨太山的手下。

    “杨先生，此事之后，这些人将会是您最忠心的信徒！”曹一韦笑呵呵的说道。

    杨太山脸上挂着笑，道：“这样的人，越多越好！”

    “这倒也是，这样的人数量越多，咱们以后起事的时候成功率也就越大。”曹一韦点头说道。

    没多长时间，地上的银币全都被这些百姓们捡光。

    他们揣着银币，来到了曹一韦的面前，冲着曹一韦不停的点头哈腰。

    “多谢老神仙，老神仙真神力！”

    “老神仙真厉害，老神仙万寿无疆！”

    俗话说，吃人嘴短，拿人手软。这些百姓也是一样，在他们看来，这些银币乃是曹一韦从天上求来的，所以他们自然非常感谢曹一韦。

    曹一韦看着冲着自己不停点头哈腰的百姓们，开口道：“你们不要只感谢我，还要感谢杨先生，如果不是他将你们聚集起来，你们能遇上这种好事吗？

    所以说，你们现在最应该干的事情就是感谢杨先生。”

    这些百姓一听这话，也全都对着杨太山点头哈腰起来。

    “感谢杨先生，如果不是杨先生的话，我们也不可能来到这里，如果不是杨先生的话，我们也不可能有这么多的银币。”

    “这一切全靠杨先生，感谢杨先生。”

    “万分感谢杨先生。”

    这些百姓的脸上都带着笑容，不停的对着杨太山说着吉祥话。

    杨太山一脸笑容的看着这些百姓大手一挥，豪气的说道：“不用如此，这都是我应该做的。诸位百姓们。以后只要跟着我杨太山，有我一口肉吃，就有你一口汤喝。

    以后还去工厂干什么？谁还去工厂上班？就算不上班，我也能让老神仙向上苍祈求，祈求下来的这些银币都能够养活你们。到了那个时候，谁还去上班啊？！”

    杨太山的语言极具诱惑力，也极具煽动性，一下子将这些老百姓煽动的欢呼雀跃。

    几乎所有的老百姓都对着杨太山兴奋的吼叫。

    “杨先生真是菩萨心肠，真是菩萨心肠。”

    “有了杨先生，以后谁还去上班啊？”

    “杨先生真是天上的神仙下凡，杨先生真是好样的。”

    各种阿谀奉承的话不停的响起。

    杨太山冲着这些老百姓摆摆手，开口说道：“行了，今天的事情就到这里吧，你们先退下吧。我找老神仙有些事儿，你们先走吧。”

    这些老百姓冲着杨太山挥挥手，随后揣着银币，飞一般的跑出了宅院。

    刘一梅怀中揣着四五十个银币，飞一般的跑出了院子。

    此时的刘一梅，脸蛋红彤彤的，就像是刚刚画过妆一样。

    刘一梅的心脏也在扑通扑通的跳个不停，事情发展到现在，刘一梅总觉得不真实。

    如果不是怀中那沉甸甸的银币，刘一梅绝对以为自己是在做梦。

    刘一梅一个月的工钱也不过五六个银币，她怀中这么多的银币，相当于她一年的收入。

    这种来钱速度实在是太快了，快到她都不敢去想这件事情的真实性。

    刘一梅小声嘟囔着：“以后还去什么工厂上班。以后根本就不用去了，光是这些银币就足够养活一家老小了。

    对了，也不能让孩儿他爸也去上班了。到时候让他和我一起，说不定我们两个人加在一起弄到的银币会更多。”

    丢掉工作的沮丧在这一瞬间瞬间烟消云散，此时的刘一梅觉得自己离开织布厂是一个非常正确的选择。

    ……

    杨太山带着曹一伟来到了黄天鹤所在的宅院里，这段时间里，崔天理和黄天鹤住在一起。

    这个时候，黄天鹤和崔天理在宅院的书房里，两人正画着一些图纸。

    他们两人画的这些图纸可不是什么正经的图纸，而是一些装神弄鬼的图纸。

    就在这时，杨太山带着曹一韦来到了宅院的院子中。

    崔天理的一个手下跑到书房前，敲响了书房的房门。

    “大人，杨太山和曹一韦来了。”

    正在书房里画着图纸的崔天理一听这话，立马放下手中的毛笔，推开书房的房门走了出来。

    “他们人现在在哪儿？”

    崔天理看着站在自己面前的这个手下。

    这个手下对着崔天理说道：“崔大人，他们两个现在就在前院里。”

    崔天理说着就朝着外面走去，当崔天理走到外面的院子时，杨太山和曹一韦两个人急忙想跑到崔天理的面前。

    “事情办的怎么样了？”崔天理急忙问道。

    杨太山和曹一韦相视一笑，异口同声的说道：“事情办妥了。”

    崔天理一听这话，长出了一口气，一下子放松不少。“这次你们弄到了多少人？”

    杨太山伸出五个手指头，说道：“差不多有五十个人左右。”

    “五十个人？数量还不错，要是照这个速度发展下去，要不了多长时间，咱们手中的人手就能够突破千人。

    虽然一千人不是很多，但是在宣镇这片地方，能有一千人也是不错的。”一时间崔天理豪情万丈。

    就在崔天理豪情万丈的时候，黄天鹤来到了崔天理的旁边。

    黄天鹤笑眯眯的看着崔天理，问道：“怎么了？你手下的人又给你弄多少人？”

    崔天理伸出五根手指头，在黄天鹤的面前晃了晃，一脸笑容的说道：“差不多五十个人。”

    黄天鹤点点头，说道：“五十个人还不错，只要能将这五十个人全部发展成咱们的手下，再依靠这五十个人往外面发展，咱们发展到的人手只会越来越多。

    按照这个速度发展下去，要不了多长时间，咱们手中的人手就能够超过一千人。”

    “是啊。”崔天理说道：“我觉得咱们发展到一千人的时候是不是可以干一波大的？”

    黄天鹤说道：“和我想到一块儿去了，等咱们手中有一千人时，我也想着来一波大。

    咱们两个合计合计看看到时候到底干什么。”

    “行。”崔天理点点头。

    ……

    “你需要的武器，我已经给你全部调了过来。

    因为是第一次合作，所以。我给你了一些赠品。

    给你每把枪都多配了十发子弹，除过这些之外还给你配了一百颗手榴弹。”赵文坐在御书房中，对着站在自己面前的托马斯说道。

    托马斯一听赵文说这话，脸上马上露出了笑容，他冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，一脸兴奋的说道：“尊贵的皇帝陛下，没想到您竟然是如此的慷慨大方，我一定会记住您的好，我一定会将这件事情禀告给我们的国王。到时候，我们肯定会将贷款的银币偿还给您。”

    “这样最好，今天过后，这些武器我会派人送到登州。

    你到了登州，我会安排船只将这些武器和你送到爪哇。

    至于你在爪哇被扣留的船只以及那些水手，我到时候会给毛承祚发到圣旨，让他给你们放行。”赵文说道。

    托马斯在来的时候，在快到爪洼的时候便被毛承祚的舰队给截了下来。

    托马斯的船只以及托马斯的水手基本上全都被毛承祚留在了爪哇。

    所以说，托马斯想要回到英国去，就必须先让毛承祚将船只全都还给托马斯。

    “既然如此，那就多谢皇帝陛下了，不知道皇帝陛下打算派多少人去我们那里。”

    托马斯试探性地看着赵文，小心翼翼地询问道。

    之前的时候，赵文曾经说过要派人跟着托马斯一起去英国。

    那个时候托马斯没有询问，也不知道赵文到底要派多少人去英国。

    现在距离出发的时间越来越近，所以托马斯便想问清楚这个问题。

    赵王伸出一根手指，说道：“我打算派一百士兵过去，至于为什么派这么多人过去，你自己心里应该清楚，不用我说。”

    托马斯当然能想明白，无非就是害怕自己欠账不还。

    “派人过去我倒是能想明白，只不过这一百个人的数量是不是有点多了？”托马斯想讨价还价。

    赵文摇摇头，说道：“一百人根本就不多，再说了，我这一百人过去之后也可以帮着你们。

    如果你们不愿意让我们帮的话，那他们收完钱之后就会回来。

    除此之外，我还会派几艘军舰过去。你也知道，在现在西方的海面上，海盗船和私掠船都比较多。

    为了我的人能够安全地回来，所以说我必须要派点军舰过去。”

    托马斯总觉得赵文这话里面有些不对劲的地方，但是一时半会之间，托马斯也想不到到底什么地方不对劲。

    想了半天，托马斯什么都没有想出来。

    “算了，不想了，管他有什么问题！”

    托马斯摇摇头，随后再次朝着赵文行了一礼，退出了御书房。

    看着托马斯离开的背影，赵文的脸上满是戏谑的表情。

    “搅屎棍啊搅屎棍，没有想到你竟然还会有今天啊！”

    托马斯离开御书房之后，赵文让陈东来将陈林找了过来。

    最近这段时间，庭前司正在查白莲教的事情，白莲教的威力赵文了解的一清二楚，所以赵文便想问问陈林，白莲教查的怎么样了。

    不多时，陈林站在御书房中。

    “白莲教的事情查的怎么样了？可有新的进展？”赵文问道。

    陈林一脸为难的摇摇头，“阳曲的白莲教好像全都消失了，臣在阳曲派遣了大量的人手，可是直到现在，依旧一无所获。”

    “既然如此的话，那你就没有想过换个地方，比如太原府，又或者宣镇？”赵文看着陈林。

    因为上次立储大典的事情，所以赵文对宣镇格外的重视。

    “陛下，白莲教的胆子再大，也不可能跑到宣镇来吧？毕竟宣镇可是重兵把守之地，巡检的数量也是最多的，要是有个风吹草动，早都发现了。”陈林不觉得宣镇会有白莲教。

    “不要这么肯定，有没有查过之后才知道。阳曲能有白莲教，宣镇也不一定。

    都清查一边，宁可多浪费点时间清查，也不要自以为是而不去管理。”赵文说道。

    “臣领旨！”陈东来冲着赵文说道。

