    那么，问题出现了！

    200块钱能割包1皮吗？

    能！

    是肯定能的！

    去私立医院花费三五千，这很正常，毕竟人家有漂亮的小姐姐给你备皮，你不给人家点工资？

    还有术式的房间，以及貌似专业的医生，以及贴心的可以完全不吃的药物等等……

    这都是钱！

    但是公立医院找个泌外科朋友，或者普外的也行，基本上就是不花钱也能搞定。

    关系一般的话，给了两三百，他们也愿意在周六日阳光明媚的上午给你开个私刀。

    毕竟这也是外科最简单的手术之一了，没多久就可以处理完毕，唯一的损失可能就是中午需要好好洗洗手。

    实在不行，你可以找研究生舍友，哪怕是不出钱，他们一定也很乐意！

    陈沧清楚记得，有几个前辈学长，在月黑风高之夜，从科室里带走了利多卡因、手术刀、纱布……等物品。

    给一个舍友进行包1皮环切的故事。

    手术很成功！

    他们的事迹也在医院和学校以及周围的大学城火了起来。

    原因不是他们技术有多好，而是因为几个舍友第一次进行手术，激动之余拍照留恋发到了朋友圈。

    然后就火了。

    至于结果如何，陈沧一直想要知道，却又不得而知。

    只知道那个被手术和拍照片的师兄后来女朋友很多。

    陈沧到现在也不知道为什么。

    好像还找了一个外国人。

    ……

    ……

    扯远了！

    陈沧从手术室出来以后，正要洗手。

    一旁瑞金的小护士着着急急帮助陈沧脱掉衣服帽子手套……

    让陈沧感觉到了宾至如归的贴心服务。

    刚刚出门洗手的时候，很快有人给陈沧送来了珍贵的洗手液。

    “陈教授，这是进口的洗手液，不伤手，您试试！”一个主任亲自把洗手液挤出来。

    陈沧洗完手，很快有人送上毛巾：“陈教授，这毛巾是我刚买的，绝对干净！”

    “陈教授，我这里有护手霜，您经常手术，抹点对手好！”另外一个女医生跑来笑着说道。

    ……

    这一幕幕让陈沧忍不住转身看了一眼自己带来的十二人门徒。

    瞧一瞧！

    看一看！

    亏你们还是我团队成员呢！

    你看看人家对待我的态度，你看看你们。

    陈沧忍不住对着徐子明等人叹了口气。

    说话间，坐下休息的时候，还有一个精通推拿按摩的医生上手了：“陈教授，我刚学的通督正脊术，我给你揉一揉！”

    “陈教授，饿了吧？这里是巧克力、士力架，你先垫垫！”

    ……

    肖哲海看傻眼了。

    这……

    徐子明等人也看蒙蔽了。

    刚刚剑拔弩张的众人怎么就突然化身成了舔狗呢？

    你们的节操呢？

    出来的时候，已经下午两点多了。

    晚上六点的飞机，大家也不着急。

    肖哲海带着大家到了附近一家饭店。

    这些大夫们纷纷献殷勤给陈沧夹菜。

    这让肖哲海越看越生气，这群舔狗，眼睛里哪里还有自己！

    陈沧忍不住笑着和肖哲海说道：“瑞金的朋友们可真的好热情啊！”

    肖哲海冷笑一声，热情？

    你来的时候，没看到他们的表情吧！？

    这群人看见你带着12人，差点没喷死你！

    一群墙头草！

    “是啊，有时间多来我们这里转转！”肖哲海面色鄙夷的看了一眼众人。

    周围的那些主任纷纷点头：“没错！陈教授，下次来了给我打电话，今天时间太仓促了。”

    下午的时候，陈沧也不傻。

    既然来了，能讲就讲一讲。

    把大家聚集在讨论室内，开始讲起来今天的手术。

    当然，重点还是陈氏象鼻支架手术。

    这个手术虽然看起来很简单，但是如何分流，如何保持血压和灌注……都是有技巧的。

    虽然看起来不难，但是想要深入研究却很考验技术。

    不过，能想到这个想法是很难的。

    大家可以预期，陈氏象鼻支架手术绝对会成为国内顶级的手术。

    肖哲海忍不住感慨一声：“想要研究出来这样一个改变传统手术格局的术式太难了，我有种预感，这种术式的出现，绝对会改变传统的胸腹主动脉置换手术！”

    大家纷纷点头！

    越是被陈沧深入讲解，大家越是感觉这台手术的精妙。

    “陈教授，您做了多少台这样的手术了？应该很成熟了吧！？”

    陈沧听见这个问题之后，不知道该怎么回答，只好实话实说：“两台了，今天这是第二台。”

    此话一出，顿时周围众人愣了一下。

    “今天是第二台？”

    听见这句话，陈沧顿时脸色一变！

    对啊！

    自己是不是表现的太优秀了？

    陈沧眉心紧促，生怕别人怀疑他开挂，连忙解释道：“其实手术还不完善！真的还不完善！”

    肖哲海咽了口口水：“可是……我觉得这台手术很成熟啊？”

    “陈教授对自己要求太高了啊！”

    陈沧连忙摇头：“不不不，真的还有很多不足！”

    “我只是在上周进行中级医师考核的时候，遇到了一个特殊的川崎患者，手术中突发出血，我也是临时想办法，刚好想到了这样一台手术，然后我就顺手尝试了一下，结果还不错！”

    “是运气好！”

    一时间，大家都蒙了！

    你这也太草率了吧？

    这种术式也能急中生智产生？

    他不应该是研究好久才研究出来的吗？

    这样一个高逼格，具有跨时代意义的，伟大的，神奇的手术，怎么能研究出来的这么草率呢？

    一时间，大家都沉默了。

    他们发现，陈沧根本不是一个人！

    这厮是个变态！

    陈沧看见这么一幕，顿时脸色一变，内心咯噔一声，这群人……不会觉得自己开挂了吧？

    想到这里，陈沧赶紧苦思冥想！

    你们不是觉得我时间太短么？

    陈沧忽然灵机又一动！

    “其实，我大学时候，大学老师讲这种大血管的模型的时候，上解剖课的时候，我就开始构想……我就想如果有夹层的话……”

    陈沧觉得，自己的时间线真的不能再往前拉了。

    要不然就到高中了。

    那就太过分了，太假了！

    可是，这些话说出来的时候，众人更加沉默了。

    什么时候大学老师都开始教胸腹主动脉置换手术了？

    我们上的不是一个大学吗？

    难道……我们对大学有误会嘛？

    为什么我们接触主动脉夹层的时候已经三十五六了……

    而且……你为什么那时候就能想到这个东西呢？

    变态果然就是变态！

    而肖哲海忍不住问道：“陈教授，你大学时候老师对主动脉夹层的分型有什么看法？”

    陈沧脸色一变！

    我特么，一个谎言果然需要一百个谎言来弥补啊！

    ……

    ps：感谢“曼氏珏”小姐姐的50000打赏！小姐姐威武！

