    第814章

    “我命令你立刻拿下祂……”

    木文举起手中令符指着陈杰厉声道。

    这令符代表的就是混元帝尊，所以陈墨想都不想已经调动金刚古城的力量封锁虚空压制陈杰。

    虽然同为不朽帝尊，但是本身“铁河”跟陈杰的实力就很悬殊。

    更别说脚下是金刚古国，“铁河”的实力能增幅百倍，远离自身不朽古国的陈杰实力最多增幅十倍，本身就有差距再加上实力增幅的悬殊，陈墨轻而易举已经镇压了陈杰。

    木文松了口气一把抓出，陈杰已经和周围的虚空一起缩小落入掌中。

    随后二话不说，转身就通过虚空传送门返回混元古国。

    虽然从“铁河”痛快的擒拿陈杰，还有混元宝鉴鉴定无问题来看，“铁河”很可能并不知道陈杰身上的异常，但是万一“铁河”隐藏的很深，木文丝毫不认为自己能活着走出金刚古城。

    所以什么都不说最好，直接通知混元帝尊最保险。

    混元帝宫，木文刚刚返回混元古国的瞬间，混元帝尊就知道果然出事了。

    要不然不会这么快回来，所以瞬间挪移虚空将木文转移过来。

    木文立刻说了自己的发现，同时放出惊惶无措的陈杰。

    混元帝尊上前一巴掌甩出陈杰的脑袋已经粉碎了，从粉碎的头颅中伸手一抓，已经从粉碎的识海窍穴将陈杰的真灵和神魂拉了出来，通过混元炼魂术对陈杰的神魂展开最细致的探查。

    真灵没有任何问题，但是神魂中蛰伏有没有丝毫发作迹象的归墟根源。

    如果仅仅只是个例还好，如果整个混元铁骑都……

    想到这种可能，混元帝尊都无法保持冷静了。

    麾下三大军团，混元铁骑毫无疑问是最强大的，剩下两大军团跟魔渊古国征战了一个纪元，虽然因为上界大运庇护损失不大，但是这一个纪元下来也没有变强多少。

    只有混元铁骑，镇守地下深渊一天比一天厉害。

    如果混元古国失去上界大运庇护，混元铁骑就是祂手中最大的王牌。

    所以混元铁骑绝对不能出问题，混元帝尊随手收回交给木文的混元宝鉴，直接闪烁到虚空传送门面前，犹豫了一下却又没有传送，因为祂对于铁河的信任已经打了一个问号。

    所以混元帝尊传送到距离金刚古国最近的下属古国，从那里撕裂虚空前往金刚古城。

    几个小时后，混元帝尊出现在金刚古城。

    没有现身，而是暗中亲自动用混元宝鉴探查铁河的虚实。

    没有在铁河身上发现任何问题，这让混元帝尊多少松了口气，铁河是祂最信任的亲信，当年纪元战争立下赫赫功劳忠心耿耿，甚至铁河是祂唯一的结拜兄弟，要不然祂也不可能将混元铁骑交给铁河掌管。

    只是人心易变，权利更是容易腐蚀人心。

    虽然祂这些年跟铁河也没少见面，但是分散到一个纪元还是很久才见一次，怕就怕铁河生了不该有的心思，或者是铁河没有这个心思只是被人给暗算了。

    现在被暗算这个可能排除，铁河身上没有任何被暗算的迹象。

    同样也没有任何其他根源的迹象，这就足以让混元帝尊确信铁河的忠心。

    祂眼中的忠心，不是凡人世界那种臣为君死的死忠。

    超凡世界，除非洗脑否则不存在永恒的忠诚。

    混元帝尊要看的忠心是铁河有没有掌握其他根源，如果铁河的力量源头还是武道根源，而没有任何试图掌握其他根源的迹象，那么铁河就是忠心的，毕竟作为武道根源的源头祂能镇压一切武道根源。

    铁河每掌握其他根源，如果心生不轨那就是找死。

    所以混元帝尊很高兴铁河的基本忠诚还是有保障的，至于还有没有其它问题需要后续调查。

    “铁河，速速带我去战争棋盘。”

    混元帝尊现身后直接命令道。

    陈墨立刻随着混元帝尊前往战争棋盘，有混元帝尊亲自出手，不到一个时辰祂们已经来到战争棋盘，通过混元宝鉴，混元帝尊立刻发现所有混元铁骑体内多多少少都有潜藏的归墟根源。

    “你来告诉我这是怎么回事？”

    混元帝尊指着混元宝鉴的镜面怒声道。

    陈墨看着混元宝鉴，先是震惊和疑惑，随后就是愤怒惭愧。

    “大兄跟我来……”

    陈墨说着传送到战争岗哨，当着混元帝尊的面查阅战争岗哨的所有记录。

    这一调查，陈墨满脸恍然大悟

    “大兄，我知道怎么回事了……”

    陈墨神情凝重地说道，“本来混元铁骑都是平均百多年炼化一个归墟生命，但是这些年这个平均值卡在了百年这个极限上，而不是以往的百多年，因为相差也就几天个把月所以看不出异常。

    但是积年累月下来，体内无法驱散的归墟根源就会越来越多。

    至于归墟根源为什么蛰伏起来不爆发，这我就不知道了。”

    陈墨的解释很合理，但这不是混元帝尊要的答案。

    上万混元铁骑，每一个都精准控制炼化归墟生命后的缓冲时间，这甚至让混元帝尊怀疑是不是所有混元铁骑都出了问题，还是铁河出了问题，要不然怎么会出这么大的纰漏。

    混元帝尊亲自检查了一遍战争棋盘，然而祂也找不出更多问题所在。

    唯一确定的是，除了铁河所有混元铁骑体内都潜藏归墟根源。

    无奈之下，混元帝尊开始召集麾下所有智囊。

    混元帝尊武力无敌，智谋也丝毫不差，但是说到底祂最擅长的不是智谋，再说了一人计短，二人计长，一个人的智谋就算再厉害，那也比不过整个国度所有人才组成的智囊。

    还不到半天时间，混元帝尊已经得到祂想要的答案。

    上界九成九的不朽古国，存在的历史其实都远远超过混元古国。

    毕竟混元古国只能占据一个纪元的绝对大运，不朽古国却能占据一个个纪元的一丝大运，所以很多不朽古国传承下来的秘密其实要远超混元古国。

    混元古国知道这是弱点，因此也没少从各个不朽古国搜集秘密。

    其中最大的收获，就是上界历代永恒古国的历史传记。

