    凌心月老实的闭上嘴巴。

    其实这也不能怪她，她以前在下界实力很强，地位也很高，所以一直以来，就是心直口快，根本不用去想着奉承谁。

    此时，战场之上，方天元越打越烈。

    对方十七位神皇联手，实在是太强了，而且战斗方式，极为聪明。

    他们以神皇五重境和神皇六重境的强者来攻击，神皇七重境来抵抗方天元的攻击，神皇四重境则是作为辅助。

    所有的佛门神皇，都释放出彼此的神魂。

    金色的佛陀和金色的菩萨虚影，宛若一尊尊太阳在照耀着地面。

    天空中，异象涌动，风云聚合，光芒时强时弱。

    龙狂一脸凝重道：

    “三爷虽然有战神诀和不灭金身，但是恐怕也支撑不了多久。

    那八位神皇四重的佛门高手，颂念的佛门无上经文之一的大梵天经。它也是和战神诀有异曲同工之妙。但是它增幅的速度更快，毕竟这里有整整八位佛门神皇，比起三爷一个人施展战神诀，肯定还是要强一些的。”

    诸葛紫琼微微攥紧拳头，脸上流露出一抹担忧之色。

    “但愿三师兄，能够撑得住。”

    凌心月看了看，默默开口道：

    “最好是别再来佛门高手了，不然他就算是想撑估计也撑不住了。”

    诸葛紫琼：“...。”

    不仅仅是他，整个紫金钵盂内，都安静了。

    所有人都是一脸懵比的看着凌心月。

    凌心月：“？？？”

    “那个...我是不是又说错话了？”

    话音刚刚落下，从远处竟然再度飞来三道身影。

    两位神皇境五重，一位神皇境六重。

    感受到对方的气势，众人的脸蛋，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这特么的是在开玩笑嘛？

    凌心月也是一脸懵比。

    天可怜见，她只是张口随便说一下的，怎么竟然真的成真了？

    但不管她怎么样，现实中的确已经来了三位神皇境。

    三人来到的瞬间，没有多言，便直接加入战斗之中。

    方天元本来只需要承受八位神皇的攻击，这一下子，就直接承受十一位神皇的攻击。

    而且还是神皇五重和神皇六重之上。

    那一位神皇七重的佛门长老，同样是手持两把神器，一把金禅杖，一尊大金钟。

    方天元的每一次攻击，他都会急速上前，以神器抵挡。

    方天元根本无法对其他神皇造成半点伤害。

    即便是他此时在施展不灭金身，也只能不断的承受对方的攻击。

    天空中炸响声断不绝耳，金色的光团，越长越大，越长越大，最后，它仿佛达到了一个极限之后，直接引爆开来。

    方天元的不灭金身，在这一下，陡然间遭受到一次猛烈无比的冲击，整个人，宛若一座金色的大山一样，活生生的被轰入了地面之中。

    紧随其后，便是铺天盖地的攻击，落到他的身上。

    此时，就连那一位抵挡他攻击的七重神皇，也开始加入攻击。

    足足十二位神皇，轰击方天元，根本不给方天元半分反应的机会。

    整个大地都开始不断的震颤起来，诸位佛门长老的攻击因为太过密集，那攻击光环，甚至在天空中形成了十二道直线光柱，接连不停，完全没有中断。

    “三师兄。”

    众人的心，瞬间提到了嗓子眼，焦急不已。

    密度如此强大的攻击，单独以方天元一个人，该如何承受？

    诸葛紫琼等人，无不是处在极度自责的状态中。

    如果他们可以上去帮助方天元，哪怕是无法击败对方，也能够稍微给方天元减轻一丝丝的压力。

    至少不用像现在这般惭愧。

    不知道，是不是众人的愿力足够，就在这千钧一发之际，天空之上，陡然间响起了一道凤鸣声。

    “锵——！”

    这一道凤鸣，响彻天地之间，闻声四海之内。

    它其中所蕴含的仙灵之音，让所有人的内心，好像都被净化了一般。

    “好纯正的凤凰仙音，有人过来了。”

    有人喊了一声，而诸葛紫琼和君不见等几位师弟，则是眼睛一亮。

    凤凰声音，那...莫非是她？

    如果真是她，那就太好了，虽然她的修为不一定像方天元这样变态，但是至少有一点，她能让方天元喘息一口气。

    而他们需要的，也只是让方天元喘息一口气，获得一个机会，仅此而已。

    可几乎就在众人满怀希翼的时候，凌心月却是陡然开口道：

    “又要来人。老天爷，来的不会又是佛门的人吧？可千万别再来了，不然我们岂不是死定了？”

    话音落下，那凤凰仙音，竟陡然间消失不见。

    诸葛紫琼：“...。”

    君不见：“...。”

    姜太玄：“...。”

    苏灵武：“...。”

    四人顿时哑然，直勾勾的看着凌心月，凌心月则是一脸懵比道：

    “你们看我干什么啊？我这次可没说让佛门的人过来啊！我这次没有说错什么吧？”

    诸葛紫琼攥紧小粉拳，一字一句咬牙道：

    “你再说一句话，我保证把你打的连你爹都不认识你。你信吗？”

    凌心月立即捂住自己的小嘴巴。

    兴许，是因为她不再过多废话，那乌鸦嘴的特效被遮住了，本来已经消失的凤凰仙音，此时此刻，竟然再度响起。

    “锵——！”

    伴随着这一道凤凰仙音的逼近，远处的天边，一道彩霞急速袭来。

    同时伴随着的，还有一股极其庞大的气势。

    佛门众人，眼神微动。

    “来人了，不是我佛门中人。”

    “这修为，是神王八重。只要不是和此子一样，可以越级战斗，那便无碍。”

    “哼！这世间，可不是人人都可以越阶战斗的。”

    但！

    就在众人话音刚刚落下，下一秒钟，从那彩霞之中，瞬间飞出一道夹带着金色琉璃霞光的凤凰身影。

    它的速度，快的令人发指。

    即便是佛门神皇强者，也不能轻易捕捉到。

    几乎是一瞬之间，它就掠过了那颂念着大梵天经的八位佛门长老。

    佛门众人连反应都没有反应过来，下一刻，就已经开始惨叫起来。

    “啊——！火！有火！”

    “这是什么火？怎么熄灭不了？”

    全场所有人，都瞬间望过去，只见那八位佛门神皇的身上，都开始燃烧起来一种七彩琉璃火。

    火焰的势头很猛，几乎在一瞬之间，就将八位佛门神皇四重的强者包裹，让他们疯狂挣扎起来。

    其余十二位神皇，则是脸色大惊，立即停止攻击方天元，因为那七彩凤凰的第二波攻击，已经再度袭来。

    “散开！”

    佛门七重神皇，率先喊了一声，众人顿时以最快的速度撤开。

    七彩凤凰这一波，仅仅只是让其中一位佛门五重境的长老，燃烧起来。

    “啊啊啊...。”

    此时，那八位神皇四重境的强者，已经在七彩火焰中，被灼烧成了飞灰。

    佛门众人，脸色大变。

    “何方妖孽？还不现速速出身形？”

    “囚我师弟师妹，还想杀我师弟，尔等秃驴，才是妖孽！”

    七彩凤凰停在虚空之中，逐渐消失，显现出一道身着七彩羽衣的绝美女子。

    “二师姐！”

    众人脸色大喜过望。

    果然是二师姐姬无瑕。

    有她在，众人这次就算是有救了。

    此时的姬无瑕，气势和之前已经大有不同。

    如果说，方天元的改变，是以前的五倍，那姬无瑕的改变，便是以前的十倍。

    姬无瑕不仅容貌绝美，身形绝美，甚至连肌肤都变得晶莹剔透。

    最要命的是她的气势，高贵，冷艳，宛若一尊女皇，不容亵渎半分。

    姬无瑕扫了众人一眼，高冷的眼神中，流过一抹心疼。

    弹指一射间，凤栖梧桐印，便顷刻间化作一道电光射出，在那紫金钵盂神器上，狠狠的撞击了一下。

    嗡——！

    伴随着一声沉闷响声，那紫金钵盂上，咔嚓一声，竟然开始缓缓裂开。

    苏灵武看到这一幕，立即唤出弑神斧，狠狠一斧子劈在裂痕上，当即便将紫金钵盂活生生的轰碎。

    “噗嗤！”

    人群中，那一位七重神境的高僧，陡然间喷出一口鲜血，眼神恶毒的紧盯着姬无瑕。

    与此同时，那一位神皇境五重，被七彩火焰笼罩的佛门高手，也化作了一团灰烬。

    “好强的修为！此妖女实力太强，我们不是对手，先撤！”

    他低声喊了一句，诸位神皇境高僧，均是忍不住的咬紧牙关。

    花费了这么大的代价，好不容易，才打到这个地步，结果竟然没有杀一个人，还得撤退！

    这简直憋屈的让人说不出话来。

    但是众人清楚眼前的局势，不逃跑，便只有死路一条。

    “走！”

    众人全力启动自己身上的神魂，神魂一出，再加上佛门神术，众人在瞬息之间，就可以逃离到百里开外。

    可惜，就在众人想走之时，一道金光，陡然从地面射出，狠狠的轰在了众人前进的道路上。

    “想走？哪有那么容易？打了我半天，也该我还手了吧？”

    佛门诸位高僧，心口陡然一突，凝重到了极点。

    完了，方天元已经恢复过来。

    他们方才十七位联手，都没能占到方天元的便宜，后来又来三位，方才压制方天元。

    而今，死了九位，还剩下十一位神皇。

    再加上对方多了一个姬无瑕。

    形式陡然逆转啊！

