    空间里的蘑菇的产量，现在似乎已经稳定下来了。

    这些蘑菇并没有像一开始、刚刚移植进来的时候，那样不断的裂变、扩张。

    看来，空间里的资源终究还是有一个临界点的。

    当某个品类的农作物达到了一个上限的时候，那种植物所需要的各种养分，就会被空间自动限制住。

    从而不会使得某个品类的作物，独霸整个空间。

    想想都觉得这个空间还是蛮科学的, 就连后世，也提倡兼种套种哩！

    罗旋估计：如果要想再提高蘑菇产量的话，恐怕就只能去寻找玉石回来，给空间充值。

    只有这样做，才能让空间的总体面积变的更大，从而才能收获更多的农作物。

    目前，

    其实容易、最能给自己带来效益的, 就是这些隔三差五就能采摘一次的蘑菇了。

    现在把蘑菇、甲鱼、鳝鱼拿出去卖成钱，把它们都变成流通货。

    这对于提高自己的生活水平、维持自己的日常开销，作用还是非常巨大的。

    但要是再过上半年左右，钱的作用就会明显降低很多，到了那个时候，唯有粮食才是真正的流通货。

    罗旋在空间里粗略估计了一下：现在这里面剩下的玉米，大概还有800多斤、不到900斤的样子。

    而已经收割好的稻谷，罗旋将它们装进麻袋里。

    最后按照麻袋的鼓胀程度，大致估摸着，这些稻谷应该有1000来斤。

    如果拉到粮食加工房去脱壳之后，应该能够得到680斤左右的大米，还有320斤左右的米糠。

    以4分地的面积，收获了和后世6分地差不多的稻谷产量。

    看起来，空间里稻谷的亩产量，倒也算不上特别的厉害。

    只不过, 在空间里种植的是旱稻！

    像后世寮国那边、还有彩云之南那边的旱稻产量，可没法和水稻比。

    旱稻本来亩产量就低，再加上鼠患的祸害，一亩旱稻，能够收获900斤都不错了！

    这还是后世的改良品种。

    而且还得有大量化肥、农药助力，才能达到这个产量。

    算下来，空间里的粮食单产比外界高了很多，再加上一年可以种植很多茬。

    里里外外一算，在空间里面种植庄稼，还是大有可为的。

    盘点完自己的家当。

    罗旋坐在空间里，开始仔细评估自己手头上的这些粮食，到底够不够用？

    只有把目前自己的需求算清楚了之后，罗旋才能决定下一茬庄稼。

    到底是种红薯，还是玉米？

    或者是扩大旱稻的种植面积？

    反正人的口粮，要优先满足。

    但空间里面这些动物们所需要的饲料，也不能出现短缺。

    所以罗旋要优先计算清楚，然后才能决定下一步的行动。

    等到农忙结束，自家的房子就会开始正式动工了。

    到时候，估计会有20多位泥瓦匠、石匠、小工来工地上帮自己干活。

    1个人一1，算1斤粮食的话，那每天就得消耗20斤。

    三间瓦房的主体完工程完工，大概需要15到20天时间，这要取决于建材是否准备充分。

    还有就是天气情况。

    罗旋以20天来计算：这样的话, 需要的粗粮和细粮总数，就是500斤左右。

    再加上后期还有院子需要硬化，室内的墙壁也需要抹上石灰美观一下。

    加上安装门窗、修建厕所，硬化屋檐台阶、给院外的小路铺上一些青石板...

    林林总总算下来，盖房子这里，总共消耗掉的粮食，恐怕不会低于900斤。

    之所以盖房子只需要500斤粮食，就差不多了。而后面弄这些零零碎碎的东西，却还需要400来斤粮食才能够用。

    那是因为砌墙、弄地基，这些大一些的活儿，干起来速度快。

    反而粉刷墙面、修建厕所、安装台阶这些细碎活，干起来却快不起来。

    如果是按照以前，自己设想的还要修建一个带冲水功能的厕所的话，那900斤粮食，就远远不够了。

    因为要想安装冲水马桶，或者是蹲坑，那就需要修建化粪池、水塔。

    化粪池倒是好弄。

    请人挖上一个坑，然后用砖头在坑里，砌上两至三个隔间就行了。

    但这个时期，可没有那种巨大的塑料桶、或者是不锈钢蓄水池。

    要想修建水塔。

    要么就是用红砖，砌出来一个巨大的、像烟囱一样的东西。

    或者是用钢筋水泥，浇筑出来一个框架，然后在顶部，用红砖砌一个小型蓄水池。

    按照目前自己的财力，修建一个水塔，是没有任何问题的。

    可罗旋觉得那样一干的话，恐怕就有点招摇了：一个贫瘠的小山村里，突然冒出来一个像工厂大烟囱那样的建筑物？

    让人怎么看，都觉得有一点不协调，实在是太别扭。

    所以，罗旋准备暂时还是先修建一个旱厕吧！

    好好注意厕所里面的卫生，总比学校里面那一排排的蹲坑舒服多了。

    学校里面，20几个蹲坑一字排开，大家都撅着屁股在那里：

    “嗯～”、“吭哧～”，“呼～”

    人与人之间，距离相隔不到一尺，有的屁股白，有着屁股黑，有的屁股尖，有的屁股圆。

    哪有什么私隐可言？

    大家彼此之间臭味可闻、酣畅淋漓或是硬憋苦憎声此起彼伏...实在是让人恶心的不要不要的。

    “900斤粮食...”

    罗旋计算一番，然后还有采沙场的起步资金...其实也是粮食。

    以后来采沙场干活的人，基本上还是采取城乡居民获取劳动报酬那种方式：基本口粮+一点点现金，这种工资发放的方式来进行。

    通过这么一计算，罗旋心里面就有数了。

    自己空间里面的粮食，算下来足够支撑两个月左右的时间。

    到了那个时候，自己空间里面的第二批粮食，也差不多快成熟了。

    如果粮食稍微有点短缺，趁这个时期花点钱，还能在青蛙市场上买到粮票和粮食的时候。

    自己还可以到外面去采购一点粮食回来，以弥补不足的部分。

    再过半年多，就得成立“公社”了，到时候，基本上不存在私有东西。

    所以拿着再多的钱，去青蛙市场上，恐怕也很难买到几斤粮食的。

    所以从现在开始，罗旋要尽可能的、少往外散发粮食了。

    ——够帮让那些自己干活的人，吃饱就行。

    反正多余出来的粮食，他们也攒不下。

    因为到了成立公社的时候，所有社员们家里的粮食，都是需要上交的。

    到时候，

    公社里面会统一安排一日三餐。甚至还会成立“生产队幼儿园”，由公家安排一位“保育员”，来统一管理这些小屁孩。

    这样一来，

    就能让社员们不用管做饭、带孩子这些小事情了，像城里的那些大工厂里面一样：学校、医院、食堂、幼儿园都有。

    既然大家没有了后顾之忧，那就能让社员们全力以赴的、投入到农业生产建设之中去。

    想法很好，呵呵...

    清点完毕自己的家底，罗旋又拿了一些玉米、稻谷泡在盛着泉水的空余大缸里，准备着手开始育苗。

    然后把一些红薯埋进地里，让它发芽。

    要是等到红薯藤长到一定程度之后，就可以剪断来插芉、再种一茬红薯了。

    现在生产队里的红薯，还有一个多月就可以收获了。

    罗旋估计等到生产队的红薯丰收的时候，自己空间里的红薯，也可以和它们同时成熟。

    到了那个时候，自己就可以正大光明的把红薯拿出来，卖掉一部分、或者是请人帮忙做成粉条储存起来。

    弄完了空间里的事情，罗旋静坐调息体内的气息，一边练功，一边就当休息了。

    这几天，实在是太累了。

    要不是自己现在生活好起来了，又天天喝空间里的泉水，加上如今又在练习道家内功的话，真还有点扛不住！

    也不知道过了多久，罗旋感觉到体内一阵通泰、神清气爽之后。这才停止住了打坐。

    闪身出了空间。

    等到打地铺的罗旋，睡到大概凌晨四点半左右，却见原本睡在床上的姬续远，便早早的起身。

    独自一个人开始在院子里盘膝而坐、运气练功了。

    “老爷子，您练功也不叫我一声啊？”

    罗旋摸黑跟着来到院子里，笑着对姬续远道，“你该不会是在练习什么高深的道家秘籍，舍不得让我分一杯羹吧？”

    姬续远微微一笑，“哪有的事？你如今修行的内功，其实成茂老道也在修行。

    功法实则无高低之分，只要你练习的够专、够精，一样可以领悟大道、得成正果。

    只是你如今根基尚浅，体内真气未聚，故而一些凝气成形之法，还不宜修行罢了。”

    “凝气成剑、杀人于无形？落叶飞花，皆可伤人？”

    罗旋凑近姬续远道，“那快教教我，这可是居家旅行、杀人放火必备神技啊！我爱学这个，快快教我。”

    姬续远笑道，“少胡扯了，我是看你昨日干活辛苦，加之少年贪睡，所以就没叫你起床。如今你既然已经起来了，那便和我一同打坐运气罢。”

    二人在院子里静坐一阵，不久便传来生产队长彭志坤敲钟、催促大家去收割稻谷的声音。

    姬续远今天要回县城里去办事，估计得走很多天时间。

    而自己今天则被彭志坤，安排去院坝里帮忙晾晒稻谷，并不需要早早去稻田里干活。

    生产队里的其他半劳力、年轻妇女们争着要下田，那是因为加入了抢收队，工分能够翻倍计算。

    而且，生产队里还给他们管饭。

    所以，生产队里的社员们，都巴不得去抢收稻谷。

    但罗旋却并不想再受那种罪了，于是主动申请去帮忙晾晒。

    晒谷子不算累，但很晒。

    因为越是太阳正晒的时候，越是要勤于翻动稻谷，这样粮食才能干的快一些、才能及早腾出晒坝。

