    第395章：心思不单纯   

    苏俊彦一听她这口气，就知道，完了，老婆生气了。

    

    其实他在回来的时候，就已经想好了各种负荆请罪的办法，只要老婆能消气，让他做什么，他都愿意。

    

    “这里是我的家，我不回这里，我该回哪里？

    老婆，你这么晚还不回房睡觉，是在等我吗？

    我好感动！”

    

    宁念在心里忍不住骂了句，感动个p。

    

    他要是真感动的话，就不会这么晚才回来，连个电话都不打给她，害她提心吊胆了一晚上。

    

    虽然他现在完好无损地回来了，可一想到他瞒着她，一直不回来，她就各种来气。

    

    “放我下来，我有手有脚的，自己能走。”

    她挣扎地厉害，根本不想待在他的怀里一秒钟。

    

    她现在正在气头上，他说任何甜言蜜语都不顶用。

    

    苏俊彦无奈地叹了一口气，现在不管她说什么，苏俊彦基本上都会照做，就怕哪里做得不够好，让她余怒未消。

    

    脚站地的那一瞬间，宁念一把推开了他，然后自己独自回了房间里。

    

    男人赶紧跟了上来，这个时候不讨好老婆，怕是以后都抱不到老婆了。

    

    “老婆，你听我解释。”

    男人纾尊降贵地追在后面说。

    

    宁念转过身来，扬起自己的小下巴，哼了声，“好，你说，看你能编出什么故事来。”

    

    其实她也没有真的生他的气，她只是太担心他的安全了，才会想到用这种方式警告他，如果下次他再瞒着她什么事情，她会直接不理他。

    

    苏俊彦叹了一口气说，“我和冷博庚去了一趟很远的地方，那个地方充满了危险，我之所以不告诉你，是不想让你为了我担心。”

    

    宁念白了他一记，“你以为你不告诉我，我就不担心你了？

    你错了，你越是瞒着我，只会让我越胡思乱想，你明白吗？”

    

    苏俊彦忙点头，也承认自己犯的错，“是，都是我的错，我不该将手机关机，让你找不到我。”

    

    “少给我转移话题，你和冷博庚到底去干什么了？”

    

    “我们本来是想去活抓司徒行的，但是结果，人死了。”

    

    宁念错愕了几秒，刚才他说什么？

    司徒行死了？

    这么快就翘辫子了？

    

    真是叫人唏嘘不已。

    

    谁能想到她以前喜欢的男人，结局竟然是这样。

    

    苏俊彦看她这副反应，不免有些吃醋，“怎么？

    听见他死了，你很难过？”

    

    该难过的难道不应该是宁夏，管她宁念什么事情。

    

    “怎么会？

    我只是比较惊讶而已！那你们没受伤吧？

    让我看看你受伤没有？”

    宁念说着就要去扒拉他的衣服，男人一把按住她的手，笑的十分含蓄，“老婆，用不着这么着急的。

    我们可以慢慢来的。”

    

    宁念抬起手用力捶了下他，然后确定，他应该没受伤，如果他受伤了，他肯定不会这么嬉皮笑脸。

    

    “看样子是没受伤了？

    既然没受伤，那就给我滚远点，看到你就烦。”

    嘴上说着讨厌他的话，心里却比谁都惦记着他的安危。

    

    苏俊彦知道，他老婆最喜欢口是心非，不过他就爱她这打死不承认的性子。

    

    他厚着脸皮朝她凑了过去，不顾她的意愿从后面抱住了她，声音带着一丝蛊人的诱惑，“老婆，你准备要生气到什么时候？

    差不多就好了，生气多了，会影响你皮肤的光泽度。”

    

    宁念没好气地问，“这么快就开始嫌弃我的皮肤了？

    什么至死不渝都是骗人的。”

    

    苏俊彦忙解释道，“老婆，我没有要嫌弃你的意思，我是担心你生气太久，对身体不好。

    我老婆才十九岁，比花还要娇嫩，我怎么可能嫌弃你？”

    

    宁念转过身，用力揪了一把他的脸，这话倒是说到她的心坎里了，要说老，也是他老，他都比她大那么多岁，她没嫌弃他，他应该偷着笑了。

    他有什么理由嫌弃她呢？

    

    哼哼。

    

    这样一想后，她心情大好地抬起他的下巴，妩媚地问，“这么晚了，是不是该睡了？”

    

    男人下意识滚动了下喉结，这是邀请他一起睡的意思吗？

    

    不等她反应，男人一把将她抱了起来，然后扔在了床上，开始脱自己衣服。

    

    宁念愣了下，反应过来后，忍不住破口大骂，“禽兽。”

    

    “也该让我过过瘾了，都好久没有吃上美味的红烧肉了。”

    说完，男人直接覆盖了上来。

    

    宁念的嘴直接被堵住了，心想，今晚又要折腾很久了。

    

    果不其然，就算时间很晚了，男人对于那方面的需求来说，就算再晚也会索取。

    

    宁念忍不住想，要是以后两人不结婚，那她岂不是白白让男人睡了？

    

    一想到以后，两人要是分开，她一把扣住男人的脖子，几乎是咬牙切齿地说，“以后你要是敢不要我，或者和别的女人结婚，我要和你同归于尽。”

    

    苏俊彦被她勒地脖子差点断气，不明白刚才还好好的，怎么突然就跟变了个人一样。

    

    “老婆，你就算欲求不满，也不应该谋杀亲夫吧！你说我不和你结婚，我还能和谁结婚？

    你这样患得患失的，不好。”

    

    宁念松开了他的脖子，白了他一记，“哼，不好说，也许你以后会移情别恋呢？

    谁知道呢？

    反正我们只是订婚，没有结婚什么变数都有可能发生。”

    

    她原来是在担心这个啊，苏俊彦将她放倒在床上，大掌抚摸了下她的脸蛋，温柔地望着她，“放心，不会有那天的，我整个人乃至整颗心都是你的，怎么会有二心呢？”

    

    宁念拍了拍自己旁边的位置，打了个哈欠，声音犯困地说，“恩，如果你真的有了二心，我不介意亲手了结了你和那个女人！”

    

    苏俊彦哭笑不得，“恩，不用你动手，我自尽，可以了吧？”

    

    宁念闭上眼睛，满意地点头，“最好是这样。”

    

    这个小没良心的，他是怎么对她的，她会不知道？

    竟然敢怀疑他的真心。

    

    他用手指轻轻捏了下她的鼻子，算了，不跟她一般见识了。

    

    ——   

    宁夏看着电视上的新闻报道，手上的遥控板没有拿稳，直接掉在了地上。

    

    司徒行自尽了？

    没想到他竟然选择了自杀！虽然那个曾经伤害过她的男人死了，但一想到以后自己没有了依靠，她的心便空落落的。

    

    但很快，她又一阵自嘲，跟着司徒行，她这辈子也不见得有多幸福，反倒是那天送她去医院的那个男人，看着有钱有势。

    

    不如趁着这个机会好好勾引下那个男人？

    

    

