    他当即开始运转神魔凌霄诀！有深度冥想大阵在，陈枫几乎很快就进入了冥想状态。

    身体表面不断释放着莹莹光芒。

    星海世界之中，星河璀璨。

    不知不觉，越来越多的星辰之力开始朝他所在府邸汇聚。

    一颗又一颗的星辰，化虚为实，与宇宙深处的星辰遥相感应。

    而后，这些星辰表面，也开始出现一缕道韵。

    无数双眼睛密切关注着此处。

    当大量星辰之力涌入之时，钟离瑶琴等人第一时间出现在了院落之外。

    “陈枫，在突破！”

    可这声势，实在是浩大了些！已经隐隐有巨大漩涡之势！若是任由其发展下去，怕是会惊动星河剑派之外，那八大势力之人。

    钟离瑶琴美目盯着院落之中，神采连连。

    她忽然抬起了玉臂。

    轰！那条原本在她住处的星辰内核瀑布，竟被生生接引到了陈枫院中。

    随着这条晶莹强大的瀑布接入，立即取代了周围的星辰之力。

    在时间之钟内的陈枫，眉头也稍微舒展了一些。

    时间，一分一秒过去了。

    天色渐渐暗下。

    而后，又渐渐泛白。

    陈枫在时间之钟内，已经接近闭关了整整三年！这三年内，他却陷入了前所未有的困境。

    《神魔凌霄诀》第一篇三重境界，大化神魔、骨肉重塑和神魔淬炼。

    第一层，陈枫几乎只用了不到三个月！不仅仅只是掌握了血脉的激发，更是能将这些血脉之力，炉火纯青地运用在了平时战斗之中。

    而第二层，要将浑身上下，每一寸肌肤、每一块根骨进行重塑。

    包括精神世界，也是相当于一次重组。

    这对一位修士而言，简直太有震慑力了。

    当全身全部粉碎重塑之时，修为实力几乎约等于零。

    稍有不慎便会重伤！甚至，直接死去！但，陈枫几乎没有一点犹豫，直接开始。

    他有着一颗勇者之心！不破不立这一点，他已经做到过不止一次了。

    其中的惊险，毋庸置疑。

    好几次，陈枫差点遇到一丝意外，整个精神世界都差点崩碎。

    幸而周围有无数强者为其护法，而他更是在深度冥想阵法之中。

    原本用来阴他的大阵，如今却成为了他的最大救命助力！这第二层，陈枫几乎花了近一年的时间！当最后一块根骨重组之时，那枯瘦如柴的躯体瞬间吹鼓了起来。

    血脉迅速充斥了浑身每个角落。

    陈枫只觉得一股无比舒爽的畅快之感，直冲天灵盖。

    痛快！他的肉身力量，再次得到了翻倍的增长！本以为，如此一鼓作气，能在闭关结束之前，将第三层也给彻底完成。

    但，意外却发生了。

    每当流淌在体内的血脉开始沸腾时，陈枫总能隐隐感觉到不对劲。

    就仿佛冥冥之中，有一道无形的力量，在悄无声息地阻拦。

    只要他将血脉之力激发到极致，那股神秘力量就会出现。

    时间一久，陈枫便感到了一丝无力。

    明明能够感觉到体内的血脉在不断淬炼、变得更强。

    可不知为何，只要血脉之力一催动、显现，就会无论如何都使用不了。

    空有这一身的力量，难以击出。

    陈枫几乎用尽了各种办法，都无法突破这种力量的束缚。

    不过，当他在一次失败之后爆发之时，终于看到了那道神秘的力量。

    他看到了自己的血脉之力，无法化形！当初在姜云曦的住处，陈枫能看到姜云曦的血脉之力，会造成天地异象。

    而后，凝成了一尊女武神。

    可纵使他如今头顶光芒万丈，无上气息喷涌而出。

    每每都能看到，漫天的血红之中，血脉之气即将凝成什么形状。

    但，只要那异象开始出现，血脉开始翻涌，那道神秘力量便会出手。

    那力量仿佛一只无形的巨手，一把摁住了异象。

    纵使光芒璀璨夺目，血气挣扎着想要显现。

    却还是只能不断喷涌血脉之气。

    “这到底是什么？”

    陈枫紧皱双眉，面目无比沉重。

    他不断猜测，不断回忆。

    最终，脑海中却只能隐约升腾而起一个本能的直觉。

    流淌在他体内的至尊血脉，恐怕曾经被人压制过。

    只是不确定是封印，还是诅咒。

    而不管是哪一种压制的力量，它太强大了！陈枫沉吟着。

    “或许，那是来自大千世界的力量。”

    荒林老人透露出的信息，便涉及到了大千世界。

    恐怕，也只有大千世界的力量，才能做到这般恐怖吧。

    也正是因为这种神秘力量压制的原因，陈枫未能修炼完神魔凌霄诀第一篇！眼看时间快到了，陈枫几乎已经要放弃了。

    反正以他眼下的实力，连连突破到十方洞天境第四洞天、第五洞天！如今的他，甚至敢与十方洞天境第九、第十洞天强者一战！但，也就是在他准备从深度冥想状态苏醒之时。

    滴答——星海世界之中，那棵世界起源树的树苗，再次滴落下了一滴露水。

    而这一次，这滴露水之中，带有一缕金色道韵。

    露水滴在了扎根的巴掌大石块之上。

    却又像是滴在了陈枫偌大的精神世界中！一种神秘而又亲近的气息，瞬间吸引了他的注意。

    “怎么回事？”

    陈枫当即来到了星海世界之中。

    谁知，刚一进入，他的精神世界就开始沸腾了！原本被压制的血脉之气，瞬间如开闸洪水般，疯狂倾泻而出。

    轰！目之所及，尽是血红色血脉之气！而陈枫的头顶，也开始爆发而出尤为强大的天地异象！他下意识抬头望去。

    可璀璨的金色光芒瞬间点亮了整个星海世界。

    无论陈枫如何催动精神力量看去，都完全看不穿那璀璨的金光！一开始，陈枫还只是以为，长期的血脉之气积累，一朝爆发，难免如此。

    可直到好些时候，那金光依然无比璀璨。

    到了这时，他彻底震撼了！因为，他的异象，竟不可直视！就连他自己，也还不够资格！陈枫心头一阵狂喜。

    他已经明白了。

    只要在外面，他的血脉之力就会受到那种神秘力量的压制。

    

