    第4419章摊不上那么好的未婚夫

    吃了饼，昭慧随手拽住旁边的芭蕉叶，芭蕉叶倾斜下来，叶子中间的一汪亮晶晶的水珠滚落下来，准确流入她口中。

    显然这里的少女们喝叶子里的水早已经熟练。

    昭慧动作熟练的喝完水，用袖子一抹嘴唇，十分畅快惬意。

    浅儿欣赏着她的动作，笑道：“若你能够与莲花一样自由，你才是乌族真正的第一美人。”

    昭慧哼道：“我可比不上她。”

    “哪里比不上？”

    “她运气好，从小与东丹定了亲事，东丹虽没什么权利，好歹是族长，大祭司也要给他几分面子。何况，寨子里谁不知道东丹自小就喜欢莲花，哪怕她到十七不肯出嫁，东丹也从未说过什么。我没她那么好的运气，摊不上那么好的未婚夫。”

    昭慧说话的时候虽心有不甘，倒也没什么嫉妒怨恨，只是平淡的说着。

    浅儿问：“你长得这样好看，你的未婚夫一定也很好。”

    “我只知道，若我嫁给他，便要辛苦的劳作，给他家生儿子，伺候他，伺候他阿妈阿爹，若男人不想出门，我还要摘果子，打猎，种田。总之，一切的辛苦都是我的。我便是死也不愿意过那样猪牛不如的日子。”

    浅儿默默点头：“这种日子，的确不能过。所以，你一定要争取嫁给龙波，我支持你。”

    “你支持有什么用。除非把你的公主身份让给我，我才能嫁给龙波。不过……”昭慧自己也觉得这话荒谬，笑了起来，“若我变成公主，我才不要留在这里呢，更不会嫁给龙波。”

    “你不是喜欢龙波吗？”

    “龙波长得英俊，我自然喜欢。”

    “你这不是喜欢。”浅儿摇摇头，“龙波只是你目前能想到的最好的倚靠，所以你让自己喜欢他。”

    “这有什么区别吗？反正就是过日子，与其嫁给那些辛苦的男人，还不如嫁给高高在上的大祭司。何况龙波长得很好。”

    “你见过龙波几次？”

    “一次。”

    “就一次啊？”

    “这已经很多了，龙波从不出门的，我也是运气好，才偶尔见过他一面，虽然只是匆匆一瞥，但他长得真的很好。”昭慧又笑，“说不定，等你见到他，也就不会抗拒嫁给他了。”

    “不会。”

    “为什么这么肯定？”

    “因为我在我的家乡，早已经有了心上人。”浅儿微笑道。

    昭慧眼睛发亮：“这么说，你是绝不会嫁给龙波了？”

    “你放心，我绝不跟你抢龙波。”

    “你要说到做到。”昭慧高兴起来，站起身，理了理裙子，“我有一个主意，不知你肯不肯听？”

    “先说来听听。”

    “后天是祭祀的大日子，到时候，大祭司一定会安排你和龙波见面。到时候，我替你去，好不好？”

    “好是好，不过，你怎么替我去？难道旁人发现不了？”

    “你还没有参加过祭祀典礼，所以不知道。到了那日，咱们这些侍神婢女，都要戴上面纱，遮住面容。”

    (本章完)

