
　　索托城。

　　清晨，当第一缕阳光透过窗户洒在族宗居住的客房。

　　修炼了一晚的族宗微微睁开双眼，吐出一口浊气。

　　这几天，族宗除了每日晚上参加斗魂，其余大多时间都花在在修炼体术、格斗技巧、苦无手里剑投掷术等。

　　多年来流连斗魂场，族宗通过写轮眼武魂，复制了不少格斗技巧。乘着这段清闲时光，族宗教导小舞与叶泠泠的同时，自己也在努力尝试着，将那些技巧与自身体术相结合。

　　族宗的体术源自于火影世界的宇智波鼬，并无太多繁杂的招式，只有三个字——快准狠，追求一击必杀。这是族宗的优势，也是他的弱势。招式太过单一，容易被人产生针对。这也是族宗为何要费尽心思去复制斗魂场那些人的格斗技巧。

　　无奈，斗罗大陆的魂师们太过依赖武魂，至今族宗都没见识到太过有效的技巧。不过很快就会有了，想来唐三他们去星斗大森林猎取魂环快回来了，到时候——嘿嘿！还真是期待唐三吃惊的表情。

　　想到这，族宗嘴角勾勒出诡异的弧度。像控鹤擒龙、鬼影迷踪、玄玉手之类的“魂技”都只是属于魂力高级运用技巧罢了。并不像魂环魂技那样，需要武魂配合，才可以施展。想来复制起来应该不太困难。

　　值得一提的是，在体术改良上，族宗虽然没有太大进展，但瞬身术已经可以通过控制魂力来进行施展了。

　　族宗的瞬身术也是来自于火影世界。

　　使用起来消耗的虽然是魂力，但本质上使用方式还是查克拉，这也导致他人无法修炼。往常小舞有更厉害的瞬移魂技，族宗没有想过改良，但如今多了一个朱竹清，那可就不同了，小猫咪的人身安全是重中之重。多一分手段，就多一个保命机会。为此，族宗这几天时间都把大部分精力用在改良瞬身术上了。

　　“竹清跟着史莱克众人去星斗大森林，也不知道她现在怎么样了，没了小舞在场，想来泰坦巨猿不会找史莱克众人麻烦吧。”

　　族宗这样想道。一提起星斗大森林，就想起自己的偷取系统，貌似很久没用了。

　　“系统打开我的个人面板。”

　　话音刚落，族宗脑海中响起一阵清脆的女声。

　　【滴，宿主个人面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：12岁零五个月

　　武魂：极炎蓝银皇/写轮眼

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：38级

　　基础实力：1100（普通成年男性10）

　　系统仓库：苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　综合评价：小高手。

　　剩余偷取次数：8

　　仇恨点：132400点

　　偷取世界：斗罗大陆、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　“额。”族宗一阵错愕，若不是声音内容，族宗都要以为是自己听错了。这略带娃娃音的女声，哪里还是原来标志性的机械声。这分明就是随声版的黑泽志玲嘛！

　　（ps：咳咳，林志玲是林志玲，黑泽志玲是黑泽志玲，大家别搞混了）

　　“那个黑泽...哦不，系统啊！怎么你的声音咋变了呢？”

　　【滴，回禀宿主，本系统已更新近两年！】

　　“系统更新？我怎么不知道。”

　　【滴，由于宿主两年前屏蔽系统o(╥﹏╥)o哭。导致除基本通知外，一概无法告知。】

　　族宗一听，好像是这么回事。自从两年前在星斗大森林寻找地穴魔蛛，被狗系统坑了。外加数年来的偷取失利，一生气就屏蔽了系统。

　　这么两年，不是在修炼就是被兔子骚扰，若不是每次等级提升时的系统提醒，都快忘记有这么个玩意了。

　　“好了好了，你一个系统哭什么哭？”

　　【滴，伦家现在更新了，是女孩纸了。】

　　族宗额头冒出黑线。

　　“行，那我在这给系统小姐姐你先道歉了。”

　　【滴，伦家原谅你了！】

　　“系统给我偷取吧！”

　　【滴，系统正在偷取中....】

　　【滴，恭喜宿主偷取到《英雄》世界某地下仓库军火箱，无主之物，未产生仇恨值。】

　　空间扭曲，一个黑皮军用皮箱浮现在族宗面前。打开一看，箱子分为三层。

　　第一层是两柄黑色的五四式手枪，附带的还有几个弹夹和一盒子弹；

　　第二层是汤姆逊冲锋枪及各种配件；

　　第三层更夸张是一条AWP狙击枪，配有消音器。

　　看到这，族宗嘴角一抽，额头冒出黑线。

　　1954年定型的五四式手枪居然出现在《英雄》世界。还有AWP狙击枪更夸张，燕双鹰真的是在八年抗倭时期？还真不愧是中国队长，妥妥的神剧啊！

　　燕双鹰——我赌你的枪里没有子弹。

　　“系统继续偷取！”

　　脑海中又是一阵娃娃女音响起。

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某杂货铺百年魂酒十瓶，杂货铺老板对宿主仇恨值：上升至40%，杂货铺老板决定让他那已经增重到400斤重的闺女非宿主不嫁，仇恨点增加750】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某服装店两套最新款情侣套装，服装店老板对宿主仇恨值：上升至70%，服装店老板非宿主不嫁（服装店老板就是杂货铺老板那增重到400斤的宝贝闺女，顺带一提现在已经逐渐演变成黑衣蓝发控了），仇恨点增加1250】

　　“噗嗤”，族宗吐出一口老血。

　　“靠！怎么又是这对二货父女，都五年了还阴魂不散。还黑衣蓝发空，你咋不直接族宗控？”

　　“四百斤？猪都没这么胖，嫁给玉小刚去吧。无视.....无视.........”M.23sk.com

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’小舞的小内内，小舞对宿主的好感度提升至110%，宿主仇恨值点增加为0】

　　“呵呵，早就百分百了，又来个10%，系统你是青椒那混蛋安排过来水字数的吧！坑爹呢！”

　　【滴，恭喜宿主你猜对了，系统就是安排在水字数的。】

　　族宗心神一动，粉红胖次落入手中，上面还印有Q版小兔纸，“靠！这不是........”

　　与此同时，玫瑰酒店，族宗隔壁房间。

　　刚睡醒的小舞洗漱后正在整理着衣物，自从朱竹清出现，她也开始注重细节了。原来在诺丁学院的时候她的衣服都是族宗负责整理、清洗以及放置的，如今让她自己动手，若不是有叶泠泠帮忙，她还真忙不过来。

　　此时小舞正眉头紧锁，拼命的在翻找着什么，“泠泠，你有看到我那条带有Q版白兔图案的粉红‘月半’次吗？”

　　这条‘月半’次是小舞在“七岁”生日那年，族宗送给她的，非常具有纪念意义。现在虽然穿不下了，但她一直有好好保存。

　　她清楚的记得当初离开诺丁时，这条‘月半’次是自己亲手交给族宗保管的。如今找不到了，怎能不着急。

　　叶泠泠摇了摇头，“这么乱，可能是你落在哪里了吧！”

　　“落在哪里？”小舞摸了摸洁白的下巴，开始思索起来，接触过‘月半’次的人只有自己和小宗，难道是在小宗那里？越想，小舞觉得越是有可能。

　　片刻后，小舞得出结论：是族宗把她‘月半’次偷偷藏起来了，目的是做那些羞羞的事。

　　想到这，小舞脸上一红，看向族宗房间方向，喃喃细语道：“小宗真是的，想要直接和我说嘛！干嘛自己一个人偷偷摸摸的。”

　　叶泠泠（懵逼）：谁来把这头发情的兔子带走。

　　族宗（大声）：我没有，我没有！

　　隔壁族宗房间内。

　　族宗轻轻闻了闻味道，就收起了粉红‘月半’次，在脑海中继续喊道：“系统，继续偷取！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’世界，唐三外附魂骨八蛛矛】

　　“卧槽！”

　　ps：四更都上了，求推荐求收藏，有月票的同学也可以投下。

　　最后在这感谢【加班费多少】打赏的两章月票，还有其他月票作家助手没有显示是谁打赏的，打赏了的书友们可以在这留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十九章 偷取八蛛矛免费阅读。https://xs.23sk.com 