    九仙鼎，如同一座大山。

    我负鼎御空而行，因为极端的重量，压得我的速度，变慢了很多。

    至少，这种情况下，比乾坤舟的速度，要慢很多。

    即便如此。

    我的所为，已经让苏元庆等人无法说话。

    我拼尽的自己的全力，去提升自己的速度，哪怕燃烧自己的神元，我也在所不惜。无论如何，不管有多么困难，哪怕有一丝丝的可能，我都要将此九仙鼎及时的送到炼虚山。

    一定！

    苏元庆等人御空而行，想要追上我。

    他们却发现，我扛着九仙鼎的速度就比他们快上很多，他们奋力追赶，却有些追不上。

    陈松不由得道。

    “杨八仙，到底是什么人？怎么会有如此神力？”

    苏元庆已经按照我的要求，通知了夜无名，让他一切都做好准备。

    此刻。

    他回答。

    “夜长老说，他可能是阴山老祖之后，他的实力，确实让人惊叹！”

    “不过，按照之间夜长老所说的时间，杨八仙恐怕也很难准时抵达炼虚山，唉，九仙鼎实在太重了，就算硬扛过去，恐怕杨八仙也很有可能，会被压出重伤……”

    在苏元庆说这些话的时候。

    突然间。

    前边的天空中，乌云密布。

    乌云翻滚之间，很快，那些云变成了血红色。

    红云罩顶。

    这是天劫要来的征兆。

    很显然，我现在的情况，已经快要到自己的天劫了。

    四九天劫偏偏在这种时候凑热闹而来，本来就可能耽误时间，这天劫降临，岂不是又要耗费一些时间。

    而且。

    我现在扛着九仙鼎，天劫降下的时候，极有可能会连同这九仙鼎一块儿劈了。这东西虽然是昆仑天道的人打造的，但如果是天劫之雷降下，就算不会毁掉它，也极有可能会对其造成一定程度的破坏。

    我咬着牙，努力前行。

    而高空中的劫云劫雷，已经酝酿到了极致。

    它快要来了。

    如此，我只能先把九仙鼎给找个地方放下来，可放下来之后，想要再次扛起恐怕就没那么容易了。

    这时。

    青龙戒之内的敖雅寒，似乎知道了我的想法，她立即道。

    “主人，小雅先来扛着九仙鼎！”

    现在似乎也没有别的办法。

    可我也担心，敖雅寒是否能够扛得住这九仙鼎，我问他。

    “小雅，没问题吗？”

    “主人，没问题！”

    敖雅寒没有犹豫。

    她化成龙身，从青龙戒之中环绕而出，到九仙鼎的上边，前后的龙爪抓住了九仙鼎的双耳。

    “主人，我抓紧了，您立即松开，您的天劫就要来了！”

    我深吸一口气，松开双手，从九仙鼎之下离开。

    敖雅寒的龙身巨大无比，但那九仙鼎也不小，而且，它的重量远超它的体积给人的重量感觉。当我松开离开之后，敖雅寒的龙身一下子被重量级的九仙鼎给压得坠落了下去。

    “吼……”

    她发出龙吟之声。

    整个龙身以极快的速度，随着九仙鼎往下坠落。

    敖雅寒似乎扛不住这九仙鼎的重量。

    与此同时。

    一道猩红色的天雷，俯冲而下，凶猛地砸在我的身上。雷柱的威力，比以前天劫的威力要更加强大，这天雷劈在我身上之后，凶猛地缠绕撕裂，而我提起一口气，与那天雷之力对抗。

    这第一道天雷，我扛住了。

    并不算困难。

    当然。

    四九天劫的第一道天雷，只是开胃菜，后边一道比一道凶猛。

    敖雅寒继续往下坠落。

    她再次发出一声怒吼，浑身上下气息缠绕，那气息凶猛地沸腾碰撞之间，一道道青色的闪电，在她身上缠绕着，发出咔咔嚓嚓的声音，青龙之气如同沸腾了起来一般，青色的火焰，将下方的九仙鼎一同缠绕起来。

    在九仙鼎几乎要落地的时候。

    敖雅寒终于稳住了。

    她悬在半空中，凶猛地喘了几口气。

    然后。

    她再次爆发出一声龙吟。

    带着九仙鼎，朝着高空中飞掠而去，御空飞行。

    很艰难。

    但她还是努力的坚持，而龙身庞大，她的速度虽然慢，但也在朝着炼虚山所在的方向移动。

    她这是在拼命，为我分忧。

    第一道劫雷之后。

    大约不到三十秒，第二道劫雷就来了。

    这道劫雷，与第一道劫雷没什么太大的区别，最主要的就是，劫雷的雷柱看起来更加凶猛，四面八方全部都被雷柱给包围了起来。而所有的雷柱，从四面八方而来，最终汇聚在我的身上。

    劈在身上的感觉。

    比刚才恐怖了很多，但我咬牙，提升自己的气场。

    以自己的气场，还是扛住了劫雷。

    第二道劫雷已经过了。

    接下来。

    是第三道。

    第三道劫雷，一般来说，会出现具象。

    果然，在血红色的劫云一阵酝酿之后，其中，雷柱聚合在一起，形成了一条蝰蛇的模样，那蝰蛇狰狞霸气，如同一条天龙一般。它以极快的速度，冲向我，口中喷出一道道血红色的闪电，将我淹没。

    远处。

    陈松看到这一幕，不由得道。

    “苏长老，这是渡劫巅峰的雷劫吗？居然会出现劫雷具象？”

    苏元庆点头。

    “不错，渡劫巅峰，也就是八九，九九天劫的时候，会出现这种劫雷具象，没想到，杨八仙他的实力，已经到了渡劫巅峰，如果这次渡劫成功，他恐怕能够跨入后边的大乘期！”

    “果然是天才啊！”

    苏元庆忍不住这么说道。

    而那边。

    我左右手上掐诀，使出四象拳。

    敖雅寒现在在抓着九仙鼎而行，我不能与她的力量共鸣，这会影响到她，而王霸和林蜜儿现在深陷险境，我更不能与他们的力量形成共鸣，所以，这次，我避开四象拳的这两拳，而是用出了四象拳之中的白虎和朱雀拳。

    我将这四象拳的两拳，分别凝聚在左右手上。

    白虎为阳，朱雀为阴。

    后边。

    我再以真言太极图加持。

    两拳落于我的九重真言太极图之上，白虎和朱雀拳也化成具象，它们冲天而起，左右合围，与高空中的那条蝰蛇，凶猛地厮杀。

    白虎的力量凶猛。

    它冲过去，一巴掌拍在蝰蛇的蛇头之上。

    朱雀发出一声锵锵之鸣。

    它飞过去，以利爪一下抓住蝰蛇的七寸之处。

    蝰蛇以庞大的身躯，带着闪电甩向朱雀，而白虎则从另外一边，扑过去一口咬住蝰蛇之尾。

