
　　可惜，珩珩还没察觉到气氛不对，奶声奶气地道，“爹地就是爹地，是珩珩的爹地。”

　　戚铮听得一头雾水。

　　傅茵捂住珩珩的嘴，眉眼温柔地看向戚铮，“先吃饭吧，待会饭菜都凉了。”

　　“妈的事都处理好了吗？”

　　话题引到老夫人身上，戚铮顿时被转移了注意力。

　　沉浸在母亲去世的打击中，戚铮一时无暇理会其他事。

　　他拉开椅子坐下，抬手捏着眉心，神情有些阴郁。

　　“嗯，差不多了。”

　　傅茵盛了碗汤，放到他面前，保养得宜的双手细腻白皙，轻拍了下他的肩膀，“先喝点汤，暖暖胃。”

　　戚铮看着碗里的热汤，不由想起去世的老母亲。

　　一大老爷们还是没忍住红了眼眶，额角涨出的青筋暴露了他此刻隐忍压抑的情绪。

　　“我回书房待会。”

　　说完，他陡然站起身，大步往外走。

　　傅茵看着他的背影，没有阻拦，低低叹了口气。

　　一旁，珩珩眨巴着眼，“外婆，外公怎么了？他为什么不吃饭？”

　　傅茵转头看着他，收起脸上悲伤的情绪，温声道，“你外公他累了，要休息一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　珩珩“哦”了声，接着干饭。

　　……

　　深夜，瑟瑟的冷风敲打着窗玻璃。

　　戚萱惊醒，猛然坐起身。

　　“怎么了？”

　　富有磁性的声音落在她耳畔，沉稳而有力。

　　戚萱不安的情绪渐渐平静，一转头，目光茫然地对上男人俊美的脸。

　　灯光下，男人漆黑的眸子里满是担忧，隐约还有一丝心疼。

　　戚萱没想到他会留在这里，还守在她床边。

　　“你怎么还在这？”

　　她动了动唇，一开口，沙哑的声音把她自己都吓了一跳。

　　顾影抬手，捋了下她凌乱的长发。

　　他淡淡开口，“有人需要我，我不在这要在哪？”

　　戚萱怔了下，随后偏开头，眸底飘出一丝赧色。

　　“谁需要你了。”

　　嘟囔的话语一字不漏地传到顾影耳中，他笑了声，站起身，朝着沙发那边走了过去。

　　戚萱不自觉地转头，偷瞄着那道高大伟岸的身影。

　　很快，顾影端着杯子走了回来。

　　他把杯子放进她手里，“先喝点水，我下去给你弄点吃的。”

　　戚萱喝着水，摇头，“不用了，我不饿。”

　　顾影睨了她一眼，声音微沉，“一整天没吃还不饿，你是要成仙吗？”

　　戚萱一噎，委屈地低下头，“凶什么凶。”

　　她说得太小声，顾影没听清，“起来，去洗把脸。”

　　戚萱闻言，抬头看他，“干嘛？”

　　顾影道，“带路，我不知道你家厨房在哪。”

　　戚萱恍惚了一瞬，把水喝完，乖乖下床洗漱。

　　洗了把脸，她从浴室里出来，抬头便看到顾影站在门口等她。

　　她走了过去，道，“要不你还是先回去吧，我自己弄点吃的就行。”

　　见她又要赶他，顾影板起脸来，眉宇间蒙上几分阴霾，“来者是客，现在都凌晨一点多了，你好意思赶我走？”

　　触及他眸底的深色，戚萱后背发凉，反射性地缩了下脖子。

　　她弱声弱气地开口，“我不是那个意思……”

　　她只是觉得他忙了一天，也需要休息。

　　顾影转身就走，“带路。”

　　戚萱反应过来，小跑两步跟上，给他领路。

　　是他自己不休息的，那她就不客气了。

　　夜深，大家都休息了。

　　走到厨房门口，戚萱摸到墙上的开关，“啪嗒”一声打开。

　　刹那，厨房里亮堂了起来。

　　顾影越过她，径直走到冰箱面前，“你先坐一会。”

　　戚萱站在一旁，明明是她家，她却感到拘谨。

　　真是见鬼了。

　　她看着男人从冰箱里拿出食材，挠了挠头，“我帮你打下手吧。”

　　“不用，你坐着等吃就好。”顾影关上冰箱门，看了她一眼，将食材放在流理台上。

　　戚萱看着他熟练的动作，抱臂靠着门框，静静地看着他煮面。

　　黑色的衬衫衣袖松松垮垮地挽起，那双批改文件的手有条不紊地处理着食材。

　　男人修长挺拔的身姿站在厨房里，画风莫名有点违和感。

　　让博影集团的总裁给她当厨子，这要是说出去，她会不会被人打死？

　　不知过了多久，面煮好了。

　　戚萱看着他盛了一碗面，面露诧异，“你不吃吗？”

　　顾影把碗放在她面前，然后递给她筷子。

　　拉开她身旁的椅子坐下，他道，“我吃过了。”

　　戚萱将信半疑地问，“真的？”

　　顾影点头，“伯母让人给我送过晚餐了。”

　　听到这，戚萱这才信了。

　　她拿起筷子，看着香气四溢的面，嗓子发堵，声线闷闷的，“谢谢。”

　　自从和他认识之后，好像一直以为都是他在照顾她。

　　顾影喝着水，听到她向他道谢，眸光微闪，“快趁热吃。”

　　戚萱“嗯”了声，埋头吃面。

　　顾影放下瓶子，看着她吃面的模样，眸中闪过一抹笑意。

　　直到戚萱吃完一碗面，顾影也没开口。

　　“时间不早了，要不你先在客房住一晚吧？”吃了东西，戚萱的脸色恢复了几分红润。

　　顾影摇头，抬手拍了拍她的头，“不了，我先走了。”

　　戚萱面露错愕，“这么晚……”

　　“第一次登门拜访长辈，总归要正式些。”顾影勾了勾唇，声音低沉地道，“我明天再过来。”

　　这话从他嘴里出来，突然有种女婿上门见未来岳父岳母的感觉。

　　戚萱呆愣了下，顿时红了脸。

　　不等她回过神来，顾影牵过她的手，走出饭厅。

　　送她到楼梯口，顾影停下脚步，“上去睡吧，我先走了。”

　　戚萱道，“要不我送你到门口吧？”

　　顾影轻笑，打趣道，“你要是想留我可以直说。”

　　戚萱嘴角一抽，果断上楼。

　　背对着他，她语速飞快地道，“你赶紧走吧。”

　　她可留不起他。

　　顾影看着她的背影淡出视线，这才转身离开。

　　……

　　A大。

　　考试当天，班里的同学早早就到齐了。

　　唯独缺了顾清宁。

　　肖淮看了眼班里唯一剩下的空位，转头看向温灼，笑嘻嘻地道，“这姐们真够牛的，一节课没上，现在连考试都不来参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，497、总归要正式些（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 