    第871章 肉身被毁   

    彭宇被抓了起来，还有好几个人看守着，被捆的结结实实的，此时此刻，他们全都背刚刚发生的那一幕，给震慑住了。

    

    “这是个什么东西？

    竟然这么厉害！”

    那三个看守彭宇的人，被惊的连话都快说不利索了。

    

    彭宇听不太懂他们在说什么，其实此时此刻，他内心是非常焦急的，而且更重要的是，他这次的任务直接就是失败了，就算是能活着离开，都不知道，自己最后会是什么样的下场。

    

    “你们实在是没有见识，这可是神龙，如果今天被斩杀了的话，会有灾祸降临在你们头上的。”

    彭宇急中生智，冲着那些正在拆房子的人大喊了一声。

    

    只可惜的是，现在根本就没有人注意他，因为就在刚刚，所有的人都见识到了，那个怪物的厉害之处，也深深地知道，如果不赶紧把它给消灭掉的话，未来他们这座岛，真的有可能会不复存在。

    

    “我们还是赶紧把他的嘴给堵上吧，在这里叽里咕噜的，听着实在是让人难受。”

    三个人商量了一下，直接就把彭宇的嘴给堵住了。

    

    彭宇，一直想要大声的呼喊，可是嘴被堵住之后，只能发出呜呜的声音，一句话也说不出来，他拼命的挣扎，最后也只是徒劳。

    

    张龙那边，此时战况非常激烈，他们每一次碰撞，张龙都是遍体鳞伤的，那条黑蛇，顶多有一个小伤口，就算是这样，张伦反倒是越战越勇，就好像是有什么东西被点燃了一样。

    

    “这么好的机会，张龙，你可一定要好好把握住，把它杀了之后，你可能就又往上一个台阶。”

    小怪物的声音，在张龙的耳边响起，这些话，也就只有他们两个能听懂。

    

    张龙此时，正全神贯注地盯着前方，根本就没有注意到，不知道什么时候，他左手上的星芒大盛，比以往的哪一次都要耀眼。

    

    大头领他们，虽然一直在拆的房子，可是眼睛就从来没有离开过张龙，一直朝着这个方向看着，生怕他会有什么问题。

    

    “大家快看，那亮起来的，是不是我们的八芒星？”

    不知道是谁喊了一嗓子，所有人的目光，全都朝着张龙所在的方向看过来。

    

    大头领带头，身后的所有人，全都跟着跪了下去，这可是他们的守护星，虽然从来没有见过，可是就是记得它的模样。

    

    “咱们都赶紧麻利点，把这房子给拆了，彻底斩杀了孽畜。”

    有了八芒星之后，所有人都是干劲十足，充满了无限的能量。

    

    听到有人大喊之后，张龙，这才意识到，她手上的那颗星辰，又再次亮了起来，已经很长时间，没有仔细观察过了。

    

    “好你个张龙，我今天就把你给杀了，把那颗星辰带回去，这样的话，我的主人肯定会非常高兴的。”

    “黑龙”没有想到，张龙现在已经这么厉害了，竟然能够和它大战300回合。

    

    张龙此时此刻，身上早就已经是遍体鳞伤了，可是八芒星亮起来之后，他身上的伤口，以肉眼可见的速度，在迅速的愈合着，这个过程，其实还是有些痛苦的，就像是在重塑血肉一样。

    

    “放心吧！你这个愿望，恐怕是没办法实现了，你将会永远的留在这里。”

    张龙他说话的时候，左手的手心，凝聚出来一个特别亮，特别大的光球。

    

    刚开始的时候，“黑龙”并没有注意到，而是被张龙的话给吸引过去了，等意识到的时候，可能都已经晚了。

    

    “碰～”巨大的爆炸声，在所有人的耳边响起，张龙被一道气劲，直接给掀翻了出去，要不是因为小怪物，他可能都不知道会飞到哪里去。

    

    所有的人，都被波及到了，毕竟是一颗星辰，散发出来的力量，根本就不是普通人，能够承受住的。

    

    “黑龙”在那个能量球，被公鸡过来的时候，唯一能做的，就是赶紧把自己的一个分身给送出去，最后也是无力挣扎，只能被炸成了粉末。

    

    张龙再次醒过来的时候，天已经开始黑了，一群人围着他，看到他睁开眼睛之后，所有的人立刻就惊呼了起来。

    

    “老大你可总算是醒了，我们真的是被吓坏了。”

    库布红着眼睛，跪在张龙的面前，看样子，这家伙哭的还挺伤心的。

    

    看着这些人，张龙长长的松了一口气，准备了这么长时间，总算是把这件事情给解决了，就是不知道，那个家伙，到最后有没有灰飞烟灭。

    

    “哭什么，我这不是已经没事了，而且我答应过你们，肯定会平安的回去的。”

    张龙想抬起胳膊，安慰一下库布，尝试了好几次之后，愣是没有抬起来。

    

    听到老大说的话之后，库布偷偷的抹掉泪水，他其实也不想哭的，可是喊了好长时间，张龙连点反应都没有，甚至一度，都快要没有呼吸了。

    

    “老大，能醒过来，我当然是非常高兴的，你看错了，我没有哭。”

    库布才不愿意承认呢，老大以前就说，男人是流血不流泪的。

    

    大头领他们，现在也特别的高兴，因为张龙总算是醒过来了，而且也没什么太大的问题，他们这一次过来，也没有损失太多人。

    

    就是当时爆炸的时候，有好几个被波及了，眼睛闭上之后，就再也没有醒过来，其实相对于他们想的，这已经是非常好的了。

    

    “张龙，你觉得现在怎么样了？”

    大头领也赶紧凑过来，现在所有人的心里，其实都非常的激动。

    

    张龙除了觉得浑身无力之外，就再也没有别的感觉了，也不知道这种情况，是因为什么原因。

    

    “目前倒也没觉得有什么，那个东西，现在怎么样？”

    自己现在都这个样子，要是再没把那个怪物给弄死，实在是有些不值得。

    

    大头领的脸上，也是难掩笑容，咱来这里的时候，他们就已经做好了牺牲的准备，没有想到就张龙一个人，直接就把那个怪物给解决掉了。

    

    “放心吧！我们亲眼看着，它最后变成了粉末，你实在是太厉害了。”

    开口说话的时候，声音里满满的都是激动。

    

    

    

