    “也就是说，佩顿·德里克已经恢复了力量，那支围攻鬼婆林地的亡灵大军正是由它统帅？”索维里斯表情凝重的说道，“而那颗威力恐怖的天降陨石，也是它用魔法召唤来的？”

    “是这样的没错。”兰斯洛点了点头，“巫妖很可能已经得到了米尔寇，也就是前任死者之主，遗留在那座远古神殿中的力量，我们推测它的实力很可能已经到了半神的级别。”

    酒馆中响起了一片嘈杂的议论声，每个人的表情都很难看。当亡灵大军进攻鬼婆林地的时候，有很多鸦人变成鸟儿在远处围观那场大战，即使不在现场的人，也已经从同伴那里听说了。除了对付兰斯洛一行人而弄出的陨石，巫妖还展示了许多其他的可怕手段，例如让大片树木瞬间枯萎的毒雾、随手一道绿色的光线便将一名鬼婆化为齑粉。此外，它还有一支绝对忠诚、无条件服从命令、可以无限补充的不死大军，如今又得知巫妖的实力已经达到了半神的级别，很难不让这些反抗者感到绝望。

    “这可真是…不怎么美妙的变化。”褐发精灵双手捂脸，狠狠的揉了一把，“从积极的角度考虑，我们的敌人从巫妖和鬼婆变成了只有巫妖，至少这让局势变的更简单了一点…”

    “我同意。”兰斯洛耸了耸肩，“而且，也不是没有别的好消息。抱歉我现在还不能向你透露太多，但巫妖绝对不是无法战胜的，只要通过正确的方法……”

    “正确的方法？”索维里斯闻言脸色突然一变，“那和…芙兰殿下有关么？”

    “如果你指的是需要将她作为某种祭品牺牲，那大可不必为此担心，我可以向你保证，计划中没有那种安排。”兰斯洛笑了笑，虽然他体内的真元所剩无几，听力可没受什么影响，“不过，正如你已经知道的那样，我们的敌人非常强大，而战斗时各种意外都有可能发生…”

    “……”索维里斯沉默的一阵，偷偷看了一眼角落里那个熟悉又陌生的身影，轻轻的叹了口气，“当然，我们每个人都有为此付出生命的觉悟。那么，关于那个‘正确的方法’，有什么是我们能做的么？”

    “当然有。”兰斯洛点点头，“首先，我要和你确认一点，这座要塞中所有的乌鸦，其实都是你们的人变的，是这样么？”

    “不全是，要塞中的乌鸦大部分都是真正的鸟儿，只有此刻在这间屋子方圆三十尺内的才是。”索维里斯抬头看了敞开的天花板一眼，“这是落鸦堡最大的秘密，让敌人始终都无法确定我们一族的真实数量…不过，这座王国里的所有乌鸦都是我们的朋友，这是种非常聪明的鸟儿。当然了，其中也有一些曾经也是凡人，但他们已经忘记了自己真正的身份，也忘记了要怎么变回来，但具体有多少我也不知道。”

    “足够了。眼下最重要的事，就是掌握巫妖国王的动向。它在哪？它接下来想做什么？它那支亡灵大军又会有什么样的部署？基于这些情报，我们才能制定下一步的计划……”

    兰斯洛镇定的语气里有着某种特别的感染力，酒馆空气中那种惊慌、恐惧、不知所措的气氛不知不觉的消退了，所有人都认真的听着他说话，不由自主的相信这个身材健硕、肌肉发达却又谈吐清楚的人类骑士真的能带领他们取得最终的胜利。

    “没问题，我稍后就去安排。”索维里斯点了点头，“一旦有任何新情况，我都会第一时间…你们接下来会留在这里吧？”

    “嗯，卡拉林和巴伦德伤的很重，虽然有牧师的神术帮忙，也还是需要一段时间才能完全恢复。”兰斯洛点了点头，“这段时间就对诸位多有打扰了。”

    “不用如此见外，把落鸦堡当成你们的家就好。”

    “非常感谢。”兰斯洛向对方点头致意，“还有一件事…察德戈里镇的狼王之巢旅店，你们知道那吧？”

    “当然。如果我记得没错，正是那位男爵夫人唆使你们前往失落的死者之主神殿，莫非你怀疑……”

    “她是一个可能的突破口。”兰斯洛没有直接说出关于骨头的事，“请帮我盯着那个地方，有任何异常的情况都立即告诉我。不过当心点，那位男爵夫人本身的实力并不弱，你们不要贸然前去刺探，只要远远的监视就好。”

    ————————————

    跟着索维里斯，兰斯洛、小伊莎和芙兰下到了酒馆的地窖内，穿过层叠着的酒桶，他们再次进入了那间有着渡鸦神像的小房间内。众人的另一位同伴，巫咒剑士塔尼娅，正跪坐在那座象征她导师鸦后，或者叫宗主，的神像前冥想着，听到有人到来的脚步声后，便缓缓的睁开了双眼，从冥想的状态中退了出来。

    “你得到什么预兆了吗？”兰斯洛朝半精灵轻声问道。

    “嗯。”塔尼娅肯定的点了点头，“只是些破碎的影像，我还需要一些时间去解读其中的寓意，但那些影像中出现了好几次同一个女人的身影，我认为那可能是导师在试图告诉我，那个人就是解开眼前困局的关键…”

    “一个女人？”兰斯洛皱了皱眉，“是狼王之巢的那位夫人么？”

    “绝对不是。”半精灵干脆的否认道，“我的直觉告诉我，应该是之前占卜魔域天机时提到的那条线索——潜在的强有力助力，一位传奇般的、心智已经疯狂的女性…您知道这座王国中有那样的人么，索维里斯先生？”

    “同时满足这两个条件的？恐怕一个都没有。”褐发的精灵摇了摇头，“如果没什么事，那我就先回去了，你们慢慢聊……”

    “等一下。”兰斯洛叫住了对方，“很抱歉，刚才人太多了，有些事情不方便说…关于我提到的‘正确的方法’。”

    “哦？”精灵一下就来了兴趣，“我能不能先问一下，你们是怎么得到这种情报的？”

    “在那座死者之主的神殿里，不仅仅只有米尔寇残余的力量。”兰斯洛表情严肃的开口道，“我们还得到了一位强有力的助力——克兰沃，现任的死者之主，我值得信赖的父…朋友，的一道分身已经降临在了那座神殿中。祂有能力彻底击败身为巫妖的佩顿·德里克，但前提是战斗发生在那座远古神殿的范围内。

