    “说实话，其实这些全部都是我应该要做的，所以大家就不要在这里夸奖我了，不然会让我觉得不好意思。”

    林凡就把这些话全部给说的都清楚，而且在说完了这些话之后，也就直接看了一下其他的那些人。

    “但是我们现在肯定也都是要相互之间合作的，绝对靠我一个人是做不到的，所以咱们还是要做一些其他的打算。”

    因为这个医药公司里面肯定也都是有着其他的秘密，而且肯定也都是在那里试验着许多不为人知的医药。

    所以在接下来的时候，自己一个人的恐怕也都是搞不定的，而且在必要的时刻之下，那肯定也都是需要其他人去帮助自己。

    “其实你的这个事情我们之前也都是考虑过的，而且你这个想法那也都是挺好的，我们接下来是准备要直接找一个人去合作的。”

    张队长在此时喝了一口啤酒之后，也就直接说出了自己的心里话，但是在说完了这些之后，那表情也都变得比较难堪。

    “但其实说实话这个事情想要做到那也都是比较艰难的，而且也没有人可以跟你一样能力这么冲动，所以我们现在还是在筛查的阶段。”

    如果要是不出现任何意外的话，那么可能也都是可以直接找到一个人，然后到时候和他相互之间相辅相成的把这个事情给做到了。

    但是现在事情根本就没有那么简单，而且在接下来的时候，虽然还不知道发生什么样的情况，所以只能够走一步算一步。

    林凡也知道，他们其实说的这些话也全部都是真的，更何况能够把这个事情真相给说出来，那最后就是挺不容易了，毕竟这也是直面事实。

    所以在听完了这些之后，也就只是点头，特别认真，一样的就直接说。

    “只要大家能够心里有个数就可以了，而且你们一直在挂念着这个事情，我就相信绝对不可能会有任何问题。”

    不过既然都已经说到了这里，他也就直接停顿了一下，而且在随后的时候也就直接强调。

    “可是你们一定要记住了，现在这样的一个情况之下，绝对不能够出现任何意外，所以到时候宁缺勿滥，绝对不能够因为看着我比较着急，就直接省略了一些过程。”

    因为接下来的这个帮手对于他来说也都是非常重要的，如果要是真的出现了任何意外的话，那可就真的是彻底完蛋了。

    林凡就把这些话全部都说了个清楚，而且希望大家可以全部给听进去，毕竟这本来就是这个样子。

    “这一点你可以放心的，其实我们的路就是从国外开始物色人选了，而且也相信不可能会再有任何问题。”

    刘队长在旁边就给他开口说话了，甚至在说完了这些之后，也就直接变得肯定。

    “我们也都已经联系了许多的同行，所以他们如果要是有什么好的人选也都是会直接推荐过来的，所以咱们只需要在这里耐心等待一下。”

    现在如果要是不出现任何意外的话，那么肯定在接下来他进这个公司之前，就可以把事情给解决了。

    不过就在刚说完了这些话之后，电话铃声就突然之间响了起来，而且张队长就直接接通了。

    “什么是一个非常好的人选的，既然如此的话，那你就直接让他们到我们这个定位上来吧，我们也要好好看一下。”

    说完了这些之后，他还跟对方又讲了一下，这才非常满意的挂掉了电话，宣布了这个好消息。

    “看来这不管是什么样的事情也都是经不起念叨的，刚才在这里忧心到底是找谁呢，但是没有想到这么快，这个人就已经送上门来了。”

    孙鑫听到了，对方这么讲，其实也都是挺高兴的，毕竟这个样子对于他们来说也都已经是挺好的。

    “如果要真是这样的话，那个真的是一个好消息呢，而且我相信在接下来绝对不能会再有任何意外了。”

    所以对于他们来说，如果要是不出现任何意外的话，那么也就意味着这个事情可以最起码顺利的进展下去。

    没过多久之后，旁边就突然之间出现了一个非常漂亮的女人，在随后的时候那也都是特别冷静的，就直接来到了他们几个跟前。

    “大家以后叫我安娜就可以了，而且我也不是头一次做这样的一些事情了，甚至你们也可以看一下我的过往经历，每一次的任务我都是初次的完成。”

    她极其冷静的说出了这些话之后，也就直接拿出了自己的履历，让他们几个人全部都看了一下。

    而且在说完了这些话之后，也就特意的看了一下，林凡好像也都是一脸好奇的样子，也就直接在那里说。

    “我是知道你的，你的确是挺厉害的，而且你的那些事情我都已经听说了，希望你接下来还可以这样子，毕竟只有这样我们才能够合作成功。”

    林凡本来也都是在那里呆着，根本就没有吭声，可是在听完了对方这么说之后，一下子也就显得有一点意外。

    “我们两个都还不认识呢，更何况我们都还没有确定要不要找你来参加这一次的行动，你为什么就会这么肯定。”

    他把自己心里的话全部都给说了出来，而且也知道这一行根本就没有什么好防备的，于是还是要给说清楚才行。

    安娜好像就知道对方是会这样讲一样的，在听完了这些之后，那也都是非常自信一样的就直接笑了笑。

    “因为我的履历都已经可以直接证明一切了，更何况我相信国内除了我之外，根本就没有人能够接这一个活。”

    她说着也就直接停顿了一下，好像对自己都已经是真的特别肯定一样的，就直接继续说。

    “换一句话来说，如果你们要是真的不挑选我的话，那我建议你们还是要去眼科医生看一下的。”

    如果要是关注其他的那些人，恐怕大家听到了都会觉得像是个笑话。

