
　　“班头，怎么样？”

　　见陈牧从县衙出来，张阿伟迎上前去。

　　陈牧叹了口气：“案情是越来越复杂了，大人让我去麻陵县去一趟，亲自看看现场，你随我一起去。”

　　“大人把案子交给你了？”

　　张阿伟眼眸一亮。

　　在青玉县衙，谁不知道陈牧的查案能力一流。

　　原本他还生怕县太爷又会用‘毒蘑菇’来敷衍此案，如今有陈牧参与，这案子基本稳了。

　　“怎么？看你的样子对穆香儿这案子很上心啊。”

　　陈牧微微挑眉。

　　张阿伟挠头讪然道：“毕竟……有可能会成为我的媳妇，心里闷得慌。”

　　“理解你。”

　　陈牧拍了拍对方的肩膀：“不过具体情况还要看查探后的结果，这其中牵扯的太深，或许超出了你我的能力范围。”

　　“那我们现在就出发？”

　　“不急，在去麻陵县之前，我还有些事情要调查一下。”

　　陈牧目光飘向鞠春楼的方向，幽幽道，“你去器械库拿两把朴刀和两把轻弩过来，顺便把护心甲也穿上。”

　　“好。”

　　张阿伟点了点头，前往器械库。

　　在等待的期间，陈牧瞥见那位被他扇了耳光的小妾正被两个衙役拉上马车，哭哭啼啼的。

　　看到这幕情景，陈牧轻吁了口气。

　　至此，他相信县太爷对他和小妾之间的那一丝怀疑，也烟消云散了。

　　——23sK.com

　　鞠春楼。

　　看着登门而来的陈牧和张阿伟，徐娘半老、风韵犹存的老鸨媚着嗓子苦笑道：

　　“两位差爷，这一大早的，姑娘们都还没睡醒呢。”

　　“现在还有心情睡觉？”

　　陈牧搂住老鸨的腰肢，唇角微翘，“再说这几天晚上也没客人，姑娘们也不操劳，白日早有精神嘛。”

　　别看这老鸨四十有余，保养的还挺好。

　　一束软腰摸起来也颇有情调。

　　“哟，瞧陈捕头说的，就算晚上没男人，姑娘们也一样得操劳啊。”

　　老鸨腰肢扭动，灵巧挣脱开陈牧的咸猪手。

　　“哦？怎么个操劳法？”

　　“咯咯，陈捕头明知故问嘛，要不今晚送你几两豆腐？”

　　“那多没意思，干脆我今晚带跟萝卜过来，加点营养如何？还能保养皮肤呢。”

　　“好啊，那我就让姑娘们今晚专程候着？”

　　老鸨笑容暧昧，媚眼波动。

　　陈牧瞥了眼旁边一脸茫然的张阿伟，知道这纯情小伙没听懂他们的荤话，有些感慨。

　　看来有必要多教教小伙开车技术啊。

　　“徐妈妈，我也不跟你废话了，你把姑娘们都叫起来，我问一下昨天的案子。”

　　陈牧直接说起了正题。

　　“这个……”

　　老鸨似乎有些为难。

　　陈牧似乎早就预料到了这结果，淡淡道：

　　“不管你们老板跟你们说了什么，现在这案子若是破不了，鞠春楼怕是要天天闹鬼了，到时候可别怪我没提醒你们。”

　　听到对方带有一丝提醒和威胁的话语，老鸨面色微变。

　　先前与陈牧‘打情骂俏’的熟络气氛瞬时散了。

　　她回头看了眼鞠春楼旁边的一座宅院，远处一位白衫老者正坐在淮兰河边垂钓。

　　老鸨咬了咬牙说道：

　　“好，你们进来吧，我去叫姑娘们。”

　　在丫鬟的带领下，陈牧和张阿伟来到了一座环境清雅的厢阁。

　　阁间内幽香怡人。

　　墙壁上挂着几张山水临摹仿帖，而身后屏风上却是一副颇为妖冶艳丽的春图。

　　丫鬟奉上茶水便悄然退下。

　　张阿伟赞叹道：“说实话班头，这鞠春楼的姑娘们真标志，连一个丫鬟都长得清秀可人，以后我若是有钱了，赎一个回去当老婆也不错。”

　　陈牧翻了个白眼：“你若真赎一个回去，你娘会气出脑梗来。”

　　“不至于吧。”

　　张阿伟依旧一副懵然模样。

　　这孩子没救了。

　　陈牧也懒得解释，晃动着杯中的茶叶，叹了口气：“以后有时间，在这里多睡几个姑娘吧。”

　　张阿伟一下涨红了脸：“就我那点俸禄，存一年都够呛。”

　　“呵，其他弟兄们可没你这么老实啊。”

　　“他们有钱，平日里捞了不少油水，若非我娘一直告诫我本份工作，我也不至于这般窘迫。”

　　张阿伟小声嘟囔。

　　“他们是捞了不少油水，可他们来这地儿也是白嫖的。”

　　陈牧指了指身上的差服，道。“大官好伺候，小鬼最难缠，脑子好使的时候，这身皮会让你变成土皇帝。”

　　张阿伟总算听明白了，沉默不言。

　　半响，他看着陈牧，目光澄澄：“班头，你跟我一样老实。”

　　“嘿，臭小子学会讽刺上司了？”

　　“不是啊，我娘说的。”

　　张阿伟挠了挠头，“他说你是老实人，不容易被这世道带偏，让我跟着你，以后一定会发达的。”

　　陈牧来了兴趣：“那她有没有说我是好人？”

　　张阿伟想了想，轻轻摇头：“这个好像没有说过。”

　　“那就好。”

　　陈牧脸上绽放出慈父般的笑容。

　　约莫两盏茶的时间，老鸨扭动着腰肢来了厢阁：

　　“陈捕头，姑娘们都召集起来了，在楼下大堂等着呢。您看我是一个一个叫上来呢，还是您亲自下去问她们？”

　　“阿伟，接下来该是你办事的时候了。”

　　陈牧要来一叠纸，然后在第一张纸上写了几个问题递给他，“去做笔录。”

　　“笔录？”

　　“对，找个房间，一个一个的叫进去问话，只问我写给你的这几个问题，把她们的回答一字不漏的记下来。”

　　“好，我这就去办。”

　　平日里跟在陈牧身边，张阿伟也学习了不少东西。

　　拿起那摞纸便走出了厢阁。

　　陈牧朝着门口的老鸨露出一抹微笑：“徐妈妈，你也去配合做笔录吧。对了，麻烦把薛姑娘叫过来，我有些问题想单独问问她。”

　　老鸨的神色骤然变了。

　　她挤出难看的笑容：“陈捕头，这个采青她这几天来了红事，也不方便，要不我让玲儿来？”

　　身为鞠春楼的头牌之一，薛采青身价不菲。

　　平日里约见她的都是一些达官贵人，花费了不少白银，怎可随便伺候一个小捕头。

　　“公事。”

　　陈牧手指轻敲着桌子。

　　徐妈妈面色阴晴不定，最终笑着点了点头：“好，我这就让她上来。”

　　不多时，薛采青上来了。

　　穿着一袭不染凡尘的白色长裙，曲线曼妙，裙底两只莲尖儿似的绣鞋飒然交错。

　　依旧是白纱遮面，只露出一双水灵动人的杏花眸子。

　　“采青见过陈捕头。”

　　女人盈盈施礼，一静一动宛若画中仙子。

　　陈牧示意她坐在对面，取出随身携带的小本子和炭木笔：

　　“采青姑娘，这么一大早就跑来打扰你们真的不好意思。我是想问几个问题，希望你不要介意。”

　　“陈捕头尽管问便是，采青一定知无不言。”

　　女人声音如涓涓清泉，格外动听。

　　陈牧点了点头，却不急着发问，而是望着身旁屏风上的靡靡春图怔怔出神。

　　似乎是被这艳图给吸引了。

　　而薛采青依旧娴静如清荷，端坐在椅子上，情绪无任何波动。

　　时间一分一秒的流逝。

　　过了许久，陈牧才问出了第一个问题：

　　“你被几个男人睡过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第12章 奇葩的问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 