    （月票360票的加更到～～～～～求月票求推荐求求订阅～～～～～

    然后，林潇的右手重重的正面轰中了沙王乌贼。

    这还是林潇进入这沙底后，第一次如此近距离的接触碰到了沙王乌贼。

    召唤三根两尺长的刺爪，林潇右手的拳头连同这三根刺爪，几乎完全都陷入了沙王乌贼的躯体里。

    沙底hunluan不堪，到处都是黄沙，林潇也看不清楚被这只沙王乌贼拖下来的韩yu和杜若盈现在在哪里，只知道拼命的轰击着眼前的沙王乌贼，每一拳都爆发近乎六七吨的恐怖力量，一拳砸出去，掀起来的力量几乎可以将这只沙王乌贼的躯体打穿。

    雌沙王乌贼的躯体比雄xing的小不少，力量也弱很多，此刻它虽然将林潇拖进了沙底中，但一旦被林潇近身，已经大量触手被破坏的它，开始抵挡不住林潇了。

    等到它松开缠住林潇的触手想拉开双方的距离的时候，已经来不及了，林潇的两尺长的刺爪，一路由上往下剖开，将这只可怕的八爪乌贼的躯体，几乎整个的剖了开来。

    “嗥——”沙王乌贼，发出了古怪而凄厉的咆哮。

    扯掉了缠在了脖子上的半截被他切下来的触手，林潇将这只沙王乌贼的躯体几乎从中完全剖开，然后才看到了里面有两团**的人形东西流淌出来。

    林潇要愣了一下，才看清楚，这两团**的人形东西，竟然就是杜若盈和韩yu。

    刚刚杜若盈和韩yu被这只沙王乌贼的触手缠住拖进沙底后，竟然就被这只沙王乌贼一口吞进了肚子里。

    林潇将这只沙王乌贼的躯体几乎完全剖了开来，这只沙王乌贼在发出一声绝望的咆哮后，原本残余着的触手立刻软了下来，生命正在流逝。

    林潇顾不得多想，双手夹住这两团**的从沙王乌贼体内流淌出来的人形东西纵身顺着黄沙往上攀爬着。

    沙面上，随着翻腾着的沙龙渐渐平息，吴文旭、杜若盈等人全都疯狂的往里搜寻着，很快，吴文旭就抓到了林潇的手臂，一声厉喝众人忙着将林潇从沙底拉了上来。

    跟随着林潇一起被拉上来的还有他抓在双手上的两团人形的**的东西。

    林潇放到地上后，众人看在眼里，全都倒吸了一口冷气。

    这两团看起来**的人形东西，正是韩yu和杜若盈。

    韩yu和杜若盈被那沙王乌贼的触手缠住，拖进了沙底之中，这沙王乌贼的触手何等恐怖，虽然这只雌的攻击力不如那只雄xing的沙王乌贼，但也非同小可，要知道连沙漠巨蝎挨了这触手一击可都是xing命难保。

    韩yu和杜若盈一下子被这两根触手缠住身上一阵绞杀，她们并没有林潇的强大力量，挨了这触手绞杀，身体里的骨头就断裂了，昏死过去然后被拖进了沙王乌贼的嘴巴里。

    这沙王乌贼的身体里可以分泌出拥有极强腐蚀xing的酸液，就算是强于沙漠巨蝎这样的长着硬壳的黑暗兽，被它们吞噬进了身体里都可以轻易的腐蚀消化，更何况是韩yu和杜若盈。

    韩yu和杜若盈被吞噬进去这么久，这拥有极强腐蚀xing的酸液，已经将她们的身体腐蚀得不成样子，所以林潇一眼看到的就感觉是两团**的人形东西，几乎看不清楚她们原本的样子了。

    当林潇将她们放到了地上的时候众人看在眼里全都mao骨悚然。

    她们身上的衣服也大半都融化掉了，只能根据残留着的极少的衣物才勉强辩认出谁是韩yu谁是杜若盈，韩yu的左臂，更是已经融化得只余一条森森的白骨，而杜若盈更惨，全身上下，到处都被融化得显lu出了内脏和白骨。

    “妹妹——”杜若武辩认出了杜若盈后，看到了她这样凄惨的样子忍不住发出了失声的厉呼，整个人身影摇晃，几乎要立刻跌倒地上，还是身边的吴文旭一把上前将他扶住，不过吴文旭的双手，也在颤抖着。

    “师姐——”方心怡看到了韩yu的样子，也忍不住失声尖叫。

    其它人看在眼里，全都浑身冰冷，艰前这一幕，实在太凄惨了。

    林潇一言不发，只是迅速从身上取出了那余下的两枚黑se晶体，然后找到了韩yu和杜若盈的嘴巴，纳入其中，希望这能够提升幻具兽品值的黑se晶体，可以救得了她们一命。

    当林潇刚刚做完这一切后，远处，突然传来了一声愤怒而可怕无比的咆哮，林潇一震忙着回头，却见数十米之外，那只巨大的沙漠巨蝎王，突然被几条触手缠住，然后狠狠的甩了出去。

    “啪”地一声，这只沙漠巨蝎王竟然毫无反抗的力量，瞬间被抛出十几米远，然后，又有数只普通的沙漠巨蝎被撞开，一头庞大无比的八爪乌贼，整个的显lu出来，发出了愤怒无比的咆哮，八条触手一起挥动，划动黄沙，如同一辆疯狂的坦克，正对着众人这里冲来。

    被抛出去的沙漠巨蝎王，倒在地上，一动不动，显然，已经被这只沙王乌贼杀死了。

    就在刚刚，这只沙王乌贼听到了另一只沙王乌贼的临死惨叫声，然后，它似乎明白发生了什么事，一下子，它疯狂了。

    被林潇杀死的那是一只雌xing沙王乌贼，实力相对弱小，真正强大的是这只雄xing的沙王乌贼，拥有更强壮的躯体，触手张开，体长足可以达到五十米，沙面之上，它的实力已经是下级黑暗兽之中的翘楚，而沙底之中，它的实力，更可堪称是中级黑暗兽，这是真正的沙漠小镇外的黄沙地底世界中的主宰王者。

    “怪物——”

    看着这只愤怒咆哮冲过来的又一只沙王乌贼，众人不只没有惊恐，反而全都被ji怒了，吴文旭当先厉叫了一声，然后主动的冲了上去。

    他对着杜若盈很有好感，甚至可以说隐隐有些喜欢她，而现在，杜若盈竟然变成了这个样子，他只感觉心口闷着一股怒火和无法形容的愤怒。

    当看到了又一只沙王乌贼冲过来，这愤怒的火焰，立刻被点燃了。

    怒啸之中，吴文旭冲了上去，紧跟着，章幽、萧孟、常娟、方心怡、文凝萱纷纷冲上去。

    文凝萱召唤火焰，远远的就将这可怕的火球砸了出去。

    “熊”地一声，火球飞到了这只沙王乌贼面前，突然“啪”地一声，一条触手一挥，立刻就将这团火球拍开，紧跟着，一条条的触手，掀动着黄沙，疯狂的对着众人挥击过来。

    “大家小心——”林潇长啸，刚刚将两枚黑se晶体放置进韩yu和杜若盈的嘴巴里后，顾不得再理会她们，立刻身影一晃窜了出去。

    这只雄沙王乌贼的实力，远比雌的更强大得多，绝不是说笑的，众人稍有不慎，不只杀不了这只沙王乌贼，很有可能连自己的xing命都搭进去。

    林潇全力飞奔，体内的七十人力量爆发，速度如电，瞬间就追上了众人，等这只沙王乌贼挥舞着触手攻进过来的时候，林潇已经冲到最前面，一言不发，就将独角钻暴she出去。

    “咻”地一声，独角钻如同一枚微小型的火箭she出去，沙王乌贼触手一挥，chou中了独角钻，里面的力量爆炸开来，沙王乌贼发出了一声咆哮，触手上面鲜血溅开，好在它反应神速，瞬间将触手缩了回去，这才只是令触手受了一点轻伤，否则只怕这一下子炸裂开来，触手非要断裂不可。

    林潇的“独角钻”she出去，人也已经冲到了这只巨型的沙王乌贼面前，右手的三根石爪冒出，正yu攻击，眼前这只巨来势汹汹涌的沙王乌贼的几根触手一收，忽地，庞大的躯体，竟然就这么沉进了黄沙之中。

    林潇一怔，却见黄沙这中显出一个巨型的坑dong，很快就将沙王乌贼吞噬，然后，连这显lu出来的坑dong都消失了，这只沙王乌贼，就此沉进了黄沙之中消失不见了。

    众人面面相觑，谁也没想到这只沙王乌贼竟然就这么沉入沙底逃走了。

    “该死的怪物——”吴文旭对着黄沙轰出了几拳，砸出了一个小小的拳dong，但是底下全都是黄沙，却哪里还有沙王乌贼的影子？

    这种沙王乌贼最可怕的地方就在于可以自由的在黄沙之底行动，所以才被称为了沙底世界的主宰。

    这只沙王乌贼逃走了，这乌贼在沙地行动如电，众人跟本追不上，愣了愣才纷纷反应过来，重新返回去看那地上的韩yu和杜若盈。

    杜若武一直紧紧的留在了杜若盈的身边，这个老实忠厚的汉子，此刻浑身微微颤抖着，眼眶通红，想伸手抓紧自己的妹妹，可是看妹妹浑身的皮rou都融化了的样子，根本无从下手。

    林潇放进了杜若盈和韩yu嘴里的两枚黑se晶体，放进了韩yu嘴里的那枚黑se晶体，似乎刺ji到了韩yu身体里的幻具兽，渐渐的，有石爪兽的虚影浮现，然后开始慢慢的融合这枚黑se晶体。

    而杜若盈嘴里的那枚黑se晶体，却没有丝毫的动静，她拥有的土蛇兽，也一样的慢慢浮现虚影，但是其虚影之上，不断的出现裂缝。！。

