    左重微笑着问道：“好，丁龙你不要怕，为什么外面传言你们背后有军方的势力在撑腰，这事是不是真的。”

    丁龙连忙解释：“这件事是大哥传出去的，为的是扬名，不过老板有可能是军人，他带来的货偶尔有钢印。”

    钢印？

    只有军警武器上才会使用，一旦打上钢印，这把武器就在军事委员会有了记录，使用和报废都有严格的制度，那个老板好大胆子。

    宋明浩那个团伙，背后的关系通天，也只敢在武器入库前动手漂没，如果入库打了钢印，武器一旦被查获，流失过程很容易追溯。

    左重好奇道：“带有钢印的枪支是什么型号，你们是如何处理的钢印，这玩意可磨不掉，一酸洗就会暴露。”

    丁龙苦着脸说道：“什么型号都有，短枪有勃朗宁、新老款式的自来得、三块铁，长枪有汉阳造和水连珠。

    长官您是行家，除非将枪管磨断，不然钢印根本弄不干净，我们只把外表磨干净，卖给做红货买卖的。”

    看着瑟瑟发抖的丁龙，左重觉得那个老板这么干，不是胆子大就是穷，或者说穷疯了，不过他是从什么地方搞来的这些破烂玩意。

    还有黑六，果然是跟对方是一丘之貉，又穷又横，制式武器卖给专门抢劫的劫匪，这帮人干完一票武器就扔了，难怪不怕被追查。

    随后左重问起了最关键的一件事情：“你说你们老板要用枪，这件事是不是听黑六说的，他当时怎么说的？”

    “是，是，老大急急忙忙回来，让我从存货里找两只勃朗宁，要求不能带钢印，成色不能太新也不能太旧。

    我找了半天，合适的只有处理过准心的勃朗宁，老大说这是老板要用的，让我清理一遍，千万不能卡壳。”

    左重心中一动，用处理过的手枪是黑六的自作主张？那他的活着的可能性更低了，日本间谍可不是善茬。

    他瞄了丁龙一眼：“金陵有家药店爆炸知道吧，拿枪这事发生在此事之前还是之后，黑六和老板有异常吗？”

    丁龙拼命点头：“知道，爆炸第二天，我们老大消失了一整天，拿枪是在六七天后，第二天他就带人走了。

    除了我，他带走了三个人，那些人才是他的真正心腹，我就是个看货的，从来没有干过伤天害理的事啊。

    长官我说的都是真的，我愿意带你们去抓老大，不，黑六，我知道他平时会去什么地方，一定能抓到他。”

    左重来了点兴趣：“黑六平时都去什么地方？”

    “技院，赌场，黑六的很爱推牌九和摇骰子。”

    这些没什么价值，如果没有被灭口，黑六肯定已经离开金陵，不可能留下来找死，审问可以告一段落了。

    宋明浩偷偷问道：“科长，要不要给这家伙上个电椅，确认刚刚的口供，这些江湖混混很狡猾，不能轻信。”

    左重点点头，这种人确实一个屁八个谎言，确认一下也好，熬得下来就去老虎桥，熬不下来，这也是命。

    他走出审讯室，脑海里将丁龙供述的老板形象勾勒出来，疑似军人，地位不高，胆子很大，并且很缺钱。

    朱积胜穷吗？

    这是左重的第一个反应，除了经济状况未知，朱积胜跟这个老板的特征完美符合，必须要搞清楚这一点。

    少尉军饷40块，按道理说完全够用，毕竟吃住都在军营中，88师又是金陵卫戍区部队，不存在拖欠军饷。

    他正在想着，就听到会议室里传处一阵欢呼声，连忙快步走了过去，看来朱积胜的出营记录统计完成了。

    左重推开会议室大门，特务们正在收拾着原始记录，黑板上密密麻麻的写着一条条记录，邬春阳和古琦各自拿着记录在互相校对。

    看到左重来了，古琦指了指黑板：“科长，我和春阳比对一下，以防誊抄和记错了，这个朱积胜真的有些不对劲，您看看就知道了。”

    左重点点头，没去打扰他们的工作，走到黑板前看了起来，黑板上以时间为轴，自民国十九年年末开始，左面写着朱入伍第八月。

    简单明了，这是朱积胜入伍完成新兵训练后第一次出营，黑板还沾了个纸条，写有：下午一时离开营区，下午五时回返，俱空手。

    从西北来的年轻人，自然要出去看看金陵的花花世界，只用了四个小时，或许是囊中羞涩，或许是胆小不敢走远，看上去很正常。

    接下来朱积胜每隔两三个月会出一次营区，空手出去，回来会带些日用品，以及时鲜瓜果小吃，与其他外出的士兵没有任何区别。

    可接下来就有点奇怪了，民国二十年五月，他成为班长的第一个月，他就差点误了归营时间，来回都没携带物品，这只是第一次。

    到了六月，朱积胜更是每周都会出营，并且随着军职的提升出营时间越长，然后，到了民国二十二年的年末，他的出营记录没了。

    是不出营了，还是出营没有做记录，这需要核实，左重觉得后一种可能性较大，在军中干了这么多年，又是副连长，总有些特权。

    可这种特权伴随着人情，营连各级长官要孝敬好，门口的守卫总要打点好，领队军官要协商好，查岗点名的军法处督察更不能忘。

    以他的出营频率，那点军饷根本不够打点的，偶尔一次溜出去还可以理解，可为什么二十二年之后就再也没通过正常的渠道出营。

    一片空白的出营记录，是在隐藏行动轨迹？

    可反常的行为更容易暴露，他会不知道吗？

    这就是古琦说的不对劲，只是这种不对劲反而让左重觉得朱积胜的嫌疑减轻了，因为日谍不可能这么蠢，更不会露出这么多马脚。

    出营，记录，回营，记录，一套完整程序。

    左重站在黑板前，将四个步骤写了上去，接着抱着胳膊陷入了沉思，朱积胜不走正规渠道出营一定有原因，答案就在这八个字里。

    特务们收拾完资料，安安静静在一旁候命，没有命令谁也不能出去，会议室只剩下古琦和邬春阳小声的商议声，时钟滴答跳动着。

    左重想着想着，忽然在拿起粉笔画了一个大圈，将这个步骤全部圈了进去，他好像知道目标为什么不再通过出正常的时间外出了。

    这边古琦和邬春阳正好对比完记录，见左重有了动作，两人一同走了过来，古琦开口问道：“科长看到了吧，朱积胜的记录很奇怪。”

    邬春阳看了一眼左重在黑板上写下的四个步骤：“我和古副科长想不通，为什么他从去年开始不再通过正规渠道出营，一次都没有。”

    左重点点头没有回答，抬手在黑板上写下两个字：时间。

    古琦和邬春阳表情很疑惑，时间跟出营记录有什么关系。

    “你们忽略了一点。”

    左重将粉笔扔到一旁，笑着说道：“朱积胜出营有他的目的，想要完成这个目的，他必须在非正常时间离营，比如说夜晚或非周末。”

    这很好理解，军营的外出时间都在周末和白天，朱积胜不通过正规的渠道出营，是因为就算在周末出营了，他也完不成某个目的。

    不过古琦很快提出疑问：“那他为什么不在周末时假意出营，回营一次，这样可以掩盖他的非正常轨迹，记录一片空白太过可疑了。”

    左重大笑：“谁说他不想掩饰自己的行踪，只是他做不到罢了，你们不要那么死板，有时候问题很简单，只是你们自己想的复杂了。”

    最先反应过来的是邬春阳，他一拍手：“朱积胜不光是出营，还夜不归宿，甚至会在外面住上好几天，周末出营时间他就不在军营。”

    古琦一拍大腿傲慢道：“我怎么就没想到，这家伙好大的胆子，军人擅离职守被军法处查到，那是要被枪毙的，他出去到底干什么？”

    是啊，朱积胜到底有什么重要事情，周末出营还不行，非要花钱花精力出去那么久，会不会跟日谍有关？

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

