    时光如水岁月如梭，转眼，便到了成阳历6135年十一月。

    距云洪封飞羽王。

    已过去七年时间。

    ……

    南海深处，妖域。

    水晶宫中。

    长达三百丈的黑龙皇盘踞于大殿中，散发着雄浑气息，巨大龙眸中满是愤怒之色。

    宛若山岳般的紫色巨龟，同样满是凝重之色。

    “这天虚道人，怎么敢这么疯狂！”

    黑龙皇愤怒无比：“竟敢杀入南渊中袭杀熔火？他就算是入道修士，但那是熔火的主场啊！”

    “难道。”

    “他不知道一旦他战死，人族对我们再无威慑，我们即刻就会掀起决战？”黑龙皇愤怒低吼道：“没了他，论顶尖战力，我们对人族是碾压性的。”

    紫色巨龟摇头苦笑：“熔火也是这样想，所以没有丝毫防备。”

    “幸好，熔火实力够强，活下来了。”紫色巨龟摇头道：“而且，按熔火所言，天虚道人受伤也不轻。”

    “但星猿死了。”黑龙皇声音冰冷。

    “我天妖殿总共才多少位天妖？这十几年时间，两位都死在了天虚道人手上。”

    紫色巨龟苦笑。

    它明白黑龙皇为何如此愤怒。

    其实。

    愤怒之下，更多的是恐惧。

    因为，按它们早期的推算，随着天虚道人濒临生命大限，按道理战力会愈发衰弱。

    可这么多年过去。

    这一战。

    天虚道人实力虽相比当年下降不少，但仍将拥有主场优势的天妖熔火重伤，并短短数招灭杀了另一位天妖‘星猿皇’。

    简直不可思议。

    令人骇然。

    “入道修士，真就这么强大？”黑龙湖眸子中隐隐有丝怒火。

    紫色巨龟沉默。

    入道？

    妖族历史上，没诞生过入道修士。

    只有出土的古老典籍中，对入道的灵识境大修士有过描述，只有一个评价——同境可称无敌。

    从域之境三重到真正入道。

    想踏出这一步太难了。

    人族历史上的成阳大帝、古神君、云皇，妖族历史上几位妖孽人物，都没能踏出这一步。

    黑龙皇。

    同样被困在最后一步上百年。

    灵气复苏数千年以来，公认的，只有天虚道人暮年入道，旋即便有横扫天下之势。

    “云洪怎么样？有他的准确实力消息吗？”黑龙皇低沉道。

    “没有。”

    紫色巨龟摇头道：“我们通过的情报网络，甚至和人族中的‘黑冥殿’有过交流，但都无法得知准确消息。”

    “毕竟，云洪隐居在‘飞羽峰’的七年。”

    “别说出人族疆域。”

    “连离开飞羽峰的次数都屈指可数。”紫色巨龟轻叹道：“除了他的妻子孩子，还有几位近亲，便只有阳楼、阳辰玉、叶高轩这几位真仙能进飞羽峰。”

    “整个人族巡天殿，更是对云洪的情报严格保密，甚至不将其列入真仙榜。”

    “我们只能大致知晓，云洪很有可能达到了域之境二重。”紫色巨龟低沉道。

    “我当然知道！”黑龙皇低吼道。

    紫色巨龟沉默了。

    它知道黑龙皇很烦躁，本来，按不久前圣殿会议的商讨，诸多天妖该准备联手灭杀云洪了。

    但是。

    这一次，星猿皇的身死，恐怕又会将许多天妖吓回去。

    “哼。”黑龙皇眸子中有着杀意：“我不相信熔火重伤，天虚道人能好过！”

    “入道修士再强，亦不能违背常理，天虚道人强大的不正常，肯定有问题。”

    “抓紧时间，弄清楚云洪的具体实力。”

    “不能再拖延，必须以最快速度灭杀他，一旦他达到域之境三重，那就真遭了。”黑龙皇眸子中泛着无尽杀意。

    ……

    极道门，山门总部。

    飞羽峰。

    自当年云洪晋升殿主、封王之后，极道门在赤炎峰旁，又再度为云洪开辟出了一座山峰，名飞羽峰。

    作为云洪的专门隐修之地，飞羽峰并不大，仅仅百余丈高，山峰上翠绿浓荫，有着几座建筑，宛若世外桃源。

    只不过。

    整个山峰早被云洪以迷阵笼罩，外界看去，只觉白雾阵阵，根本看不清楚。

    飞羽峰，自有两条道路通向出云谷和宗门山门处。

    一条道路上。

    “云浩哥。”一名约莫三四岁的蓝衣孩童蹒跚跑着，圆嘟嘟的脸甚至可爱。

    “嗯？”

    正在远处草地上练剑的略显清秀的紫衣少年，闻声收剑，不由转头惊喜望去：“阿旭，你怎么来了？”

    刷~

    紫衣少年一甩手，手中青色长剑闪电般插入了远处挂在树上的剑鞘中。

    “云浩哥。”孩童扭着屁股飞奔过来。

    “哈哈，阿旭！”紫衣少年秀笑着，连走到孩童面前蹲了下来抱住了孩童，亲了亲孩童。

    “阿旭，你今天这么来了？是跟着你娘吗？”紫衣少年笑着。

    “对啊！”

    蓝衣孩童瞪大乌溜溜的眼睛，指着后面道：“娘，还有大伯婶娘都来了，说来看爹爹。”

    “哦？”紫衣少年眼前一亮，抱起蓝衣孩童顺着道路望去。

    只见远处。

    一位穿着火红衣袍的貌美女子，还有一对夫妇，身旁跟随着四名大宗师层次的黑甲高手，慢慢走在道路上。

    这对夫妇，赫然是段清和云渊。

    “浩儿在这。”段清惊喜道。

    这么多年过去，在云洪各种宝物全力供应下，段清和云渊的真气修为都勉强达到了通灵境。

    这令他们样貌和过去变化不大，且这么多年下来，他们身上都有了些贵人气质。

    “爹、娘。”紫衣少年抱着蓝衣孩童，大步来到段清和云渊身旁，又朝火红衣袍貌美女子恭敬行礼道：“婶婶。”

    紫衣少年。

    正是云浩，已从昔日的半大小子完全长开，颇为一番英武气息。

    至于火红衣袍貌美妇人，赫然是叶澜。

    和七年前相比，叶澜样貌变化不大，只是更成熟更有魅力，有着‘红焰仙子’的名号。

    “娘，抱抱。”蓝衣孩童伸手喊道。

    “云浩，来先小旭放下给我吧。”叶澜微笑着，伸手从云浩手中接过了蓝衣孩童。

    这孩童。

    正是云洪和叶澜的孩子，云旭，刚满四岁。

    “哈哈，浩儿，你在这倒是凑巧，能让你娘高兴一下。”云渊笑呵呵道：“你可是有大半年都没回家了。”

    “宗门有规矩，也是二叔给我的命令，我成真传弟子不到两年，没闯过古玄洞窟第二层前，不可出山。”云浩摇头道：“修炼，本就该专心。”

    段清无奈摇头。

    但也没说什么。

    她心中明白，当年二弟云洪便是这样走过来的，如今，儿子只是再度沿着云洪的路走下去。

    修行路，便是一条孤寂的路。

    “浩儿，今日碰巧你在，刚好你顺道，跟着我们一起去看看你二叔。”云渊笑呵呵道。

    “好。”

    “我住在赤炎峰上，只是每日习惯性在这练剑，也有些时日没见过二叔了。”云浩眸子中有些期待。

    云浩。

    最为崇拜的便是二叔云洪。

    云洪练剑，他也练剑。

    云洪修炼《落羽剑法》，他同样修炼《落羽剑法》，处处以云洪为目标榜样。

    修炼无比疯狂。

    短短七年。

    在云洪倾力栽培下，云浩十六岁不到便领悟出势，并凝脉成功，成为宗门真传弟子。

    虽不如云洪当年耀眼，但亦是一时之选，公认有望踏上仙路。

    一旁。

    跟随保护云渊他们的四位大宗师，眸子中同样露出一丝崇敬之色。

    飞羽王啊！

    不单单是云氏的支柱，更是整个极道门的支柱。

    甚至于。

    放眼整个天下。

    飞羽王，都是公认的人族下一代领袖，他的事迹传遍八方，无数的孩童和少年，以他为目标努力修炼。

    “能够见到爹爹吗？”云旭大眼睛咕噜转着。

    “对，见爹爹。”叶澜宠溺笑着。

    云洪当年封王后，她和云洪无声无息，在亲人好友见证下成亲。

    七年。

    云旭出生前，她一直陪着云洪在‘飞羽峰’中修炼，云旭出生后为更好照顾云旭，也为不打扰云洪修炼。

    大半时间，她都是呆在东阳郡城云府的。

    这样的安详幸福生活。

    令叶澜颇为满足。

    “走吧，进山去，算是给二弟一个惊喜。”云渊笑道。

    “见爹爹喏。”云旭拍着胖乎乎小手。

    一行人都笑着。

    随着道路往深处，一路景色优美，很快便抵达了山脚下的广场处。

    “嗯？”云渊好奇指着远处：“那些宗门弟子在干什么？”

    远处。

    广场另一端，正有一群外门弟子呆在云雾旁，不时可见有弟子进入云雾，又狼狈逃出来。

    “是剑阵！”云浩笑道：“半月前，二叔在此布下的一处剑阵，共有五道关卡。”

    “二叔说过。”

    “十八岁以下，只要通过五道关卡，便有资格成为他的弟子。”云浩道。

    云渊和段清都轻轻点头。

    半月前？

    难怪他们上次来，这里还没这么大动静。

    随行的四位大宗师则是暗惊。

    飞羽王亲传弟子？

    何等大机缘！

    只可惜，要求十八岁之下，否则，他们定要去试试。

    倘若成飞羽王亲传弟子。

    那么，就代表着在宗门内一飞冲天了。

    “有人通过了吗？”叶澜好奇道，丈夫要选亲传弟子，她自然想问一下。

    ——

    ps：三更，求订阅

    晕。

    才发现章节名打错了，应该是“弹指七年过”，刚才脑子晕没注意到，不过不影响阅读，明天找编辑换一下标题。

    另，每天保底三更来算的话，前面一段时间一共欠了六更，恢复状态，接下来几天会努力还完，求订阅！

