    “大人，这边请！”

    一名侍卫引领我进入大殿，结果他伸手一指靠门的一个最次的席位，桌案上放着一只烤鸡、半条羊腿，还有一壶美酒与玉杯。

    就这？

    我不禁失笑，让我来凑人头的吗？早知道就不来了。

    “你们……”

    最靠近龙椅的位置，关阳的一旁，王霜猛然长身而起：“七月流火他怎么能……”

    “王霜。”

    关阳眉头紧锁：“坐下，在陛下面前不得无礼！”

    “是！”

    王霜冲着皇帝一拱手，再次坐下了。

    “……”

    龙椅之上，轩辕应一袭龙袍，显得华贵雍容，他缓缓的放下了自己的玉杯，眉头轻轻一蹙，道：“今日的酒宴座次排位，谁安排的？”

    王阶之下，最靠前的风不闻道：“主簿王仪。”

    “哼！”

    轩辕应轻轻一甩袍袖，不怒而威道：“主簿王仪何在？”

    顿时，第三排的群臣中，一名文官一脸骇然的起身，颤栗跪地道：“臣在！”

    “七月流火的座次，为何如此靠后？”轩辕应问。

    “这……”

    王仪一脸的忐忑，道：“启奏陛下，臣只是按照官阶排次，七月流火虽然是银霜军团副统领，但职衔不过是一个镇东将军，在这大殿之上，以他的职衔，其实……根本就没有资格参与，臣只能将它排在末席了，请陛下息怒！”

    “你放肆！”

    轩辕应目光一寒，道：“此次庆功宴是为了庆祝北荒行省之战的胜利，一切以军功为首，七月流火率领银霜军团立下赫赫战功，难道他在庆功宴上的位次还不及你们这些公卿大臣吗？”

    瞬间，不少文臣、武将的脸色都变得极为惶恐了。

    “来人。”

    轩辕应道：“在银屏军团统领南宫驰的一旁加一个席位，为七月流火摆上一壶宫廷佳酿。”

    “是，陛下！”

    ……

    于是，我的座次前移，一直来到了一名中年大将一旁，这人叫南宫驰，岭南行省第一军团银屏军团的统领，在轩辕帝国也算是一方诸侯了，就在我坐下之后，南宫驰居然投来了一抹意味深长的笑容，嗤声笑道：“无名小卒，竟也跟本帅平起平坐了。”

    “南宫驰，你说什么？”一旁的王霜当即反击：“你说谁是无名小卒？”

    南宫驰淡淡一笑，道：“王霜，北荒行省一战，让你的胆气增加了不少嘛，以前的你，可没有胆量跟我这样说话。”

    “哼！”

    就在这时，轩辕应举杯，道：“帝国上下同心，一举击败了血色王庭的入侵阴谋，今日我等君臣同饮，自当不醉不归！”

    “多谢陛下！”

    众人齐齐举杯，一饮而尽。

    而我也应景的喝了一口，只觉得一股醇香甘甜入喉，滋润无比，这宫廷佳酿好像确实是这么一回事的样子，而一旁，一名美丽宫女马上为我再次斟满酒，就这么俏生生的跪坐在一旁伺候着，每一席都有这么一名宫女，但我旁边的这个好像最好看，眉眼间有些像如意。

    一轮喝完，轩辕应目光一扫，对着风不闻点点头。

    下一刻，风相站起身来，笑道：“来人，功劳簿伺候。”

    “是，风相！”

    一名侍卫恭敬走上前，将一卷玉简递给了风不闻，而风不闻则轻轻展开，笑道：“本次庆功宴，论功行省，绝不偏袒，功劳簿已经由陛下过目，并留下御批，战功分三等，每一等战功只有各自不同的封赏。”

    说着，他挺直了俊逸的身姿，扬起玉简，道：“第三等战功，云曦行省云海军团、岭南行省银屏军团、远东行省守备军团，三大军团在北荒行省之战中战功卓越，抗敌有功，赐金一万，良田一百顷，千夫长以上，俸禄加一成！”

    顿时，就坐在我一旁的南宫驰脸色露出了淡淡的不悦，似乎对银屏军团的三等军功略有不服的样子。

    不过，他还是站起身，与另两位统领一起谢恩。

    “接下来，第二等战功！”

    风不闻的声音响亮而厚重，道：“帝都炎神军团、圣殿骑士团、国民军团，北荒行省之北荒军团、云溪行省之云曦军团，这五大军团战斗骁勇，多次对血色王庭军队发动冲击，使其伤亡惨重，居功至伟，获得三等功勋，特上次，金十万、良田一千顷，千夫长以上，俸禄加三成！”

    顿时，五大军团的统领一一离席，来到中间的红毯，单膝下跪谢恩，但其中不少统领都面露不忿之色，显然觉得自己不应该仅仅是二等战功这么简单。

    就在这时，王霜看了我一眼，目光中透着忐忑，关阳也皱着眉头，远方更是不少大臣在交头接耳的聊天着——

    “天呐！陛下的炎神军团在此次征战中可谓是战无不胜，连炎神军团居然都只是区区的二等战功，这一等战功谁能当得？”

    “该不会是……银霜军团吧？”

    “不可能！银霜军团的战绩虽然可圈可点，但终究他们的阵地只是战场偏远的一隅，连主战场都不算是，银霜军团的战功怎么能跟炎神军团相比呢？”

    “没错，要知道炎神军团这一战可是战功傲人啊，连破敌阵数十道，碾灭了多少血色王庭的正规军团啊，连炎神军团、圣殿骑士团这样的百战雄师都没有获得一等功勋，看来是没人了……”

    “陛下……该不会是要虚位以待，激励国中将士再接再厉吧？”

    ……

    就在众人的议论纷纷中，风不闻看向了玉简的最末，道：“接下来，第一等功勋！”

    顿时，人群安静了下来，仿佛连一根针落地的声音都能听得见一般。

    “一等功勋……”

    风不闻的声音悠长，道：“银霜军团！”

    顿时，众人哗然！

    风不闻继续道：“银霜军团，此次镇守帝国阵地右翼，击溃海之国王牌火烈鸟兵团，随后于雪谷中设伏，一举歼灭金之国的火麒麟兵团，一举为帝国消除了两大威胁，银霜军团统领王霜战斗勇猛、指挥若定，敕封远东侯，赐金十万，银霜军团副统领七月流火奇谋百出，以弱制强，在此战中发挥了极为重要的作用，但因资历尚浅，此次只做口头嘉奖，不予擢升。”

    居然是口头嘉奖。

    我一脸无语，不过好处基本上都被王霜拿去了，仅凭这一战，他居然封侯了，谁曾想到一个莽夫居然能封侯，能跟八荒侯林荒那样的一代名将平起平坐呢？

    “陛下……”

    南宫驰忽地起身，道：“银霜军团获得一等战功，末将不服。”

    “哦？”

    轩辕应抬头道：“南宫爱卿，那你觉得谁获得一等战功较为妥当？”

    南宫驰一抱拳：“炎神军团！陛下的炎神军团此次抵挡的可是血色王庭的十多个主力军团，死战不退不说，甚至还有过多次出击，连夺对方的阵地，与炎神军团的功勋相比起来，银霜军团的战功就略微显得有些稚嫩了。”

    “朕知道，必定会有人不服。”

    轩辕应站起身，脸上充满了王者的自信，淡淡道：“炎神军团，是朕亲自掌握的军团，拥有了整个帝国最好的甲胄、兵刃、器械，甚至就连一半的剑刃都是刻有铭纹的宝剑，拥有这等条件，炎神军团打出那样的战果是意料之中的事情！”

    说着，他傲视群臣，道：“再看银霜军团，他们有什么？放在远东行省，银霜军团也只能排名在炽焰军团之下，区区十五万兵马，用的铁盾都被敌人的剑刃刺透了，弓箭手的铭纹箭转瞬耗尽，所有的箭矢最后都射光了，但就凭这十五万乏善可陈的军队，银霜军团一举打败了号称六十万兵力的火烈鸟兵团，在整个帝国百年来的战争史上，诸位可曾见过这样的战绩？再说火麒麟兵团，血色王庭试图突袭我军后部，被七月流火率先洞察，并且安排了一场伏击战，利用地形优势一举灭杀火麒麟兵团的三十五万精锐，降十五万精锐，诸位可曾见过这般的赫赫战功？！”

    说着，轩辕应一拂袖，道：“只是看在七月流火初入帝国军团，资历尚浅，而且太过于年轻了，否则的话，朕这次必定为他封侯，甚至，封王！”

    就在他说出“封王”二字的时候，所有人都震惊了，甚至就连一向处事泰然的白衣卿相风不闻也“哦”了一声，表示有些怀疑。

    我心头先是一阵热血沸腾的兴奋与激动，随即平复了一下心情，就开始暗暗赞叹轩辕应的驭人之术了，一句话，等于给我画了一个饼，这句话的潜深层含义显然就是“小伙子好好干，帮帝国多打一点胜仗将来我封你为王也不是”问题，但这终究是一个饼，别说是封王了，连封侯都是奢望。

    但如果我不是现代人来到游戏里，有现代价值观支撑的话，恐怕轩辕应这一句话就足以让我以后一辈子对他“忠心如狗”了。

    ……

    “陛下英明！”

    也不知道是谁喊了一声。

    随即众人一一跪伏在地，大呼英明，甚至还有不少老臣对我远远的拱手表示祝贺，但我自己则是一脸尴尬，不就是画张饼给我吗？有什么好祝贺的……

    事实上，这场战役，我除了那10亿功勋值外，也没有什么额外的奖励，不过这也够了，毕竟我是玩家，自由自在多好，封什么王啊！

