    凤溪抬头看着杀气腾腾的看着自己的白笙，脸上带着轻蔑的笑容，“白笙，中了七生浮屠，还能站在这里和本座叫嚣，你是用了什么办法？”

    恰好，凤溪问的也真是雪舞心中所疑惑的，她也跟着抬头，疑惑的看着白笙。

    白笙的眼中闪过了一丝不自然，不敢看向雪舞探寻的眼神。

    在这个关键时刻，他们能不能全身而退都是问题，他不想再生枝节，只想速战速决，带雪舞离开。

    “我说过了，是城主你搞错了，我没中毒！不过，雪舞是我的人，城主这是几个意思？”

    “你的人？”凤溪嗤笑，一把将雪舞搂在了自己的怀中，“她是本座花钱买回来的，就是本座的人了。”

    白笙双眸一眯，长袖翻飞，铺天盖地的张开同时手中的利剑带着鬼魅的寒光刺向了凤溪。

    凤溪站在了雪地之中，虽然他用毒是高手，但是武功却远远不是白笙的对手。

    但他却不慌不忙的同白笙周旋着。

    白笙双眸喷火，招式连连刺向凤溪。可是凤溪却从后面拉住了雪舞，躲闪之间将她当做挡箭牌。

    白笙害怕出招威力太大误伤了雪舞，总是在雪舞的面前及时停住。

    可是白笙终究是身负剧毒，若不是速战速决，他根本就拖不了多久！

    可是偏偏凤溪就像是知道白笙的弱点一般，一直在跟他耗着，不肯正面交锋。

    雪舞看着招式明显的缓慢了下来的白笙，心中一阵慌乱。

    “卑鄙小人，你放开我！”

    这般下去白笙只会吃败！可就在这时，雪舞感觉自己的体内，有一股真气在慢慢的汇聚。

    自己曾经丢失的力量，好像在慢慢的回来了。

    看来，九歌给自己的药起了作用了。

    凤溪感受到雪舞的挣扎，心中生出一阵烦闷。

    冷笑一声手中的毒掌慢慢的开始腾出了青黑色的毒气。

    雪舞知道，他这是打算开始出手了。

    而就在他分神对付白笙的瞬间，雪舞一把推开他，迅速的挣脱了他的束缚。

    凤溪整个人顿时僵硬的后退了两步，然而手中致命的一击仍然是如寒芒一般的射向了白笙。

    白笙一个闪身便躲开了凤溪的攻击，却没想到还没等手中的招式出去，面前突然多了一道身影。

    “你要的人是我，是我骗了你！”雪舞硬生生的运起了掌力接下了凤溪的一掌。

    凤溪惊讶的看着将白笙护在身后的雪舞，一动不动。满脸的的憎恨和冷笑，以及那颤抖的双拳确实泄露了他此时内心的愤怒。

    “可本座现在想要的是他的命，让开！”微皱起眉头，凤溪语气狠厉。

    “雪舞，小心他伤你。”白笙想要将她护在身后，可是雪舞却无动于衷，又往前迈了一步。

    白笙看着她的背影不由得就想起了当年在梁州的时候。

    那个时候她以为他只是个草包纨绔也是这样义无反顾的挡在了自己身后。

    傻丫头，总是这么的一腔孤勇，最后还是他暗中救了她。

    可是，她要是看到了自己的脸之后，还会这样站在自己的前面吗？

    “让开！”凤溪再次咬牙冷喝，声音提高。

    眼中有愤怒，也有不甘心，可是又有些挣扎。

    “你以为你体内有王虫，我就不敢杀你么？”

    雪舞掌心运起了掌力，丝丝的寒气溢出。

    她根本就没有在意凤溪的话，而是转过头去，看向了一旁的白笙，愧疚的道。

    “白笙，对不起，我没有拿到血蟒之血。”

    “傻瓜，你没事就好。”白笙轻轻的揉了揉她的发丝，然后温柔的道，“今晚，我们可能出不去了，你怕吗？”

    “不怕！”雪舞语气坚定。

    白笙的眸中立刻像有烟火被点亮。

    看着眼前你侬我侬的的二人，仿佛他们之间的一切都已经超越了生死。

    可是怎么可能，怎么会有人为了爱情真的不顾一切，包括自己的性命？

    雪舞扭头，便看见了凤溪手中凝结起了巨大的毒气团用尽全力的向他们俩打来，分明是要致他们二人于死地。

    白笙反应过来立马飞身过去仓促的迎上了，然后被震退了一步。

    雪舞星眸半眯，随即便加入了战斗。

    凤溪本就攻力不深厚，自然不是二人的对手，可就在凤溪被他们二人步步逼退之时，慕管家匆匆的加入了战斗。

    “城主小心。”慕管家一剑接住了雪舞的寒冰掌。

    就算雪舞此时功力刚刚恢复，但是仍然是将慕管家逼着后退了好几步。

    果然，这个丫头一直都在装。没想到她的功力竟然这么的深厚，而且居然还会寒冰掌！

    眸中怒气横生，慕管家举剑就朝着雪舞攻击了过去。

    白笙想要动手阻拦，但是却被凤溪牵制住，无法抽身。

    恰时，一队月城的士兵赶到，开始朝着二人过来。

    白笙知道现在雪舞体内已经被百毒王虫架空了，现在只是凭着王虫在所以才尚有还击之力。

    只要百毒王虫破茧而出，那个时候，雪舞就会枯竭而死。

    或许也正是知道自己已经没有什么活路，所以雪舞每一招每一式都是毫不顾惜自己，拼死而战。

    凤溪眼看着和自己交手，但是却频频注意这雪舞的白笙，缓缓的勾唇，冷冷一笑。

    然后猛然的调转了攻击方向，掌心一团黑色的气焰猛然的朝着雪舞袭击了过去。

    “雪舞！”

    白笙心中一惊，下意识的就要去将雪舞推开。

    雪舞抬眸，怔怔的看着朝着自己袭击过来的凤溪，那张妖冶的脸上此时泛着一抹诡异的笑容

    声东击西！

    像是猛然之间明白了什么，雪舞悲怆的大吼，伸手想要拉住白笙，然而只是碰到了白笙的一抹衣角。

    “白笙！”雪舞瞪大眼睛惊恐的看着白笙的身体直直的朝着身后的万蛇窟坠落了下去。

    “白笙！”

    身形一动，雪舞用尽全力拉住了他的手，死死的拉住了他。

    “别哭，好好活下去，阿昭！”

    白笙温柔的说完，一掌将雪舞推了回去，然后犹如一只黑色的蝶一般，湮灭在了夜空之下。

    阿昭！

    雪舞的双眸猛然的剧增，心中像是被什么东西狠狠的一击。

    白笙的余音在空中不断地回荡，伴随着雪舞凄厉呼唤声。

    “白笙——”

