    第622章 事情闹大了！

    “张总，这是为什么？你给我一个解释！”

    李院长迫不及待的追问道。

    “为什么？当然是因为价值观！”

    张鸣一脸严肃道：“我们刚刚根据调查，这位小哥发布的这条短视频，真实反映了社会问题的现状！我们阧音的创造初衷，也是致于为用户搭建一个可以发声的平台！他的作品内容合规合法，并没有违反任何规定，我们无权删除！并且, 从道德角度上，我倒是很支持这位小哥曝光某些社会不公平、阴暗面的做法！”

    这一段话，直接击碎了李院长的三观！

    他眼睛瞪得溜圆，简直不敢置信！

    张鸣，居然拒绝了他！

    为了这个名不见经传的小哥？

    不仅拒绝，还义正词严, 支持力挺这小哥曝光自己的做法！

    到底是怎么回事啊？

    张鸣继续说道：“为了支持、鼓励更多人勇敢的为身边不平等的事情发声，我们决定为这条阧音提供流量，全平台置顶推送！每个用户进入阧音, 都会刷到这条视频！”

    “什么？！你不给我删除就算了，还要置顶推荐！你，伱真的气死我了！”

    李院长气的差点心脏病犯了！

    正道的光，照在了大地上！

    薛政一家，懵逼了！

    不科学！

    真的不科学！

    为什么我们一向四海以内，横扫一切的钱权手段，在这个小哥面前，却不堪一击？

    这到底是为什么？

    这小哥，到底是运气好还是如何？

    就连阧音的老板张鸣，都这样力挺他？

    在场的富旦大学师生，都惊讶无比！

    议论纷纷。

    “我靠！我没听错吧？就连张鸣都在力挺这小哥啊！”

    “正义凛然！正义值拉满啊！”

    “正义或许会迟到，但从不会缺席！我信了！”

    “不知为何，我的眼睛湿润了，一个小人物, 竟然撼动了资本.....”

    “小哥，你太给力了！”

    江辰淡淡一笑。

    仿佛一道正义之光, 普照在他的身上。

    然而...

    下一秒，直接破功！

    因为张鸣在手机中, 隔空喊话江辰：“江董！你看这样处理，可以吗？”

    噗通！

    周围的人，扑街了一大片！

    哎哟！

    薛政一家，闪到了腰！

    李院长，当场石化了！

    江董？

    这个网红小哥，到底是什么身份？

    张鸣笑着说道：“江董啊，作为我们董事会的成员，跳动字节第三大股东，您却很少出面参加股东会议！我知道您日理万机，事务繁忙，但我和所有股东们，都想听听您对我们集团发展的宝贵意见啊！刚刚有个沙比给我打电话，要我封您的阧音账号，幸好我们提前就有帮你的账号备案，第一时间就回绝了！现在，我们会让你的视频，在阧音上彻底火起来！你看这样处理，行吗？”

    张鸣的语气，相当的讨好！

    虽然江辰仅仅是第三大股东，但江辰的身份地位, 张鸣却只能仰望！

    现在火爆全球的光子芯片，掌握了全球最先进芯片科技的公司，就是江辰完全掌控的！

    你就说牛不牛比？

    在他心底，江辰已经是神一般的人物！

    所以，张鸣很想要江辰的指点，哪怕一句话，甚至都可能让跳动字节发生翻天覆地的变化啊！

    没想到，今天居然有个傻逼，敢封江辰的阧音？

    这不是找死嘛？

    张鸣大声吐槽：“辰哥，你发话，需要帮忙不？我现在立刻带人过来，帮你收拾那个沙比李院长！”

    周围的大学师生，统统一脸懵逼了！

    麻蛋！

    前一秒我们还觉得是正道的光！

    结果下一秒！

    感情，你原来您是商业大佬啊！

    跳动字节的第三大股东，这是什么概念？

    身价千亿的存在！

    不过，为什么听张鸣的语气，总感觉他这第三大股东，比老板还牛逼呢？

    这又是怎么回事？

    李院长都彻底懵逼了~

    自己，删江辰的视频不成，反而视频被人家大力推广！

    还被人骂成沙比.....

    这特么，打脸不要来的太狠！

    薛政父子，面面相觑，心底已经开始慌了！

    这时，李院长的电话刚挂，结果又响了起来。

    接起。

    “李景明！你到底在搞什么飞机？”

    富旦大学校长的咆哮怒吼声：“你在校门口做的那些破事，已经在钭音上彻底火起来了！我们学校的脸，都被你丢尽了！你个混蛋，马上给我道歉，消除影响！否则你别怪我狠心，亲自动手了！我现在就马上过来，你给我等着！”

    “校，校长你听我解释啊？”

    还没等李院长说话，电话就已经被校长给挂了！

    完了！

    这下是真的完了！

    李院长吓得双腿打颤，这下事情是彻底不好收场了！

    薛政父子，更是一脸茫然！

    我们不就装了个比吗？

    怎么就得罪了江辰，引发众怒，还这么严重啊？

    这特么，真的太倒霉了！

    李院长实在骑虎难下，但要他向江辰道歉，那是不可能的！

    他气急败坏的对江辰大叫道：“你不过是个第三股东而已！你知道我是谁吗？我可是在科学界德高望重的前辈！我为科研奉献出了多大的贡献，你知道吗？你要是毁了我，就是耽误了我们华夏的科研进步发展！这个罪过，你担当的起吗？”

    “你就是个键盘侠，只会在网络上兴风作浪的小网红，对社会有什么贡献啊？！”

    “我劝你，现在立刻把视频给我删掉！”

    他心中算着小九九，想要一波危言耸听，让江辰主动退步！

    换个角度来说，如果他认怂，他的威望就要毁于一旦了！

    所以，他绝对不能怂！

    不能对这个小子怂！

    要让他知道，毁了自己的后果，绝对很严重！

    听到这些话，江辰的脸色依旧平静。

    旁边的温洛妍小仙女却听不下去了！

    他怎么能容忍，自己的辰哥哥被这样骂？

    而且，辰哥哥为了帮她出头，一人抵抗这么多人！

    她不能再让辰哥哥一个人面对这样多，她要和江辰并肩作战！

    温洛妍鼓起勇气，直接挺身而出，反驳道：“谁说我哥哥对社会没贡献？我哥哥对国家科技的贡献，比你多的多！”

    “哈哈，我没听错吧？”

    李院长捧腹大笑：“现在的年轻人，真是不知天高地厚！他顶天了，就是个商人！他能做出什么科技贡献，能比我大？他要是毁了我，我们华夏的科技至少落后十年！”

    “落后十年？你未免太高看你自己了吧？”

    江辰不禁嗤笑，冷冷道：“就你这满眼利益的样子，你能做出什么贡献？看到钱，你都得弯腰走路！更别指望你能顶住压力，研发出什么对社会有用的科研发明了！

    依我看，在科研这块，你就是个辣鸡！”

    全场，一片寂静！

    没有人想得到，居然有人胆敢在大学门口，公然指责怒骂李院长！

    这也太狂了！

    “你，你...”

    李院长气的脑袋发晕，面红耳赤，但憋了半天更是憋不出一句话来！

    “你什么你！你研发什么对社会有用的东西了？拿出来看看！”

    江辰毫不留情，冷冷质问。

    李院长心态彻底崩了，抓住自己的心口，一阵心绞痛！

    句句诛心啊！

    富旦大学的校长，也带着人赶到现场。

    刚好听到了后面江辰质问李院长的那番对话。

    简直是灵魂拷问！

    校长人都听傻眼了！

    无力反驳！

    说的确实是事实！

    李院长虽然写过几篇论文，但都不痛不痒，在物理科研上，可以说是毫无建树，更没做出什么实际性有用的科研！

    气氛，尴尬无比！

    就在校长准备出面缓解一下的时候。

    一辆豪车，疾驰而来！

    (本章完)

