    肖狂扔掉沉重的帆板之后，活动了一下身体，刚才体内的【中子聚合炉】超负荷运转，对身体多少有些负担，需要进行一波冷却。

    同时肖狂对“奥特钥匙”有了初步的了解，知道这玩意是个大杀伤性武器，连月球都被打了个缺口，轰击在地球上绝对会造成巨大的破坏，到时候地球也缺一块？

    “呼……”

    壬龙这边也是长长出了口气，看到月球的惨状，一阵后怕，不敢想象若是落到地球上会是什么结果。

    同时也跟怪鸟巴顿一样，忍不住想要赞叹肖狂的强大，竟然可以将如此强劲的“奥特钥匙”光线给抬起来。

    “岂可修！”

    赛文奥特曼差点把“奥特眼镜”给跌了出来，没想到会是这样的结果。

    预想过肖狂因为“奥特钥匙”光线太过强大而进行闪避，也想过不知深浅直接正面硬抗，然后被光线彻底消灭。

    但确确实实没料到肖狂竟然以这样的方式将“奥特钥匙”的光线给抬飞，从视觉效果上来看足够震撼，至少在场的奥特战士多少有些看傻眼了，自问他们是绝对没有勇气直面“奥特钥匙”的光线。

    “……”

    “该死！”

    奥特之父等到“奥特钥匙”释放完光线后，暗暗低骂一句，显然对这一击没能干掉肖狂而感到懊恼。

    与此同时，奥特之父的双手微微颤抖，虽然他已经竭力控制。

    想要掌控“奥特钥匙”，付出的代价可不小，如此威力的光线，你说没有一点后坐力，谁信？

    “咯咯咯……”

    在仅犹豫了0.5秒钟之后，奥特之父开始调节“奥特钥匙”的输出功率，直接拉满，打算放手一搏，决心要将肖狂彻底灭杀。

    至于后面会产生什么样的后果，他已经不在乎了，地球会怎样，到时候再说。

    “嗡——”

    随着“奥特钥匙”再次开始充能，肖狂的眼神变得凝重起来，拥有敏锐感知的他，很快察觉到这次能量的波动比起刚才要强上好几倍，如果还是用帆板复制之前的操作，结果可能就不是将光线抬到太空，而是自己被轰至渣。

    “涡！”

    这个时候肖狂也不能有所保留了，体内的【中子聚合炉】刚刚完成一波极限运转，现在又必须接着来。

    他明白，只要自己无法承受这波“奥特钥匙”的光线攻击，他便是死路一条。

    “凯恩大人！”

    赛文奥特曼距离奥特之父最近，同样感受到“奥特钥匙”上面散发出来的能量，这绝对是满状态，一旦发射出光线，一击便足以摧毁地球。

    这种事情还是要慎重，赛文奥特曼对地球还是有着非常特殊的感情，自然不愿意看到那样的情况发生。

    奥特之父并没有理会赛文奥特曼，他当然知道风险，但现在已经顾不了那么多了，先解决了肖狂再说。

    “滴滴！”

    随着声音响起，预示着“奥特钥匙”已经充能完毕，奥特之父扣着扳机，随着准备发射。

    肖狂这边也是严阵以待，打起十二分精神应对全力发射的“奥特钥匙”光线，只许成功不许失败！

    “呼！”

    就在这时，宇宙中出现一道身影，急速落下，目标正是准备发射“奥特钥匙”光线的奥特之父。

    “什……”

    “呯！”

    “咔嚓！”

    还不等奥特之父有所反应，黑影直落而下，寒芒掠过，回过神来，却发现“奥特钥匙”应声而断，在手中断成了两截。

    “纳尼！”

    “这不可能！”

    奥特之父看着手中断成两截的“奥特钥匙”，眼中和语气中都充满了难以置信，显然没料到会出现这种意外，完全在自己的预料之外。

    到底是谁突然介入其中，并且打断了光之国如同神器一般存在的“奥特钥匙”？

    “嘿！”

    “这下可热闹了，竟然是它。”

    远处的美菲拉斯星人一眼就看出来者是何人，内心微微一震，似乎对这个不速之客有一定的畏惧。

    “是你！”

    奥特之父连忙扭头查看到底是谁有这个能力弄断“奥特钥匙”，这是绝对不能原谅的事。

    但是看清楚来者的模样之后，奥特之父像是见了鬼，整个人都被震到了，语气中透露出难以置信：“你，你是贝利亚？”

    “咚！”

    那道身影将一根两头棒槌一样的棍子抗在肩上，听到奥特之父的声音，微微一愣，随后发出怪异的笑声，回道：“贝利亚？以前好像确实叫这个名字，无所谓，名字不过是个称呼。”

    ----〔贝利亚

    身高：55米

    体重：60000吨

    出生地：M78星云·光之国

    特殊道具：终极战斗仪

    战斗技能：贝利亚灭杀雷电、贝利亚黑洞雷电、贝利亚射击等等……

    简介：贝利亚奥特曼的早期形态和究极生命体雷布拉德星人的精神体融合变成的黑暗奥特曼，奥特曼中的雷奥尼克斯。

    背部弯曲，身体黑红，胸口紫色的计时器从未闪烁过；眼角上翘并分叉、口部开裂、面貌凶恶、有着利爪和异形姿态的黑暗奥特曼。

    战斗能力强大，贝利亚手持终极战斗仪可以操控一百只怪兽。〕----

    这个突然介入的身影正是光之国的最大叛徒，从前乃是与奥特之父同一时期的强大奥特战士。

    如今却已经堕落成为黑暗奥特曼，目前被雷布拉德星人的精神体融合，可以说，贝利亚原本的意识早已不存在，仅仅保留了相应的记忆，已经彻底成为雷布拉德星人的傀儡，因此才不在乎以前的名字。

    “你为什么会出现在这里？”

    奥特之父不愧是老江湖，在短暂的震惊之后，立刻恢复过来，质问贝利亚为什么会出现在这里，并且打断“奥特钥匙”。

    “我为什么会出现在这里？”

    “哈哈哈！”

    听到这个问话，贝利亚仿佛听到了天大的笑话，反问道：“你有资格管我吗？凯恩！”

    “不过今天心情不错，倒是可以大发慈悲地告诉你，我，不是为你而来，而是，他！”

    说着，贝利亚伸手指向了肖狂。

    ……

