    第198章 兄弟情【4更】

    陈鹏是他很要好的死党，当年跟着他一起从中海北漂到帝都。

    他为女朋友花光钱，被女朋友甩了，又丢了工作的那段至黑时间里，是陈鹏请客，带他出去旅游，全程没让他花一分钱。

    在他有次从楼下走过，被楼上的高空坠物砸破脑袋住院的时候，他怕家里的父母担心，不敢告诉爸妈。

    是陈鹏来医院里照顾的他。

    一直照顾到他出院。

    这些相互扶持的事情还有很多。

    所以如今他富有了，陈鹏又处于事业低谷期，他想帮陈鹏一把。

    再者就是，他确实也找不到其他放心的人来帮他管理书店。

    陈鹏是最合适的人选。

    陈鹏一听这话，爽快的答应了下来，“行啊，没问题！”

    “老苏，你说的对，我这些年都没写出爆火的书，或许是因为我一直宅在家里，没有融入到社会中，没办法写出活灵活现的真实的人，导致读者不喜欢看我的书。”

    “又或者是我跟不上时代了，导致我的书扑街。”

    “我确实应该好好的调整一下我的状态。”

    “那你的这个事情，就交给我好了！我保证给你把每家书店都谈到最低价！”

    盘下一家店铺大概是一两百万之间，而有些书店的老板，不是特缺钱，或者是要离开帝都的情况，一般都不肯转让书店。

    所以，一般情况下都需要溢价盘下店铺。

    不过溢价也不会溢价太多，就是几十万的事。

    这对身价已经破亿的苏辰来说，只是毛毛雨。

    他笑着对陈鹏说道：“行，那这个事情就交给你了！”

    “放心，我保证给你办得妥妥的。”陈鹏感觉自己又来了斗志，整个人的精气神，比之前要好得多。

    其实他现在也不缺钱，因为在帝都有房子，然后呢他又是死宅，也不需要车子。

    平日里，他一个人管饱，全家不饿。

    写的小说成绩好的时候，他就整个人精气神都很好。

    但是一旦小说成绩不好，他就整个人都蔫了，对生活提不起什么兴趣。

    现在正是他挫败的时候，没想到苏辰给他来了这么一个有挑战性的任务，他顿时就对生活充满了斗志。

    苏辰跟陈鹏聊了一会儿后，挂了电话。

    “叮……”的一声，微信里进了新消息。

    是二女儿发来的。

    苏一诺：“老爸，我听说下午五六点钟的时候去海钓，可以钓到大鱼。”

    “我们要不要偷偷的去钓一条大鱼回来？然后做成晚餐，给妈妈和姐妹们一个惊喜？”

    看到这条消息，苏辰宠溺的笑了。

    看来二女儿的精力还很旺盛啊。

    什么下午五六点钟去钓鱼可以钓到大鱼。

    很明显是因为明天要回去了，二女儿还没玩够。

    想趁着现在大家在休息的时候，再出去玩。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝跟苏一诺去海钓，奖励宿主初级舞蹈技能。”

    “选择二，同意跟苏一诺去海钓，奖励宿主初级垂钓技能。”

    苏辰看着这两个选择。

    一个是舞蹈技能。

    今晚有篝火晚会，免不了会有跳一些特色舞之类的活动。

    如果掌握了舞蹈技能的话，肯定会制霸全场！

    (本章完)

