    皮岛港口。

    望着越来越近的几艘海船，东江通判王一宁露出了笑容，放下望远镜，长出了一口气。

    从吃水线的深浅，他已经能判断出船的载重量。不用等船靠岸，他已经知道是满载而回了。

    这个冬天，不管是东江军，还是各海岛上的辽民，应该不会有受冻之苦了。

    烧煤取暖在明朝已是相当普遍，但对于东江镇来说，却还有很大的困难。特别是岛上的百姓，光砍伐树木、搜集杂草也不是长远之计。

    而有个目光长远、心思细密的万岁爷，就是东江镇军民的福份了。因为朱由校知道，朝鲜有煤，还有铁矿，离东江镇还近。

    不说朝鲜腹地的矿产资源，就在义州和铁山，这两样儿东西就不缺，还很好开采。

    而当时的朝鲜，不仅对大明恭顺，也对崛起的后金充满敌意。

    在历史上，如果没有朝鲜划闲田、助军饷、给粮食、补充武器的诸般支持。

    凭明廷所给的那点银子物资，东江镇没有可能扩充实力并长期坚持，且收留辽民几十万。

    朱由校更清楚要将东虏困死，朝鲜是重要一环。既不能让建奴从朝鲜劫掠到太多物资，更不能让建奴降服朝鲜。

    但凭朝鲜的实力，是肯定抵挡不住建奴的。东江镇的强大与否，就是非常关键的因素。

    所以，登莱巡抚袁老师的奏疏一到，朱由校就立刻命兵部行文，从不是处于一线的登镇津镇抽调人马，以最快的速度帮助东江军建立中协。

    而且，东江镇的额兵是暂时的，袭扰也是短期的战术打法。

    只有财力允许，朱由校还会不断地扩充东江镇的兵力，彻底破灭建奴征服朝鲜的希望。

    有这样的筹谋，朱由校就得多为辽民的生活考虑，他们可是现成的兵源。

    所以，朱由校派出了工部的官吏，招募了一些矿工，赶到义州和铁山，指导辽民开采矿产。

    同时，朱由校也与朝鲜保持好关系。尽管在很多官员看来，这有些丢天朝上国的面子。

    我去！要不是你们这帮家伙无能，把大明弄得那么穷，朕能不要脸嘛？

    朱由校觉得吧，这个脸和面子呢，完全可以灵活机变。有时候是真得要，有时候是想要也不能要，有时候更是一点也不能要。

    能继续省钱，让朝鲜继续支助东江镇，屈尊纡贵也就算不得什么了。

    王一宁可不知道圣上对要不要脸有了这么深的感悟，他只是为东江军民的生活操心。

    船只靠岸，王一宁迎上去，却发现当先下来的是沈太爷，也就是毛文龙的岳父。

    “哟，王大人。”沈世魁拱手施礼，本是粗豪的凶相，竟是笑得很亲切。

    王一宁还了一礼，笑道：“沈太爷这般高兴，在朝鲜定是收获不小吧？”

    “一般一般。”沈世魁的表情出卖了他，尽管嘴上在谦辞。

    海禁一开，连皮岛也经常有商船停靠，或是去朝鲜贸易，或是朝鲜商人去大明的。

    沈世魁的商人本性被唤醒，便脱了军籍，重操旧业。

    仗着和毛文龙的关系，他带着些人在朝鲜收购参茸毛皮山货，再卖给过路的海商，或是把朝廷管制的人参药材卖给官府。

    数月以来，沈太爷着实赚了不少钱。既是合法经营，王一宁也不管闲事。

    而沈太爷并不满足，他正计划着也弄艘海船，直接把收购的货物运到青岛去卖，不要中间商赚差价。

    另外，沈太爷还时不时地撺掇毛文龙打下宽甸等地，那里的人参更多，山货也不少。

    目送着沈太爷带着人又挑又抬地运走货物，王一宁摇了摇头，对这位搭顺风船的商人并不喜欢。

    “见过王老爷。”一个朝鲜官员走过来，礼数周全，言语谦卑。

    王一宁倒不倨傲，拱手还礼道：“有礼有礼，李判尹不必如此称呼，太客气了。”

    李判尹笑着点头，态度依旧，说道：“听说东江军民需要煤炭越冬，郡守大人派在下来禀知，愿运煤以助。”

    王一宁拱手道：“金郡守相助之情，本官代东江军民先行谢过了。”

    李判尹沉吟了一下，有些不好意思地说道：“不知天朝所出的宝镜，如何能够买到？”

    王一宁眨着眼睛，明白了李判尹此行的目的。

    显然，金郡守想买宝镜，估计是看到了圣上赏赐给朝鲜国王光海君的。但这个宝镜，好象只在万岁指定的海商手里才有。

    不过，王一宁没这么说。他笑着对李判尹说道：“贵国不是正在南浦拓港设栈，将指定其为通商口岸嘛！等建成开放，必是商贾云集，百货不缺。”

    看李判尹脸上露出苦色，王一宁又给他指了条明路，说道：“若是着急，可随商船前往青岛、上海，那里肯定有宝镜销售。”

    李判尹连连点头，拱手感谢道：“还请王老爷费心安排，找相熟可靠之商船，以保财货之安全。”

    王一宁颌首答应，觉得这个郡守除了买镜子，恐怕还有做商贸发财的想法。这个李判尹算是探路石，先来熟悉下商路和运作。

    上船询问了押运人员，看到装载的煤炭，王一宁心中喜悦，勉励了一番，让他们下船歇息一天，明日再分运各海岛。

    朝廷对东江的投入还是比较慷慨的，但皇帝也希望东江能发展生产，不求缴纳赋税，但要尽量做到自给自足。

    为此，皇帝不仅给王一宁配了几个擅经营的帮手，还给王一宁不少的建议和指示。

    比如海洋捕捞，先是满足东江军民，逐渐扩大后，便要向外销售，多创经济效益。

    还有利用朝鲜的煤铁资源，先建个工坊制造生产生活工具，再扩大产能，打造兵器盔甲，也能减轻朝廷的负担。

    总之，就是一个原则，让辽民别闲着，尽量都有活儿干，才能创造价值。

    对于皇帝的想法，王一宁也是殚精竭虑地加以落实，有些措施已经见到了效果。

    …………………

    海风吹在脸上，凉意已显，却并不让人感到寒冷。

    拂开额前的几丝乱发，英子看着海滩上那一大群或游或跑开心觅食的鸭子，又露出了欢快的笑容。

    海水退潮，正是放牧鸭群的好时候。海草、小鱼、小虾、螺、蚬等海中生物，便是鸭子的美餐。

    除了鸭子，还有一群大鹅，象威武的将军，昂首挺胸地在滩涂上傲然走动。

    多半个月的时间，英子总算是和这群恶霸混熟了。想起曾经被大鹅追着咬的狼狈，英子还觉得有些尴尬。

    大鹅鸭子送到后，本来是想分到各家各户饲养，但要每家都抽出人来放鸭养殖，既浪费人力，又很不方便。

    经过商量，新任的民政官张柱子拍板决定，鸭子和大鹅统一喂养，是岛民的共同财产，肉蛋均分。

    英子和另一个姑娘便成了养鸭总管，每天一轮换，每月能多分两升杂粮。

    而岛上百姓的生活境况又有了好转，粮食虽然还是不充裕。但渔业的发展，却很大地弥补了缺口。

    烤鱼，香香脆脆，骨头都能嚼着吃了。

    英子把手里赶鸭的长竿插在沙滩上，从兜里掏出烤鱼，一口一口地吃了起来。

    靠山吃山，靠海吃海。从辽东黑土地迁来大半年了，她也适应了海岛上的生活，甚至有一点点满足。

    远离了战乱，不担心建奴突然砍来的刀子，还能吃饱饭了，英子觉得没啥可挑剔了。

    那时候老百姓的要求是真的一点也不高，能吃饱饭就是幸福；饥一顿饱一顿嘛，只要饿不死，也能顽强生存。

    远处走来一个身影，不用瞅，那极有特点的姿态就能分辨出来。英子擦了擦嘴，笑着迎了上去。

    两只大鹅嘎嘎叫着要上前逞威，却被英子连斥带赶，哄到了一边。

    张柱子苦笑着摇了摇头，调侃道：“你这几个保镖可真厉害，我都得绕着走。”

    英子咯咯地笑着，说道：“它们认人呢，刚开始，追着我啄，腿上都青了好几块儿。”

    脸上经风日晒，姑娘的皮肤已不白嫩，却透出一股健康的色彩，一股阳光的气息。

    张柱子赶紧移开目光，看着滩涂上的大群鸭子，开口说道：“海洋岛上缺人手，就是切肉熏鱼熬油，不知道你愿不愿去？”

    英子眨着大眼睛，故意走了两步，在张柱子面前站定，笑着问道：“张大哥，你也不说去干多长时间，又给多少米吗？”

    张柱子自失地一笑，虽然看着英子，却避开了她的眼睛，说道：“要在岛上安家，加工厂管两顿饭，每月给十升米。”

    停顿了一下，张柱子又补充道：“我让他们又加了点，每月再给二十斤熏鱼肉。”

    现在朝廷对东江的百姓实行的是配给制，不收赋税也不发银钱，除了按人口发米外，其他的工作报酬也是用米来支付。

    在海洋岛建捕鲸加工厂的，也不是什么商人，而是工部奉旨派人所建。

    要知道，在石油大量开采利用前，鲸油是最大的工业润滑剂来源，甚至整个工业革命的兴盛都离不开鲸鱼。

    