    这个经历一讲完，大人们的表情都有些微妙，明明很想往顾容情那边看，但没人敢，这不就是顾容情小时候的翻版吗？

    果然，顾容情沉默了下道：“我有个养殖场，缺个放野鸭子的小孩，你愿意不愿意去？奶奶跟着一起过去，养殖场那里有房子可以住，还有人专门做饭，就是离医院有点远。”

    小生高兴地道：“愿意愿意，奶奶的药如果多买点能吃很久，而且，我也会给奶奶打针。”

    才六七岁的孩子，都会给人打针了。

    沈青青的鼻子有些发酸，想起顾容情，以前一定跟小生一样早慧。

    徐夫人迟疑了下，其实想领养小生，但既然小生还有父亲，还有奶奶，这话就不太好说。

    一群人开开心心地去张爱国开的饭店吃了个肚圆，连带之前帮忙的人也请去吃了一顿，徐夫人出面给所有人发了感谢费，并且命令顾容情不准出手。

    顾容情摸了摸鼻子，在沈青青的身边坐下，飞快给自己和沈青青还有豆豆夹了些爆炒兔丁，说话依然言简意赅：‘吃！！！’

    但语气都是上扬，明显心情很不错。

    沈青青拼命忍笑，这家伙，看到跟自己很相似的小生能有好生活，所以心里高兴吧？

    顾容情虽然感情不外露，但是跟他相处久了，沈青青总凭着直觉能感到他高兴还是不高兴，越是高兴的时候，他的话就越是少或者忽然变得非常毒舌。反而是真正生气暴怒的时候，他会变得平静，说的话也会最接近正常人。

    当顾容情这个智商280的家伙，开始模仿正常人的时候，那就是他不爽了，努力融入人群，是为了趁其不备忽然开大。

    席间，沈青青总忍不住去看刘达，想从他的脸上找到小刘公安的影子，可小刘公安很黑，刘达也很黑，对于太黑的人，沈青青的分辨程度不行，加上当初她被抓到的时候，受到那个代号god的人各种残忍的迫害，身体的保护机制自动让她忘记了那段时间很多事。

    她实在不能确定。

    但算起来年纪是差不多的。

    小生难道后面奶奶死了，所以才会被刘家收养，所以刘达当了公安后，叫小生弟弟？

    沈青青想到这种可能，心头狂跳，这不是没有可能。

    那刘达才二十多岁的时候，告诉自己，说父母双亡！！！

    也就是说，如果刘达真的是前世跟自己一起去卧底的小刘公安，那他父母，也就是刘长根和陈秀娟，马上就会死！！！

    刘长根和陈秀娟明明身体那么好，根本不可能是病死，难道——

    沈青青悚然一惊，死死盯着刘达，心里如翻起惊涛骇浪。

    忽然，有修长的手指勾了下她的鼻子，沈青青蓦然回神，正对上一双平静的茶色眼眸。

    顾容情安静地看着她，蹙眉道：“你怎么了？怎么那个表情？”

    仿佛天要塌下来一般，他回忆了整个白天的事情，也没想到什么能让沈青青那般的动容，而且沈青青还一直盯着刘达看。

