    两个大人一顿风卷残云，肚里半饱，扈轻才问水心：“你伤怎么样了？”

    水心阴阳怪气：“托你的福，没死呢。”

    扈轻故作生气：“怎么，我就得天天伺候你不能有点自己的生活？你是和尚不是小公主。”

    水心心道，我不缠着你你发现扈暖受伤怎么办？让你去疯吗？

    他说：“也不能一走就是两个月。”接着转移话题：“我好多了，能指导你修炼了, 正好看看你是什么问题。”

    扈轻这次回来也不想再出去，转而和他说起矿上的事，还有那要杀她的人。

    唏嘘：“修真界真乱啊，凡人可没有想杀人就杀人，而且修士杀了人竟然没人管。”

    也不是没人管，除非自己的宗门啊, 亲人啊。说到底，看人缘看背景。

    扈轻说：“为什么修士没有法呢？如果有法, 是不是大家更能自律更能专心修炼？”

    这个问题，水心没触及过，不过，他摸摸下巴说：“小僧就是给修士送报应的，如此说来，小僧岂不是就是法？”

    扈轻愕然，看着他半天噗嗤一笑：“对，你是法海。”

    法海？这又是什么？水心眼睛一眯，扈轻是不可能说他好话的。

    然后扈轻给他讲了许仙白娘子小青和法海的故事。

    听完水心淡淡：“哦，若我是法海，我也会阻止他们在一起。那法海倒是心善，若我，直接将两蛇废去修为打回原形都是慈悲为怀。”

    还用一座佛塔镇压？成本太高。

    扈轻好奇：“为什么？”她并不觉得水心是严苛的人。

    水心道：“凡界天地法则脆弱，生灵弱小，一旦发生什么与法则违逆，很容易引发天地灾难, 到时死伤无数的不是凡人？他们又何其无辜？若是你, 你成全两个本不该在一起的人的爱情还是护佑芸芸众生？”

    扈轻张大嘴巴, 还有这样的真相, 果然是法海说的人妖殊途，大逆不道。

    水心又道了句：“以后有机会你可以去看看那些三族诞下的混血孩子，看看他们是怎样情形。”

    扈轻闭上嘴巴，沉默了下，大概是基因不稳...

    就听水心喃喃：“法海，法海，这个名字有意思，不然，我叫这个名。”

    扈轻瞪大眼：“别乱叫，法海在我们那人人喊打。”

    水心就说：“名头真大。”

    扈轻无语，果然和尚喜欢和尚。

    第二日，水心早早喊扈轻起床，被扈轻打开门一锤头砸过去。

    “我要睡觉，敢吵我，弄死你。”扈轻黑着眼圈。

    水心看她疯子一样的形象：“心神不宁？小僧为你诵经。”

    扈轻不耐烦，诵经？就是送终也轮不到你。

    哐当关上门嘀咕：“做了什么噩梦，怎么记不得, 究竟梦见什么了。”

    水心听见了, 看看她的房间位置，跑到上头夹层里, 对着下头无声诵经。

    扈轻回到床上一觉无梦，醒来感觉精神好了很多。

    下去包了小馄饨吃，水心是素馅的，花花想藏面皮被扈轻盯着一口一个吞下去。

    水心忍不住道：“他是妖兽，不吃素的那种。”

    扈轻看都不看他：“瞎话，我家花花吃蔬菜水果可棒了，从来不挑食。”

    扈花花：我不挑食，能给一顿没有菜的肉奖励吗？

    “对了，你知道我家花花应该怎么修炼吗？”扈轻恍然扈花花已经一岁多了，不小了，是不是该修炼了。

    水心说：“你家花花那么厉害蔬菜水果都能吃，肯定能自己修炼。”

    见扈轻对他瞪眼，他无奈：“我说真的，妖兽的修炼方法是血脉里流淌的，用不着你这个人教。”

    “这个我当然知道。人还天生会吃饭会走路呢，可有的人吃饭就是比别人好看，走路就是比别的人稳当。”扈轻示意意味十足的看着水心。

    水心：“我没妖兽修炼的法门，但有御兽的法门，你学不学？”

    御兽的？扈轻从青阳门那师兄妹手里得来过，学习过了，其实有些心动，灵宠啊，战斗伙伴啊——当然，不能是扈花花。

    水心低头斜了眼扈花花：“你试试他，说不得他愿意。”

    扈轻炸毛：“你见过娘契约儿子的？你天天挑事佛祖怎么不收了你。”

    水心耸肩：“别的就没有了。”顿了顿：“你若真心为他好，不如放他走。现在还小别人看不出来，以后大些不是你想留能留住的。”

    扈轻一愣：“你知道他是什么？”

    扈花花几下爬到扈轻怀里，四只爪子紧紧抱着她，脑袋回转，凶恶的对水心呲牙。

    “不知道，但他血脉不低。”

    扈轻把扈花花举到眼前，看来看去也没觉得自家憨里憨气的扈花花会是什么神兽。

    “狮子？老虎？豹？难不成真是一只狗狗？”

    她对水心说：“听说有种丹叫做化形丹，你给我弄一颗呗。”

    水心面无表情：“你才是狮子吧，狮子大张口。”

    扈轻讪讪：“有让花花开口的别的丹也行啊，一岁多了，该会说话了。”

    水心：“...”他说：“来炼器吧，我先看看你是怎么回事。”

    两人转到炼器室，扈轻把所有矿石归拢了归拢，按照从低到高排列，拿出白吻。

    水心惊讶：“你炼的。”

    白吻柔可绕腕，刚可破石。

    他接过一看：“已经饮过血。”

    微不可见的皱眉，出世即杀人，这可归类为凶器。

    扈轻：“对，杀过人，贯穿头颅。哦，你想说第一杀可定品是吧？不用，我的白吻是成长性法器。”

    还是可进阶的，水心更加惊讶，扈轻的天赋是炼器？

    扈轻放出炼器炉，习惯性的找了蛋来塞进去，看得水心一抽：“非得加它？”

    扈轻不理他，开始往里加矿石，地火开到最大。

    水心不可思议：“你都不用控制数量和配比吗？”

    扈轻才想到绢布给自己的炼器大全和她看的这里的炼器资料上的不太一样，那感觉，大神捏泥和小学生做题一样的巨大差别。

    “我又没有人指导，自己瞎琢磨的。我本来材料就缺，一开始只是融合提纯，错打错着就成了器。如果材料不合适就融合不到一块去呗，成不了器就是融合的不对呗。”

    对此言论，水心只有佩服：“你没折腾死自己真是上天有好生之德啊。”

