    贾文杰骑着自行车刚进四合院，便看到四合院的人正在开会。

    贾文杰推着自行车凑到边上，准备听听什么事，便听到一大爷的声音传来

    “何大清留了一个纸条，说和一个女人去河北了，把傻柱和雨水两个孩子留在家，大家都住一个院里，能帮就帮一把。”

    这时二大爷接过话去

    “首先，一大爷说的很对，我再补充一点，同志们，今天我们召开何大清同志与寡妇去河北一事的会议是有非常重要的。

    首先，我们要对何大清这种抛弃儿女的做法进行批评，其次对何大清的事情我们要引以为戒，不要有人再犯……”

    二大爷的长篇大论，冠冕堂皇的语言，把其官迷的人设暴露无遗，也引来了众人的反感，一看众人准备散会回家，三大爷开始了

    “大家不要着急，先都坐下，我来说两句，孔子曰：往者不可谏，来者犹可追！～～～”

    “停，三大爷，您别之乎者也，我就一厨子，我听不懂，您就说白话文！”

    父亲何大清留了一张纸就走了，傻柱本身就慌了，傻柱听不懂三大爷说的话有些急了，直接打断了三大爷的发言。

    “傻柱，你就是傻，你爹跑了不要你了，你以后就是没爹的孩子了！”

    许大茂这时幸灾乐祸，一边说话，还一边晃着身子，跟磕了摇头丸似的。

    贾文杰心想许大茂这是欠揍了，这个时候的傻柱就是个炮仗，一点就炸，谁碰崩谁一身血，真不知道该说许大茂傻还是精。

    果不其然，两眼通红的傻柱对着许大茂就是一通王八拳，许大茂倒地，傻柱骑着许大茂打。

    幸亏这时街坊四邻反应过来，把傻柱拉开，不然许大茂今天就惨了，许大茂起来以后抹了抹嘴角的血，还嘴硬：

    “傻柱，你给我等着，早晚收拾你，你这个亲爹都不要的傻子！”

    傻柱挣脱开街坊四邻的手，往前去准备再揍许大茂，吓得许大茂跑回了屋里。

    真不愧是“狗中哈士奇，人中许大茂！”

    许大茂这屡战屡败，屡败屡战的精神也真是让人钦佩。

    许大茂和傻柱好像上辈子有仇，两人打小见面就掐，现在两人都工作了，还是一见面就掐。

    为此嘴强王者许大茂，没少挨傻柱的拳头，但是许大茂好像不长记性，一直是咬定傻柱不放过任何机会。

    事情闹成这样，四合院这会也就没法继续下去了，三位大爷端起茶杯起身回屋了。

    贾文杰琢磨着：“得，何大清还是跑了。”

    何大清生动的诠释了什么是

    “生命诚可贵，儿女价更高，若为寡妇故，两者皆可抛！”

    简直奇葩中的极品。

    贾文杰推着自行车来到自己家，嘱咐母亲张氏再炖两只鸡，自己去安慰安慰傻柱和雨水。

    贾文杰来到傻柱的屋里，发现雨水在哭，一大娘在旁边哄着，傻柱眼睛也红红的，一大爷在劝着。

    “一大爷，一大妈也在呢？

    正好，傻柱，雨水，一大爷，一大妈今晚都去我们家吃饭，我妈今晚炖了两只鸡，咱们边吃边聊。”

    贾文杰没有等大家回话，就催促大家来到自己家，一大妈看到母亲张氏还在收拾鸡，就一块上手帮忙拾掇。

    贾文杰从厨房拿出一大盘花生米，三瓶二锅头，一大盘瓜子放到桌子上，给一大爷，傻柱和自己倒上酒。

    三人喝着小酒，雨水闷着头嗑瓜子，贾文杰劝解道

    “柱子，这世上没有过不去的坎，你现在工作了，雨水也上学了，何大叔这事办的不地道，但是想想他一个人又当爹又当妈把你们兄妹拉扯大不容易，现在他去追求自己幸福了，我们祝他以后生活美满！”

    贾文杰举杯，一大爷看着还没转过弯来的傻柱，踢了傻柱一下，傻柱举起杯子，一口就干了，辣的傻柱往嘴里直塞花生米。

    贾文杰和一大爷对视一眼，相视一笑，傻柱喝了酒就好，一会心里话就往外吐了，不要一直憋在心里就好。

    没一会，傻柱开始了

    “你说他走就走，你说一声也行啊！”

    “你追求幸福我和雨水不会反对，但是就不能娶回家里，非得往女方家里去，那成什么了！”

    ……

    鸡炖好出锅，贾文杰先端着一碗去给聋老太太送了一碗，聋老太太说了一句

    “好孙子！”

    “奶奶好！”

    贾文杰第一次听到聋老太太喊他：好孙子，心里有些高兴，这是得到聋老太太的认可了。

    贾文杰认为人最大的幸福不是吃了什么？喝了什么？玩了什么？睡了什么？而是能够被人信任，认可或者是帮助别人自己内心的满足感！

    回到家，一人一满碗的土豆炖鸡，大家吃的很香。

    当然这顿饭也没有白吃，傻柱现在在食堂工作肯定饿不着，雨水放学回家可以去一大爷家吃，也可以来贾文杰这吃，总之这顿饭吃的很圆满。

    一大妈，母亲张氏，雨水吃饱就下桌了，一大爷，贾文杰陪着傻柱一直喝

    “傻柱，你爸去追求自己的幸福了，以后有事就找我和你一大妈！”

    “谢谢一大爷！”

    傻柱说着敬了一大爷一杯酒，一大爷也干了一杯，一大爷面带微笑，脸色微红，显得异常高兴。

    贾文杰心想何大清这一跑，一大爷这小心思也起来了。

    这个无所谓对错，谁还没点小心思，只要不害人就行。

    三人喝了三瓶二锅头，当然大部分都是傻柱喝的，吃饱喝足散场，一大妈扶着一大爷回了家，雨水吃饱就回去睡觉了，毕竟明天要去上学。

    贾文杰扶着傻柱到傻柱的床上，傻柱嘴里不停的念叨

    “文杰，我爹不要我了，我也成了没爹的孩子了！”

    这给贾文杰给气的，这是指着和尚骂秃子，虽然贾文杰知道傻柱不是故意的，但是听了无数遍的贾文杰还是忍不住了

    “你是成没爹的孩子了，你看我有爹么！”

    顿时傻柱就不说话了，倒头就睡，贾文杰都有些怀疑傻柱是真醉还是装醉，给傻柱倒了一杯水放在床头，贾文杰就回家了。

    贾文杰躺在土炕上，听着屋外传来傻柱狼嚎般的哭声，突然有些感慨万千！

    想起了前世的父母，不知道他们怎么样了，身体好不好！

    慢慢的贾文杰睡着了，紧锁的眉头慢慢舒展开，好像梦到了和秦淮茹结婚后的美好生活！

    好像还有刘岚，还有几个不认识的面孔，还有好多个孩子！

    睡梦中的贾文杰露出了笑容！

