
　　华山派思过崖，悬崖边上。

　　林安静静地听着宁中则讲述魔教现在的情况。

　　听完后，他讶然道：“令狐冲竟然能够做到这一步！”

　　现在的魔教情况一如既往的分裂成两个部分，任我行和东方不败。

　　林安所惊讶的是，令狐冲竟然完成了他所布置的任务。

　　任我行和护龙山庄的朱无视，双方竟然真的合作了。

　　这一点，的确是出乎她的意料之外。

　　“这小子做的不错！”

　　宁中则听着林安对令狐冲的赞叹,她也是由心里感到高兴。

　　掌门都原谅了这令狐冲多少次的犯错，要是没有完成任务的话。

　　哪怕掌门没有说什么，她都会没有面皮见师弟。

　　幸好，令狐冲完成了这次的任务。

　　现在的任我行有着朱无视在暗中支持的话，那么任我行攻上黑木崖估计就要不了多久了。

　　“对了，现在各大掌门对朱无视会吸功大法如何说？”

　　林安比较在乎这一点。

　　朱无视暴露了自个的吸星大法，简直就是和整个武林为敌。

　　谁让在武林中,吸星大法，吸功大法却不是邪魔外道所修炼的功法。

　　“少林、峨眉等门派，他们决定联手向朝廷施压！”

　　朝廷不惧怕任何一个门派，毕竟只要调动大军，就能够把一个门派轻而易举的灭掉。

　　但是所有门派联合起来，就不是朝廷所能够直接面对的了。

　　哪怕朝廷中有着高手，可加起来也不能够横压江湖。

　　“向朝廷施压！”

　　林安轻笑：“这恐怕是正德皇帝想要看的一幕！”

　　宁中则没搞懂里面的关系。

　　“朱无视不是当今皇上的皇叔吗？”

　　“是皇叔不假，可也是对手！”

　　林安解释道：“朱无视在护龙山庄这个位置上太久了，他的势力膨胀的让正德感到恐惧！”

　　“不然你以为曹正淳是怎么一步一步走上那么高的位置的？”

　　宁中则稍微一想就明白了过来：“你意思是曹正淳是皇帝扶持的？”

　　“对，可惜他太过于放纵曹正淳了，养大了就不怎么听话了！”

　　或许是曹正淳伸出局内，所以跳不出来看不清。

　　若是能跳出来，恐怕他自个就会装作弱势模样。

　　如此，正德皇帝会一直想办法扶持他。

　　前提是他不要愚蠢的做到让正德皇帝把他换掉。

　　“所以我们武林门派联手向着朝廷施压，正德皇帝可以说是乐的如此！”

　　林安叹口气：“本来曹正淳倒下了，正德皇帝该忧愁找什么人来对抗朱无视了！”

　　他摇摇头。

　　“现在有我们这些江湖中人跳出来，正德皇帝的心中恐怕是高兴坏了！”

　　除了高兴，恐怕还有恐惧。

　　这一条，林安没有说。

　　江湖门派联合起来施压的对象是朱无视，却依旧会给朱无视留下不好的形象。

　　将来,恐怕会进行灭武或者控武。

　　天下武功出朝廷，而不是天下武功出少林了。

　　宁中则皱眉道：“那我们岂不是成为了皇帝手中的一把刀？”

　　他们江湖中人最不喜欢的就是和朝廷打交道。

　　可朝廷中有着出现在威胁整个武林的情况，那么武林中的各门派都坐不住。

　　联合起来施压，是他们的第一步。

　　宁中则把各大门派的意思说完，然后等待着林安的决定。

　　她带来了各大门派的消息，是因为林安是武林盟主。

　　他就是武林的头。

　　一切有着他来决定。

　　本来朱无视会吸功大法这件事情，就是他告诉整个武林的。

　　现在最终的决定权也交到了他的手里。

　　当朱无视会吸功大法的那一刻，他就是武林公敌。

　　林安摸索着下巴：“咱们不像护龙山庄施压，咱们对着正德皇帝施压，让他去解决朱无视！”

　　“另外就是，告诉整个武林当年并非古三通吸纳那些武林人士的内力，而是朱无视！”

　　“证人嘛……就让成是非来！”

　　反正大开杀戒的是朱无视，而不是古三通。

　　至于武林人士会不会说冤枉了古三通，人都死了还想怎么样？

　　“这是对朝廷如此，另外就是联和各大门派，准备看看热闹，看看到底是东方不败还是任我行能够笑傲到最后！”

　　宁中则明白了林安的意思。

　　就是不急着动手,而是先观望一段时间。

　　毕竟手段都已经施展开来了,接下来就让其发酵就是。

　　“一旦任我行攻上黑木崖，就让令狐冲偷偷杀死杨莲亭，栽赃给护龙山庄！”

　　“让他谨慎点，别被东方不败抓住！”

　　林安不知道东方不败的武功有多高，但是能力压整个武林被人称为天下第一。

　　显然不是开玩笑。

　　而朱无视的武功，能够远程移动山石，并且扔来扔去。

　　武功也是到了登峰造极。

　　他觉得这两位，大概率都到了大宗师的级别。

　　可能也只是摸到了边缘。

　　即使如此，也不是一般武林高手能够对付的。

　　不过终究还只是人，还没有太超脱。

　　联合各个好手，照样能把东方不败、朱无视给拉下来。

　　“就先这样子做吧！等我武功再进一步……”

　　只有实力不够，才会动手计谋。

　　他若是实力足够，哪里会搞这些。

　　直接上门横推！

　　紫霞神功晋级到了宗师级别，他体内的内力可以说上升到另外一个层次。

　　以前只是湖水的话，现在完全是一条大江。

　　他还需要继续修炼。

　　至少先把基础剑法提升到大宗师级别。

　　再花一段时间，他就把基础剑法提升到了大宗师。

　　也就是剑法圆满。

　　独孤九剑进阶稍微慢一些，他只能先练习基础剑法。

　　等宁中则离去之后，林安继续修炼。

　　这日子，一直维持到嵩山左冷禅和莫大先生的到来。

　　因为约定的是同一时间，所以也不会让他们错开时间。

　　对这两位，林安有着绝对的实力压下来。

　　所以他才会让两位一起来。

　　华山山脚下。

　　率先到的左冷禅，他看着远处缓缓骑驴而来的莫大先生。

　　论野心，左冷禅野心堪比岳不群。

　　莫大先生不同，他游山玩水，大概和峨眉派的金光上人差不多。

　　可惜人在江湖，哪能由着自己呢？

　　“莫掌门！”

　　左冷禅冲着莫大先生率先喊道。

　　“我本以为只是林盟主喊我一人呢？没想到也喊了你呀！”

　　莫大先生看到左冷禅之后，脸上却没有露出什么意外的情况。

　　他拱手笑笑：“可能林盟主有什么要紧事情要告诉我们两位吧！”

　　左冷禅轻笑：“莫掌门觉得林盟主找我们会是什么事情？”

　　“这个……我就不知道了！”

　　莫大说着下了驴。

　　等两人过来，守在山门的两名华山弟子这才上前施礼。

　　“弟子见过左掌门、莫掌门！”

　　“掌门有过吩咐，两位要是到来，可以直接上山！”

　　其中一名弟子说完，主动站出来。

　　“请！”

　　左冷禅孤身一人过来，并没有带任何的人。

　　莫大先生更是一人一驴，很是悠闲。

　　两人对视一眼，则是主动上了华山。

　　在他们上华山的时候，林安也收到了封不平告知的消息。

　　莫大先生和左冷禅到了。

　　“邀请他们来思过崖吧！”

　　林家正在练功，他想着去待客厅。

　　“正好也可以让他们看看这思过洞里面的剑法！”

　　封不平见林安如此说，他也不好说什么。

　　于是下了思过崖。

　　当他走到大殿的时候，就看到了等在许久的莫大先生和左冷禅。

　　左冷禅看到封不平后，更是冷哼一声：“真是好大的架子，明明是邀请我来，还让我和莫大先生在这里等如此久？”

　　他话语说完，问道：“林盟主呢？怎么没有过来？”

　　封不平冲着左冷禅拱拱手歉意道：“掌门还在思过崖练功，一时间抽不开身，所以掌门让我来邀请两位前往思过崖！”

　　“不知左掌门和莫掌门觉得如何？”

　　左冷禅闻言就要拒绝。

　　莫大先生却是道：“无妨，既然林盟主还在练功走不开，那我和左掌门随你去一趟便是！”

　　左冷禅见莫大先生都这么开口了。

　　他只好冷哼一声，不再多说。

　　“请！”

　　封不平笑眯眯无视掉左冷禅那冷面模样。

　　邀请两人同去。

　　三人上了思过崖。

　　看到的就是悬崖边上还在练功的林安。

　　左冷禅望着被浓郁紫气覆盖的林安，他心中震撼不已。

　　这个气势……

　　他汗毛都直立了起来。

　　他有一种感觉，林盟主的武功恐怕又进步了。

　　而且还是一大步。

　　他看了看莫大先生，却看到莫大先生同样是震惊不已的模样。

　　封不平瞧见两人模样，他心中笑笑，然后对两位歉意道：“掌门还在练功，估计马上就好！”

　　左冷禅看到了林安如此威势，他哪里还敢表达什么不满。

　　他觉得这林盟主可能和他不是一个层次了。

　　他和莫大莫大先生联手都未必会是这林盟主的对手。

　　来华山之前，陆柏还建议他带着一众弟子。

　　一旦华山派搞什么鬼，他还能够带着弟子反抗一番。

　　他当时想着自个一人来去方便，哪怕华山派搞什么幺蛾子，也不会把他留下。

　　现在，他心中没有那个把握了。

　　“没事没事，林盟主练功第一！”

　　左冷禅扯了扯嘴角，说了句违心的话。

　　“左掌门果然是胸怀宽广呐！”

　　一道赞叹声响起，围绕在林安身遭的紫气瞬间消息不见。

　　林安一脸和善笑意的站起身看向左冷禅和莫大先生。

　　“抱歉了，先前在练功的关头，便不好去迎接两位了！”

　　左冷禅和莫大先生对视一眼，两人随后都客气道：“林盟主客气了，作为武林中人，我等不在意这些！”

　　林安点点头，口中说是。

　　他随后邀请左冷禅、莫大先生做到一旁石凳上。

　　“这地方条件简陋，还请两位莫要嫌弃！”

　　“青儿，奉茶！”

　　仪青给左冷禅和莫大先生端来茶水。

　　左冷禅和莫大先生都是沉得住的人，两人慢慢品着茶水。

　　林安看到两人模样，他无奈摇头。

　　“茶水只是给两位用来解渴的，接下来我有事情想要与两位商议！”

　　他说是商议，话语却是不容置疑。

　　左冷禅和莫大先生对视一眼，知道整体来了。

　　“咱们五岳剑派同气连枝，可自江湖变革以来，显示恒山派被灭了门派，紧接着就是泰山派被灭了们！”

　　“咱们五岳剑派，一下五去二，只余下我们华山派以及左掌门嵩山派还有莫大先生衡山派！”

　　“所以……”

　　林安淡淡道：“我想重振五岳剑派的盛威，恒山派要重建，泰山派要重建，而我们五岳剑派要合并为五岳派！”

　　他说完盯着莫大先生：“莫掌门，觉得如何？”

　　莫大先生有些手抖。

　　他想过林盟主找他有什么事情，没想到竟然是并派的事情。

　　五岳剑派以往也是一体，可至少也是分开的。

　　看着林盟主的意思，是想要把五岳剑派合并起来的意思呀。

　　莫大先生被林安目光一直盯着，他一时间也不知道如何回答。

　　“这个……这个……老朽一时也不知道该如何说！”

　　“还是让左掌门来说一下吧！”

　　莫大先生很果断的把问题扔给了左冷禅。

　　甘泥凉！

　　左冷禅瞪了莫大先生一眼。

　　他却同样畏惧林安现在的威势。

　　“林盟主，你现在都是武林盟主了，为何还想着我们五岳并派，再者泰山派都没了，他们的剑法也失传了！”

　　“我们并在了一起，那将来泰山派的剑法，谁来教授？”

　　左冷禅哪里想要并派。

　　自个当掌门不舒服吗？

　　他可不想头上平白无故多了一座大山。

　　“莫大先生呢？”

　　林安没有急着回复左冷禅，而是再次看向莫大先生。

　　“左掌门的意思就是我的意思！”

　　莫大先生相当于所在了左冷禅的身后。

　　他的话让左冷禅心中再次爆出脏语。

　　“既然两位意见一致的话，那就好！”

　　林安站起身：“两位跟我来！”

　　说着，他主动进入了思过洞。

　　左冷禅和莫大仙看到林安进了一个洞，两人心中都有些发毛。

　　林盟主不会是想把两个人喊到洞里，然后弄死吧？

　　“左掌门，请！”

　　莫大先生很聪明让左冷禅先走。

　　左冷禅想到反正都要进洞，他也就无所谓。

　　他再次瞪了一眼莫大先生，然后径直进了思过洞。

　　莫大先生则是随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零四章 左冷禅、莫大到来免费阅读。https://xs.23sk.com 