    曾经的唐家以为面子最重要，因此在出了那桩丑事之后，不惜死手，也要保住家族的颜面。

    二十年过去了，那个时候的唐家，并没有想过，唐家二十年后会没落至此，那个被他们数次刺杀的孩子，会成长为这样的大人物。

    二十年前，唐家拆散了唐妤夫妇，将她幽禁在家，保留住了些许颜面，二十年后，他们丢掉的不仅是面子，还有权势、财富、影响……，昔日之因，今日之果，唐淮作为唐家家主，首次产生了后悔的念头。

    唐琦拳头握紧又松开，问道：“要不要禀报娘娘和端王？”

    “不用。”唐淮沉默了许久，才开口说道：“唐家现在的面子值不了几个钱，不要拖端王下水，或许这才是他们的真正目的。”

    端王这些日子虽然沉寂，但无功也无过，而对他们而言，无过便是有功，端王已经成为了唐家日后重新崛起的最后希望，唐家可以出师，端王绝不能出事。

    唐琦点了点头，心中泛起浓浓的无力感。

    这几年间，唐家日渐衰落，早已不复往日的辉煌，唐宁这一趟六部行走，他们在朝堂上的政治资源近乎被清扫一空，到如今，连区区一个京兆尹，也能随意的欺到唐家头上……

    京兆府衙。

    唐昭对前方一人拱了拱手，说道：“唐昭见过府尹大人。”

    前方那人干笑道：“少家主认错人了，本官是京兆少尹，钟大人公务繁忙，将此案交给本官办理了。”

    唐昭凑近看了看，歉意道：“原来是少尹大人，在下近日患了眼疾，距离稍远就看不清楚了，少尹勿怪……”

    “不会不会。”京兆少尹见他态度不错，心中暗自松了口气。

    唐家虽然没落，但谁都知道这是一时的低谷，等到端王上位，唐家便能重现往日的辉煌，或许还能更胜往昔，找唐家的麻烦，能图一时之快，但却是自绝后路的做法。

    可不找唐家麻烦，就是违抗上司的命令，上一位少尹就是因为得罪了还未上任的京兆尹，现在还像是孤魂野鬼一样在京畿各县游荡，他也不想步对方的后尘。

    唐昭看着他，问道：“不知道唐家这次牵扯到什么案子？”

    “是这样的……”京兆少尹道：“城外的几个农户，状告唐家五年前侵占了他们的田地……”

    “真是对不起，我也不知道家里的那些混账东西居然犯下了这样的事情。”唐昭看着他，说道：“这样吧，唐家犯下的错，唐家当然要承担弥补，我回去就将田地还给他们，另外再弥补他们十年的损失，不知少尹大人觉得如何？”

    京兆少尹怔了怔，没想到这件事情解决的如此简单，立刻点头道：“如此甚好……”

    权贵之所以是权贵，是因为他们身份尊贵，地位超然，拥有普通人没有的特权。

    侵占民田这种事情，京中不知有多少权贵做过，百姓不敢举报，官府也不会追究，万一闹得大了，有些权贵碍于面子，会选择赔些银子，息事宁人，官府一般也就不会再追究了。

    抓住这些小事穷追不舍，得罪的就不是一家两家权贵了。

    唐昭点了点头，看向他，说道：“麻烦府衙的差人和我再回唐家一趟，来拿那些人的补偿……”

    唐家的案子出人意料的顺利，唐家愿意归还田地，并且给出超额补偿，这几乎是最好的结果。

    看来唐家果然已经不是之前的唐家了，换做之前，他们哪里会赔偿，早就连威胁带恐吓的了……

    京兆少尹将提到嗓子眼的心又放了下去，来到后衙，向京兆尹禀报。

    钟明礼站起身，问道：“唐家愿意还地，赔钱？”

    京兆少尹拱了拱手，说道：“唐家派来的是少家主唐昭，他的态度很好，没有任何推诿，下官已经派人去唐家取地契和罚金了。”

    钟明礼微微点头，京兆少尹拱了拱手，退了出去。

    钟明礼目光望向窗外，轻叹口气。唐家的反应出乎他的预料，他们如此配合，京兆府也只能按照律法办事，这件案子，除了能让唐家损失些银子之外，便再也没有任何其他的效用了。

    虽然事情的结果和他想象的有所出入，但他本来也没有指望这桩案子能搞垮唐家，很快便收拾起心情，目光再次望向手中的卷宗。

    ……

    唐家。

    唐昭回家之后，走进书房，两双眼睛直勾勾的盯着他。

    他看了看唐淮和唐琦，说道：“没多大的事情，五年前不知道哪个混账占了人家的田，苦主现在找上府衙了，我以唐家的名义，给他们还了田赔了钱，现在没事了。”

    “五年前？”唐琦目光望向他，说道：“五年前占人田要盖别院的，就是你这个混账东西！”

    “啊，是吗？”唐昭挠了挠脑袋，说道：“好像是有这么一回事，五年前的事情，谁还记得……”

    唐琦没有继续责难他，皱眉道：“五年前的案子，现在才翻出来，就是为了恶心唐家？”

    “二十年前的事情都有人翻出来，更何况是五年前？”唐昭撇了撇嘴，说道：“没有二十年前那件事情，也就没有现在这么多事情了……”

    “闭嘴。”唐琦瞪了他一眼，说道：“回你的房间去！”

    “本来就是你们的错，还想怪我……”唐宁嘀咕了一句，见两人的目光望过来，立刻一溜烟跑了出去。

    ……

    《京师日报》是唐人斋刊发的报纸，其中除了一些连载小说，京中趣闻之外，经常会刊登一些官方性质的消息。

    例如朝廷即将推行的新政，或是什么重大消息，都会刊印在报纸上。

    今日份的报纸，京兆府衙在最显眼的位置刊登了一件案子。

    京师唐家，侵占民田，被京兆府衙传唤，最后不仅归还了田地，还上缴了一笔数额不小的罚银。

    京兆府衙旨在通过此事呼吁，京中权贵，不能仗着权势欺压百姓，京兆府衙有案必查，有冤必反，不惜得罪权贵，也要为百姓做主。

    百姓由此案便可以看出唐家没落的事实，将这一件小案子刊登在报纸最显然的位置，京兆府衙根本是一点儿面子都没有打算为唐家留。

    唐家的没落不仅体现在这里，还体现在往年这个时候，唐家家主大寿时，唐府门口的马车能排到两条街之外，今年却只见唐家几人选了京师一座酒楼------堂堂太子少师过寿，即便不在家中大摆宴席，也该去天然居这种配得上他身份的地方。

    天香楼虽然也是京师的顶级酒楼，但距离天然居还有一些差距。

    天香楼门口，唐琦下了马车，将刚刚买到的一份报纸揉成团，愠怒的望向唐淮，问道：“为了这件小事，京兆府居然如此小题大做，大哥，你怎么看？”

    唐淮缓缓下了马车，说道：“这件案子没什么，怕只怕，这只是一个开始……”

    唐琦将那纸团丢掉，冷声道：“想要搞垮唐家，凭他一个京兆尹，还远远不够……”

    他话未说完，便见唐淮的目光望向别处。

    唐琦的目光望过去，只见前方不远处，数道人影从天然居之中走出来。

    走在最前面的，是近些日子京中的风云人物，定国侯，左骁卫大将军，吏部侍郎，尚书左丞唐宁。

    他的右边，是京兆尹钟明礼。

    他的左边，是吏部尚书方鸿。

    与方鸿并肩而行的，是刑部尚书宋义。

    落后刑部尚书半个身位，与他的面容有些相似的，是京畿道提刑宋千。

    再之后的两道年轻身影，唐琦虽然不熟悉，但却有些印象。

    其一是御史台最年轻的御史，京畿道监察御史徐清扬。

    另一人是刚刚调到大理寺不久，连破几件大案的大理寺正，张炎生。

    这些人，或掌官员升迁考核，或查权贵不法之事，刑部，御史台，大理寺，提刑司的官员聚在一起，宰相见了，也得颤两颤。

    唐琦身体颤了颤，面色有些发白。

    他看到有一张铺天盖地的大网，正向唐家笼罩过来。

    唐宁走出天然居，忽而心有所感，目光望向前方某处。

    看到从马车上下来的两道身影，他的脸上露出笑容，抬手轻轻挥了挥……