    狐妖雅雅说着九十亩灵芽米的收获，掰着手指盘算收获灵芽米需要做的事情。

    一时间认真地可爱。

    东方望也在不远处，林南心念一动，将东方望叫过来，询问他这方面的事情。

    东方望果然比狐妖雅雅想的更深一层。

    收割灵芽米对于元婴境界的东方望、狐妖雅雅来说，其实十分简单。

    只要炼化一柄武器，片刻功夫就可以将灵芽米的稻穗都收割完毕，其他的翻土这等事，与其费力去做不如让山神杜角有空的时候随意动手。

    就算是山神杜角不动手，操控武器翻土也同样不是太难。

    东方望关注的是灵芽米预计收获，以及分配出去多少比较合适的问题。

    “因灵气充足，灵芽米的种子好，一亩地应有三五百斤收成。”

    “这样算起来，灵芽米本次的收成应该至少有两万七千斤，甚至可能三万斤、四万斤。”

    “齐国那边御剑宗的人、还有其他为女帝效力的修士，下个月每人都能收到一斤到五斤的灵芽米……修为越低，效力越少，给的越少；修为越高，功劳越多，给的越多。”

    “即便是金丹境界，元婴境界，一个月获得三斤、五斤灵芽米，也是相当不错的收获；对于金丹境界以下的修士来说，一斤灵芽米，更是绝对可观的收获。”

    东方望很认真地盘算着，见到林南若有所思，并不十分在意这件事。

    也是心中一愣：“林宗主，我这样算可是有错误吗？”

    “不，我想的是其他事情，跟你说的事情关系不大。”

    因为接连选择了中千世界的人类阵营，并且掌握妖魔志异秘境，最近几天将妖魔志异秘境内种种妖魔鬼怪都清理一次，秘境之门又落在人类的地盘上。

    当东方望盘算小千世界的齐国之时，林南考虑的是中千世界的汉末三国，黄巾起义等可能预见的未来。

    中千世界内，传授张角天书的南华老仙是一个妖怪，明显不安好心。

    魔窟和妖王宫对于人类的势力拥有很强的优势，现在似乎要插手人类的凡尘俗世——像是南华老仙，已经算是插手了。

    若是它们插手成功，那么中千世界的人类就会变成妖魔志异秘境的人类一样，毫无未来和希望，如同家畜一般被圈养。

    中千世界，甚至可以因此成为一个更大的妖魔志异秘境。

    所以，林南选择人类阵营，秘境之门在中千世界凡尘俗世落下，又平定妖魔志异秘境之后，看来未来的一段时间，还要仔细甄别中千世界汉末各股势力、妖魔勾结扶持的究竟是哪一家，好好清理妖魔与妖魔的棋子。

    这又将是一个注定似是而非，仙魔混杂的三国啊。

    至于为什么不一鼓作气冲出秘境，收拾掉中千世界的魔窟与妖王宫……

    可不是林南不想做，实在是目前为止，力不从心；只能在小千世界与秘境之中做一个神秘强者。

    东方望听到林南的话后，心中也是暗暗一叹。

    原来林宗主，根本没有在意齐国这边的事情，或许在他眼里，这些都是没有必要在意的小事吧？

    这等实力的差距带来眼界的不同，他也没有办法更改。

    当林宗主不说明自己的目的之时，东方望甚至感觉自己妄自猜测，都是一种很可能看上去滑稽的事情。

    这让他心中也是前所未有地升起变强上进之心。

    曾经，他以为元婴境界已经是世上高手，除了化神境界强者之外，世上没有几个能够对付他。

    如今在大道宗内，东方望的放眼望去，元婴境界修为都是垫底。

    除了几个刚开始修炼的侍女之外，其他的连灵宠都是元婴境界，他是真的没有任何资格再认为自己属于“高手”，正如同化神境界修士也同样不能再被当做“强者”一样。

    “林宗主，那最近几天有关于齐国的事情，还不要禀报？”

    “若是打扰的话——”

    东方望向林南问道。

    林南微笑：“你是想错了，我也不是为此感到不耐烦；只不过我的确在想着其他事情，因此分心了。”

    “该说的事情不必要讳言，跟我说就是了。”

    东方望听到林南这么说，看见林南的微笑别无他意，心中不由自主涌出一种莫名的感慨，甚至于感激。

    当一个人，强大到林南这种地步，小千世界、中千世界都为他一人而天地变色，掌握无数人的命运。

    一旦动怒，山河皆是寂静，谁也无法抵抗他的威严。

    却还这样和颜悦色，平等对待自己，甚至承认自己分心想了其他事情——这简直像是一种恩惠与恩赐。

    寻常人、我等弱小之辈，何德何能承受这位林宗主的平等对待，些许偏爱？

    带着心中的感慨，东方望清了一下险些将感恩话语脱口而出的喉咙，继续说着灵芽米、灵酒、灵石、蕴含灵气食物的调配问题。

    说完这些事情后，东方望又继续说齐国的情况。

    按照寻常的规律，齐国收鲁国、赵国、魏国三国本该要耗费不短时间来彻底收服这三个国家的各方势力。

    毕竟每一个国家都难免有些犬牙交错的势力，非要有大耐心，极为精明的手段一点一点权衡利弊慢慢拔出和收服。

    但是，这是寻常的规律。

    随着芈清月和寒螭妖王分别再次威压一次这三个国家，紧接着御剑宗的修士出动配合。

    姜云蕊的忠心手下越来越多——且不说他们到底有多少真正忠心，现在重光女帝手下有着大批的官位等待官僚们去做，只要不贪婪，乖乖献出忠心，就能拥有青云直上的可能。

    这也让齐国真正迅速地掌管、掌控了鲁国、赵国、魏国三个国家。

    “吴国、楚国、秦国三个国家已经迫于无奈，分别承认了齐国如今占据天下将近一半疆域的事实。”

    “寒螭妖王已经击杀了燕国的某些不肯听话妖怪，开始整编妖怪军队，将来听命于大道宗麾下，也可听命于齐国女帝姜云蕊。”

    “除此之外，我和寒螭妖王最近还有了一个想法，请林宗主察看，能否批准。”

    东方望说到这里，低声对林南说出自己和寒螭妖王的打算。

    主要是燕国的妖怪被收服之后，燕国的大片无人区域，还分布着许多妖怪，燕国的疆域之外，也还有蛮夷和妖怪。

    这些存在，本来就是不太好除根的。

    即便秦国、赵国、魏国、齐国、已经灭亡的燕国都曾不止一次地出击，击破妖怪和蛮夷。

    但这些家伙野外，都是一次又一次地再次出现，即便不是原来的那些蛮夷和妖怪，但是麻烦同样是一点不少。

    “所以，我们就想着，有一只边塞军，从燕国国境内外，赵国，魏国、齐国边境，直达秦国的边境处，专门绞杀妖怪和蛮夷，是有必要的。”

    “而这一只边塞军，必要时候还需要好好操作一下。”

    “譬如某些鲁国、赵国、魏国的死硬份子，老顽固，还有某些不肯听命的妖怪之类……”

    简单来说，就是要这么一个边塞军，不断消耗，把某些不适合直接杀死的人送去消耗掉，为保卫齐国做准备。

    林南对这种手段，感觉可有可无。

    若是他局限于一国之内的目光，或者局限于小千世界之内，想要齐国统一小千世界，成为最终霸主。

    那么他很可能感觉这个办法很不错——属于用最合理的借口来消灭最可能滋生内乱的人。

    但是将目光放在中千世界后，小千世界的某些算计就等于可有可无了。

    “边塞军，可以组建，但是不能是为了消灭内部的敌人而组建，而是真真正正用精锐和英雄们去组建。”

    “不能让边塞军流血厮杀后，还什么都不能得到，对你们失望流泪。”

    “我这样说，你应该能明白吧？”

    林南问道。

    东方望闻言，点点头：“是，林宗主，我明白了！”

    “这边塞军我一定建议使用赵灵骑、魏武卒、鲁力士，齐国宗门修士之中挑选使用，成为最为精锐的军队。”

    “林宗主气魄宏达，那些老顽固们若是有朝一日得知林宗主的决定，只怕会羞愧无地！”

    赵灵骑是昔日赵国最强的军中力量，魏武卒是魏国的，鲁力士是鲁国的。

    与之相对的还有秦国的猛虎士，吴国的短剑军，楚国的湘神军。

    齐国原本也有善攻营，只不过被血罗、田家前后折腾了百年之后，这一支特殊的军队已经不复存在。

    如今齐国女帝姜云蕊的手下，最精锐的也就是一些齐国宗门修士，以灵芽米、灵石为俸禄，要他们效力并不是十分难以理解的事情。

    林南听了东方望的回答，也不再多说，点点头。

    东方望禀报完毕之后，狐妖雅雅已经兴冲冲地领着燕国双胞胎站在灵田边缘。

    他们开始收割灵芽米，操控法器割下稻穗，用真元聚拢在一起，交给燕国双胞胎收拾。

    也没用多长时间，稻穗都收割完毕，狐妖雅雅欢喜奔到稻穗堆前面，挑了最大的一个跑到林南面前。

    “宗主大人！”

    “宗主大人，你看！这个好大！”

    林南笑了笑，伸手摸摸她脑袋：“给你父亲也挑一个大的吧？”

    狐妖雅雅有些不安，随后还是露出微笑，将这个大大的稻穗递给林南，又从稻穗里面挑了一个。

    在东方望期盼的目光中，她伸出手，递给东方望。

    “看在你最近真的好像改过自新的份上，我暂时就原谅你了……”

    东方望大喜过望，用力擦了一下眼睛，忍住几乎要夺眶而出的眼泪，将这个稻穗高高举过头顶。

    “雅雅，我会永远好好保存这个稻穗！”

    “以后也绝不会再犯错了！”

    狐妖雅雅有点不自在，扭过脸去：“暂且，就这样吧。”

    说完之后，一溜烟跑到林南面前，又和林南与赵雪萼说话。

    林南对东方望微微一笑，东方望抓住手中的稻穗，不知为何，眼前浮现出以往自己得意洋洋的面孔，内心中再一次后悔无地。

    原来，人生中，还有一种看上去快乐的罪责，名为自甘堕落。

    自己最大的错误，就在于不该在怀才不遇后，就开始了自甘堕落。

    到如今，再也不会感觉欢喜和得意，只感觉丢人与羞愧。

    灵田被山神杜角粉碎平整，等待明日种植新的灵芽米，灵芽米的杆子，堆积在灵田的一侧。

    林南看到之后，忽然心中一动。

    “怎么又想要制造你的新傀儡？”赵雪萼轻声询问。

    “我的傀儡，自从八号傀儡超音、九号傀儡超重诞生后，已经没有太大新意，除非以后再诞生类似的灵性。”林南说道，“否则，也只是给超音、超重两个制造新的身躯而已。”

    赵雪萼有些不太明白这里面的变化，问道：“那，还要不要制作傀儡？”

    “还是要制作的。”

    林南笑了一声：“修炼之余，就用这件事来陶冶情操吧。”

    “不过，有些事情也是要好好安排一下。”

    “赵雪萼。”

    赵雪萼讶然抬头看向林南。

    林南说道：“跟我去看看萤草，看看她是不是想起来什么了。”

    赵雪萼从林南的话语中听出了某种意味。

    她急忙伸手抓住林南的手掌。

    “林郎！”

    “我不想知道……我一点都不想知道……”

    “我不想和那个中千世界的毕月仙宫有任何关系，也不想离开你，更不想让身体里面的另一个人出来！”

    “我知道。”林南握着她的手，温声宽慰，“我只是认为，有些事情需要安排一下。”

    “毕竟，前往中千世界的道路已经打开了。”

    “无论怎么样，也不是掩耳盗铃，装作这一切都不会发生的时候。”

    “如果现在不能有所准备，将来只会更加猝不及防。”

    “你说对不对？”

    赵雪萼渐渐放下心来，对林南点了点头。

    林南带着她，沿着大道宗的山路分叉，走到一处峭壁之外。

    峭壁之上有一个窗户，内部关押着两个人。

    一个是化神境界的萤草妖怪，毕月仙宫侍女残魂的转世。

    另一个是请神宗的修士，金丹境界，熟知“请神之法”，虽然这“请神之法”只是被南华老仙利用才能够屡屡生效。

