
　　同样注销了银行卡后，乔时又去了趟手机店，将她曾经的那张手机号也给注销了。

　　处理完一切，乔时找了家旅馆暂住，同时在网上注册了视频发布的账号。

　　用手机简单的录制了一个视频后就发了上去。

　　次日，乔时又去买了一台性能较好的笔记本和一些直播设备，还有一些符纸朱砂符笔。

　　只是假货充斥着市场，乔时费了好大的功夫才买到稍微像样一些的东西。

　　——

　　“呜呜呜，都是我的错，是我，是我，如果不是我，睿儿又怎么会丢。”

　　姚初痛苦的捂着头，如果不是她频繁的接打电话，睿儿又怎么会被人偷走。

　　周维同样痛苦的坐在沙发上。

　　姚初比他更加自责，他没办法去责备，可是孩子丢了，他也痛苦。

　　“铃铃铃……”

　　就在这时，手机铃声响起，姚初宛若溺水的人抓住救命稻草，猛的拿起手机接起来。

　　“喂，是睿儿找到了吗！”

　　姚初看都没看，便激动的询问。

　　然而片刻后，姚初目光逐渐呆滞，整个人跌坐在地上，手机也从手中滑落。

　　“不是睿儿……”

　　“啊——”

　　姚初痛苦的嘶吼着，终是受不了刺激昏过去，周维急忙将姚初抱到床上。

　　似乎是想到什么，周维急忙打开手机，找到自己一个关注的博主，拥有几百万的粉丝。

　　该博主也在该座城市，是一个美食主播。

　　周维给该主播发送了私信，恳求他能帮着发下他儿子的照片，恳求大家看到能给他们个消息，多少钱都没关系。

　　紧接着周维又陆续给另外几个几百万的大博主发送了私信，还有一些专门寻找这些丢失孩童的博主。

　　然而最终回复他的只有本地城市的那个美食主播。

　　如果证明事情是真实的，那么他将会为他专门录制一个视频。

　　周维激动不已，连忙将各种证明的东西全都找出来。

　　手机无意间滑动了下，一个视频忽然被打开。

　　视频中的女子一脸淡然，却在讲述着她有办法找到丢失的亲人。

　　如果有亲人丢失，可以私信她留下联系方式，她分文不取。

　　视频下方一个评论都没有，观看人数也是寥寥无几。天籁小说网

　　周维却鬼使神差的留下了一个私信。

　　反正已经留了那么多私信，不差这一个。

　　……

　　乔时回到旅馆再次打开手机，便看到后台收到了一个私信，上面留下了姓名和联系方式，以及丢失孩子的照片和一些信息。

　　乔时根据联系方式打了过去，没想到竟然在一个城市。

　　……

　　“铃铃铃……”

　　周维的手机铃声响起，看到是一个城市的陌生号码，急忙接起来。

　　那个博主说过会联系他，醒来的姚初屏住呼吸，激动的靠近周维。

　　“喂，是周维吗……”

　　一道清澈的女声传来，周维忙不迭失的点头。

　　“是，我是周维。”

　　周维拿着手机的手渐渐紧握。

　　“我叫陈朝露，昵称为寻亲，你刚私信的我，是要寻找丢失的孩子吗？”

　　听着手机那端的声音，周维脸上逐渐染上了一层失望，却还是应着。

　　“是，你有他的消息吗？”

　　“暂时没有，你先给我留个地址或者发个碰面的地址，我会帮你。”

　　闻言，周维却只觉得更加的不靠谱，却在一旁急疯了的姚初的催促下，报出一个常去的餐厅。

　　哪怕有一丝希望也是好的。

　　约定好会面的时间后，周维无奈的看了眼身旁的姚初。

　　“说不定是骗子……”

　　“我不管，她要骗钱就骗去，我不缺钱，只要把我的睿儿还回来！把我孩子还回来啊……”

　　姚初的眼泪再次涌出，周维的眼眶也逐渐红了，鼻子抽噎着。

　　就在这时，美食博主也打了电话过来，他们那边已经确认了消息的真实性，今晚会专门出一期视频。

　　周维万分感谢后和姚初起身去了餐厅中。

　　……

　　乔时按照约定的时间赶到餐厅时，发现周维已经早早的在等着她，和她一起前来的还有周维的妻子姚初。

　　周维是个中规中矩的中年男人，一旁是他的娇妻。

　　“你们好。”

　　乔时在姚初对面坐下，面对周维轻微狐疑的神色，乔时却只是带上一个温和的笑。

　　“我这次来，是真心为了帮助你们，因为我，也被拐卖过，就在几天前，刚刚被解救回来……”

　　乔时简单的说了下她被拐卖的过程，姚初不可置信的捂住了嘴，对着乔时满是同情，转而可能又想到自己的孩子，眼泪再一次涌出好。

　　乔时仔细的看着两人的面相，紧接着又看了看两人的手相，耗费了一些元气，约莫十几分钟后，确定了一个方位。

　　“你们的孩子已经丢失三天，根据你们夫妻二人的面相和手相，孩子在东北方位的可能最大。”

　　一个人的手相和面相并非一成不变，一些小事足以对此产生影响。

　　当初跟着檀青所学的本事她倒是没有还回去。

　　只是绘制符箓这点经常用到，至于看风水看相以及勘测吉凶这些不常用，有些生疏。

　　乔时一番话让周维和姚初二人觉得更加的像是骗子，然而对孩子丢失的焦虑已经让姚初快要失去理智，不管什么办法她都愿意尝试。

　　“孩子的方位时刻都会发生改变，你们准备什么时候出发。”

　　周维有些犹豫，姚初却毫不犹豫的出声。

　　即便是骗子又怎么样，只要有一丝可能，她全都相信。

　　“现在，现在就出发。”

　　“好，我先打个电话。”

　　周维想到了美食主播苏玮，去了卫生间给他打了电话说明了这边的情况。

　　苏玮一听，当即对这件事有了兴趣，和自己的伙伴一商量，决定加入进来，正好拍摄一期视频。

　　周维在洗手间打电话，乔时已经将他所说的内容听的一清二楚。

　　苏玮……

　　也算是大主播了，倒是可以利用一二。

　　就是不知道，到时候他有没有这个胆量继续拍摄下去。

　　“不好意思，我们能先等两个人吗，他们正好也在这附近，很快就到。”

　　周维还算是有些理智，姚初只能陪着一起等下去。

　　只是一分一秒对她都是煎熬，幸好苏玮并没有让他们等太久，约莫十几分钟就赶来，这速度也真够快的，并且设备齐全。

　　苏玮体型高大，身材微胖，国字脸眼睛微小，不笑的时候看起来略微有些严肃，笑起来却又让人很有信任感。

　　这种人从面相上来看属于外冷内热，深负正义感。

　　和苏玮一起来的还有他的专职摄影师和剪辑师，一个看起来很腼腆的年轻小伙，胥风。

　　但是刚刚观他们之前的视频剪辑。

　　嗯……

　　应是一个闷骚的小伙子。

　　“坐我车子一起去吧，我能将这场寻子过程拍摄下来吗？”

　　苏玮知道大家都很心急，遂没有废话，直接开口询问。

　　周维和姚初两人直接看向乔时，乔时点了点头。

　　这只是拍摄视频，又不是直播，到时候可以进行剪辑。

　　且原主已经不选择回来了，她崩一些人设没什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第323章 救赎（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 