    日子就这么一天一天的过，最近这阵子，作为总导演的张召林可是够忙的。

    本来，剧组分成四个拍摄小组，各种戏份的拍摄，其实很多都不用总导演张召林亲自操刀。

    但是，自从沈明入组之后，张召林就没闲着过。

    整天亲自去A组亲自执导，而且就一个劲的拍燕青的戏份。

    当然，这阵子老张也是真舒坦，虽然很忙，但心情是真的好啊！

    只要沈明表演过程中，出现一丢丢的失误，老张立马就是一顿臭骂！

    当着所有人的面，骂沈明骂的是那个酣畅淋漓啊！

    老张以前从来没想过，演员NG次数越多，自己竟然越兴奋？

    要是以前他绝对觉得自己是个变态，演员NG 你导演高兴个啥啊？

    可先在，他每天的快乐源泉，就是等着沈明犯错NG！

    训沈明就和训孙子似的！

    偏偏沈明还不还嘴，这在老张看来是这小子认怂了。

    沈明刚开始来的时候是啥样？

    那是一言不合就给了老张一脚，怼的他是没一点脾气的狠人啊！

    可现在呢？

    还不是被骂的连个屁都不敢放了？

    所以啊，老张心里别提多爽了。

    当然，这些都是老张自己臆想出来的。

    沈明不还嘴那是因为老张说的对，他自己的确是存在这样那样的问题。

    可他张召林要是敢无缘无故的喷沈明一顿试试？

    挨踹都是轻的！

    而且沈明最近也是真的忙，他也懒得搭理张召林。

    毕竟，沈明白天要拍戏，晚上还得和他情姐约……哦不对，不是约会，是学习。

    对，是学表演！

    两人整天吃完晚饭后，就去湖边的小树林里学表演！

    一学就学到半夜！

    别说，学习还是很有效果的！

    今天拍摄的这段戏是“赠箫结拜”，沈明在拍摄的时候，NG的次数明显的变少了！

    这就让张导很不爽！

    你个混蛋怎么演技越来越好了？

    这怎么能行？

    你不犯错我骂谁去？我怎么出气？

    张大导演现在明显的是越来越变态了，竟然因为演员演技进步生气了闷气。

    当然，正在拍摄中的沈明，自然不知道这些。

    他只想演好燕青这个角色。

    今天这场戏，讲的是上次“元夜闹东京”时，燕李初见之后的第二次见面。在这次见面中，诞生了堪称《水浒传》里最经典“撩汉场面”。强逼饮酒、抚琴相和、笑看刺青等等，李师师一步步的主动，展露自己的爱意，撩的燕青是不要不要的。可最后，燕青竟然选择和李师师结拜成了姐弟。

    这场戏的场景是在李师师的闺房里，演员也只有沈明和何情。

    沈明和何情坐在榻上，俩人正沉浸在戏里。

    “哥哥愿听曲子么？”

    这段镜头，是在两人对饮、燕青说出自己来意，想请李师师在皇帝面前说些好话，可李师师却看了眼旁边的琴，岔开了话题。

    “能听姐姐的曲子，是小弟的福分。”燕青恭维着。

    可李师师却道：“那好，你来抚琴。”

    “小弟只是粗通音律，哪敢在姐姐面前卖弄？”

    “我一定要哥哥抚呢？”

    “姐姐见笑了。”燕青无奈，只得同意，走向琴边。

    俩人这一个叫“姐姐”，一个叫“哥哥”，那叫顺溜、那叫腻歪啊。

    那边的张大导演都听不下去了。

    “咔！”

    老张实在是受不了了，虽然台词就是这样的，但是你俩喊的也太顺嘴了吧？

    尤其是何情，喊“哥哥”的时候那叫一个甜啊！

    沈明也一样，那“姐姐”叫的是没一点表演的痕迹啊！

    你俩这特么是演戏呢？

    我都不好意思点破你俩！

    就连在后边观摩的其他演员，在看向他俩的时候，眼神都有些莫名。

    大家都不瞎，这俩人整天一起吃饭、一起散步，形影不离的腻歪在一起，谁看不见啊？

    可你俩这感情戏演的也太丝滑了吧？

    比真的都真啊！收着点啊！

    “这条过了，休息十分钟，演员调整下状态！”

    虽然老张很不高兴，但这一条拍出来的效果绝对是顶级的，哪怕老张存心找茬，都找不出来。

    本来是可以继续接着拍的，但沈明现在的状态太好了，下一条十有八九也不会NG，这怎么能行？

    嗯，必须强行暂停十分钟，让这犊子现在的状态“冷静”下去。

    当然，沈明倒是觉得无所谓。

    休息就休息呗，你是导演你说了算。

    “情姐喝点水吧。”

    沈明递给何情一瓶水，还给贴心的拧开了。

    “哥哥有心了。”

    何情美目含笑，大方的接了过来，还用剧里的台词撩了沈明一下。

    看着何情那笑意嫣然、俏脸可人的样子，沈明也笑了笑。

    最近何情真是帮了沈明的大忙，要是没有她一直不厌其烦的教沈明各种知识，沈明的演技不可能进步的这么快。

    所以沈明在心里，也是非常感激这位温婉俏丽的情姐姐的。

    “好了，继续！”

    老张一声令下，片场瞬间又忙碌了起来。

    但是，今天这一天，老张都很不开心！

    因为，今天这场戏，沈明极少出错！

    几乎绝大部分的镜头，都是超出预期的完成。

    等到今天戏份结束的时候，老张脑子里全都是“哥哥”、“姐姐”之类的情话。尤其是何情在戏里给沈明眉目传情的样子，看的老张是直心堵啊！

    何情这大美妞不会真喜欢上这混蛋了吧？

    要知道，何情这位古典大美人不知道有多少人惦记呢，就说她进组以来，都受到过多少鲜花了？甚至张耀那富二代都托关系进来追求她了！

    可见何情是多么的受欢迎。

    可现在老张悲催的发现，何情这大美妞竟然好像喜欢上了这个混蛋？

    他俩才认识多长时间？

    难道长得帅优势就这么大？

    老张对何情倒是没别的想法，他也不想干涉她的感情生活。但是，你丫的一个大美妞喜欢谁不行？偏偏非得喜欢这个王八蛋？

    这王八蛋不仅骂自己，还揍了自己一顿，甚至现在还要在自己的剧组里白捡一漂亮媳妇？

    我可去你大爷的吧！

    这还有天理么？

    还有王法么？

    老张感觉自己的血压都上来了！

    最近这阵子骂沈明的那股痛快劲儿，一下就被冲散了。

    不行！这绝对不行！

    我张某人绝对不能眼睁睁的，看着这货在自己的剧组里逍遥快活！

