
　　沈天泽听着章显晖的话懵了数秒，随即立马就掏出电话拨通了张东城的号码。

　　垃圾场内，张东城眼神惊惧的看着大菠萝喝问道：“你搞什么，你跟来干什么？”

　　“我跟你一块去。”大菠萝坐在后备箱内，笑着回了一句。

　　张东城脸色极为无奈的在原地转了一圈，立马就冲领路的中年说道：“麻烦你再等我一会，我回去一趟。”

　　中年皱了皱眉头，没有说话。

　　“我送你回去。”张东城迈步就要上车。

　　大菠萝伸手抓住他的胳膊，依旧笑着说道：“张哥，泽哥对我的情谊你可能不了解。没有他，没有当初光哥护着我，我早都没了。既然我选择回来了，就肯定干点事儿。更何况国内那边我身上有大案，在缅D又连续惹出了事儿，其实谁心里都清楚，不管公司结局咋样，我都很难……再过正常日子了。”

　　张东城闻声愣住。

　　“其实你都不应该来，我干这事儿最合适。既然已经脏了一个了，何必再脏另外一个呢？”大菠萝脸色极为认真的说道。

　　张东城看着执拗的大菠萝，内心无奈，也不知道该怎么反驳他。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起，张东城低头掏出电话，皱眉看着大菠萝说道：“家里来电话了。”

　　“我跟泽哥说。”大菠萝伸手抢过手机，按了接听键。

　　“城哥，你让大菠萝接电话。”

　　“我就是。”

　　“你他妈还真跑去了？你赶紧给我回来！”

　　“哥，我心里憋着一口气出不来，你知道吗？”大菠萝红着眼珠子回道：“没有这帮王八蛋，尚恩能死吗？我能搞到今天这一步吗？！”

　　沈天泽闻声愣住，心里有一种预感，自己已经没有办法说服他了。

　　“我和城哥一起去，能回来，我们一起回来。就这样，哥。”大菠萝扔下一句，直接挂断手机说道：“走吧。”

　　“你有老婆孩子了。”张东城吼了一声。

　　“我也知道，可是生活因为我有了他们，而对我客气一些吗？”大菠萝低头回应道：“我也曾躲过事儿，也跪下过，但有用吗？”

　　张东城无言。

　　十分钟后，四人一块跟着领路的中年离开。

　　……

　　国内浙J。

　　骆嘉俊在阳台接完电话，脸色阴沉的走回了办公室。

　　“怎么了？”寅子抬头问了一句。

　　“跟着的人，没了一个。”骆嘉俊阴着脸坐在沙发上：“他妈的，对面警觉性也太好了吧。建东搞了四五台车换着跟，他们是怎么发现的？”

　　寅子皱了皱眉头：“会不会建东的人太急了，跟深了？”

　　骆嘉俊表情有些焦躁的说道：“……人没了，那对方也惊了，知道你跟我把事儿说了？”

　　寅子闻声立即问了一句：“建东漏没漏？”

　　“那应该没有，他们去的时候，那个兄弟被人从楼上扔下来了。”骆嘉俊立即回应道：“这说明他们应该已经走了。”

　　寅子闻声陷入沉思。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起，寅子低头看了一眼号码说道：“是李尤。”

　　“你接。”骆嘉俊立马指挥着寅子说道：“看对方反应，最好不要让事儿漏了，明白吗？”

　　寅子斟酌半晌，立马就按了接听键：“喂？”

　　“寅哥，你做生意也太没有诚意了。”李尤冷笑着说道：“想在骆嘉俊那儿买好，是吗？”

　　寅子沉默半晌应道：“谁告诉你，我在骆嘉俊那儿买好了？”

　　“你让他接电话。”

　　“我没有和他在一块。”

　　“你他妈当我是傻子吗？”李尤话语阴冷的说道：“算了，你替我转告骆嘉俊。他大哥嘉鸿说了，这次他回来不光要杀人报仇，还要告诉骆文涛，他最后选错人了。”

　　“我说了，我没有和骆嘉俊在一块。”寅子皱眉强调了一句。

　　“再见。”

　　“你他妈的不让骆嘉鸿出来，我认识你是谁啊？！”寅子突然吼了一声。

　　李尤闻声沉默，但却没有挂断电话。

　　“我都不认识你，你上来就要买我股份，这有诚意吗？”寅子嗓音沙哑的说道：“万一你是骆嘉俊派来试探我的，我他妈的一答应，那还有退路吗？”M.23sk.com

　　李尤还是没有吭声，而骆嘉俊坐在沙发上眯眼看着寅子，也只静静听着。

　　“你要谈，就让能做主的人跟我谈，明白吗？”寅子继续补充道：“你让骆嘉鸿露面，我就卖你们股份。”

　　李尤沉默半晌：“你的意思是，从楼上掉下去的那个小孩是你的人？”

　　“……死人了，结仇了。”寅子话语阴沉的说道：“你给我听好了，如果你们玩我，我不光不会卖自己的股份，而且也保证所有元老的立场都一定站在骆嘉俊这边。没了我们这帮老人的态度，那你们短时间内想撬动三鑫，肯定是做梦。”

　　李尤沉默了将近半分钟后，才皱眉回应道：“行，我再信你一回。嘉鸿出来也可以，但必须先拿你手里的股份。”

　　寅子闻声皱了皱眉头。

　　“你考虑一下，就这样。”李尤扔下一句，直接就挂断了电话。

　　寅子放下手机，低头拿起烟盒，目光有些复杂。

　　“他怎么说，信了吗？”骆嘉俊主动问了一句。

　　“信应该是信了，因为他们肯定也不知道跟着自己的是谁。”寅子点燃香烟，皱眉回应道：“但他们加价码了。”

　　“什么?”骆嘉俊追问。

　　“他们的意思是，要先拿我手里的股份，然后再让嘉鸿露面。”寅子轻声解释了一句。

　　骆嘉俊听到这话，动作缓慢的拿起茶杯，双眼瞧着寅子，目光突然也变得复杂了起来。

　　……

　　蒙Y瓦某公寓内。

　　莱朋躺在床上搂着两个女人，睡的正酣时，突然吼了一声坐起，满头都是汗水。

　　“怎……怎么了？”左侧的女人迷糊糊的问道。

　　莱朋用手擦了把脸，眉头紧皱的骂道：“他妈的……怎么梦见我阿爸阿妈了。”

　　“做噩梦了？”女人又问。

　　莱朋没有搭理对方，而是拿起电话，迈步就走到套间外屋，低头拨通了老婆的电话：“你多久没回老房了？那回去看一下。嗯，我梦见阿爸阿妈让我修房子，佛龛也……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二八章 一往无前虎山行免费阅读。https://xs.23sk.com 