    “诸位，再说一遍，能破此局者赏，第一个破此残局，重赏。”

    妖官这时冷冷看着众人，下了通牒令：“汝等过来时，就有着对应棋位，一刻不肯入场对垒者，重罚。”

    话音一落，每个空的棋盘前，出现了名字，漂浮在半空，其中就有着叶不悔，她不由全身一颤。

    “先去坐，认真下，待我想下办法。”苏子籍也不由渗出了汗，这样叮嘱着。

    一时间，殿中安静下来，每个人都找到了位置坐下了，只剩下大鼎上烟气袅袅，凝而不散。

    只有苏子籍没有坐位，顿时所有目光都盯向了苏子籍，连龙君都看了下，目中诧异一闪而逝：“你是何人，来自于何方？”

    苏子籍不慌不忙答：“在下苏子籍，临化县童生，并非是棋士。”

    “你，上前说话。”龙君盯着苏子籍说着。

    这一下，更多的目光都情不自禁地落在苏子籍身上，叶不悔立刻抓紧苏子籍，不肯放手。

    “无事。”慢慢扯开叶不悔的手，苏子籍安抚，贝女拉开了珠帘，让着进去，一进去，苏子籍就一惊。

    眼前的龙君，看上去只有七八岁，瞪着两只大眼睛盯着苏子籍看，额上是两只小小的龙角，很难形容她的气质，总之根本不似是罗莉。

    苏子籍能感受到她眼里的那种神色——这根本不是小孩的眼神。

    “拜见龙君。”看见了龙君，苏子籍额上渗出了细汗。

    “你……的确不是棋手。”龙君似乎有自己的辨别方法，看着蹙眉，但随即又缓和了神色：“奇怪，那你怎么来的？”

    “这我却是不知。”苏子籍摇摇头，心中一沉，原因他已猜到了一半，这必是紫檀木钿无疑。

    “有趣！”龙君似乎很感兴趣：“你就坐在末席，同诸臣一起看棋吧！”

    这与众不同的待遇，顿时引来同来之人的羡慕嫉妒恨，许多人冒着火，自己在下面冒着生死危险下棋，为什么这人可以坐在末席观看？

    “谢龙君！”苏子籍走到最次的一张案几落座，就有一个侍女上前，奉上琼浆玉液，仙草灵果。

    苏子籍也不客气，直接端起酒壶给自己一杯。

    “喂，你可真胆大！”侍女低声说着：“你是怎么来的？”

    “你又是怎么来的？是妖，还是人？”苏子籍低声反问，这胡家小姐，是自己看见的，除了自己唯一不是棋士的人。

    自己是靠紫檀木钿，她呢？

    胡夕颜也不恼无礼，大大方方行礼，又回转而去，心中已有数。

    哼，临化县，又这样奇特，虽自己的紫檀木钿并无直接反应，但这人实在大大可疑。

    这下暴露了吧？

    苏子籍也不去看她，看着下面，就发觉了奇异之处。

    说来也奇，台阶之上的上殿，其实离下面很远，但只要想看任何一局，就似乎放大了在眼前。

    当下，叶不悔和她的棋局，就在眼前。

    不得不说，水府中的棋局十分精妙，叶不悔曾经自负认为，自己在下棋方面，是有着很高天赋，凡是能得到的棋谱，都如获至宝，细心钻研，可谓是天赋与努力皆有。

    可眼下这残局，让她整颗身心都沉浸了进去，只觉得有一扇门正在自己面前慢慢呈现，可她不仅没有能力推开门，连走近几步都很是艰难。

    别的对下棋有着研究的棋手，很多都有同感。

    “请再饮一杯。”允许是紧张，不知不觉，喝完一杯，或是龙君对苏子籍的特殊对待，让水府中的侍女特别注意。

    在苏子籍盯着残局看时，贝女亲自过来，给苏子籍斟酒，苏子籍连忙微笑道谢，贝女才含笑退开。

    这里实在是诡异，刚才是紧张，不知不觉就喝了，现在苏子籍醒过来，哪敢随意喝酒，扫过对面时，目光一顿。

    “咦，里面大妖，虽个个斟酒喝酒，却并不出声，简直是木偶背景一样。”

    “这姑且不论，这是棋谱？”

    苏子籍发现龙君案上放着一叠棋谱，暗想：“龙君时不时看棋谱，又看残局，莫非这棋谱与棋局有关？”

    他虽不是棋手，目前还安全，可叶不悔在其中，看着额上渗出了细汗，显是很累，顿时心一悸。

    叶家对自己有恩，自己岂能不顾？

    再说，就算现在安全，也未必以后安全。

    才想着，突一声惨叫，原来一个下不出，却企图拖延时间的棋手被识破，只见两条食人鱼突出现，张口一咬，鲜血飞溅。

    “龙君，可是参不透这棋谱？”苏子籍眼见着顷刻间有人被食人鱼拖下吃掉，心中一紧，再也顾不得，开声说着。

    现在之计，只有利用紫檀木钿的力量，来死路求活了，希望自己所想的没有错。

    龙君看向他，目光冷淡：“你觉得我参不透？”

    这问题实在要命，回答错了，说不定下一个被拖下去就是自己了，苏子籍心下一转，却是有进无退，站起来深躬说着：“我虽不是棋手，自幼与妹妹一起，对棋谱有些研究，如果龙君不是杀人取乐，而是想参破棋谱的话，我却可和妹妹共同参述这棋谱。”

    说着，连连对下面叶不悔使着眼色。

    “你妹妹？”龙君冷笑一声，看向了下面叶不悔的棋盘，看了下，脸色稍缓，只见这时，正巧一人绝望丢下棋，闭目等死，却没有食人鱼。

    “虽未获胜，却尚有可取之处，且退到一侧去。”妖官看了看，呵斥。

    “原来还有这条生路。”现在场中的棋手都松了口气，而原本十几人脸色灰败，看着众人庆幸，一言不发，只是冷笑。

    “看来，暂时的生路，也未必有多少，现在之计，就在于能不能得逞了。”苏子籍心一紧，这时难以发言，只是使着眼神。

    “快，快上来，信我！”

    “龙君，我愿和哥哥参悟这棋局。”叶不悔迟疑了下，站起来，脆生生说，苏子籍听了，只觉心一松，现在只有最后一步了，当下说着：“但在参悟前，还请龙君您赠与棋谱。”

    这可是关键一步，要是没有赠给，所有努力都是白费。

    龙君有些诧异，看了看，突一笑：“准！”