    第39章 胡公子：你叫我小胡就好！

    “诶！别乱说啊！我的衣服，就值这个价！你要给不起，就别装逼，赶紧给我滚！”

    嘻哈青年得意道。

    “太过分了，什么破衣服，也值六万，我看，六十块都不值，丑不拉几的。”黄依依不忿道，“还有，明明是你自己撞过来的，凭什么让我们赔！”

    “你哪只眼睛看到，是我自己撞的，你进去随便找个人，都会说是你们撞的，认栽赔钱吧！”

    嘻哈青年讥笑道，“要是赔不起，行啊！哥很大方的，只要你们两个今晚陪我们喝喝酒，这钱就算了，哥几个不差钱！”

    说着，他上前几步，就要伸手搂人。

    “哎呦！痛！”

    下一刻，他便是一声惨叫。

    叶默伸手，抓住了他的手腕，用力一捏。

    “你个混蛋，还不快放手！”

    他涨红了脸，愤怒地尖叫。

    “酒，你们自己喝吧！钱，我也不给了，你要是不满意，自己去告！”

    叶默冷冷道。

    说完，用力一甩，那嘻哈青年立刻蹬蹬倒退，一屁股坐倒在地。

    “你他么，找死啊！”

    “还想走？”

    那群青年大怒，齐齐上前围了过来。

    “哥！”

    黄依依一缩脑袋，拉着姜诗韵，害怕地躲到了叶默身后。

    叶默左右一扫，目露不屑之色。

    不过就是一群酒色过度的富二代罢了！

    “你他么，行啊！自己找死，那就别怪我不客气了，今天你们三个，一个都别想走！”

    嘻哈青年爬起来，一张脸因为极端的愤怒而扭曲了。

    “诶诶诶！干什么呢！”

    这时，酒吧门口传来了一声大吼。

    一个穿着粉衣，油头粉面的青年大步从酒吧走了出来，身后带着几个保安。

    “李伟，你他娘干什么，没看这是我的店，还在这里闹事，你非要给我惹麻烦是吧！”

    青年骂骂咧咧的，走了过来。

    他是听保安报告，外面要闹起来，这才匆匆出来的。

    “胡少，不是我们要惹事，是这个混蛋不长眼，非要惹我，今天我非得教训他一顿不可！”嘻哈青年指向叶默，怒喝道。

    “谁这么不长眼啊！”

    粉衣青年大步到了近前，抬眼朝着叶默看来。

    “嗯？”

    看清后，他一下子就愣住了，一对眼睛瞪得有点圆。

    “胡少，就这臭屌丝，骑个破电动车，拽得跟二五八万似的，你看，把我手都捏青了。”嘻哈青年指着手腕的淤青，愤愤道。

    “你说什么？”

    粉衣青年有些恍惚，还以为自己听错了，“你说他……是个臭屌丝？”

    “对啊！可不是嘛！他骑电动车来的，你看，就那辆小破车！”

    嘻哈青年道。

    粉衣青年定睛看去，嘴巴张了张，一阵无语。

    “胡少，这样，我也不给你惹麻烦，我们到那边收拾这货，保证不影响你生意。”嘻哈青年又道。

    “收拾尼玛！”

    粉衣青年忍无可忍，破口大骂。

    “胡少，你……”

    嘻哈青年愣住了，一脸纳闷。

    好好的，胡少骂他干什么？

    “姓李的，你知道他谁吗？还臭屌丝，我看你才是屌丝！以后惹人的时候，先睁大你的狗眼看清楚，对方是什么人物！”粉衣青年大骂道。

    嘻哈青年听懵了。

    他一脸的迷惑，完全搞不清这是什么情况。

    怎么听胡少的语气，像是认识这家伙，而且，对方还很有来头。

    可这怎么可能？

    后边的一群青年也都彻底懵了。

    在叶默身后，两个女生也露出了迷惑之色。

    “依依，你表哥他……？”

    “我不知道啊！”

    黄依依摇摇头，一脸的迷茫。

    表哥他不就是个普通人吗？

    “叶兄弟，不不不，叶少，真不好意思啊！在我的店里，却发生了这种事，我给你赔罪，以后你来我店里，费用全免，我请客。”

    粉衣青年热情笑着，走了过来。

    “这是你的店？”

    叶默看了看他。

    他记得这人，那日去接傅校花，这人就在楼下等，开辆法拉利。

    好像姓胡，公子哥一个。

    “对对对！我叫胡一帆，你叫我小胡就好！”

    胡一帆熟络地掏出一根烟，递了过来。

    “我记得你！”叶默没有接，而是冷声道，“这几个人要讹我，你说怎么办？”

    胡一帆一怔，拿着烟的手抖了一下。

    娘的！

    这群混蛋，还敢在他店里讹人！

    “叶少，你报个数，我双倍给你，就当替他们赔罪道歉。”他急忙道。

    “七万二！”

    “行行行，我这就转！”

    胡一帆慌忙拿出了手机，转了十五万。

    “那我走了！”

    叶默收到钱后，转身冲两个女生道，“走吧！”

    “哦！”

    两个女生还处在蒙圈的状态，点了点头，跟着他上了电动车。

    黄依依坐在中间，姜诗韵坐在后面，三个人挤上了一辆车。

    “坐稳了！”

    叶默缓缓启动，在门口一群人呆滞的目光中，开了出去。

    “牛逼！”

    胡一帆一脸的羡慕嫉妒恨。

    他去泡妞，得开法拉利才行，人家开辆共享电动车就行了，这就叫实力！

    “胡少，你是不是……搞错了？”

    嘻哈青年走过来，纳闷道，“那货……不就是个屌丝么！”

    “屌丝？”

    胡一帆点起根烟，笑了。

    “你知道他什么人吗？他跟我爸喝过酒的，人家丁总都跟他称兄道弟，你觉得他会是个屌丝吗？人家开辆电动车，是低调，你以为人家真没钱啊！”

    “人家开的，可是布加迪！”

    嘻哈青年听罢，浑身一震，如遭雷击。

    那张脸，刷的白了。

    其余的人也都惊呆了。

    他们怎么也没想到，一个骑电动车的家伙，竟有这么大的来头！

    “表哥，你……认识那个酒吧老板？”

    开了一会，黄依依终于缓过神，好奇问道。

    “认识！”

    她哦了一声，可心中还是疑惑。

    就算认识，那老板也不至于对表哥他那么客气，甚至于有些敬畏了。

    “看来表哥他，这几年有着我不知道的神秘过往啊！”

    她暗道。

    “我送你们回去吧！”叶默道。

    “这个点，都没车了！”黄依依嘟囔道。

    “打车呗！”

    “好远的，从这里到学校，得开一个半小时。”

    “那你们住酒店吧！”

    “没带身份证。”

    “怎么身份证都不带！”叶默咧了咧嘴，有些头疼。

    “这样吧，我带你们去个好地方，不过，你要保密，不可以跟你妈说。”想了想，叶默道。

    “什么地方啊，这么神秘？”

    黄依依讶道。

    “当然是个好地方！”

    叶默笑了笑，调转方向，往翡翠湖那边开去。

    (本章完)

