    翌日一早。

    在客栈老板协助下，王帆租了一辆旧马车，雇了一名老车夫。

    花了大半天时间，抵达了附近的府城。

    先是从内到外给她们置办了几套正经衣裳等。

    立刻开始寻找镖局。

    也是巧了。

    吕腾空一行人，眼下竟在此处飞虎镖局分局中疗伤、休养。

    王帆对他人品还是很放心的。

    花了一千两，委托将四位女子护送至华山剑派。

    至于以后要不要去接她们……

    到时候再说咯。

    大不了，以后绕着华山剑派走呗。

    送走这群哭哭戚戚的女子，王帆整个人都轻松了起来。

    当即调转马头，直奔关隘。

    却不知，就在这天早上。

    他前脚带着被解救的受害者离开集镇。

    烈火宫、鬼宫等那些效忠于快活城的势力，后脚就赶来与色使一行人马汇合了。

    结果可想而知！

    得知霸道少侠恰好路过。

    并撞破色使掳掠凌辱妇人、姑娘、少女一事。

    直接打杀、打残了快活城此番派遣的四十五名来使，纷纷后怕不已。

    将此消息通过飞鸽传书，汇报给快活城后。

    这群已然陷入了胆战心惊状态中的邪魔外道，一时间也不知道，接下来，到底还要不要继续争夺天魔琴了。

    人的名、树的影！

    霸道少侠连快活王麾下四使之一的色使，说打杀就打杀。

    何况是他们？

    最重要的是……

    依照霸道少侠的行事风格，估计这会儿，都直奔快活城去了吧？

    要是快活王赢了，倒也罢了。

    若输了……

    下场还不得和东方不败一样？

    到时候，整个西北江湖都得乱起来。

    六大派必然会借势剿灭他们。

    到底是先抢下天魔琴，提升实力？

    还是先躲起来，保存实力？

    与此同时。

    收回了天魔琴的黄雪梅，这天早上也沿着镖局原本该走的前进线路，来到了这处无名集镇。

    得知王帆昨夜在此，打死打残快活城色使、以及四十多个好手、高手，并解救了四名受害者。

    当即脸色一变。

    推断快活城色使极有可能是奔着天魔琴来的。

    试图在此截取天魔琴。

    如今霸道少侠出没的消息，极有可能已经震慑住了鬼宫鬼圣、烈火宫烈火老祖等邪魔外道。

    不得已。

    黄雪梅只好改变原计划，开始主动出击。

    至此，由天魔琴重现江湖而掀起的风波，一改之前钝刀子割肉的状态，变得无比激烈起来。

    越战越勇，越打越强大的黄雪梅，也渐渐威震整个大西北……

    ……

    时光荏苒，转眼就是大半个月。

    这天，一支由十多号镖头、趟子手，外加两辆马车组成的风尘仆仆镖队，缓缓停顿在华山剑派山门前。

    待到四名十三四岁至二十来岁女子，满脸疲惫、满眼忐忑的鱼贯下车。

    最年长那位。

    很快将王帆留下的书信，转交给了那位华山剑派知客弟子……

    不多久。

    宁中则携代理掌门令狐冲、女儿岳灵珊赶到了山门。

    与镖队完成了‘交割’后。

    令狐冲开始接待这些飞虎镖局镖头、趟子手。

    别的不说。

    人家远道而来，留下歇歇脚，吃顿饭、喝顿酒，都是江湖礼仪。

    至于宁中则母女俩。

    与飞虎镖局众人话别后，很快将四位被解救的受害者领上山。

    最终安顿在一处幽静的小院里。

    又安排了一位年长稳重的女弟子，负责照料起居等。

    离开前。

    宁中则还有些不放心，将试图从这群可怜人口中打探王帆近况的女儿，给唤了出来，一顿细心叮嘱：

    “灵珊，与她们打交道的时候，一定要注意言行举止，切莫要刺激到她们，或是勾起她们的心绪等……”

    岳灵珊点头如啄米道：

    “这些我都知道，娘，你就放心吧！”

    虽然这些可怜的姐姐妹妹一个个都很漂亮。

    属于那种百里挑一的女子。

    在附近集镇上、城里，很难得才会见到一两个。

    但……

    都没她漂亮呢。

    相信等到那个大木头开了窍，肯定会选她。

    而不是这些姐姐妹妹。

    毕竟连最糟糕的样子都被他撞见了。

    既然如此，岳灵珊自然不会将她们当成对手，去针对她们。

    反而还会看在那个大木头的份上，好好关心她们，照顾她们，开导她们。

    以后好邀功，或让她们帮忙说好话什么的。

    宁中则瞧见女儿这幅跃跃欲试的模样，哪里能放心：

    “还有，她们的遭遇，你也不准说漏嘴，知道吗？

    整个华山剑派，只能我们三个人知道。

    你风师祖没问也别主动提及……”

    ……

    此时。

    风尘仆仆的王帆，正牵着马儿走进了那座在楼兰古城遗址上，建立起来的快活城。

    可惜整座城池已经毫无塞外之风。

    入眼所见，皆是大明式建筑。

    虽然囊括了中原、西北等诸多风格。

    却与王帆幻想中完全不用。

    得亏城里能看见不少中亚人种、特色商品，以及完全听不懂的域外语言等等，并不是一味的大明风。

    他先是找了一家客栈。

    准备饱餐一顿，再好好睡个觉，然后正式开始搞事情。

    可万万没想到……

    点的瓜果与肉食才上了一半。

    就有个穿着打扮不修边幅，身上还吊着两个酒葫芦，浓眉大眼的壮实家伙，大步走进了客栈。

    不是酒使熊猫儿还能是谁？

    能够这么快找过来，显然，快活城这边早就知道他要来。

    不得不说，城门口那些守卫的‘演技’着实不凡。

    竟然没让他看出任何端疑。

    当然了……

    还有一种可能。

    那就是守城门那些底层喽啰们，压根就不知道这些内情。

    这说明什么？

    说明快活王拥有一股蜜汁自信。

    觉得只要按既定计划执行，就足以对付他。

    压根不必全城戒备！

    王帆瞬间就想通了这里面的关键，忍不住有些好笑。

    而闻讯赶来的熊猫儿，此时，目光也将酒肆中所有食客都扫了一遍，最终落在他身上时，双眼渐渐发亮。

    并径直朝这边大步走了过来，郑重抱拳道：

    “在下熊猫儿，快活王麾下酒使。

    久仰霸道少侠威名。

    今日得见，果然英俊不凡。

    比宋离那小白脸帅，和我一样壮……”

    见他如此郑重其事，王帆也只好起身抱拳回礼。

    没办法。

    快活王麾下好人不多，面前这位恰好是一个！

