    轰！轰！

    霎时间，两股强烈的气势，就碰撞到了一起，好似日月相击。

    万众瞩目之下，饮血刀魔率先出手了。

    他的刀很细，也很长，一出鞘便有千万道血光映照天地，无尽森冷的刀气弥漫，好似将整个战场都纳入到了森罗血狱之中。

    咔嚓！

    饮血刀魔闪电般冲上前就是一记拔刀斩，横扫乾坤。

    血色的刀光若大海汪洋一般，将虚空吞没，其中精纯的刀意，凶戾嗜血，能直接抽离人体内的血气。

    “哦？”

    感受到体表的血气消失，苏尘眼神一眯，感觉也不过如此。

    昂……

    好似有巨龙咆哮，苏尘的身上陡然释放出无穷的金色神光，好似火山喷发一般，旺盛的气血直冲苍穹，从而产生出巨大的力量波动，竟然将周围的刀光都震碎了。

    “好强盛的血脉之力！”

    “这就是苏尘的真龙之体？给我的感觉好似就是真龙复苏一样！”

    所有人都是一惊。

    真龙乃是媲美圣人的存在，所谓真龙之体，只是蕴含真龙血脉，在肉身成圣，化作真龙圣体之前，是不可能和真龙比肩的。

    然而苏尘给人的感觉，却仿佛就是一尊真龙！

    这让牧青和铁甲暴龙等人，都是暗暗皱眉，感受到了一丝威胁。

    至于拥有白虎之体的洪畴，更是神情骇然。

    本是同一层次的血脉天赋，但他却感觉苏尘比他强大太多了。

    “这家伙的肉身越来越可怕了！”

    龙傲天看在眼里，也是心中微惊。

    “血狱狂刃，给我杀！”

    被震退开来的饮血刀魔再一次冲了上来，而且动用了绝招。

    嗤嗤嗤嗤……

    只见他一瞬间便斩出了上百刀，每一道刀光都如同一条狰狞的血河，彼此交织成一座巨大的血狱，从四面八方朝苏尘绞杀过去。

    周围的虚空都被撕裂，仿佛化作了一片死亡真空，要将其中的一切都吞没。

    粗略感受了一些饮血刀魔的手段，苏尘的眼神开始变得凌厉起来，开始有杀机闪烁。

    “杀！”

    这一次，苏尘终于动了，也用了第一招。

    轰！

    拳出如龙，势如破竹。

    一股世所罕见的力量波动爆发，强势打破死亡真空，粉碎所有刀光，继而威势不减的砸了过去。

    铮！

    虽然饮血刀魔连忙横刀格挡，但依旧被一拳击飞，连刀都被震得脱手而飞，整个人在半空中就不停咳血起来。

    “一拳就重创了饮血刀魔，苏尘的力量怎会如此强大？”

    有眼尖的人已经看到，饮血刀魔的胸口都完全塌陷了，碎骨还不断在崩裂，往外渗血，顿时惊呼了起来。

    其他人也都感到不可思议。

    饮血刀魔凶名在外，但无论是他那凶戾霸道的刀术，还是伴生至今，屠戮无数生灵的血刃，在苏尘的肉拳面前好似都如纸糊的一般，不堪一击。

    饮血刀魔为了斩杀苏尘而来，绝不可能放水。

    只能说明苏尘的力量太强了。

    已然强大到能够以力破法，碾压半圣器的地步！

    “这才第一招而已，那家伙不会真的……”

    龙傲天的脸庞僵住了，心中升起一股不好的预感。

    然而就在此时，苏尘一步迈出，便横跨虚空，诡异的出现在了还在倒飞途中的饮血刀魔身前。

    那恐怖的速度，堪称瞬移！

    “死！”

    不等人们反应过来，苏尘已经一脚踏在了饮血刀魔的胸膛之上。

    按常理来说，苏尘这一脚的力量，足以踩爆一座万丈山岳，重伤在身的饮血刀魔肯定毫无抵抗之力，会被直接灭杀。

    可就在这时，饮血刀魔的身上却泛起一阵耀眼的圣光。

    嗡！

    无尽的符文神链，交织出一道巨大的符箓，挡住了苏尘那一脚的力量。

    “圣道符箓？！”

    “天魔道的人果然都是有备而来，可惜是防御符箓，否则这一下就能要了苏尘的命！”

    看到这一幕，众人都是眼神一变。

    华云峰更是暗道可惜。

    “不过圣道符箓毕竟是一次性消耗品，以饮血刀魔的实力，恐怕依旧难以挡住苏尘的第三招！”

    这个时候人们才知道，苏尘刚才的狂言并非无的放矢。

    而最紧张的无疑是龙傲天了，如果接下来苏尘真的斩杀饮血刀魔，那他可就输惨了。

    不过饮血刀魔也趁此机会横移了开来，同时服下大量疗伤药品，伤势和战力都在急速恢复。

    最重要的是，一道凌厉的剑光，仿佛从九天之上降临而来，瞬间朝苏尘杀去。

    那一剑，拥有绝世锋芒，更蕴藏着剑心通明大圆满的意境，剑意滔滔，气势如虹。

    “是牧青！神隐圣地的小剑圣。”

    众人反应过来，全都目光灼灼的看了过去。

    剑修，无论走到哪里都是最为引人注目的，尤其是这位名声在外的小剑圣！

    “小子，这等粗糙的表演，我实在看不下去了，到此为止吧！”

    牧青冷笑一声，剑锋已经到了苏尘的近前，杀意如铁。

    同样作为剑修，同样是剑心通明大圆满的境界，苏尘能感觉到，对方应该是对手中最强的一个，而且能够带给他一些强烈的威胁。

    不过，也仅仅是威胁而已。

    嗖！

    滔滔剑气爆发，裹挟着一道黑暗神剑，好似从无尽苦海之中凝聚而出，陡然和牧青的剑锋交击在了一起。

    锵……

    一连串刺耳的争鸣声，伴随着火花激射，好似针尖对麦芒一般，却爆发出一股股无比恐怖的灭绝之力，平地挂起浩大的毁灭风暴，将周围的虚空都粉碎了。

    “早就听说苏尘也是剑修，但没想到居然能挡住牧青的一剑！”

    人们看在眼里，惊在心里。

    然而，就在人们满心期待这场剑修对决之时，一道金色闪电般的身影，已然在电光火石之间冲破毁灭风暴而去。

    目标，正是刚退到远处的饮血刀魔。

    “我说过，三招斩你！”

    冰冷的声音，伴随着冰冷的剑光同时到来。

    还不等人们反应过来，黑暗神剑便直接挑飞了血刃，继而刺穿了饮血刀魔的脑袋。

    噗嗤！

    血花飞溅，饮血刀魔的身体轰然倒地，死不瞑目。

    “嘶……”

    霎时间，所有人都倒抽了一口凉气！

