    第143章 天庭再灭（三更，求订阅，求月票）

    见犀牛准圣说的这般言之凿凿，东皇太一在心中也不由是对他的话语产生了一丝信服。

    他毕竟已然是通过了雷劫！

    修为实力大增。

    说话之中的底气，也完全不一样了。

    “哼！”

    “大荒盟，尔等既然求死，那就别怪吾等无情了！”

    妖族天庭之人，也都是一脸兴奋地站到了那东皇太一和帝俊的身后，高声在这里说道：

    “帝圣，东圣，不要听他们胡诌八扯，快，给他们展现一下圣人之力，让他们明白，和圣人为敌的后果！”

    “对，帝圣，东圣……收拾他们，给我们那些死去的兄弟们报仇！”

    妖族之中的声音此起彼伏！

    众人都期待着东皇太一和帝俊收拾对方！

    群情激奋！

    外加他们也并不打算投降！

    东皇太一和帝俊也打算要用他们进行立威！

    当即是暴喝一声：

    “好！尔等既然一心求死，那就准备承受圣人的怒火吧……”

    东皇太一和帝俊两人先后在这里一抬手，将身上的灵压施展到了最大，压向了犀牛准圣他们！

    紧接着是一道道强悍的攻杀！

    雷劫灵力……

    东皇钟！

    龙头权杖！

    他们是一点都没有留手！

    一出手，就是自己的最强攻击！

    犀牛准圣等人也同样是半点都没有客气，一个个将自己的法则之力发挥了出来！

    数百道法则之力同时向着那帝俊和东皇太一的方向迎了过来。

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    东皇太一和犀牛准圣他们的攻击碰撞在了一起！

    砰！

    砰！

    砰！

    他们一连串的攻击碰撞在了一起！

    东皇太一没有想到正如那犀牛准圣所说的一样，他们的攻击，竟然真的突破了东皇太一他们的圣人之力……

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的法则之力，落到东皇太一和帝俊的身上，将他们从半空之中击飞落了下来！

    圣人！

    本来应该是无敌的圣人，在这里却如同是化成了凡俗一样，轻而易举的就已经是在这里被击落了人间！

    这一下子围观的众人，全都愣住了！

    “这……怎么可能？！”

    “那可是圣人啊……”

    “就是……那可是圣人，怎么可能在这里被人轻易的击败了！”

    “这不可能，这绝对不可能！”

    妖族之中，不少人都根本在这里无法相信这一点！

    可他们再是不相信，事实胜于雄辩！

    东皇太一和帝俊，确实是被对方给击败了！

    ……

    东皇太一和帝俊这一败，妖族的军心彻底动摇了！

    原本还跟在东皇太一他们身后的妖族众兵将, 也不知道是谁喊了一嗓子。

    “圣人都不是他们的对手！”

    “跑啊！”

    一下子整个队伍就一哄而散！

    这些天兵天将, 能够活着, 谁也不想白白送死的！

    大部分兵将的溃逃，犀牛准圣他们都根本没有理会，他们将自己的目光放在了东皇太一和帝俊这两位圣人, 以及其他的准圣身上！

    普通的天兵可以跑！

    这些准圣和圣人必须死！

    数百道法则之力，其中大部分再度倾泻向了东皇太一和帝俊。

    ……

    紫霄宫中, 鸿钧道祖也是眉头紧皱, 这些变数的实力确实是超乎了他的意料！

    “看来, 只有我亲自出手了！”

    他正准备亲自出手之时，就看到三十三天上, 一道鱼竿从天外飞来！

    鱼竿刚一出现，半空之中的所有规则之力，全都被冻结住, 不光是规则之力, 还有那些准圣, 乃至于东皇太一和帝俊这两位圣人！

    鱼竿的直钩落下, 勾在了东皇太一和帝俊的身上，下一刻, 鱼竿收回，东皇太一和帝俊被拽着消失不见！

    接着被冻结的规则之力和众人，这才重新恢复了行动能力！

    犀牛准圣他们的攻击落空！

    一下子全都是一脸的蒙圈。

    “什么情况？！”

    “那两个圣人呢？！”

    “他们怎么消失了？！”

    “犀牛准圣, 这可如何是好？！让那两个半圣跑了，以后他们真正晋升到圣人之境, 我们这些人还有谁是他们的对手？！”

    一名名准圣，此时也都是一脸的心慌！

    他们真在这里灭掉这两位半圣也就算了。

    偏偏没能灭掉, 让他们给跑了。

    以后对方肯定是要回来寻仇的。

    “为今之计，只有两种方式, 一是我们有人踏入到圣人之境, 二就是快速进行我们的计划！”

    “不管怎样，先将剩下的这些准圣收拾了之后, 我们再来思索，到底是不是要在这方世界进入到圣人之境！”

    犀牛准圣招呼一声, 众人的目光看向了妖族天庭剩下的那些准圣。

    尤其是元始天尊, 太上老君和东王公三人！

    一看到他们的目光看向自己，东王公脸色发白，连忙跪倒在地, 口中说道：

    “诸位大能, 我投降！我投降！我可以帮助你们召集天庭旧将，重建天庭……”

    犀牛准圣的目光从东王公的身上挪开, 看向了元始天尊和太上老君, 询问着：

    “你们两人呢？！是要投降，还是要顽抗到底？！”

    嗖！

    太上老君和元始天尊还没有说话的时候，一道剑光从下界飞来，稳稳地停在了太上老君和元始天尊的面前。

    剑光散去。

    显现出了通天道人的身形来。

    他的目光在四周看了看，尤其是那破败不堪的天庭，眼神之中带着几分惋惜，轻声说道：

    “大哥，二哥，我就和你们说，不要参与这妖族之事吧？！妖族乃是应劫之族，早晚必有灾祸！如今这妖族天庭被灭，你们是不是也应该收收心，和我回昆仑山闭关了？！”

    太上老君和元始天尊看到通天道人到来, 先是一喜，接着愁眉不展。

    犀牛准圣等面对这突然出现的通天道人, 也是一阵惊讶, 刚刚通天道人的速度实在是太快了。

    快的他们甚至都没有看清楚他到底是怎么来的！

    就已经到了太上老君和元始天尊的面前！

    是个高手！

    准圣之中的高手！

    一对一，或许犀牛准圣他们都并不是通天道人的对手, 可他们数百对一, 实力上占据了绝对优势！

    “新出现的这位，不管你到底是何人？！既然来了，你现在就只有两个选择，是臣服于我们大荒盟，还是被我们消灭？！”

    (本章完)

