    见他终于侮辱的提起妈妈，阮乔忍下想要抽阮将南耳光的冲动，继续说。

    “我到底有哪里对不起你，我妈妈到底有哪里对不起你，虎毒还不食子，你对待我比对待一个陌生人都要心狠手辣，阮将南，我们之间到底谁不配为人，谁最该死？现在只是让你进监狱都算是仁慈了，就凭你做得那些事，让你死一万次都不够！”

    阮将南被这话激得呼吸都粗重起来：“你闭嘴，我还轮不到你这个肮脏的小野种来教训，你跟你那个妈都是贱人，被人玩烂的货，死缠烂打想进我阮家的门，还想让我来接盘，我呸！看到你我就觉得恶心！”

    阮乔抓着桌沿，猛然站起来，“你说什么？！你对我妈妈做了什么！”

    阮将南的话让她窥见一丝隐秘与不堪。

    “你刚才那话，是什么意思！我妈妈怎么了？？”

    阮乔急怒之下，舌尖尝到一点甜腥味，浑身都在发抖。

    阮将南挑眉，白胖的脸皱起来让眼睛成了一条细缝，充满精明的兴奋。

    他咂咂嘴，忽然笑起来：“哦，原来，你还不知道啊！”

    他还以为，当初封家那些人来找他刑讯逼问关于裴月的事之后，会告诉阮乔呢。

    看来，封家也在隐瞒她。

    阮乔：“什么？”

    阮将南朝座椅后面一靠，是完全放松的状态。

    他嘿嘿冷笑，露出小人得志的表情：“我知道了，你今天不是来看我的，是来问关于裴月的事，呵，我知道，但是我不会告诉你！阮乔，死心吧，你永远都别想从我嘴里，知道关于那个贱人的事。”

    阮乔喉咙里的甜腥味，越来越重。

    她用尽所有力气，才能控制不让自己在会见室，直接去抽阮将南的耳光。

    “你不说，就不怕我让你在这里呆一辈子？！”

    阮将南哼哼冷笑：“你可以试试！”

    说完，他摆出一副无所谓的表情，极其嚣张且有恃无恐。

    话已至此，阮将南已经有所察觉，阮乔知道，他不会再开口说一个字。

    阮乔起身离开。

    身后是阮将南得意的大笑。

    ……

    从会见室出来。

    等候的祁烟一步迈上去，皱眉问：“情况不好？阮将南没有开口？还是你知道了什么了不得的内幕？怎么脸色这么难看？”

    阮乔抓着她的手腕，哑声：“先上车再说吧。”

    阮乔手指尖的凉，让祁烟吃惊又担忧。

    将车开出监狱停车场，阮乔长长呼出一口气，后仰着小脸，沉声说：“有人在帮阮将南。”

    祁烟：“嗯？什么意思？”

    阮乔回忆起在监狱里的细节，“阮将南在里面过的似乎不错，状态很滋润，要是没有人在外面替他周旋打点的话，他绝对不可能这么舒服。”

    祁烟思忖：“都到这种地步了，谁还会帮阮将南啊。你是不是感觉错误？”

    阮乔很坚定的摇头：“不，刚才我用关他一辈子来威胁，他一点都不担心，反而很有底气。仿佛对一切胸有成竹，一定有人在保他，或者给他什么承诺！！”

