
　　不管朝堂上如何争斗倾轧，可他们毕竟是读书人，斯文是要的！

　　遇到和王爷这种死不要脸的，他们很是无奈。

　　“一般情况下，当天就直接报了，”

　　林逸淡淡地道，“各位老大人昨日虽然都在家里呆着，但是呢，也没禁止你们到处瞎打探，想必你们也有耳闻，暗卫指挥司被老子屠了，江重虽然跑了，可是抓到是早晚的事情。

　　秦同被砍了，何瑾呢，老子让他告老还乡了。”

　　“王爷英明！”

　　众人再次高声道。

　　许多人悬着的心，似乎一下子就稳稳落地了。

　　和王爷的弦外之音是该报的仇已经报了！

　　剩下的人都没事了！

　　他不会再找他们的麻烦。

　　“你们这些人呢，看本王不顺眼，本王是知道的。”

　　林逸说话向来很直接很实诚。

　　“不敢！”

　　众人苦笑。

　　你自己知道就好，非要说出来干嘛？

　　他们只知道这位和王爷“奇葩”，却没想到会这么奇葩。

　　说话做事，跟正常人完全就不是一个样子的。

　　“不过，彼此，彼此，本王啊，也不喜欢你们，真想把你们给一个个直接捋下去，换上本王看着顺眼的人，”

　　林逸毫不避讳的道，“你们得好好谢一谢瓦旦人，大敌当前，本王不好为难你们。

　　没了你们，这大梁国千头万绪，本王肯定理不清楚，只能依赖你们了。

　　做亡国奴这种话我就不说了，我就说最实际的，将功补过，瓦旦人的事情一了，我们两清，你们觉得如何？”

　　“王爷英明！”

　　底下的大臣们只盼着和王爷会放过他们，但是当和王爷真的要放过他们，他们却是有点不敢相信！

　　按照惯例，起码得杀几个人以儆效尤吧？

　　目前为止，才死了一个微不足道的秦同，根本达不到什么效果。

　　“你们不要不把本王的话放在心里，”

　　林逸拍拍膝盖后，站起身，走下台阶，在大殿里来回踱步道，“本王听说，想要除掉一个人，就要放纵他，待条件成熟时趁机一举除掉他。

　　本王希望你们不要给本王这个机会。”

　　眼前这个情况，已经让他没有时间去了解这些老东西。

　　何况他又这么懒，任何需要花费时间的过程，他都觉得累。

　　包括，谈恋爱也是一样。

　　“不敢！”

　　众人对和王爷的话已经麻木了。

　　这位和王爷真的是一点不讲脸面的，连威胁人都是这么直接。

　　“都起来吧，跪着挺累人的，都是一把年纪的人了，”

　　林逸笑着道，“累出个好歹，谁能替本王做事？

　　没了你们，把六科给事中给拉出来，虽然也一样能做事，但是总归不如你们老练。”

　　“谢王爷！”

　　前面说的算是人话，让人有点小感动，但是后面的话，怎么又威胁上了？

　　户部、礼部、吏部、刑部、兵部、工部六部分六科，真正做事的是给事中和下面的小吏。

　　所谓流水的尚书，铁打的给事中，行政、人事、刑狱、钱谷等方面，皆是给事中以及下面的小吏在操办。

　　如果和王爷发狠，真把他们给下狱或者杀了，这朝廷照样能转的动。

　　林逸背着手走到齐庸的身前，笑着道，“宰相大人，要不你说两句？

　　不要之乎者也的，你知道的，本王没文化，说太艰涩了，本王听不懂。

　　大家都老大不小的人了，不用婉转，顾左右言其他。

　　当然，更不要说什么‘我虽然杀人放火，贪赃枉法，但是我是个好人’这种废话。

　　你说话难听本王不生气，如果你浪费本王的时间，本王会很生气。”

　　听到杀人放火，贪赃枉法这样的字眼，齐庸的眼角便不停的跳。

　　居高履危而能善终者鲜矣，能在几十年的官场生涯中屹立不倒，自然是有其独特的为官之道，但是眼前面对和王爷，他发现以往的经验好像都没法用了。

　　这和王爷好像比德隆皇帝难更难伺候。

　　沉吟了一下，拱手道，“听了王爷一番话，胜读十年书，老臣无地自容！

　　自当助王爷攘除奸凶，万死不辞。”

　　“这话听着好老套，没点新意。”

　　林逸还是不满的摇了摇头。

　　他其实挺同情这老东西的。

　　天下皆言其为奸相，其实大多数时候都是替他老子背锅。

　　他老子生性多疑，登基以后，虽然沿袭了前朝一切权利归中央的集权体制，但是却做了不少改动。

　　最引人非议的便是一切权利归皇帝，就是不管大小事，最后全部汇总到他老子这里，实在忙不过来的时候才由内阁大学士传旨当笔。

　　弄到如今，宰相这个职位虽然还没有废，但是基本与闲职没有区别，只有偶尔在廷议的时候才能说上两句话，体察圣意揣摩圣心，皇帝看谁不爽，自己就上个奏折，帮助皇帝一起搞他。

　　当朝一品，活生生的把自己活成了弄臣，也确实够悲哀的。

　　反倒是旁边的内阁大学士马进的权利比宰相还要大一点，毕竟是皇帝秘书。

　　马进见林逸望向自己，不等林逸发问，便直接道，“朝廷有庆典特恩，王爷当加开恩科取士，选贤任能，聚天下英才而用之。”

　　右都御史秦阳突然上前道，“老臣以为当拨乱世，反诸正，以宁天下。”

　　“大赦天下吧，”

　　林逸记得此人，当初善琦能去三和，就是因为这老东西参了自己一本，他看着秦阳，想了想道，“只要没有命案在身的，全部放了，有命案的，全部送到军中，准其戴罪立功。”

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　群臣再三叩首。

　　林逸接着道，“谁能告诉本王，国库里还有没有银子？”

　　他真傻！

　　磨磨唧唧到现在，居然都没说到正题！

　　“臣甘茂参见王爷！”

　　一小老头越众而出后，再次跪下道，“王爷千岁千岁千千岁！”

　　“少点废话，”

　　林逸凑到这位户部尚书的身前，然后蹲下来，笑着问道，“实话实说，咱库里还有钱吗？”

　　“回王爷，不足十万两了。”

　　“不足十万两？”

　　林逸听见这话后，犹如惊天霹雳，咬牙切齿地道，“这么点钱，你也好意思这么大声？”

　　甘茂苦着脸不知道如何回话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，328、怕麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 