    太一还不知道这个事情，不过就算是知道，恐怕太一也不会在乎。

    世界本来就是不断朝前发展的，药剂也是一样。

    就算是没有他带来另外一个世界的知识，不冲击这个世界的知识体系。

    难道药剂的知识，就不会发展了么？

    如果是那样，那这位博士的论文，又是如何发表的？

    所以，每一个人都应该朝前看，而不是死守着自己的论文，自己的专利，指望一招鲜，吃遍天。

    这样的想法是故步自封的，是阻碍社会发展的。

    或许书老会嘲笑太一，觉得太一是既得利益者，才这么说的。

    但太一的选择是，如果是自用，可以免费使用专利。

    当然，其他人的专利也是如此，只是他们会追究其他人的责任，只是不好将人找出来而已。

    此时的太一，正看着两只精灵。

    派拉斯特的毒素较轻，此时毒素解除，已经醒过来了。

    太一安慰了一下派拉斯特：“没关系的，你也是没有警惕。不过，谁知道在镇上，就能被人偷袭呢？”

    太一安慰了几句，但派拉斯特还是很羞赧，她觉得是自己实力不济，所以才导致了这一幕的发生。

    还连累了自己的朋友皮丘。

    太一知道派拉斯特怎么想的，心里也是暗笑，皮丘？

    那孩子估计是将你当园丁呢，给她种粮食的呢。

    不过看派拉斯特的样子，估计之后肯定是要奋发图强，要努力锻炼的了。

    太一安慰到：“没关系，正好最近我又得到一些好东西，可以提升一些你们的资质。”

    太一早期收服的这些精灵，特别是派拉斯特这些，用来尝试青草场地招式的，用来种田的这些精灵，资质普遍都不太高。

    派拉斯特这一族的资质尤为低，很多都只有橙色资质，连绿色都没有达到。

    尽管可能经过一次进化后，资质也有所长进。

    但到底还有不是绿色资质的。

    而且绿色资质，其实也不是什么很高的资质。

    这是高级训练家的最低要求，绿色资质的上限，一般来说，都是道馆主级别。

    而且，能够达到这一级别的精灵不多。

    概率实在太小了，即使有着太一的精心培育，这个概率也不会太高。

    大部分的绿色资质的精灵，一生都会卡在精英级。

    这不是没有道理的。

    除非这只精灵别的天赋逆天，比如招式的掌握，比如能量的掌握。

    如此，还可能打破这个瓶颈，晋升到道馆主级别。

    但准天王这一级别，几乎没有可能。

    这里说的几乎，还是有可能打破的。

    这么大一个世界，奇迹也总有可能发生。

    但培养精灵，不能指望奇迹不是？

    如果那样，那每天都吃斋拜佛好了，还培养个什么劲？

    其他的守护精灵们，大部分都是绿色资质。

    但也是绿色不太多的水平，在绿色资质里，也属于靠下的水平。

    以前，太一手里的天材地宝真的不多，所以只能偶尔给这些精灵服用一些好东西。

    但现在，经过这一次的橘子群岛附近的秘境之行，太一的天书世界扩大了很多。

    所以手里的好东西也多了起来，太一原本就有打算，给其他的精灵，也多一些好处的。

    只是因为乘龙精灵蛋的缘故，还有金鱼王的寿元需要补充，另外神兽精灵蛋的需求也很高。

    这才暂时没有开始。

    不过接下来，太一觉得，自己不能忽视其他的精灵了。

    既然收服了他们，就算是资质差，也不是自己忽视他们的理由。

    旁边的皮卡丘眼皮动了动，不过很快又闭上眼睛，一动不动的。

    太一笑出声：“行了，我没有责怪你的意思。不过下一次，还是叫上其他的朋友一起过去才是。”

    太一给皮卡丘按摩了一下，这还是只出生不久的精灵，太一也没打算苛责。

    皮卡丘也是好心不是？

    皮卡丘这才睁开眼睛，看着太一，欢喜的喊了一句。

    “皮，皮卡丘！”

    太一又和他们说了一会话，幸福蛋就带着食物过来了。

    皮卡丘还有些虚弱，太一就喂她吃了食物。

    皮卡丘吃着太一的喂食，心里幸福极了。

    她还不知道，因为自己的一时动作，提前进化了，可是耽误了很多的事情。

    这个情况，太一没有告诉她，也是不想她心里有什么疙瘩。

    好东西，也是实力越低的时候吃，效果越好。

    可既然都已经进化了，也就没有必要多说什么了。

    徒增伤悲。

    太一在精灵中心照顾了两只精灵两天的时间，外面的树果园，妙蛙花还是一力兼顾了起来。

    不过妙蛙花每次出行，树果园的精灵，都会一起跟随。

    那些本来应该在生态园里休息的精灵，也都纷纷的跑出来，帮忙守护一段时间。

    太一知道这个事情，但暂时，这里的精灵不够，也只能这样了。

    实力不够，数量来凑。

    期间，太一抽空出来一趟，他在天书世界里，和土台龟以及象牙猪一族商量了一下。

    尽管他们更加喜欢天书世界里的环境，但太一还是要求他们派出两只准天王的精灵，出来帮忙守护树果园。

    有了两大强力精灵的加入，妙蛙花她们也是松快了很多。

    若是米可利还在这里，一定会惊讶，太一的实力提升的太快了。

    这可是一只天王，两头准天王啊！

    太一才出来旅行多久？嗯，他甚至都没有怎么出去旅行啊。

    米可利可不知道，太一拥有天书世界，这些准天王，是在秘境里，自己提升到这种程度的。

    米可利是和上一次的得文公司的谈判团一起离开的，他也是一位天王，联盟的事物很多的。

    之前，都是大吾帮忙分担了一些。

    米可利若是想要就位四天王，就必须要多帮联盟干活。

    这也是平民训练家，唯一能够上升的途径了。

    学者这一条，除非是天资妖孽，比如大木博士，比如太一。

    要不然，还是不要多想了。

    学者的路，不是那么容易的。

    比如现在的太一，恐怕也越来越难走了。

    因为他挤占了别人的路。

    此时，城都地区，一位联盟的工作人员，就打通了村山錬博士的电话，将太一的这一篇论文说了一下。

    联盟内部，也是人情到处。

    这种提前通风报信的事情，只是最基本的。

    嗯，当然了，截留论文什么的，如今的联盟大概率应该还不敢做。

    特别这还是真新镇，大木博士的一名晚辈发来的。

    人家还是一位中级研究员，历史上最年轻的中级研究员。

    论文一篇接着一篇，如果说以前，还有人怀疑，那些论文都是大木博士代写的。

    如今，几乎没有人怀疑了。

    大木博士不可能如此不遗余力的，帮别人写论文。

    除非那是大木博士的儿子！

