
　　“库洛牌多好用啊，工作的时候可以辅助推演，日常可以用来生个火，降个温，打扫卫生，做做绿化，这种万能道具哪里找？”秋景玄抽出一张库洛牌质问道。

　　“额……”黎赎一时间也不知道该说些什么——这方面秋景玄好像做的确实没毛病。

　　不过……

　　“好好的库洛牌你就用来干这些了？”黎赎扶额。

　　原作里的库洛牌不说毁天灭地，但也是强的离谱，怎么到秋景玄手里就成了烧水做饭的了？

　　“那咋办嘛，我买的库洛牌是整体蓝色品质，其中真正能达到蓝色的也就四大元素和光暗六张牌，还不是蓝色里强的道具，到了我这一级别也就只能干点这个了。”秋景玄摊开手道。

　　“……”

　　秋景玄这么说，这下黎赎真的没话了，合着辅助推演都是顺带的，主要是烧水做饭方便。

　　“算了，快开始吧。”黎赎抓抓头发略微烦躁道。

　　“好。”

　　秋景玄点点头，也收敛了玩世不恭的神色，他伸出手拿起一张库洛牌，莫名的力量汇聚于秋景玄的手中并注入库洛牌之中。

　　秋景玄两根指头捻着库洛牌，看着库洛牌的牌面，片刻后他略带惊讶的开口道：“你的下一个世界是《罪恶王冠》？”

　　“为什么你是这个语气？”黎赎疑惑道。

　　《罪恶王冠》这部漫画黎赎还是知道的，与无名的《甲铁城的卡巴内瑞》同出于大大大大大河内之手。

　　其中的女主——楪祈也是黎赎非常喜欢的一个女性角色。

　　只是让他有些无法理解的是秋景玄的语气，怎么有种他下一个副本是什么都不可能是《罪恶王冠》的既视感。

　　“因为这本应该是你上一个世界应该去的副本。”秋景玄解释道，随即略显无奈的摊开手：“只不过被我改了。”

　　无限领域的副本十分随机，如果行走者因为外界因素被修改了将会去的副本，无限领域也并不会根据修改之前的副本顺序让行走者去下副本——下次的副本是什么依旧是随机的。

　　但黎赎却两次都是同一个世界，这很不正常。

　　“靠！”

　　黎赎忍不住爆粗口：“你还有脸提？”

　　如果不是秋景玄，他上一个世界应该是和《甲铁城的卡巴内瑞》世界一样近乎无双的度过——顺便还能泡妞。

　　结果去了《数码宝贝1》的世界，这边刚被打完又被那边拉过去继续打，黎赎都快对数码宝贝这个类型的世界产生阴影了。

　　“淡定，无限领域里有我这种能力的人不在少数，我不做，别人也会做，反正张子维这个钱总有人要挣我为什么不挣呢？”秋景玄很是无所谓说出一套歪理：“而且你看，如果没有这件事情，无名和你那个数码宝贝身上的套装哪来的？那可都是源点啊。”

　　“你还有脸提这个？”

　　说道这个，黎赎气不打一出来：“你挺会玩啊！连子鹓大人都敢收买！”

　　“哦？子鹓大人都告诉你了吗？”

　　这一点倒是略微出乎秋景玄的预料，但很快他又冷静下来，依靠着灵觉的力量将整件事的脉络捋了一遍，几乎就在刹那之间，秋景玄便已经猜到了大概。

　　“嘛，不要在意那么多细节嘛，虽然我确实坑了你，但好处还是实打实的呀？”秋景玄摆出一副很纠结的样子，最后咬咬牙道：“大不了这次副本推演我给你算免费，不计入我们约定的三次推演之中。”

　　“还能这样？”黎赎表示怀疑。

　　“那个契约是由领域商城出品，可以监管你我的意志，通过意志并对照合约进行判断，只要我说不算自然就不算。”秋景玄解释道：“更何况，以现在的情况来说，算不算不是我说的算的，而是你。”

　　“我可不想在契约解除之后遭到子鹓大人的追杀。”

　　“什……”黎赎的瞳孔微微一缩。

　　他明明什么都没说，但秋景玄却好像什么都已经知道了一样，这种夸张的推演能力，就算是子鹓都远远不及！

　　“很简单的一个推理而已，只不过我个人不需要那么多线索。”秋景玄耸耸肩说道：“若只论推理能力，我比张子维的天启还要更强……当然如果论计算能力我差远了。”

　　“话归正题，我们还是继续说你的下一个世界吧。”秋景玄将手中的库洛牌放下牌面向上，牌面上印的是一个被火焰包裹的女孩。

　　黎赎记得库洛牌本身也是可以用来占卜的，但火牌具体代表着什么他还真不知道。

　　“别想了，我的占卜和库洛牌的占卜没有半毛钱关系，我只需要随便一抽，便会有天启降临，用库洛牌占卜那就麻烦多了。”秋景玄伸手在黎赎眼前晃了晃

　　“你果然只是因为觉得好玩所以才拿库洛牌占卜的吧！”

　　“啧！被发现了吗？”秋景玄扭过头微微咂嘴，随后转过来将话题转回来说道：“占卜的结果显示，你此行小吉，虽然会遇到一些麻烦，但最终结果依旧对你有利。”

　　说道这里，秋景玄顿了顿又说道：“占卜还显示，你这行将会得到命运的指引，它会帮助你取的最后的胜利。”

　　“命运的指引？”黎赎疑惑道：“这是什么意思？”

　　“这谁知道。”秋景玄耸耸肩道：“我的占卜偶尔会这样，说不清楚，措辞含含糊糊的。”

　　“大概也是和你的血统有关。”秋景玄继续说道：“EX级血统，其存在本身即为概念，哪怕你现在的实力还很弱，但却也和因果挂钩，我没办法看到全貌。”

　　“真的是这样吗？”黎赎有些怀疑，这家伙坑自己的次数太多了，他实在不能信任对方。

　　“你不相信我也没办法。”秋景玄耸耸肩道：“哦对了，占卜所给予的最后一个信息是……小心主角！”

　　“小心主角？”黎赎有些疑惑：“樱满集？他能有什么危险？”

　　作为一个少年漫的主角，他几乎是集齐了各种类型主角的特点，温柔，软弱，易上当，偶尔还会有点小热血。

　　有房子，有姐姐，有后妈，有青梅竹马，还有自己的挚爱——虽然说最后结局惨了点。

　　虽然说他的虚空王之力稍微有点麻烦，但考虑到其本身的性格特点，黎赎并不觉得自己会在他的手里栽跟头。

　　“未必是樱满集，也可能是其他人是主角。”秋景玄提醒道：“别忘了，在无限领域中，各种影视类作品的二设世界和同人小说的世界也是存在的，或许是哪个穿越到罪恶王冠世界的穿越者是主角也说不定。”

　　“穿越者？”黎赎捏住下巴。

　　秋景玄的提醒不无道理，这一点他倒是忽视了。

　　就如同洪荒存在诸多版本一样，各种各样影视类作品的二设三设世界无限领域也同样存在。

　　过去就有不少行走者因为去的是一个似是而非的世界，凭借着自己对原作的情报做出了误判，最终惨死在那个同人世界。

　　而黎赎在自己第一个新手世界没有去到一个同人的甲铁城的卡巴内瑞世界只能说是幸运。

　　如果说自己下一个世界去的是一个同人的罪恶王冠世界的话，那么自己对于罪恶王冠世界的各种情报就要作废了。

　　“我知道了。”黎赎点点头，片刻后他很是不情愿的说了一声：“谢谢。”

　　尽管他很不爽秋景玄，但他一直以来的教养却不能让他就这样一声不吭的离开——哪怕秋景玄的帮助是应该的。

　　“无妨，如果您觉得满意记得多来关照我的生意呦？”秋景玄笑眯眯的挥了挥手，俨然一副奸商的样子。

　　这一次，黎赎不再理会秋景玄，带着无名和赤冕直直的离开了按摩店。

　　“哼～性格出乎意料的记仇呢，稍稍有点难搞。”秋景玄望着黎赎的背影摸摸下巴：“而现在又和鹓羽公搭上了线，该怎么做才能缓和我们之间的关系呢？”

　　“好麻烦啊～”

　　秋景玄又安详的躺回了按摩床上。

　　“景玄哥……我刚刚就想问了，就是关于那个孩子下一个世界的事情……《罪恶王冠》这个世界，我总觉得好像前不久听说过，是你在给其他什么人做副本推演的时候提起过吗？”开尔站在卡莉芙拉的旁边弱弱的问道。

　　“嗯？是这样的吗？”秋景玄略微惊奇的看向开尔，但很快又露出一副恍然的样子：“哦～好像是有这么一回事来着。”

　　“一个第五序列的小团体下一个要去的世界也是《罪恶王冠》，嗯，没错。”秋景玄自我肯定似的说道：“我记得他们这次下副本的运气貌似是……中凶？”

　　“他们……去的不会是……一个世界吧？”开尔又问道。

　　“哼～这就不知道了啊……”秋景玄这么说着，脸上却露出了一个玩味的笑容：“至少，我已经把应该注意的事情都告诉他们了，至于究竟会变成什么样……那就交给命运吧。”

　　“可是如果真的是这样的话，你岂不是主观上对他……”开尔十分紧张的说道。

　　“放心，不会的。”

　　对此，秋景玄很是自信的摇摇头：“我相信他一定会活下来的，不管这次他遇到的到底是什么敌人。”

　　“更何况，身为商人，保护客户的隐私是基本的商业道德。”

　　“倒是……比起这个，这张牌更让我感兴趣。”秋景玄拿起之前抽出的火牌说道：“或许是因为黎赎实力尚低的缘故，刚刚占卜的时候我与库洛牌产生了一种莫名的联系，最终在那不可知的力量下我抽到了火牌。”

　　“火牌？”

　　开尔略微感到疑惑：

　　“我记得火牌的牌意好像是……”

　　“虽然意见分歧，当相互理解时，其友情将超过从前。”秋景玄淡淡道：“这个牌意代表着未来。”

　　“但如果一旦争吵起来，便难以收拾。”

　　“所以说他会在下一个世界和什么人争吵吗？”开尔好奇的问道。

　　“不一定。”秋景玄摇摇头收起了手中的火牌：“或许是下一个世界，或许是遥远到我们无法触及的某一个未来。”

　　“但……管他呢，这就不管我的事了呀。”秋景玄目光意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，126.小心主角与乍现的灵光免费阅读。https://xs.23sk.com 