    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    起初电车的声音还很稳定，可没行驶多久，声音就颤了起来。

    “老姐，要不我下去吧？咱们三个太重了，我还提着两包东西。”

    坐在最后面的罗小宁心惊胆颤，随时做好了跳车的准备。

    “应该没事吧，我才不到一百斤！”

    罗小微又将身体向前挪了挪，看到前方路上的障碍物，微微皱眉。

    “坐稳了！”

    油门直接拧到底，电动车发出不属于它的轰鸣，然后一声闷响！

    “噗！”

    仿佛一个悠长的屁，电车的动力瞬间消失，载着三人滑行了一段距离，慢慢停在了障碍物前。

    “林哥，走了走了，这下最后一辆车也没了。”

    罗小宁一副早已习惯的表情，下车后将手中提着东西抗在肩膀上，头也不回的迈过了障碍物。

    “好气哦！”

    罗小微用力拍了一下车头，也跟着两人下了车，顺手一丢，将电动车推到路边。

    “咱们速度快点的话，应该能赶在异界生物降临前抵达城北基地吧。”

    林起看了一眼倒计时，只有十几分钟了。

    这两个姐弟还真有些意思。

    “放心吧，我们肯定会在异界生物降临前将你送到基地的，然后大显神威，将企图进犯基地的异界生物全部灭掉！”

    罗小微仰着脑袋做出一副斩杀的手势，右手挥舞间传出的咧咧风声，当真有几分不同。

    “其实我并不需要，我跟你们一样，也是来守卫基地的。”

    林起看了看自己这身打扮，用丧尸材料同化出来的衣服看上去跟普通的衣服一模一样，只不过没有标签罢了。

    “你连把武器都没有，难道赤手空拳去打异界生物不成？这次降临的可不是以前那种丧尸，而是虫族和机器人，看过电影没，终结者老厉害了！”

    罗小宁把背上的装备放在地上，将里面的东西取了出来。

    挑了一把比较轻的递给了林起。

    “这是一只进化丧尸的利爪改造成的长矛，你先用着吧。”

    另外的两把武器是长刀和宽剑，看样子应该是城北基地出品的生物兵器。

    “我跟姐姐几天前来过城北的基地，弄了半车的材料才兑换了两把武器，他们太黑了！”

    虽然有些心疼，但罗小宁显然对这两把生物兵器很满意。

    “那你们还来帮忙守基地？”

    城北基地早就能量产生物兵器了，并且将制作溶解液的配方都传给了京城基地，单是制作生物武器这一项目，他们就能赚上不少的积分。

    可惜首领太蠢了，还抱着以前的想法。

    “大家都是人，总不能见死不救吧，更何况听说排行榜第一的那个人也会来守基地，肯定不会沦陷的。”

    两人将装备都配备完毕，活动了下身体。

    他们的的战衣是自己制作的，看上去相当的粗糙，但胜在防御出众。

    林起一时默然，没想到这件事已经广为人知了，想来肯定是有人专门在后面推动。

    一个十几万人的基地兑换不出一个安全令，想想都有些可笑。

    三人加快了脚步，不多时已经看到了城北基地的防守，原来看上去相当不错的围墙，此刻却显得那么单薄。

    基地附近已经驻扎了不少人，大多都是些前来投靠的进化者战士。

    “又来人了，应该是最后一批了吧。”

    防守缺口处有几人在排队进入，不过眼看异界生物降临在即，大家都急躁了起来，只见登记的人员一挥手，剩余的人全部都涌了进去。

    “你们几个也是来帮忙防守的吧，太感谢了！”

    穿着战斗服的士兵敬了个礼，双眼从始至终都透漏着微红，连忙给众人安排合适的位置。

    一直以为，都是他们在保卫人民，这还是第一次被别人保护着。

    “兵哥哥，咱们基地还差多少积分兑换安全令，我们虽然积分不多，可以能贡献出一些来。”

    罗小微举了举手，她此行的目的很纯粹，当真就是来帮忙的。

    “我也不知道，上头说还差很多积分，让我们全力以赴，务必将基地守下来，不过还是要感谢你们，我这就将积分给交上去！”

    剩余的人见此也凑了上去，或多或少交易了一些积分给这位战士，时间紧迫，容不得他们半点藏私和犹豫。

    城北基地中央，一处守卫森严的地下室。

    几名年长者坐在长桌前，彼此寂静无声。

    “还有三分钟。”

    为首的中年人缓缓开口，才将压抑的气氛消除了一些。

    “我已经在基地各处位置布置了兵力点，一旦有异界生物降临到基地中，可以短时间内将它们消灭掉。”

    剩下的人一个个发言，同时扭头看向墙壁上的大型监控。

    那些防守点有战士，有进化者，皆是凝神准备，仰头看着天空。

    “普通幸存者都转移到了坚固的楼房中，我们尽量会让伤亡少一些。”

    “还有这段时间投靠基地的进化者，都安排到了基地周围的防守线上，清理完基地中降临的异界生物后，附近的异界生物肯定会全部朝这里攻击，不知道他们能撑多久。”

    众人的语气都很平缓，似乎根本没把异界降临当一回事。

    为首的中年人感觉到自己的光幕传来震动感，打开看了一眼后，便随手关闭了下来。

    只是那最下角的积分一栏，赫然显示着七位的数字！

    “上头要那个人的资料，等他出手后将所有的监控都转移到那人的位置，务必要捕捉到他的战斗场面。”

    将近两百万的积分，他却始终没兑换安全令，甚至找了种种借口推辞。

    命令传达下去，现场又陷入了寂静。

    这段时间，几乎所有的大型基地都在研究着林起，为什么他的实力会在排行榜上不断变化，甚至一跃成为第一名。

    究竟是获得了什么宝物，还是自身的特殊原因，这些都让他们充满了好奇，甚至忍不住的想要知道里面的秘密。

    这次借着防守基地的战斗，逼迫林起去参加，只要能收集到他的战斗画面，肯定能分析出一些秘密来。

    再不济也能知道这个排行榜第一的真正实力。

    中层严格执行命令，下层的战士却是守着最危险的职位，看着倒计时渐渐归零，所有人的心跳都停顿了一瞬间。

    那一瞬间，天空一道道粗细不等红色的光线不断下坠，如同下雨一般！

    待光芒散去，一只只狰狞的巨型昆虫颤抖着翅膀，仰天长鸣！

    巨大的红色光柱散开，一架堪比五层楼还高的机械巨兽，缓缓打开了红色的巨型探测器，从头部延伸出一根巨大的炮管！

