    洛基被斩断头颅的确可以重生，但那也分情况，得看杀死他的人是谁。

    这位九界第一法师死的挺憋屈，他还有很多强大魔法都未使出，哪想到一个不小心就再次死在了灭霸手中。

    还未飞到战场的杨佑，看到这里心里猛地一惊，知道要糟糕。

    “灭霸凑齐所有宝石了，妈的，这个混蛋洛基，临死都要坑人。

    诸位，不惜一切代价抢走他手中的宝石，否则我们所有人都得死。”

    看着洛基死去，索尔的心情十分复杂。

    而经历了一次打响指，死而复生的复仇者们则是大惊失色，他们太清楚灭霸拿到全部宝石意味着什么了，这时候什么战前动员，都没有性命攸关来的有效。

    所有人各显神通，拼了命的冲向灭霸，试图阻止他。

    只见灭霸俯身，从地上捡起那最后的一颗空间宝石。

    而杨佑离对方还有几公里的距离，似乎如何也也赶不到来不及了。

    嗖！~~

    正在灭霸准备将宝石放入手套的时候，一道银色身影从他身边闪过。

    快银惋惜的说

    “他力气太大，我摸到那枚蓝色宝石了，但抢不过来。”

    杨佑说

    “不用抢走，你抢不过他的，拖延他将宝石镶嵌到手套上就行。

    离他远点，小心他用对付洛基的办法对付你。”

    虚影再闪，快银再度从灭霸身边晃过，还是只能拖延时间，未能夺走宝石。

    杨佑焦急的不断催动天龙斩加速。

    灭霸警惕的左右看，他已经发现了那道虚影是个人，但对方速度太快，他无法看清对方踪迹。

    灭霸抬左手，宝石三度靠近无限手套。

    接着他快速收起右手中的宝石，将左手竖做手刀，一个躲闪不及的白色身影直挺挺撞上刀刃，瞬间身首异处。

    杨佑看着飞奔出去几百米，才倒地身亡的半截快银，惊恐不已。

    他早就预料到这次会有人阵亡，但没想到，这一战从开始就如此血腥残酷。

    火焰巨人死的时候他没有窃喜，只是惊讶于灭霸的强大。

    洛基的死他也没有高兴，只是担心灭霸会得到全部无限宝石。

    但没想到，螺母会这么快就有人再度付出姓名。

    “不~~~皮特罗。”

    两个凄厉的哭喊声响起，那声音让人心碎。

    大旺达刚刚释怀了几份的心，再度支离破碎，他这是第二次亲眼见到弟弟死去了。

    没人顾得上安慰她，也没人有工夫安慰她。

    螺母会时空的灭霸，一出场就血腥程度拉满，震慑了所有超级英雄。

    这让那些平日里目中无人，自以为天下无敌的复仇者们，第一次感受到了什么叫差距和绝望。

    咻~~轰隆。

    索尔的锤子带着可怕的声响，恨恨飞砸向灭霸。

    后者不得不再度停止无限宝石的镶嵌，挥拳击飞锤子。

    这么一打岔，杨佑终于赶到了。

    这十公里，他只用了不到30秒时间，却觉得像是过去了半个世纪那么久。

    含恨而出的空虚剑直直刺出，却只斩断了黑矮星的一只手臂。

    螺母会杀到，灭霸的手下就无法再坐视下去了。

    虽然圣殿号爆炸让灭霸军团死伤惨重，但还是有不少顽强者活了下来。

    灭霸要拖延时间，不让他们加入与火焰巨人的战斗，现在情况自然不同。

    杨佑见索尔已经缠斗上了灭霸，大索尔也已经带着暴风战斧杀到，放心了不少。

    他见到黑矮星，就想起了当初在泰坦星上，自己祭出三支飞剑，都没能给这家伙留下伤口的过往。

    “上次三剑，这次我也出三剑，免得你说我欺负你。”

    巨大的空虚剑一份为八，五支剑奔向灭霸以做扰敌，三支剑刺向黑矮星，准备彻底解决了这个祸害。

    如今的杨佑和几年前不同，飞剑带着煌煌天威，剑光不断的在黑矮星身上闪过，留下一道道触目惊心的巨大伤口。

    这个少言寡语的大块头，顿时也察觉到了不妙，他的拳头力大无穷，却根本打不到杨佑，只能频频挨剑斩。

    比邻星飞快的跑向杨佑，准备救援队友。

    一道粗壮的雷电击中了她，索尔愤恨的说

    “你哪里也不准去，你的命是我的。”

    大索尔这才发现，这个家伙手中拿着的，竟然是奥丁的兵器，冈尼尔。

    再结合索尔的神情，大索尔猜了个八九不离十，知道了另一个时空的奥丁死于这群人之手。

    比邻星这个在复联3中，被大娜塔莎拿着棍子打到毫无还手之力的小反派，竟然都爆发出了让大索尔心惊的可怕战斗力。

    好在此时螺母会众人也已经杀到，骑着巨龙的佐敦库勒一马当先赶到。

    他双掌一拍，一摊。

    一道炫目的棱光从他双手中激射而出，直直打在灭霸身上。

    瓦解射线。

    这个佐敦库勒亲自发明出来的致命魔法，虽然跟他巅峰时期使用出来的效果完全不是一码事，但足够再拖延几秒钟了。

    佐敦库勒一击得手，立马驱使着巨龙飞远，准备掉头再来一次。

    扭头摆身的守护巨龙也没忘记，在离开的时候巨大的龙尾狠狠抽打到黑矮星身上，帮了自己的好朋友杨佑一把。

    嗖嗖嗖嗖~~

    几十道飞舞的钢圈接连打中灭霸，娜塔莎总是能找到攻击重点。

    三番几次的打断，让灭霸不得不放弃镶嵌宝石，此时他左手无限手套上五颗宝石，右手握着空间宝石，跟螺母会开打。

    至此开始，超级英雄与灭霸的战斗，才算正式打开。

    彼此双方都放弃了谋划计策，灭霸也不打算用打响指这种办法解决眼前这些人，他打算先打死对方在说。

    现在两方只剩下了结结实实的正面碰撞。

    嗷！~~

    灭霸军团豢养的猩猩巨兽被解开锁链，发出咆哮。

    吼~~

    守护巨龙见不到别人在他面前耀武扬威，只是一声怒吼，就压下了所有的声响。

    佐敦库勒满意的拍拍巨龙，这让他想起了从书上读到的诗‘春来我不先开口，哪个虫儿敢吱声’，在巨龙面前，这些外星巨猿都是小虫子。

    从这一点上来看，超级英雄们是幸运的，最起码在气势上不输给别人。

    嘿吼~拜！嘿哟~拜！

    瓦坎达人被巨龙的咆哮声感染，踩着步伐纷纷喊出口号，以作应和。

