    　　吃坏肚子是不可能的，毕竟是策划‘大家一起做白日梦’计划的幕后BOSS，这么低级的失误不会出现在斑身上。

    　　那么……

    　　杜克眯起眼睛，决定先看看再说！

    　　战场上，宇智波斑无所不能，开着须佐·高达全程无压力。

    　　照美冥张开樱桃小嘴，深吸一口气，蓦然喷吐出一片覆盖范围庞大的白色雾气，强酸级别的高热雾气，能将接触到的物体蒸发融化，变化酸雾形态，可以穿透须佐直接给斑造成强力伤害。

    　　斑眉头微微一皱，须佐能乎的手臂握刀狠狠的一扫，刹那间掀起狂风，将这片酸雾硬生生撕成两半。

    　　很强，但不对劲！

    　　就在这时，飞在空中的大野木借助照美冥酸雾的掩护，悄然来到斑背后，看着将斑从头到尾护得严严实实的须佐，毫不犹豫施展了尘遁。

    　　尘遁·原界剥离之术！

    　　圆柱形透明光柱蓦然轰出，眨眼间就将须佐层层剥离，气息不减笼罩在斑身上。

    　　看到这一幕，大野木忍不住面露喜色，尘遁的威力无能人当，他坚信就算是斑……呃，弹回来了！

    　　斑一动不动站在原地，好似完全没有察觉到背后的偷袭，直到尘遁光柱即近的瞬间，才猛地转过身，抓起背着的宇智波团扇扇了回去。

    　　就像是拍苍蝇一样，尘遁被狠狠一巴掌抽了回去，擦着大野木飞过，惊得老头子一身冷汗。

    　　大野木露出一抹忌惮之色，看了看斑手中的宇智波团扇，不知又打起了什么主意。另一边，雷影和纲手左右夹击，一人用拳，一人用脚，轰碎了须佐能乎，将斑打飞出去。

    　　战场上响起一片叫好之声，有些忍者甚至舞动手脚欢呼跳跃，为四影高声大唱赞歌。

    　　杜克身形一动，出现在照美冥前方，打断了她即将释放的溶遁。照美冥不解看了眼杜克，选择相信自家男人，咕咚一声将溶遁咽了回去，嘴角滑落粘稠的溶性液体，在地上烧出点点小坑。

    　　嗤嗤！

    　　还冒烟呢！

    　　杜克：“……”

    　　也就是我，换别人谁敢要你！

    　　“杜克，你来这干什么？”纲手眉头一皱，对杜克打断照美冥的攻击非常懊恼。

    　　杜克轻轻摇头，环视四影一眼：“他不是宇智波斑，如果我没猜错，他应该是秽土转生的宇智波族人。”

    　　在斑用宇智波团扇拍飞尘遁的时候，杜克就确定他是假货无疑，真正的斑对付尘遁根本不需要借助道具，直接用轮回眼吸收就OK了。

    　　理由很简单，送上门的逼，不装还是斑吗？

    　　杜克甚至能想到，斑在吸收完尘遁之后，会对大野木来一句：米粒之光，撼动不了我半分。

    　　然而这一幕没发生，所以不装逼的斑，一定是假斑！

    　　纲手闻言一惊，下意识转过头看向砸入山石中的斑，只见对方被拳脚轰击的部位深深凹陷，然后灰白色粉屑飞舞，将他的伤口填充补完。

    　　“该死，真的是秽土转生……”纲手喃喃一句，脸色骤然大变，如果眼前的斑是假的，那真正的斑又在哪？

    　　“你不是宇智波斑，你是什么人？”雷影艾呵斥问道，从指挥部用‘天送之术’传送到战场，在想回去可就难了。

    　　雷影艾怒气冲冲，纲手也差不到哪去，天送之术虽然也是时空间忍术，但压根就不是用来传送人的，也就雷影皮糙肉厚无视伤害。她传送来的时候全身飙血，治疗消耗了不少查克拉，全浪费了。

    　　假冒斑的宇智波缓缓站起，露出了本来面目，二十多岁的年轻面孔，一张帅气的脸蛋，除了面无血色，其他都像极了佐助。

    　　“宇智波……泉奈！？”杜克试探问了句，和二柱子相似的面容，八成是泉奈。只是斑居然舍得让黑绝挖自己弟弟的坟，大大出乎了杜克的意料，说好的弟控之力仅次于鼬呢？

    　　“想不到这个年代还有人记得我的名字，真是太荣幸了！”宇智波泉奈淡淡一笑，貌似是个性格温和的人，只不过屠戮第三部队的满手血腥，可对不起他那张温柔的脸。

    　　“太让人惊讶了，宇智波斑疼爱他的弟弟近乎痴狂，居然会打扰你这个死者！”

    　　泉奈闻言一愣，似乎是惊讶于杜克对斑的了解，缓缓说道：“没什么，只要能完成哥哥的梦想，我怎么样并不重要。”

    　　“……”

    　　杜克暗自吐槽，确认了眼神，满满是对哥哥的爱，兄控无疑。话说这一族不是弟控就是兄控，是怎么繁衍到现在的？还是说宇智波家的男人，有特殊渠道？

    　　“封印班在哪？赶快准备好，把这个死人封印起来！”雷影艾可不管宇智波家的哥哥弟弟，在他看来，只有奇拉比才是合格的弟弟。

    　　别问为什么，因为宇智波家的弟弟一副小白脸模样，他最讨厌这种白白净净的娘炮了，真男人就该……

    　　“雷影大人，五影身为忍者联军的主力，应该将精力留着对付宇智波斑，眼前的敌人交给我来代劳吧！”杜克见雷影捋起袖子就要揍人，好言劝阻。原著中，泉奈是扉间的一生之敌，也是开启万花筒的强者，杜克对他的实力很有兴趣。

    　　又是一个死娘炮，忍界雄浑阳刚何在！

    　　雷影艾眯着眼，冷哼一声大步离开了，倒不是因为杜克的话很有道理，而是纲手、照美冥和大野木的态度让他放弃了。

    　　他非常疑惑，纲手站在杜克那边很正常，都是木叶村忍者。大野木擅长推油，咳，是擅长推诿踢皮球，捅阴刀子不正面得罪人，可照美冥是怎么回事？

    　　杜克几乎是踩着历代水影成名的，为毛你这个五代水影这么护着他……该不会有什么交易吧？

    　　雷影艾满腹疑惑离开了，其他三影也撤出战场，养精蓄锐准备最后一战，只剩下杜克和泉奈原地对峙。

    　　“放弃吧，斑的梦想注定一场空。”看着为哥哥赴汤蹈火在所不辞的泉奈，杜克惋惜了一句。对于世界和平，斑的计划是做梦，但火影原著给出了最终答案，做梦也不行。

    　　泉奈没有回应，一手持着团扇，一手单手飞速结印，施展最为拿手的火遁。杜克同样快速结印，水克火，他理所当然选择了水遁。

    　　“火遁·豪龙火之术！”

    　　通过提炼查克拉制造高热度的火焰，并凝聚成巨龙形态再冲向敌人，豪龙火之术的威力十分惊人。再加上泉奈本身就是顶级火遁忍者，由他施展这招，可以一次性喷出多条火龙，加大伤害范围。

    　　可是……

    　　“水遁·大爆水冲波！！！”

    　　轰隆隆！

    　　漫天海水倾覆而下，豪龙火哧溜一声就被扑灭了，看着咆哮而来的超级海啸，泉奈一脸懵逼。

    　　要不要这么夸张，豪龙火而已，用大瀑布就能扑灭了，你整个海洋出来，难道查克拉不要钱吗？

    　　杜克乘着浪尖直奔海水淹没的泉奈而去，讲真，我不是欺负你查克拉少，我只是想告诉你，查克拉多，真的是可以为所欲为！

    　　泉奈的查克拉少吗？

    　　一点也不少，能开启万花筒的宇智波，查克拉量都非常庞大，但和杜克一比，的确是少得可怜。

    　　被杜克在海洋中追击，泉奈空有一身顶级火遁却无法施展，当机立断开启了须佐能乎。巨大的蓝色巨人将他包裹，先是骨骼再是肌理，最后罩上一层铠甲。

    　　与斑颜色相近的须佐能乎，泉奈正是靠着它，才能COS自家哥哥！

    　　长刀出鞘，将海水一分为二，须佐能乎振开双翼，傲立在天空，如同神明般俯视众生。

    　　“没用的，能击败写轮眼的，只有写轮眼！”披上须佐能乎，泉奈只觉哥哥正和自己并肩作战，全身上下都充满了爱的力量。

    　　“只有写轮眼能击败写轮眼，这句话我不是很赞同，但是……如你所愿！”杜克双目睁开，瞳孔化作三勾玉，飞快连成一片。

    　　“须佐能乎！！！”

    　　“怎么可能……”

    　　泉奈面露惊讶，在他的视线中，一个体型更加庞大的须佐缓缓站立起来。

    　　因为是止水的万花筒，所以，杜克……绿了！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、咸鱼变身还是咸鱼、283827.qdcn、神龙号丶古代龙神丸、书友20170217022939904、08a的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

