    他们似乎是从一个大池子里出来的，不出意外那里恐怕就是有连接着外界的机关，远离类似于虹吸，但要怎么启动还不清楚。

    而每次虹吸，就是给将水池里的废水排出，换来新水。

    这么一想，不少人惊讶了下。没想到这么多年过去了，机关几个人还在工作着！

    但这也说明了这艘沉船的危险程度，绝对是可怕的！

    “先杀了这些禁婆再说！”天真拿着枪对着禁婆开始射击。

    “砍脑袋！”小哥在旁提醒，直接冲上去肉搏了。

    一番激战足足两个小时，阿宁又丢了四个手下之后，这才算是结束了战斗，禁婆斩杀了三十多只。

    “该死，老弟还在外面呢，如果他出什么事，我要怎么和二叔解释！”吴天真懊恼道。

    他们这些人，解决这些禁婆尚且搭上了四条人命，那吴钰在外面面对上千只呢……

    “你们等着！”说着话，小哥穿好设备又跳下了水池，想要寻找一下出去的路和机关。

    但可惜，下面错综复杂，显然当初设计的人就想到了这一点，所以根本没有一丁点踪迹可寻，复杂的好似迷宫一样。

    如果吴钰知道这一点一定会惊讶起来，因为没记错的话当初水池下面可就是离开的通道啊！

    没想到如今竟然不见了，而整艘沉船，就像是一个巨大的封闭堡垒！

    结果一罐氧气全部用完也没有找到，无奈之下的小哥只好回来：“哎呀，没办法了没办法了，外面的那位小吴同志这次恐怕凶多吉少了。”

    “走！先进去，尽然来路不能让我们回去，那就尽快找一条出路！”吴天真最后开口道。

    “好！”众人点点头，整理好装备之后便准备出发了。但却没有人见到阿宁眼神中的一抹复杂神色，看着吴天真的背影，对着仅剩下的两名手下打了几个手势，然后跟了上去。

    一条幽暗的甬道，地面的格子上刻印着复杂的铭文。

    看着周围建筑下的龙头，纷纷惊讶一声：“难不成这是个皇帝墓？”

    在古代，任何一个朝代胆敢用龙做装饰，那只有皇帝了。

    “先过去再说，这里恐怕不对劲。”吴天真眉头一皱，铭文之格子的，每个格子之间有着细小的缝隙，这说明它是活动的！

    但还没等他想要仔细研究一番的时候，只觉得身子一轻双脚离地。

    只见阿宁的两个手下已经扛起了他直接冲了过去，并且将他顶在了前面，显然是要拿他当人肉盾牌啊！

    更让天真震惊的是阿宁竟然躲在了后面，警惕地看着四周，对于她两个手下做的事根本没有阻拦的意思！

    一瞬间，吴天真整个人心如死灰，他没想到阿宁竟然会这样对他！

    女人！

    他再也不会相信任何女人了！

    可他还有机会吗？

    尤其是当听到脚下传来机关出发的声音，那两侧的龙头全部调转，龙口张开一根根箭矢向着他们射来的时候，吴天真便已经彻底绝望了。

    他现在唯一的念头就是对不起吴钰。

    要不是因为他，也不会将自己置于危险之地了。

    甚至现在都不知道是死是活，一下子……吴家三代的两根苗竟然都折在了这海底墓里！

    悔恨浮上心头，但为时已晚。

    剧烈的疼痛，让吴天真知道自己已经中箭了，并且不是一两支那么简单，铺天盖地他几乎中了上百只，全身上下应该没有一点好地方了。

    “此刻的自己，一定丑爆了吧！”这是吴天真最后的一个念头，随后便感觉自己好像被阿宁他们丢弃，穿过石门之后消失不见了。

    而他也看到了胖子和张砖家焦急的跑过来，无比担心的看着自己。

    “我没想到竟然就这样死了，还真是不甘心啊！”吴天真虚弱的看着胖子，然后缓缓闭上了眼睛，整个人倒在了胖子怀里。

    “天真！天真！”

    胖子摇晃着吴天真，他也没有想到上一秒还是队友的阿宁，一转身竟然这么干脆的就卖了他们！

    等反应过来的时候已经晚了。

    “呃……我死了啊，胖子？张专家，你也死了？”吴天真茫然地看着两人：“胖子，你别晃了，我有点晕！”

    “嗯？？？”胖子听着怀里的声音吓了一大跳，整个人后跳开来：“你起尸了？不应该这么快啊！”

    “莲花头！”小哥蹲下捡起一枚箭矢开口道：“死不了人！”

    “我没死？”天真激动的看了看身上，果然衣服都没破，只不过皮肉出现青紫色而已。

    这一下，让他又开心了起来。

    只不过一想到阿宁的所作所为，又颓丧。

    “不对啊！”胖子反应过来拉着天真后退两步：“你到底是谁！刚刚给我的感觉和那砖家可不太一样！”

    说着话，胖子的手摸向了腰间的手枪。

    “是我！”小哥见状，这一刻也不再隐藏什么了，直接摘下了头上的人皮面具。

    “小哥！！！”

    天真和胖子两人顿时惊呼一声：“小哥，原来是你假扮的张专家？”

    “你这演技，啧啧啧！”胖子摇了摇头，不得不佩服小哥是怎么违背本性去演这么一个人物的。

    “小哥，我老弟他……”天真话还没有说完，小哥就打断了：“吴钰很强，那些禁婆应该不是问题……”

    想了想，后面的话小哥并没有开口。

    吴钰的诅咒才是麻烦事，因为根据他的猜测，一旦吴钰消耗过大或者长时间杀戮，会引起诅咒的反噬，而且上面还有那些庞大且变异的海洋生物，到时候如果不能及时回到船上的话，那就糟糕了。

    而胖子和吴天真两人却是松了口气，因为他们都知道小哥是从来不说谎话的，既然他说没问题那就一定没问题。

    “那咱们快走吧，我可不想宝贝都被阿宁那小娘儿们抢先了。”胖子大笑一声，不知道为什么他感觉他们三个人在一起行动就是很合适，很搭！

    至于吴钰，那是神仙一般的存在，他可不敢去和人家比。

    很快，三人穿过大门走进一个墓室：“这好大的棺材啊！”

    胖子一眼就看到了那青铜浇铸而成的棺材，最主要的是上面竟然还有一个拳头大小的洞！

    “你们看！”这个时候小哥忽然开口，看着他们身后。

    只见三人来时的路已经不见了，取而代之的是一面坚固的石墙！

