    就如同东玄宗能够拿出‘光塔’这种镇压空间波动的战争兵器。

    云洪也不敢说百剑城中一定没有类似能够镇压‘空间波动’的宝物。

    靠近百剑城，他没再施展领域和神念探查，只凭肉眼从高空中扫去，百里城墙内，就有十余座城门。

    “就从这座城门进吧。”云洪随意选择，迅速落下。

    每座城门宽度都超过了五百米，且都开辟有数条不同通道，令凡俗、修仙者、运载货物的飞舟地器等能够分别进出。

    来往人群络绎不绝，可见百剑城之繁盛。

    “排队。”

    “接受检查。”“不许插队。”云洪的耳边回荡着略显僵硬的声响。

    每一座城门处都有一群强大的黑甲军士和白衣人维持秩序、进行例行检查。

    但是。

    在来往人群耳畔不断响起的声音，并非有军士不停在呼喊，而是城门两侧的器物发出的，循环往复，不曾断绝。

    “没有融魂的最普通傀儡，却能记载下声音，不断重复，当真是巧妙。”云洪瞥了一眼。

    这种器物炼制起来不复杂。

    像强大修仙者能够轻易施展‘水印术’‘复声术’等法术，和这器物符文原理相通，是完全成能炼制出这些普通器物的，关键是想法！

    毕竟。

    这类普通炼器傀儡，更多只是令普通凡俗生活更方便、更好，而非强大修仙者自身。

    许多强大修仙者都是不屑于去研究这些。

    云洪收敛‘神力’，释放出‘真丹境’层次的真元气息，来到了属于‘修仙者’的入城通道。

    即使在百剑界的核心百剑城，修仙者也是属于‘极少数’。

    至少。

    这一条入城通道，云洪观察半天，前后仅有四位修仙者进出，且都是元海境修仙者。

    见云洪走过来。

    “仙长，这边请。”通道入口两位白衣男子不卑不亢道，引领云洪向前走。

    云洪心中暗自赞叹。

    这白衣人员，应该是‘百剑楼’内最普通执法人员，并非修仙者，但见到第二境的修仙者亦能态度自如，这份定力当真不俗。

    至少，像昌风人族绝大部分凡俗是做不到的！

    而且。

    云洪一眼扫去，无论是黑甲军士还是白衣人员，至少都武者层次，放在昌风人族中都属精英了，却被百剑界安排来看守城门，可见百剑界整体实力。

    很快。

    两名白衣执法人员将云洪引到城门内一处一人高的晶石旁：“仙长，按惯例，还请将手放在‘元灵石’上，好留下真元讯息。”

    云洪心中微动，但也没有犹豫，手掌印在上面，真元流出，一股无形波动扫过。

    瞬间。

    云洪心有明悟，这所谓的‘元灵石’实则是一检查、记载身份的仪器。

    修仙者，外貌多变，但真元神力几乎无法模仿，因为真元神力核心中包含着一位生灵的神魂气息。

    而神魂气息，皆是独一无二的！

    “嗯？”云洪眼神微动，他洞察力何等敏锐，瞬间就察觉到两名白衣人脸色微小变化。

    是诧异！

    “仙长，您是散修？”一名白衣人员连询问道。

    云洪心有明悟，看样子是被发现了。

    “嗯。”云洪随口瞎扯道：“我自幼在海外孤岛长大，无意中得到传承，这次来，就是为得到‘百剑楼’认证！”

    根据云洪得到的情报讯息，整个百剑界修仙者，几乎都会加入百剑楼。

    就如昌风世界的修仙者，几乎半强制成为巡天殿一员。

    任何统一小千界的势力都会本能的追求‘掌握世界内一切’，避免出现危机。

    云洪的话令两名白衣人员一怔。

    整个百剑界，各类岛屿何等多，真要算起来十万都不止，一时间，他们两个根本没办法去查证。

    而根据‘元灵石’传递的讯息。

    眼前这位青袍修仙者，竟不是‘百剑楼’记载的任何一位修仙者，完全陌生。

    新晋的元海境修仙者，或许突破时间短没来得及记载。

    但眼前的青袍男子明明是‘真丹境’修士，能修炼到如此层次，按道理不可能不被百剑楼记载。

    “仙长，还请稍等片刻。”其中身材更高大的短发白袍青年恭敬道。

    “嗯？”云洪微微皱眉。

    他的眼神一凝，无形的压力直接弥散开来。

    两名白衣人瞬间色变，这仅是云洪的一丝压迫，但不是他们两个武者能够承受的。

    “仙长，这里是百剑城！”短发白袍青年额头涌现大量汗滴，咬牙道：“还请自重！”

    这时。

    忽然——远处传来一阵阵喧哗声，令城门处的众多守卫人员、来往行人都不由望去。

    “我的天。”

    “是百剑楼的修仙者，且都是银剑修仙者。”城门处来往的众人听得喧哗声，都不由望向从百剑城中直接飞来的十余道身影。

    百剑楼修仙者，分为内外两楼，外楼没什么好处，但也没什么要求。

    内楼，则是直属于百剑楼的修仙者。

    铜剑称号一般是元海境获得，银剑通常是真丹境，最高则是金剑层次的灵识境修士。

    银剑层次的真丹修士，在百剑界中也不会很多。

    “这么多银剑修仙者来干什么？”

    “我的天。”

    “你们看。”

    “为首的，是金剑修仙者。”城门处的来往众人都震惊望着这一幕。

    什么大事，能够惊动金剑修仙者？

    百剑界内，除辰剑岛外，九岛的其他岛主们也就‘金剑’层次罢了，每一位灵识境在百剑界中都称得上权势滔天的大人物！

    短短时间。

    城门处连带城门后的街道，一片安静。

    过往人尽皆停了下来，普通凡俗们，是没胆子在金剑修仙者面前喧哗的。

    百剑楼，在百剑界的地位，就如同巡天殿在昌风世界的地位，真正说一不二！

    而城门处的众多军士、白衣执法成员，更是恭敬行礼。

    这是规矩。

    嗖！嗖！

    十余位身穿银袍胸口绣着银剑的修仙者，在身穿金袍胸口绣着金剑的高冠老者带领着，迅速来到了修仙者进出的通道处，统一整齐落下。

    高冠老者来到云洪面前，微微躬身行礼：“晚辈‘萧午’拜见前辈。”

    “拜见前辈。”十余位银剑真丹境修仙者更加恭敬。

    被发现了！

    云洪心中一沉，表面上却露出一丝笑容：“不愧是百剑真君的家乡，这份探查手段当真了得。”

    “还请前辈移驾‘仙宾阁’，我百剑楼已为前辈准备好住处。”高冠老者萧午恭敬道。

    “好。”云洪微微点头。

    旋即，在高冠老者萧午和一众银袍修仙者陪同下，迅速飞入城池，消失在众人视线中。

    “我的天。”

    “那真是金剑修仙者？竟向那青袍青年行礼？”

    “令金剑修仙者行礼啊！我们岛的岛主，也就银剑罢了，这！那到底是什么存在啊！”

    “难不成，是灵幽上人？”

    “肯定不是，灵幽上人乃是世界第一强者，怎么会走城门呢？”城门处及街道处的众人尚不敢高声喧哗，一个个只敢低声议论着。

    这一幕对他们的冲击太大了，平素高高在上的银剑、金剑修仙者们，却对那青袍青年毕恭毕敬。

    尤其刚才看守城门的两位白衣人更是面面相觑，心中隐有一阵恐惧。

    他们两个。

    刚才竟拦下了这等大人物，还开口威胁对方。

    忽然。

    原本跟随着云洪、高冠老者离去的一位银剑修仙者迅速飞回城门，来到了‘修仙者通道’处。

    “仙长。”数名白衣人以及众多军士连忙再度行礼。

    “你们两个。”银剑修仙者盯着刚才拦住云洪的两名白袍人，声音冰冷道：“出来！”

    众人心中一凛，回忆起刚才。

    短发白袍青年心中同样一慌，但仍上前一步道：“启禀仙长，刚才得罪青袍前辈之事，皆是我一人之过，和他无关。”

    “对！仙长，和我无关，我可没有一定要拦下前辈。”另一位瘦高白袍青年连惊慌道。

    “真只是你一人？”银剑修仙者冷漠道。

    “是。”短发白袍青年咬牙道。

    “很好。”

    银剑修仙者冷漠脸庞上露出一丝笑容：“刚才那位来自仙界的前辈说你执法严苛，刚正不阿。”

    “因此，萧午长老特许你进入‘预备仙营’，能否抓住这份修仙机缘，就看你自己了。”银剑修仙者一挥手。

    刷！

    短发白袍青年多了一枚紫色令牌。

    “记得，三日内前去报道，过期失效。”银剑修仙者脸色恢复冰冷，直接飞身离去。

    留下震惊无比的众人。

    “小川，恭喜啊！”

    “预备仙营啊！那可是我百剑界最天才武者的训练营，进入的，一半以上都踏上修仙路了，啧啧！厉害啊！”

    “恭喜！”众多军士、白衣人纷纷上前贺喜，只是众人心中如何想的就不清楚了。

    他们都清楚，短发白袍青年进入预备仙营，一旦成为修仙者，和他们就完全是两个世界的人了！

    “多谢。”短发白袍青年本能回应着。

    他还有些懵，看着手中令牌，恍若梦幻。

    这可是无数强大武者梦寐以求的的令牌

    短发白袍青年知道，这一切，都是因为刚才那青袍青年的一句话。

    “来自仙界的前辈？”短发白袍青年心有明悟。

    能够令金剑长老恭敬行礼，那青袍青年恐怕是和‘灵幽上人’一个级数的神话般人物。

    说不定是活了上千年的老不死！

    望着被众人包围宛若众星拱月般的短发白袍青年，另一外瘦高白袍青年满是嫉恨和后悔。

    他知道。

    自己错过了一场天大的仙缘！

    ……

    在众多修仙者陪伴下飞行在百剑城中的云洪，并不清楚因为自己随口一句话改变了一个人一生。

    就算知晓，云洪也不会在意。

    达到他这般层次，虽距离真正的仙人、神灵还远得很，但一言决亿万凡俗命运，只是寻常。

    飞行中。

    “你们如何知晓我来？”云洪随意询问道。

    “哈哈，我界先辈百剑真君曾于百剑城内留下重宝，任何修仙者靠近方圆千里，尽皆会被感应到。”高冠老者萧午自豪道：“实际上，前辈还未到城门前，楼主便命我前来迎接前辈了。”

    “厉害。”云洪微笑称赞道，心中却颇为震惊。

    看样子，百剑真君确实留下了强大的探查手段，很有可能就是类似‘镇界楼’的战争堡垒。

    不过，云洪也没有太担心。

    这一类探查手段，基本只能探查出法力层次，对神魂层次都难判断，更别说具体实力。

    实力，法力只是一方面罢了。

    倘若真要动手，只要对方没有第一时间施展‘灭杀星辰境’的终极杀招，云洪全力爆发下就有把握逃出百剑城。

    一旦逃出城去，云洪不相信这‘百剑楼’还能远距离灭杀自己。

    论保命能力，云洪绝对能媲美一些强大的星辰境。

    “前辈应该也是为‘百剑天地’来的吧！”高冠老者萧午笑道：“这些天，已经来了好些位紫府境前辈了。”

    好些位？

    云洪心中一动，想起从之前两位灵识境口中得到的消息。

    “不过，前辈你是最为特殊的。”萧午笑道。

    “怎么特殊？”云洪不动声色道。

    “其他仙界来的前辈，都是直接从城中传送阵出来的。”萧午笑道：“唯有前辈你不是，我想，前辈应该是从星空中直接破开世界隔膜降临而来吧！”

    云洪心中一动，这百剑城中，果然有前往大千界的传送阵，来对了！

    表面上。

    “竟被你发现了。”云洪称赞道。

    萧午苍老脸庞上笑容愈发浓郁，觉得这位面容年轻的紫府境前辈当真平易近人。

    比其他几位好伺候多了。

    嗖！嗖！嗖！

    百剑城虽大，但众多最低都是真丹境修仙者，速度自然极快。

    很快。

    高冠老者萧午便领着云洪来到了一占地足有数里的巨大府院前，院内可见有诸多装饰华美的楼阁。

    府院大门前牌匾上，写着‘仙宾阁’三个字。

    “嗯？”云洪眼神微凝。

    虽然进城后他就没再释放神念和世界领域，但距离如此近，他本能就感应到府院各处散发的一道道强大的生命气息。

    这些生命气息，尽皆是紫府境层次，其中有几道还颇为强大。

    “其他紫府境，都住在这里吗？”云洪若有所思道。

    “对。”萧午点头道：“如今已入住了十余位前辈，百剑天地开启前，也请前辈您暂时住在这里。”

    “好。”云洪自无不可。

    “敢问前辈名号。”高冠老者萧午笑道。

    “洪！”云洪随意道。

    洪？

    萧午心中明白，这恐怕是一假名，但也不敢说破，笑道：“洪前辈，仙宾阁中已准备一庭院，请随我来。”

    “嗯。”云洪点头跟上。

    仙宾阁内，皆是石板铺就，种植着各色奇花异草，各种装饰看似普通，实则精美异常。

    同时。

    进入府院后，云洪就发现各处小院皆有禁制布下，除非暴力破坏，否则神念是难以窥探。

    “这些庭院，皆是为仙界来的客人准备的。”萧午走在前面：“大部分时间，都是无人，不过每隔百年，百剑天地开启时，就会有许多仙界前辈降临。”

    云洪默默听着。

    很快，两人来到了一小院前。

    “接下来一月，就请洪前辈暂住于此。”萧午说着，直接推开了院门。

    “参见前辈！”门后一众莺莺燕燕的侍女恭敬行礼。

    大多数凡俗女子，亦有少数几位女性修仙者，最大的特点就是漂亮。

    “前辈，这些都是我百剑楼准备的，接下来一月专门服侍您的女子。”萧午指着这些女子道。

    “我喜清静，让她们都出去吧。”云洪微微皱眉道。

    “是。”萧午虽诧异，但也不太意外，修仙者性情各异，有好色享乐之辈，亦有不喜奢华者。

    他转头对着众多侍女冷声道：“没听见前辈的话吗？停在这里干什么？速速退下！”

    待众多侍女连忙退去。

    旋即。

    高冠老者萧午一翻掌，掌中有一紫色令牌，笑道：“这乃是百剑令符，和仙界的‘通讯石’类似。”

    “若前辈想去城中玩乐或去我百剑界各地游览，可先通知我，我会安排熟悉之人领着前辈前去。”萧午道：“百剑天地开启前，灵幽楼主和剑宗的木青上人会邀请诸位前辈齐聚议事。”

    “嗯。”

    云洪点点头，接过紫色令牌道：“我每到一地，倒是颇为喜欢游览风土人情、品尝美食等等，倒是要劳烦你安排两个熟悉的人。”

    说着。

    云洪挥手将两枚灵晶抛给萧午。

    “多谢洪前辈。”萧午接过灵晶欣喜道，以他的实力地位，自然拥有不少财富。

    但两枚灵晶，足以换取一件极品灵器，也不算少了。

    毕竟。

    只是为云洪安排两名修仙者，跟随一个月时间即可，何等划算！

    “前辈，我等会安排好人，到你院前候着。”萧午恭敬道：“我便先走了，您若还有什么吩咐，可直接传讯我。”

    云洪点头，进入了庭院。

    ……

    百剑城中央，那柄高达百里直如云雾的巨剑，有着众多气势非凡的宫殿，和外城完全隔绝开，生活着众多修仙者。

    这里。

    便是百剑楼的总部！

    深处的一座宫殿内。

    “楼主。”高冠老者萧午恭敬行礼道：“今日来的那一位紫府修士，自称为‘洪’。”

    “洪？”清冷女声自大殿高台上传下。

