    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    我知道，要是不厉害的话也不能叫做纯阳法器了狗子道。“不过，一件纯阳法器我倒是不怕。我只是不想让人牵着鼻子走罢了。那燕飞我没有见过。江晓，你看那燕飞如何？！”

    “大人，这个不好说。不过大人，我看他上过几次场，感觉到他的气势很盛，而且因为实力高强。所以一副目中无人的模样，下巴都抬到头顶上了，在台上出手也是毫不留情，一点面子都不给对手留，我看。是个很好对付的角色！”

    “很好对付？！”小豹子笑了起来，“不错，这样的人很好对付，就交给你了！”

    “啊？！”江晓张大了嘴巴，一脸的苦相，“大人啊，这可使不的。再好对付，也是你们这些强者对付的，我的修为不过三品，他只要一根指头就能把我点死了，我哪里能够对付的了他啊！”

    “你网，才不是说很好对付吗？！”

    “那不是大人您在问嘛？对您来说，他是很好对付啊，不过是一个，小孩子罢了，可是对我们这些人来讲，就算他真的是一个傻子，有着七品的修为，那也比天还大啊”。

    “哼，这样吧，你们赶紧给我把消息放出去，就说老子在决战王月白的时候，略有所悟，悟出了一些练功的道理来，正在闭关修炼，外客一律不见！”

    “是，大人，那您这一次，要闭关多久呢？！”

    “一年，老子要闭关一年”。小豹子恶狠狠的道。

    “上年，这时间是不是太长了？！”汪大同在一旁叫道，“那南方的商路，，”。

    “南方的商路不需要我出面，你直接去找曹雪堂就行了，现在全天下都知道安远堂是我周豹子的产业。你就算不去找他，他也会帮你的”。小豹子显得有些不耐烦的摆摆手，“好了，我真的要去闭关了，都回吧，江晓留一下！”

    “大人，您有何吩咐？！”三人都走了，只剩下江晓一个人有些奇怪的看着豹子。

    “你帮我去办一件事情”。

    “什么事儿啊？”。

    小豹子向他招招手，让他把脑袋凑过来，凑在他的耳边小豹子轻轻的说了一番话，那江晓的神色立刻就变得精彩了起来，“这，不是吧。大人，这，这主意实在是太损了！”

    “损吗？我不觉得，我只是防患于未然罢了，既然他想要找我的麻烦。那么，我就先给他们找找麻烦！”

    交待完之后，把江晓打发走。小豹子盘坐在房内，脑子里面念头翻滚，将这几日在地心火脉之中得到的好处都过了一遍，炼开的穴窍中。内气滚滚如奔腾的江流，真龙九形之一的嘲风也被他弄出来出，慢慢的熟悉，至于他的罡气，九龙神火罡，不，应该说是九龙神火麒麟罡，更是神妙无方，这赤金色的罡气，施展起来，就仿佛是一团跳动的火焰。看起来没有什么异常，但是杀伤力极强，更让他感到痛快的是，或许是因为他炼开了一道真龙穴窍。内气大增，罡气又大成，所以，在九龙神火罡成了之后，他的内气竟然凝炼出了九条火龙，融在罡气之中，九龙神火罡一施展出来，九条火龙便绕体盘旋，看起来，威风无比，当他把九条火龙甩出去之后，这九条火龙竟然会盘绕在一起，腾腾焰起。烈烈火生，凛冽的火焰隐隐的形成了一道符阵。幻化为一个巨大的罩子，喷吐烈焰，小豹子试过。这个由九条火龙盘绕而成的罩子，熔金钦石，威力无穷。

    “这是九龙神火罩，上古太玄门秘传神通之一，想不到在现世还能看到这门神通！”

    “神通神通，神通到底是什么？！”

    “神通是太古先民根据大妖，先天神祗的本命神通参悟出来的。用以沟通天地之力，发挥大威能的一种手段，就和你们现世的所谓的异术啊，秘技是一个道理，你的大销熔术便是一门神通，这九龙神火罩也是一样”。青灵说道，“只是因为时代不同，天地元气不同，从而形成的不同的力量使用方式罢了，你看你的九龙神火罩，以现世的煞气来讲。只有血髓元煞这样的顶级火行煞气和超越常人的浑厚内气融合方才能够炼成，而你正好拥有现世的人想象不到的浑厚内气，麒麟煞的妙处不在血髓元煞之下，所以，你才侥幸练成的，要是换成其他人的话，是不可能做到这一点的！”

    “也就是说，我的运气好，又修成了一门神通！”小豹子笑道，“我是该谢你呢，还是该身那虚无飘渺的运气呢？！”

    “谁都不要谢，谢你自己吧！”青灵说道，“大销熔术也好，九龙神火罩也好，这些神通，都是需要耗费元气精神的，你有一件纯阳法器。不需要那么多的神通，上古时代，有一件好的法器可以吃遍天下！”

    “可是法器丢了呢？！”

    “那就是你的运气不好了”。

    “金曦离焰镜，吸收了大日琉璃宝焰之后，我已经能够感觉到它的神妙之处了！”

    “多哼，那是当然，在上古，一向都是人宝一体的，哪里会像现世一般，法器这么少，全凭本身的修为来斗法，打生打死的，实在是太没有意思了！”青灵叹道。

    “是啊，打生打死的，是没有意思。可惜，你也回不到上古时代了。不然的话！”

    “打住打住，别再谈这些老黄历了，你的金曦离焰镜虽然成了，但是还需要温养，滋润，慢慢的熟悉，等到你修到了通玄境，散仙业位，领悟了元神之道，便可将这法器的威力完全发挥出来，到了那个时候，你就不需要怕任何人了！”

    “我就算是现在，也不怕任何人！”小豹子冷笑道。

    “对对对，你到现在，也不怕任何人！”青灵顺着他的口气道，不过语气中，却充满着笑意。

    “多”小豹子冷笑一声，不再理他。垂目凝神，静心修炼。“什么？你说什么？西宁王世家燕飞是陛下的私生子，陛下还想把

    位日０8姗旬书晒讥口齐余

    天下英雄大会战火网熄，刚刚出完风头的新晋少年强者，西宁王世子燕飞，还没有来得及消化胜利的果然。还没有来得及调整心态，开始自己的另外一桩任务，便被一种荒谬的流言所包围。

    他是皇帝私生子的谣言竟然在西京城里流传了开来，并且愈演愈烈，短短几天的工夫，便成燎原之势，现在，恐怕已经开始向全天下扩散了。

    为此，据说皇帝陛下大发雷霆。短短三天，西京城中已经有十几家酒楼因为酒楼的酒客谈论这件事情，而被封店，不过，谣言这种东西，向来都不是以当权者的意志为转移的。也不是封几座酒楼就能解决的。

    而谣言的源头早已经不可考，根本就查不出散播者是谁，只知道最先散布这个消息的是元海酒楼，所以。元海酒楼是第一个被封掉的，不过第二天便又重新开业了，因为元海酒楼是元王的产业，元王是陛下第五子，在诸多皇子中颇有势力，不是个好惹的角色，他一口咬死这个是别人在他的酒楼中散播谣言与他无关，而官府也确实找不到其他的证据证明元王与此事有关，所以也就不了了之了。

    不过，西京城的酒楼虽然都有些后台，可并不是每个人都有元王的势力，碰到这样的事情，躲还躲不及呢，怎么会去沾手呢？

    所以，现在京城里没有被封的各大酒楼一片风声鹤唳，甚至有一些酒楼为了怕惹麻烦，自己关了门，想要躲过这一场风波。

    而这场风波的始作俑者，已经踏上了回西北的道路了。不错，这个，谣言是小豹子让江晓放的。

    在得知了那什么西宁王世子想来找他的麻烦的时候，他的心里老大不了意了，也不想招这麻烦，可是万一人家真的向他约战，以他今时今日的江湖地位，也不能不答应。人在江湖，身不由己啊，所以，他就想了这么一个缺德主意，来分解这燕飞的注意力。

    本来只是想要给燕飞带来一些困扰。却没有想到，带来了一场巨大的风波。

    是的，一操巨大的风波！

    因为这个谣言碰触到了大晋王最为禁忌的话题，虽然话题的主角对这个谣言不屑一顾，可是底下不明真象的太多了啊！

    而世上最多的，最能来事儿的，就是这不明真相的群众，最能联想的。也是不明真相的群众！

    所以啊，原本只是一个很简单。很容易被戳穿的谣言，在不明真相的群众中口口相传中，衍生出了无数的版本，无数说起来头头是道，可考可据，让人的肾上腺素激增的传言与故事便出现了。

    一时之间，风云涌动，燕飞这位新晋的少年强者被推到了风口浪尖。根本就没有心思去管小豹子了，所以，小豹子就这么大摇夫摆的回到了自己的领地，对外宣布闭关一年，逍遥自在，一路上也没有什么人脑子热了跑来招他。

    “这天，真的是凉了啊！”站在一处突出的岩石上小豹子轻轻的闭着眼睛，感受着扑面而来的寒风，“怪不得人常说这西北是苦寒之地呢，果然，一到冬天，温度比中原至少低了二三十度不说，这风啊，如钢刀一般的吹在人面上，割的人面皮疼。

    “是时候去一趟黑尾原了，那条该死的长虫在黑尾原呆着舒服呢。黑尾原的面积那么大，以前还没有什么，但是现在北方的领地都被分封出去了，黑尾原的位置也变得关键了起来，要是能够把黑尾原那一块掌握在手中的话，就相当于掐住了整个西北地区的命脉，打通黑尾原的通道，也就是打通了整个西北之的通往中原的一条捷径，这一点，我能看的出来。别人也能看的出来，听说黑尾原附近的那几个领主已经意识到了这一点，已经开始派人去试探黑尾原的虚实了，还有几个领地大的。实力强的已经准备联合起来。对付黑魔查玛了！小豹子脑海中想着自己近日以来得到的关于黑尾原的信息，面上闪过一丝冷笑来，“那黑魔查玛再厉害，也不过是一头刚刚成了气候的妖兽罢了，如果那些领主真的认真起来，找几个强者来，在强者的联手攻击之下，他的麻烦就大了，如果我先拿下了黑魔查玛，把它弄成我的愧儡，那情况就不一样了！”想到妙处小豹子嘿嘿的笑了起来。

    “你这家伙，究竟在想什么呢？我看你也不像是一个怕事儿的人，为什么要想那么个缺德的法子去对付燕飞，难道你还怕他不成？！”

    “中原的水越来越浑了！”小豹子摇头道，“我现在还没有实力插足到这种事情当中，也不愿意卷进去。西北之地虽然苦寒，不过却十分的适合修身养性，适合闭关修炼，也容易避开中原的是是非非，而且日我出的风头已经够多了，够大了。久盛必衰。只是以前一直没有人能够冒出头来，真正的帮我分担，现在一下子冒出来三个。就让他们出风头好了！”

    “你以为你不出风头，别人就会放过你？！”

    “所以我不但不出风头，还躲到了这西北苦寒之地来！小豹子笑道。“这个，鬼地方，天高皇帝远的，从名义上讲，又是我的地盘，在我的地方找我的麻烦，我还对付不了的话，不若找块豆腐撞死得了！”

    正说话间小豹子神色一动。回头望去，却见一人慌慌张张的直向这边跑来。

    积雷山的山腰处有一块岩石，五六丈高。悬于崖边，石面平坦。正好可供一人盘坐小豹子回到领地之后。虽然是住在自己的那个，大宅子里。但是一天里面。有八成的时间都是盘坐在这积雷山腰的岩石上面，看起来仿佛真是吸收日月精华，餐风宿露，一副高深莫测的模样。

    平常别人是不敢来打扰他，甚至都不敢入进入那块岩石的方圆百丈之类，只是有了紧急的事情，江晓方才会叫人来寻小豹子，看这人慌慌张张的模样小豹子心头没来由的一阵子火气，自己的

    他的领地虽然大的很，可是人却不多，而且人都集中在那个小镇集上，随着领地上的人越来越多。领的的人员结构早已经不复之前尽是老弱的局面，越来越多的青壮年随着人贩子进入了他的领地，正是因为人员流动越来越杂乱，所以，有一段日子治安很不好，而且整个小镇的管理也很混乱，所以，在小豹子的授意下，以王成，江晓，朱疤三人为主的小政府已经搭配好了，镇集里的治安防护工作自然都是交给朱疤负责，不过，朱疤的实力虽然不错。可是也不可能事事亲为，便是镇民中拙集了一些年轻强壮，不问种族，俱都传授武功，作为这个小镇的基本防护力量，而小豹子则给这个队伍取了一个十分亲切的名字，城管。

    现在小镇子里城管的队伍日益壮大，但是素质却实在是有待提高。

    想想也是，这人贩子贩过来的家伙，要么是罪民，要么就是南方走投无路的乱民，一个，个的匪性十足，搞破坏容易的很，可是一旦穿上了一身官服，就浑身不自在，显然很不适应。

    遇事也毛毛燥燥的，不管大事小事，都急吼吼的。

    “慌什么，又出什么事情了！小豹子皱着眉头，手轻轻的一动，一层无形柔韧的屏障出现在男子的面前，止住了他的去势。

    “大人，出大事儿了，精铁矿。精铁矿出事儿了！”

    “精铁矿会出什么事儿？”小豹子眉头一皱，他的领地上虽然有一个精铁矿，不过由于商路并没有完全的打通，而且领地的人员也不是很富足，因此，并没有怎么开采。只是建了一个小的炼铁坊，挖些矿石来炼，满足领地的一些基本的需要罢了，所以铁矿那里也没有什么人。怎么会出事儿？

    小豹子慢慢皱了皱眉，身形一闪。便消失在了岩石上。

    一道红光，直向积雷山下投去。精铁矿也在积雷山下，只是距离他的小镇很远，这也正合他意，至少不需要骚扰到那么多的人。

    他的速度很快，不过，当他到达的时候，整个地方矿区已经乱成了一团糟。

    十几个。矿工瘫软在地上，动弹不的。镇上的城管已经出动了只是很奇怪，城管们都和朱疤离着精铁矿老远的地方跺脚，却是一点进去的意思都没有。

    “朱疤，怎么回事儿，你们站在这里做什么，还不进去救人？！”

    “哎哟，大人啊，您可来了，您来了就好啊，这事儿有麻烦了，有大麻烦了！”朱疤神色苍惶，一见到周豹。仿佛有了主心骨，“这铁矿里面有毒气，一开始的时候我还不知道，派了人进去，可是网踏进矿区。没走几步就全晕倒了，我试了一次，差点也回不来，这毒气无形无味。厉害的紧啊，我现在也不知道该怎么办了！”

    “毒气？！小豹子有些意外。“我看看！”

    话音网落，便见到两道青光出现。盘旋在他的身体周围，身形闪动了一下，就进入了矿区，果然，他的身体网一踏入矿区，便感到百毒寒光障开始疯狂的吸收了起来。

    “果然有毒”。他心中暗惊，不敢怠慢，抬手之间，便将躲在矿区中的矿工与城管卷了出去，一层淡淡的青光闪动，哪流光一般的在他们的身体上淌过，将他们体内的剧毒全都吸了出来。

    “他们的毒已经解了，快叫大夫来，看看受的是不是致命伤，如果还活着，就赶快救治！”

    “是！”朱疤点头道，招呼人去请大夫了。

    小豹子则一转身，进入了洞中。

    矿洞并不大，也不是很幽深。毕竟刚刚开采没有多久，所以也没有那些老矿的潮湿阴暗的感觉，矿采有不深，不过，这是一个富矿，所以。虽然才刚刚开采了不久，矿壁之上的石头却在微弱的光线之下闪动着七彩的光芒，十分的漂亮。

    矿洞的最深处不过十丈左右。高也约有一丈，一眼便能够看得通透。在洞穴的深处，石壁上似乎有些不对劲，一个深深的口子在向外归油的流着什么浓稠的东西。

    “这是，血？！”

    虽然有着古怪的眼睛，拥有变态的视力，可是在这一朱小豹子还是有些搞不清楚，这究竟是什么。

    “似乎，是一具妖兽的尸体！”

    仔细的看了一眼小豹子震惊的道。

    他已经知道那无色无味的毒气是从这洒泊流出的“血液”中散发出来的，从露出石壁的那一部分中小豹子可以隐隐的看到那黑色的褶皱粗糙的毛皮，像是蜥蜴的皮一样。

    “再走近一点，让我看清楚青灵的声音在他的脑海中响起，十分的激动。

    “不会又是什么好事儿吧？！”一听到青灵声音小豹子心中又激动了起来。连走几步，冲到了那石壁前。

    “青灵，你认得这东西吗？！”

    “认得，我当然认得，这是当年给毒龙大帝架车的五匹毒兽之一，想不到竟然死在这里”。

    “毒龙大帝？”。

    “上古时代的一个有名的混蛋。一个实力强悍到了极点的混蛋，他的坐骑为什么会出现在这里？”。青灵嘀咕着道，“把这石壁打开，让我看看！”

    八团金色的火焰瞬间出现在石壁周围，几乎没有花费多少时间，便将整个石壁烧了一个大洞，不过。那毒兽的尸体却并没有人受到一点的损伤，经过这么长时间的磨炼小豹子对于枕拔火焰的控制，几乎已经到了炉火纯青的地步。

    当毒兽的身体显露出来之后小豹子的左眉慢慢的挑起。

    “这个，鬼东西就是毒兽”。

    所谓的毒兽，不过是一个马形的怪物，体形是普通烈马的四倍罢了。通体黝黑，皮肤粗糙，形容丑怪，身体也只剩下了上半个，下半个，身体已经消失不见了，从伤口看，仿佛是被一股巨力完全撕烈开来一般。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>