
　　当斯大林格勒战役打得双方进行惨烈巷战时，华泰国国内掀起了滔天巨浪，《风云报》报道民国河南爆发了大饥荒，报纸上对此次大饥荒进行全面详细的报道，并分析这次大饥荒形成的原因。

　　因为今年连续干旱，造成了河南颗粒无收，而当地民国的官吏不但不组织赈灾，而且还强行向百姓征收军粮，使得百姓仅有的一点点存粮也被收走，河南百姓没有了粮食过冬。

　　此时河南境内的日军已经全部被盟军赶到了河北和山东、安徽境内，湖北的日军也全部被盟军驱逐到安徽，湖南、湖北、湖南、广东、江西五省光复，东方霸和老蒋事先制定的战略意图已经全部实现。

　　当前最大的问题就是组织赈灾，可老蒋担心华北的日军反扑，根本不管这事，使得赈灾工作一再拖延。

　　到了1942年11月上旬，东方霸坐不住了，《风云报》的报道一出来，他当即通过广播电台向全国各地发表演讲，呼吁华族百姓有钱捐钱，有衣捐衣，援助民国河南受灾的百姓，并表示王室将向华泰国慈善总会捐献一百万龙币、棉衣、鞋子、袜子十万套，由华泰国慈善总会派专人去河南赈灾。

　　东方霸的大老婆、陈王后身为慈善总会的副理事长被派去河南主持赈灾工作，此消息已经传出，世界震惊。

　　连华泰国王后都亲自出马了，由此可见灾情之严重到了无法想象的地步，华泰国举国捐钱捐物，各界名流带头组织成立各种团体赶赴河南参与赈灾。

　　陈曼丽先是在曼谷成了华侨赈灾委员会，赈灾委员会成了之后开始在社会上招募自愿者。然后亲自到全国各大省市巡回演讲，组织各种募捐大会，将募捐得来的善款用于购买粮食、棉衣、鞋子、袜子，还有各种生活物资，在派人租一些车辆运往河南。随后自己亲自带着赈灾委员会的工作人员赶赴河南主持华侨赈灾工作。

　　十一月中旬，河南陈曼丽一行人赶到了河南洛阳，在这里设立赈灾委员会指挥中心，负责赈灾人员的安排和物资、车辆的调配工作。

　　赈灾委员会指挥重心成了之后，从国外自愿赶来赈灾的华侨团体、组织全部赶到洛阳，陈曼丽将这些人进行统一的管理和分配工作。这样得到统筹的安排能让赈灾工作变得井然有序，不至于乱了套，而且效率上也能提高很多。天籁小说网

　　陈曼丽等人来之前曾经知会了民国政府，得知华泰国王后亲自赶到河南赈灾，国府第一夫人也坐不住了，亲自赶到洛阳迎接。

　　民国政府本来是封锁消息的。国内的消息可以封锁，但是却不能封锁灾情的消息在华泰国传播，华泰国声势浩大，国民政府想捂盖子也捂不住了，人家都派遣王后亲自来赈灾，这种消息如何封锁？

　　民国的各大报纸也不在害怕国府查封，都争相报道。一时间举国震惊，有良知和善良的有钱人家也都开始捐钱捐物。

　　消息捅出来之后，老蒋的面子上也挂不住了，他还没动，华泰国的赈灾人员就先动了，这不是打脸吗？传扬出去，老百姓还不骂死他？说他不顾民众死活，估计他这个委座的位置也不是那么稳当，他的权利来自军队，军队中有不少高级将官都还是有良知的人。如果连这些高级将官都不再效忠，他也只有下台的份了。

　　老蒋当即下令拨款拨粮让河南当地的官员组织赈灾，钱是到了，粮食也倒了，但他自动忽略了下面官员的贪婪。钱和粮食还没到位就不见了一大半。

　　赈灾工作刚刚开始，就遇到了前所未有的困难，十一月的河南下起了鹅毛大雪，天气突然变得恶劣，气温急剧下降，如果天气好，饥饿的灾民还可以出去找吃的，可是寒冷的冬天如何出去找吃的？

　　大雪连续下了几天，道路交通情况变得极为糟糕，让赈灾工作的难度陡然变大了很多，有些道路不好的地段，车辆都开不过去，有粮食和物资也送不到灾民手上。

　　赈灾指挥中心，每个人都匆匆忙忙，陈曼丽在办公室里正在紧张的工作，助手前来汇报：“理事长，情况非常不好啊，车辆太少了，特别是大型卡车太少了，我们组织的马车和人力板车每次拉的数量太少，运输能力远远不够，而且现在下这么大的雪，马车和人力车都陷在雪坑里出不来，各地传来消息，已经有十几个车队都被迫停了下来，这样下去不仅不能把粮食和衣物送到灾民手上，就连我们工作人员和志愿者都会冻死在路上！”

　　陈曼丽脸色肃穆地站起来问道：“情况严重到了这种程度吗？”

　　助手郑重地点头道：“比我说的还要严重得多！”

　　“快，跟我去找蒋夫人！”陈曼丽立即向门外走去。

　　助手连忙拿上陈曼丽的大衣跟着跑了出去将大衣披在她的身上，又跑到指挥中心门外安排车辆和保卫人员，并且通知民国外交部的随行官员，其他人不需要保卫人员，但是不能不给陈曼丽安排保卫人员，她可是王后，一旦她在这里出什么事情，谁都承担不了责任。

　　几辆车很快到了蒋夫人下榻的官邸，蒋夫人得到消息之后很快迎了出来，看见陈曼丽连忙笑道：“哎呀，妹妹，什么事情让你亲自来跑一趟啊？打个电话不久行了吗？快到屋里坐，外面冷”。

　　到了屋里坐下后，陈曼丽上前握着蒋夫人的手：“我们这边的赈灾工作遇到了很大的麻烦，姐姐也知道这几天连续下了几天的大雪，道路交通状况不是很好，我们已经有十几支车队被困在雪地里，所以我来请姐姐来帮忙，看能不能帮我们找一些卡车和人手，用卡车一次的运输量大很多，而且卡车的越野能力也很强，一般不会陷在雪地里，而且我们也需要一些人手清理和休整一些状况不是很到的道路，这样救援队才能过去”。

　　“这样啊，妹妹你等等啊，我打个电话，看看能不能帮你解决这两个问题！”蒋夫人想了想说道。

　　陈曼丽点了点头：“那麻烦了姐姐了！”

　　“不麻烦，你能想到找姐姐帮忙，姐姐很高兴！”蒋夫人说着就起身去打电话，陈曼丽和助手就在客厅里一边喝茶一边等着。

　　没过多久，蒋夫人就回来了，只是她脸色不好看，陈曼丽见状起身问道；“姐姐，是不是让你为难了？”

　　“哎，这帮饭桶，没一个顶用的，当地政府那边也在进行赈灾，实在是调配不出太多的车辆和人手，不过他们答应抽调十辆卡车和两百个政府工作人员协助你们！你再等等，我再去找人帮你”

　　陈曼丽听了之后勉强笑了笑，点头道；“多谢姐姐了，有总比没有好，不足的部分，我们会自己想办法，就不麻烦您了！”

　　蒋夫人一脸歉意道：“妹妹求我办事，我却没办成，你看这……”

　　“姐姐，您已经帮了我们很多的忙了，我很感激，您不必自责！如果您没有其他事情，我就先告辞了！”

　　蒋夫人连忙道：“妹妹不坐一会再走嘛？”

　　“姐姐，现在这情况我哪里还能坐得下？我就不打扰您！”

　　陈曼丽带着助手很快从蒋夫人下榻的官邸出来，上车之后，车队往回开，坐在副驾驶座上的助手回头问道：“理事长，十辆卡车和两百个人远远不够啊，现在怎么办？”

　　陈曼丽铁青着脸愤然道：“什么他们也在赈灾？这几天下大雪之后，我没看见一个当地的官员出来组织救灾工作，全部都躲在家里取暖，这也是官吗？都是一群吸血蛀虫！蒋夫人虽然有心帮忙，可她毕竟不管政事，恐怕这十辆卡车和两百个人是那些当地官员实在是抹不开蒋夫人的面子，才七拼八凑起来的，这样的政府没救了，彻底没救了”。

　　司机和助手两人噤若寒蝉，他们从来没有见陈曼丽发过这么大的火，汽车里只听见轻微的发动机声音，车子不断上下颠簸。

　　过了一会，陈曼丽吐了一口气，气息平静下来道：“指望不上他们了，我们只能自己想办法，可现在我们手上虽然有钱，想买一些车辆都买不到，这怎么办？还有各处赈灾救援队被困在雪地里，必须尽快找人去营救他们并且疏通道路，否则这么寒冷的天气，一个人就算穿得再多也撑不了多久的啊！”

　　助手想了想回头道：“理事长，我倒是想到一个办法，就是不知道能不能用？”

　　陈曼丽眼睛一瞪：“这都什么时候了，救人如救火，不管有没有用，快说！”

　　“是！”助手舔了舔嘴唇道：“理事长，我觉得我们可以去找我们在这里的军队帮忙，民国的军队我们指望不上，就算我们去了，他们也不一定会理睬我们，但我们的军队就不同了，您是王后，军队长官不会不给您面子吧？”

　　陈曼丽听得眼睛一亮，一拍手掌高兴道：“哎呀，我怎么就没想到呢？现在军队正在休整期间，没有战事，我们完全可以去找军队帮忙啊！快开车回去，我要给军事指挥官打电话！”

　　“是，理事长！”司机答应一声，加快了速度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二四章 碰一鼻子灰免费阅读。https://xs.23sk.com 