    顾山长心结一去，病症以肉眼可见的速度好了起来。不出两日，便已恢复如初。

    身为俞太后唯一的挚友，又身在宫中，顾山长却未在灵堂里露过面。细心敏锐的诰命贵妇们，早已察觉到了其中异样。不过，无人敢多嘴多舌就是了。

    俞太后一死，后宫彻底成了谢皇后的天下。

    谢皇后看似温和，面上总带着几分笑意。可她在短短三年内便斗垮了权倾后宫的俞太后，这份能耐手腕，令人心惊又畏惧。

    众人都清楚顾山长在谢皇后心目中的分量，这等时候私下议论顾山长，和老寿星吃砒霜没什么两样。

    与此同时，一个有关俞太后真正死因的传言悄然流传。

    听闻赵院使招认出了俞太后曾暗中谋害建文帝一事，众亲王郡王一起进宫诘问俞太后，羞愤交加的俞太后吐血身亡……

    这个隐秘的传言不知从何而来，短短几日里便在诰命贵妇们中间悄然流传开来。众贵妇惊骇不敢置信之余，不由得暗暗感慨帝后仁厚。

    明明可以借着此事将俞太后彻底踩入尘泥。帝后却一力将此事压了下来，为俞太后操办身后事。这等宽厚的胸襟气度，委实令人钦佩啊！

    谁也不会想到，帝后真正的用意是为了再守三年孝期。

    这些风声，自然也传到了萧语晗等人的耳中。

    谢明曦跪灵半日，起身去休息。萧语晗很自然地一同起身，轻声道：“我和弟妹一同休息片刻。”

    谢明曦迅速扫了萧语晗一眼，略略点头。

    尹潇潇也在此时站起身来：“我也一同去。”

    ……

    亲疏有别，平日还不明显，到了关键时候，总能窥出一二。

    妯娌几人里，赵长卿年长几岁，是俞太后的弟子，对俞太后的感情也最深厚。

    为了生存，赵长卿做出了明智的选择，站到了谢明曦这一边。可论感情，总不及萧语晗尹潇潇和谢明曦之间的亲厚。

    “……七弟妹，当日母后离世的真相，知晓之人不算少。”

    萧语晗蹙着眉头，一脸忧心：“皇上下令，不得外传，以免有人私下枉议此事。这两日，不知是何人将此事传了出来。跪灵的贵妇们，竟是口耳相传。我的母亲特意私下将此事告诉我，提醒七弟妹一声。”

    萧家及时站队，早早向帝后投诚。萧夫人跪灵时听到这等惊天动地的传闻，立刻便告知萧语晗。

    尹潇潇也拧着眉头：“我也听我娘说了此事。这件事对天家而言，是一桩丑闻。传出来颇不体面。到底是何人暗中兴风作浪？”

    谢明曦目中闪过一丝凉意，淡淡道：“隔着一层肚皮，谁能窥清所有人的心思？当日皇上下旨，严令不得枉议此事。朝中也只有几位阁老知晓这件事。”

    “传言传得这般迅捷，定然有人从中作祟弄鬼。”

    “我已让人送口信给皇上了。定要将这个滋事的小人揪出来！”

    萧语晗和尹潇潇对视一眼，心中各自唏嘘。

    万人之上的龙椅，可不是那么容易坐得稳的。盛鸿自登基之后，尚无大风大浪，各种繁琐糟心的小事却未断过。

    谢明曦反倒是最镇定冷静的那一个，反过来安抚萧语晗和尹潇潇：“此事虽不体面，却也无碍大局。皇上所为，皆光明坦荡，没什么可指责之处。你们也不必过多忧虑。”

    萧语晗定定神应道：“说的也是。我们是多虑了。”

    尹潇潇性情率直，说话也分外直接：“若有用得着我们之处，别客气，只管吩咐便是。”

    谢明曦心里涌起一阵暖意。

    有人坚定不移地站在自己身后，不管是否用得上，这份心意却是极为可贵。

    “好，”谢明曦笑着应了：“需要你们相助的时候，我不会客气。”

    三人相视一笑，喝了盏清茶，吃了几块素点心，补充一下消耗过度的体力，然后一起去了灵堂。

    ……

    盛鸿收到谢明曦的口信后，颇有些愠怒，将周全叫了过来，命他暗中彻查传言来自何处。

    知道此事的人不多不少，总有十余个，要么是大齐亲王郡王，要么是朝中阁老重臣。调查起来，颇为不便。

    五日后，周全私下回禀：“……此事是义阳郡王妃传出来的。”

    盛鸿皱了皱眉头，目中闪过怒色。

    义阳郡王和汾阳郡王是亲兄弟，比汾阳郡王年长几岁。平日和汾阳郡王走动密切，在众人眼里，是汾阳郡王坚定不移的支持者。

    当日进宫问责俞太后，义阳郡王也在其中。没想到，当面应得好，转过脸来就将此事告诉了义阳郡王妃。

    这个义阳郡王妃，不知是有意还是无意，将这等天家秘闻传了出来。

    盛鸿按捺住怒火，命人宣召汾阳郡王。

    汾阳郡王听闻此事是义阳郡王所为，鼻子都快气歪了。立刻下跪请罪：“请皇上息怒，听臣一言。微臣谨记皇上口谕，从未在任何人面前说过此事。义阳郡王所为，我亦毫不知情。”

    “求皇上明鉴！”

    盛鸿瞥了汾阳郡王一眼，冷然道：“朕相信你和此事无关。不过，义阳郡王是你兄长，你们平日走动密切。在众人眼里，义阳郡王所做的事，和你亲自所为差不多。”

    可不是么？

    这才是最令人懊恼郁闷之处。简直如掉进一潭烂泥里，怎么也洗不白说不清。

    他千防万防，怎么也没防到被自己的兄长从背后捅了一刀。

    汾阳郡王苦着脸叹道：“皇上相信微臣，便已足够了。请皇上再相信微臣一回，将此事交给微臣。微臣亲自去审问义阳郡王，将此事问得清楚明白了，再来回禀皇上。”

    汾阳郡王这是希望将功折罪。

    不管如何，他身为宗人府宗正，未能约束好义阳郡王，是他的失责。

    盛鸿点点头，意味深长地看了汾阳郡王一眼：“好，朕就再信你一回。希望你不会令朕失望。”

    汾阳郡王心中一凛，感恩戴德的应下。心里暗暗咬牙切齿，他定要将此事查个清楚明白不可！