    六王遗民的大部队行军与普通军队无异，都呈现着前重后轻的架势——战斗力最强大的勇士处于队伍前方，负责远程支援的射手或押运军需的辎重部队处于后方。

    本来按照正常的行军逻辑，指挥官一般都会在后方安排一支护卫部队，以防敌方军团绕后奇袭，以此保证整支部队的行军安全，毕竟无论部队再大, 被人首尾包围可不是开玩笑的。

    然而这次行军，朱庇特并没有这么做，因为冰封要塞守军呈现着溃逃之势，一路疲于奔命，根本不可能发动绕后奇袭。

    而且现在多古兰德主力部队在大漠打仗，北境地区除了冰封要塞四大军团之外，没有第二支成规模的军团, 所以根本不用担心后方出现敌人, 也就没有在后方留下精兵的必要。

    至少...朱庇特心里是这么想的...

    ...

    自殉是以神印破碎为代价, 施放蕴藏其中的所有太阳金火，在灼烧敌人的同时，也会不可逆地燃尽自己。

    在加洛特决死的冲锋下，数以万计的部族战士遭到自殉之火焚烧，前线秩序已经全面崩溃，到处都是烧得漆黑的尸体，横七竖八倒在冰面上，碳化形成的黑灰在寒风中洒遍冰原，仿佛墨汁泼洒在白色的绘卷上，形成了广袤无际的极黑深渊。

    此时，加洛特的自殉之火已经燃尽，曾经威震四方的黑狮化作飞灰，消逝在茫茫世间，再无踪影，他将自己传奇人生的终点献给了公主殿下。

    没有加洛特疯狂冲阵，部族战士们终于得以在朱庇特的指挥下壮士断腕, 无差别击杀了所有被自殉之火引燃的同伴, 甚至还强行毙杀了一部分尚未被引燃、但身处危险区域的同伴，以此清理出一片缓冲区，阻止了自殉之火的疯狂蔓延。

    燃烧路径被阻断后，随着最后一名遭到波及的部族战士灰飞烟灭，自殉之火终于被彻底平息。

    最终，经过人员清点，被加洛特自殉之火烧死的部族战士足足有3万余人，相当于4支满编军团，对六王遗民的有生力量和士气都造成了非常严重的打击。

    此时，前线的部族战士们惊魂未定，每每想到刚才的燎原烈火就心有余悸。

    不过朱庇特还是很快重整旗鼓，率领大军涌进峡谷，对逃跑的冰封要塞将士展开追杀，准备一鼓作气将敌人全歼。

    加洛特死后，部族战士们追击的最大阻力已经消失，冰封要塞残兵又已是强弩之末，部族前军很快就贴上了撤离队伍，发生一系列交锋。

    因为部族前军的冲锋速度非常快, 加上峡谷地形同时能容纳的行军人数有限，六王遗民的大部队战线被拖得非常长，前军都已经追上敌人残部展开战斗了, 一大批后军还挤在峡谷入口外。

    “轰隆隆...”就在后军辎重部队等待进入峡谷时，突然感觉冰面出现些许晃动，拖车上的很多物资也开始抖动，随之而来的还有沉闷的声响。

    部族战士们面面相觑，一时不知道这种震动是从哪里来的，直到雷鸣般的马蹄声从后方传来，喊杀声冲天而起，他们才惊愕地回过头看向后方。

    战场满目疮痍，原本都是早已不会动的焦尸，死寂如坟，此时却扬起了大片大片的黑灰，几乎笼罩了半侧天幕，地平线尽头暴躁的战马奋力扬蹄，载着数百名骑兵从后方杀来。

    这是一支没有军旗的部队，甚至连盔甲都破旧不堪，完全不知道属于哪个编制，为首者是一个金刚怒目、须发皆张的男人，他对着苍穹高举长刀，战吼声穿云裂石，魔药带来的雷电之力从刃尖乍现，每一次挥刀都会引得苍天雷鸣，风起云涌。

    部族战士们都被吓傻了，不知所措地僵在原地，在朱庇特的部署中，精锐勇士都在前军，他们这些排在最后面的人都是辎重部队，平时只负责物资的统筹押运、做做饭、给伤员包扎伤口之类的，极少参与正面战事。

    而且朱庇特此前也说了，北境地区现在兵力空虚，没有人能对他们造成威胁，可现在后方突然出现奇袭，他们根本毫无防备。

    “荣归吾主！！！”在疯狂的咆哮声中，卢戈一骑当千，策马冲进敌人聚集最密集的区域，数名部族战士被战马当场撞死。

    卢戈挥舞着长刀，在混乱的敌阵中肆意砍杀，每一刀下去都会带起冲天血箭，越杀越是狂热，所过之处满地尸骸。

    紧接着，卢戈身后的数百骑兵一同冲入阵中，他们虽然都不是精锐，但面对毫无防备的部族战士，再加上战马的冲击之力，一个个依旧如入无人之境，长枪不断穿透敌人的身体，马刀一刀斩下便是鲜血横流，将敌人打得四散而逃。

    就在骑兵冲杀之际，战场尽头又响起杂乱的呼喊声，铺天盖地的人群向着战场涌来，他们一个个衣衫褴褛，蓬头垢面，单兵装备简陋到无以复加，有些甚至连制式武器都没有，举着矿镐就大呼小叫往这边冲。

    部族战士的后军阵型已经被骑兵冲乱，根本来不及组织有效抵抗，双方接触的一瞬间，直接就演变成了混乱的白刃战。

    北方矿区的这些奴隶虽然没有经过军事化训练，但因为常年挥镐挖矿，力气不小，人数也有3万多人，他们大呼小叫高举矿镐，看到身穿部落服饰的人就一通乱砸，打起来战斗力还真不容小觑。

    其实从兵力上来说，卢戈率领的这支奇兵数量远远低于六王遗民，哪怕只跟敌人的后军相比，都有将近10倍的兵力差距。

    然而，部族战士们属于是完全被打蒙了，没有精兵压阵的后军无法组织起有效反击，而且每个战士的视野都很有限，很多人被骑兵冲脸了都还不知道什么情况，也不知道敌人究竟有多少部队，甚至有人以为是王国军主力从大漠赶到了这里，恐惧情绪飞速蔓延，节节败退，陷入了溃败的恶循环。

    就这样，原本一面倾倒的局势，因为卢戈等人的出现再次变得不稳定起来...

