    消息上显示，秦彦可的兴奋剂检测为阳性，样本里检测到，有醋酸地塞米松成分。

    醋酸地塞米松是肾上腺皮质激素的一种，这是奥委会以及国际反兴奋剂协会明文规定的‘禁用药品’。

    这个常识，秦彦可不可能不知道！

    看到消息，艾米尔气得手不停颤抖。

    秦彦可见师父表情不对，有些心虚，但还是佯装出不知情的样子：“师父，怎么了？”

    “跟我回宿舍。”艾米尔阴沉下脸，“食物都打包带走。”

    “好……”秦彦可原本不在意，被艾米尔的情绪感染，瞬间也紧张起来。

    十几分钟后，两人回到宿舍。

    艾米尔把房门重重关上，并锁上门。

    她把打包来的食物重重往写字台上一放，单手叉腰，挠了挠头，在原地来回走动。

    “师父，怎么了？”

    艾米尔压抑着自己的情绪，走了好几圈才停下来：“你服用兴奋剂了？”

    她直勾勾地盯着眼前的女孩，眼神近乎绝望。

    秦彦可愣住，瞳孔地震，嘴唇哆嗦着：“……我没有啊。”

    “没有？你的尿检查出有醋酸地塞米松成分！秦彦可啊秦彦可！你是世界排名第一的选手啊，大好的前途摆在你面前，你为什么要作死啊？你知不知道，查出兴奋剂，会被禁赛五年！！！五年啊，你的花滑生涯彻底完了！”

    艾米尔越说越气，甚至难受到想哭。

    秦彦可是她手把手教出来的，是她最得意的爱徒，她最完美的作品啊！

    为什么？为什么要作死啊！

    “……师父，真的有这么严重吗？”秦彦可起初还想死扛。

    可看到艾米尔气急败坏的样子，她终于忍不住，抓起对方的手，可怜巴巴地哭了起来。

    “你真服用兴奋剂了？”艾米尔拍了一下自己的脑袋，恨不得一头撞死。

    “尿检前，我喝了很多水，我以为可以稀释的。”秦彦可知道怕了，哭哭啼啼，眼泪吧嗒吧嗒。

    “你糊涂啊！你为什么要这么做？”艾米尔嘶吼了起来。

    她现在一点求生欲都没了。

    作为教练，觉得自己最失败的地方，不是自己没教出世界冠军，而是教出来的徒弟，她走邪门歪道啊！

    “师父，你帮帮我吧。”秦彦可扑通一声跪了下来。

    她知道，自己完了，这次真的完了。

    其实在服用醋酸地塞米松前，她犹豫过。

    可当时她怀着侥幸心理。

    “如果我不用药，我跳不出更好的成绩，到时候奥运会上展示出了真实实力，云灵不就知道我不如她了么？

    当时她藐视我的时候，我还义愤填膺，说她侮辱人。

    要是最后证明她没错，我才是那个小丑，那多丢人啊。

    而且她肯定会把我输给她这事到处声张的，到时候我不就跌落神坛了么？”

    “你糊涂啊！你真糊涂！云灵她没有上奥运会的赛场，她就不是你的敌人！何必为了一个假想敌去作死啊！”艾米尔气哭了。

    她推开秦彦可，抚了抚脸上的泪痕。

    “我当时真的是怀着侥幸心理，我一口气喝了2L的水，我以为尿液稀释后，就查不出来。”

    “完了，都完了。”艾米尔摇着头，重复这话。

    秦彦可抱着她的大腿哀求：“师父，你认识那么多人，肯定能帮我的，对不对？”

    “我帮你，我是能帮你，顶多能帮你把这件丑事压下去，不让爆出，但是你失去参加冬奥会的参赛资格，这个真的没办法了。别忘了，你代表的是华国出征，如果你代表的是米国，这事说不定还有回旋的余地。”

    “失去资格，那我主动申请退赛吧。”秦彦可低声道，没有太伤心，反倒觉得松了一口气。

    只要她不上场，那就永远是世界第一。

    “我再努力练习，再给我一年，明年的世锦赛，我肯定能跳出5A！”

    -

    另一边，秦家。

    饭桌上，秦卫国拿着报纸，仔仔细细阅读体育那一板块。

    虽然上次酒宴上，他跟秦卫征闹得不愉快，但可可这孩子是无辜的。

    作为家人，该关心，还是得关心。

    “爸，有件事要跟您说。”

    一向在家里寡言少语的秦彦月，难得主动开口。

    秦卫国挺意外的，放下手里的报纸：“什么事？”

    “学校点名让我去奥运村做志愿者，我不好拒绝，未来20多天，我就去那边了，封闭式的，回不来。”

    “去做志愿者？哇！这也太酷了吧！”秦彦星眨了眨眼睛，充满了崇拜。

    不愧是他的学霸六哥啊，真不错！

    不仅秦彦星羡慕，秦彦阳也很羡慕。

    他是清北语言系的高材生，会六国语言。

    可他不懂医学常识，所以志愿者报名被涮了下来。

    “六弟，你行啊！”秦彦阳感慨道。

    秦彦月不吭声了，默默吃饭。

    “好！这是光宗耀祖的好事！为国家出力，四有好青年！”秦卫国哈哈大笑，露出了久违的笑容。

    自从跟江素芬离婚后，他一直闷闷不乐。

    今天可算是听见一件让他开心的事了！

    “咦？不对啊。六哥和三嫂同一所学校，学校点名让六哥去，怎么没让三嫂嫂你去啊？”秦彦星后知后觉，诧异道。

    他这话很有道理，其他兄弟几个，也觉得这事奇怪。

    “我拒了。”云灵淡淡道，脸上表情波澜不惊。

    听到她这话，餐桌上的人，表情如出一辙：“拒了？”

    “恩，拒了。”云灵点点头，仍旧平静道。

    “为什么啊？这么好的机会！”秦彦阳很费解，他想去，还去不成呢。

    他们同学之间，现在都在攀比这个了。

    看到朋友圈里，有同学晒志愿者工作牌，那真是羡慕极了。

    “没什么原因，不想去。”

    在座的人都不理解，只有云瑶默默咬着筷子。

    唉，这也是没办法的事，谁让老祖宗肚子里，现在有小宝宝了呢。

    志愿者不轻松，而且时间上不自由。

    要是累坏身体，影响肚子里的孩子，那就不好了。

    “小云不想去，那就不去，没什么，女孩子嘛，要娇养。”

    “好吧。”

    “也对。”

    兄弟几个被父亲这么一说，很快都不纠结了。

    他们只是觉得挺可惜。

    “我去！惊天消息！”

    话题刚才云灵身上转移，秦彦星的手机响了。

    他有个吃饭偷偷玩手机的毛病，每次都悄悄地把手机藏在桌子底下。

    “可可她退赛了！今年冬奥会，看不到她了！我去我去！什么情况啊这是？”

