
　　看到来的人正是那位“雷小米”，贺云差点笑出声来。

　　这时候的“雷总”还是非常帅气的，当然后世的雷总也十分帅，不过现在毕竟年轻，长得那叫一个“一表人才，风度翩翩”。

　　而且，作为程序员出身的他，并未出现秃顶的现象，这点便让贺云格外刮目相看。

　　当然，这都不算什么，现在的他虽然只是金山的高层，但他可不是什么“菜鸟”了。

　　毕业之后的他就已经和别人创立了公司，尽管都是小打小闹，最后也失败了，但却不得不说，他是一个天生会做生意的人。

　　很快，他就进入了金山，一路坐到了京都金山总经理的位置上。

　　可见，他的能力有多强。

　　“你们好！我叫雷君！现在在金山软件公司工作，很高兴认识你们！”正当贺云暗自思索之际，雷君对着大家笑了笑，连忙自我介绍道。

　　“你好！”

　　“请坐！请坐！吴岩老师说，你是一个懂互联网的专业人士，你跟我们说说呗，怎么样才能建立一个bbsl论坛。”

　　“对呀！快给我说说吧！”

　　“是呀！我们都想知道这东西难不难呀！”

　　一时间，众人你一句我一句的，气愤瞬间变得尴尬起来。

　　雷君也同样极为尴尬，因为大家看上去实在是太过热情了，这让他有些不好意思。

　　好在贺云这时候轻轻咳嗽了一声，帮他解了围。

　　“咳咳.....大家请安静一下，让雷总先说！我相信他会给大家详细介绍的。”

　　说完这话，他便把目光投向了雷君身上说道：“是吧！雷总！”

　　“呃......这位同志说的.....对！不过，这雷总的称呼，我实在有些不适应，还是叫我名字好了。”

　　“没关系！你本就是金山公司的总经理，叫你一生雷总一点也不过分，是吧！雷总！”贺云对此却是当即一笑，冲着雷君说道。

　　而他的话，也让雷君笑了笑，沉思了片刻，却是接着道：“哦......听这位同志口气，好像是十分了解我雷君咯.......”

　　“哈哈哈.....雷总！其实你不知道吧！这位贺云同志可是你半个老乡，你是鄂省人，他是湘省人了！”这时候，坐在一旁的吴岩开口了，他对着雷君解释道。

　　吴岩此话一出，雷君当即愣了愣，不禁目瞪口呆的看向了贺云：“你。....你就是那位著名的年轻作家贺云同志？”

　　“对！我就是贺云！雷总！你也别这么客气的称呼我了，我就是一作家，叫我名字就行了！”贺云笑了笑，随即点了点头。

　　而雷君也在震惊之余，紧随其后说道：“那咱们不如这样，既然是半个老乡，那咱们也都别这么客气了，都以名字相称吧！这雷总雷总的，听得怪生分的，你说是吧！”

　　“行啊！雷君同志，那咱们往后就是朋友了！”贺云当然不会不同意，他立刻点了点头，满口答应了下来。

　　就这样，两人一番“唇枪舌剑”后，算是认识了。

　　接下来的时间，就轮到“雷总”表演了，他先是沉默了片刻，像是在组织语言，随后就为大家介绍了一下什么叫bbs论坛，以及组建它所需要的前提条件与各种硬件设备。

　　在这之后，他又说了一下其中的困难与后续的维护工作。

　　大约半个小时之后，大家基本上都听明白bbs论坛到底是一个什么东西了。

　　不得不说，专业的就是专业的，相比贺云的叙述与解释，显然雷君的解释更胜一筹。

　　也是，他可是计算专业毕业的，还是名校，大学期间成绩极为优异，毕业之后就有过编程作品，自然不同凡响，算是这国内最早一批接触网络的人，这什么bbs论坛对于他来说，完全就是小意思。

　　“大家应该都听明白了吧？雷君刚刚的意思其实就一个，现在组建bbs论坛的条件还不十分成熟，再说咱们也没有这么多资金去维护，所以我觉得咱们应该再等上一段时间，可能是一年，也可能是两年，总之，咱们现在要想拥有这样一个讨论的论坛，根本就不现实，也没有这个必要，大家说是不是呀！”

　　吴岩这么一说，大家瞬间沉默了下来。

　　刚刚的热情一下子降到了谷底。

　　而作为“始作俑者”的郭威也瞬间蔫了。

　　他虽然拥有满腔的热情，可是他显然低估了创建bbs论坛所需要面对的困难。

　　现在雷君为大家的解释之后，他也发现自己的想法却是太过浅薄了些。

　　想到这，他连忙站了起来，先是环顾了众人一眼，而后对着众人鞠了一躬，说道：“实在对不起，我没有想到创立一个bbs论坛会这么困难，是我给大家带来麻烦了！”

　　“没事！我们又不怪你！真的！郭威！你也是一片好心吗！”

　　“对呀！我们真不怪你！我觉得你有这份心是好的，咱们现在不能创立这样一个论坛，但是并不代表往后就不能创立呀，刚刚雷君不是说了吗，随着社会的发展，咱们国家经济的提升，网络时代终究会到来的，而且会很快。”

　　“严鹏说的对，贺老师上次不也语言咱们会进入网络时代吗？我相信我们一定会在网上相遇的。”

　　.......

　　这一刻，众人眼中都充满了对未来的期盼与向往。

　　看到这一幕，贺云也连忙站出来，打圆场道：“咳咳...其实吧！咱们可能明年就能创立一个属于咱们的科幻bbs论坛了！我可听说华清大学那边，已经在准备了，到时候，我们可以将咱们的论坛创立到他们的论坛之下，算是借用他们的设备吧！”

　　贺云这话一经说出口，众人皆都满眼发愣。

　　就连此时的雷君也一脸不可思议的看着贺云。

　　要知道即使是他也才刚刚从几个朋友口中获悉了这个消息，他没想到贺云一个外行人，竟然也知道这个事情。

　　回想起刚刚大家提到的话，他忽然对贺云格外相看了。

　　“待会我可得私下找这位年轻的作家好好聊一聊，似乎我这半个老乡好像知道不少关于互联网的事情。”

　　对于雷君心中所想，此时此刻，贺云自然并不知道。

　　这会，他把头一摆，看向了坐在他身边的吴岩说道：“吴老师，我看咱们今天就讨论到这吧，你觉得呢？”

　　“嗯......时间确实也不早了，大家应该还都有事，那咱们就改天再聊吧！”吴岩看了一下手腕上戴着的手表，点了点头。

　　实际上，他是察觉到了贺云像是有急事要去办，所以才会改口顺着贺云的话说的。

　　当然，这一点，其实在座的其他人也看出来了，因而，大家也都纷纷顺着这话点了点头。

　　就这样，雷君不得不眼睁睁的看着贺云匆匆离开了。

　　“怎么啦！雷总，你是不是有什么话相对贺老师说呀?我刚刚见你欲言欲止的。”一旁，吴岩瞥了一眼脸色有异样的雷君，笑着询问道。

　　雷君闻言，尴尬的笑了笑，却是摇了摇头：“没事，下次再聊吧，我还有事，吴老师，咱们就下次聊吧！”

　　说完这话，他便跟着转身离开了。

　　看着雷君离去的背影，吴岩顿时若有所思起来，他站在原地，不禁小声嘀咕道：“难道是因为刚刚贺云的一席话让这位程序员对其产生了浓厚的兴趣？”

　　..........

　　贺云之所以这么急着离去，当然不是他事先有安排，其实是因为他刚刚发现腰间的bb机突然响了，而且还是自己五妹给自己发的讯息，他得尽快找一个电话亭回一个电话去。

　　他可是知道的，自己这个五妹一般不是有急事是不会找自己的，即使是有急事，她也会在晚上给自己打电话，而不是发讯息。

　　所以，他不得不中断了这次的讨论，急匆匆的离开了。

　　找了个电话亭，他立刻按照bb机上显示的号码回拨了过去。23sk.Com

　　电话很快就接通了，而话筒当中也传来了自己五妹贺英的声音。

　　“喂.......我是贺云，英子，找四哥有什么事呀？”

　　“四哥，出事了！出大事了！我被告了！真的！我刚刚收到了一封从香江寄来的信，信上说.........”

　　当五妹贺英结结巴巴的将她想说的话说完之后，贺云也懵了。

　　他真没想到这事竟然......

　　竟然失算了！

　　原来，贺英刚刚收到了一封信，信是从香江那边寄来的，信件的内容也很简单。

　　她之前不是写过一部小说《仙剑奇侠传》吗。

　　小说是她创作的，但是内容与大纲却是贺云提供的，尽管她在此基础上进行了大量的改编与创作，但基本的小说构架并未改变。

　　而贺云数年前给她所讲的那个“仙剑”故事，本身就是根据电视剧说给她们听的，而电视剧则是根据游戏改编的。

　　虽然说现在仙剑奇侠传这个游戏还没有正式出来，但是事实上，这个游戏的游戏剧情很早就开始构思了。

　　作为那位姚大佬与谢大佬的代表作，两人对于《仙剑奇侠传》的剧情构思，可是花了足足好几年时间，而游戏最初是在1995年七月发行的，也就是说，离游戏发行还差几个月。

　　如此这就导致........

　　“撞车“了！

　　没错！

　　剧情撞了！

　　按道理说，一个是游戏，一个是小说，两者本身也有些不一样，再加上这年头网络不发达，是不可能有什么交集的。

　　可事情偏偏就这么凑巧，还真让两者有了交集。

　　这事的缘由还得从小说在香江那边出版说起。

　　当时，虽然小说出版之后，虽然也引起了不小的轰动，销量也不错。

　　毕竟有贺云”满江红“这块金字招牌，销量还算过得去也很正常。

　　而这两年，贺云并未去关注，所以小说在香江具体怎么样，他并不了解。

　　然而他却不曾料到，就在小说销量进入低谷期时，出版这部小说的黄易出版社，居然将这部小说拿到了台岛那边出版了。

　　一开始，小说也就那样，销量并不好，直到一次偶然的机会，小说的销量越来越好，最终登上了某专业评选的书籍销量榜，这下，小说顿时有了一定的名气。

　　大宇资讯公司也获悉了消息，而那位“仙剑之父”姚大佬自然也得知了这个消息。

　　他仔细看完小说之后，发现小说的许多情节与他构思的“仙剑奇侠传”游戏剧情竟然惊人相似。

　　而且，人物名字也一字不差，这让他直接就怀疑是有内部的创作人员泄露了游戏剧情，不然不会这么巧合。

　　于是，他立刻将这个情况报告给了大宇资讯公司上层。

　　因为他们是公司旗下的游戏创作工作室，这个情况如此严重，公司也十分重视，便迅速找到了台岛出版这本小说的出版社了解情况。

　　那家出版社一开始也是一头雾水，不过，他们在仔细了解了情况以及看完大宇资讯拿出的证据之后，也相信这必定不是巧合。

　　为了不背”官司”，他们迅速联系了黄易公司，一番周折之后，便有了贺英收到了香江寄来的信这一幕。

　　可以说，事情曲折离奇，用百展千回来形容一点也不为过。

　　但事情毕竟已经发生了，这事也必须要解决，否则人家可就要起诉贺英与黄易公司了。

　　说实在的，对于这事，贺云也颇为头疼。

　　他现在也十分后悔，不该跟贺英聊“仙剑奇侠传’剧情的，更不该让她把小说在香江那边出版。

　　要出版，那也得在1990年之前，毕竟那时候，那位姚大佬可还没有构思这个游戏。

　　现在，他还真不知道该如何解决了。

　　怎不能跟人家说，我是穿越重生回来的，这是我根据电视剧而改编的小说吧！

　　这么说，只怕也没多少人会去相信。

　　退一步讲，就算对方相信了，那这事该如何解决了。

　　赔钱？

　　那得赔多少！

　　而且还有声誉呀！

　　这可是“抄袭”呀！

　　好吧！

　　其实也不算抄袭了，至少贺英在创作的时候，还是有很大改动的。

　　就是人物的名字比较重合而已。

　　而且游戏剧情与电视剧剧情本身也是不太一样的，电视剧在游戏剧情的基础上，做了大量改编。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十八章：竟然被告“仙剑抄袭”免费阅读。https://xs.23sk.com 