    “什么？”羌悦说完后，脑子嗡嗡的响，她的目光一直在沅卿的身上：“怎、怎么会？”

    羌御同样有着诧意的神情，似乎那个沅卿从一开始就笃定了会成为圣女，只是，到底又是因为什么，会让她那么信心十足会成为圣女？

    沅硕脸上也是一副震惊的模样，怎么会是沅卿？

    怎么会！？

    沅硕看向另一边的沅纪华，原来自己的父亲是一直都知道沅卿会成为圣女，所以才能那么全心全意的帮着沅卿，沅卿说什么，都会如实的去做。

    沅纪华一副很骄傲的看着沅硕，似乎在说前段时间他所做的都是蠢货。

    而这边，严家。

    严阙的脸黑透了顶，如果说这个时候他都还没有弄清楚为什么沅卿不拒绝也不答应他的婚事，那他就是真正的蠢货。

    从最开始，怕是就因为圣女的位置回到的苗疆，从东越帝都开始，就有意无意的对他一种错觉，想来就是沅卿的伎俩，目的，那就是苗疆圣女之位。

    “嗬，父亲，这就是你口中所说的好姑娘，如今成了这苗疆的圣女，父亲还娶不娶啊？”李青衣突然有一种轻松的感觉，不是她不做苗疆圣女，而是被别人抢了，这跟她没有关系了吧。

    李青衣转身就朝着李隐说道：“表哥，我们等下就离开这里吧，反正这里跟我也没有什么关系了。”

    严阙一听，心中的怒火蹭的一下被掀起来：“李青衣！”

    李青衣被严阙的声音给吓住，以前自己的父亲可从来没有这般对她说过话。

    李隐唇角隐隐挂着一丝浅笑，这苗疆还挺有意思，那所谓掌控苗疆的左家，应该也不是什么父亲所说的盟友，也并不会看在父亲的面子上，把李青衣捧成苗疆的圣女。

    严阆也是被吓住。

    很多人都看向了严阙，众人也都知道原来圣女该是李青衣，现在圣女突然变了一个人，换成谁，都会接受不了。

    严阙见众人都看向他，一张老脸不知道往哪里放，对着李青衣怒吼：“回家！”

    说完，严阙起身往另一个走去。

    李青衣脸色惨白，今日当着这么多人的面，父亲这般扫她的脸面，她站起身扫视了一圈周围人的脸色，推着李隐就往严阙离开的方向走去。

    严阆尴尬的起身，朝着邻桌的人讪讪一笑，也跟了上去。

    左棠看着严家人的离开，那眼神也有着轻微的变化，在权衡利弊下，他当然会选择对自己最有利的一面，他又怎会不知道，让严阙的女儿成为圣女后，他将要面对的是什么？

    照着李殷的野心，怎么会臣服苗疆？就算不是臣服，那也不会让苗疆成为对等的关系，若是李殷除了他左棠，那整个苗疆都会掌控在李殷的手中。

    左棠也不是傻子。

    他低声对身边的说了几句后，身边的人变离开。

    约莫半个时辰后，严阙回到自己的府邸，又恼又怒，恼的是李青衣不是圣女的事情该怎么向李殷交代，怒的是沅卿居然把他玩弄在鼓掌之间。

    李青衣也是头一次没有在这样的情况下，对严阙冷嘲热讽。

    严阆都不敢进入花厅中，站在花厅大门处，实在是不知道自己父亲动怒起来会发生什么。

    倒是李隐开了口：“姑父。”

    严阙始终在面对李隐的时候，要克制心中的那股怒火，他转身过来看向李隐，说道：“隐儿，我们父女让你失望了。”

    “姑父严重了，其实这样的事情也不是谁都能保证的，更何况，左棠这个人连我父亲都不是很了解，所以这次出现意外，也是在常理之中。”

    李隐说着不由担心的看了一眼李青衣，又收回目光：“至于青衣，并没有做错什么，所以姑父还是莫要把一些怒火撒到青衣的身上，这些年来，青衣知道自己要做什么，但最后没有能成为苗疆的圣女，也不是青衣的错，还请姑父冷静冷静后在来与青衣谈谈吧。”

    严阙咬着牙槽，重重的吸了一口气后，视线往李青衣的身上扫了一眼，说道：“这件事情，我也知道错不在青衣，但我还是觉得是青衣，是我不够争气，所以才错过了。”

    其实严阙想说的是，根本就不知道怎么给李殷交代，他甚至知道李殷知晓他把这件事搞砸后，他会面对什么，李殷是严阙唯一一个惧怕的人。

    “姑父不能左右别人的心思，所以顺其自然好了，如果苗疆呆不下去，就去西凉，我记得姑父经商有一手，在凤城能混得风生水起，想来在西凉一样能东山再起，怎么说，青衣对西凉很熟，这苗疆不行那就算了。”李隐说道。

    严阙怎会不知道李隐不过是在安慰他罢了，他重重的叹了一口气：“隐儿还有别的事情，择日就前往东越吧。”

    “青衣跟我一起吧。”李隐说道。

    “不行。”严阙想都没想直接反对：“青衣以后必须得给我一起，不能随隐儿四处游动了。”

    李隐挑眉，不过也明白严阙的担心，说道：“既然如此，那我即刻启程。”

    “爹，我一定要跟表哥前往东越，表哥还有很多事情要去做，一个人在东越我怎么能够放心？”李青衣实在是不知道自己父亲怎么会突然变成这样，无非就是一个圣女罢了，怎么就感觉天都要塌下来了？

    “我说不准就是不准！”严阙冷声道。

    李青衣从来没有见过严阙对她这般严厉，以前什么时候有过这样的态度？

    “父亲，难道就是因为今日的圣女不是我，你就要这样对我吗？”李青衣实在是不理解：“不就是一个圣女位置？就算没有落入我的手中，那又如何？难道我也是父亲眼中的一颗棋子？一颗专门成为苗疆圣女的棋子？”

    “青衣，不要对姑父如此无礼。”李隐轻声呵斥：“你就留下来好好陪着姑父，若以后想找表哥，随时都可以来找表哥，你应该能明白，经历过生死之后，最应该陪着的就是自己的亲人。”

