    “他们是什么人？”

    苗列双从倒车境淡淡地看了一眼，随即扭头向道九言问道。

    道九言摇了摇头，“不知道，但绝对不会是王家人！因为他们已经没有了那胆量了！”

    “会不会是东忍社的人？”苗列双说道。

    “很有可能！”

    道九言笑了笑，满不在乎地说道：“管他呢，如果不是需要用他们来寻找师父，我现在就去杀了他们。”

    “总这样不行，你和我没事，万一他们对大姐她们动手怎么办？”

    苗列双的问题，让道九言脸上的笑容渐渐消失。

    是呀，万一他们对大姐她们暗中动手怎么办？

    就算是他现在给她们提升实力，恐怕也来不及。

    而且他又不能时刻呆在她们身边保护。

    “回去再说吧，我想办法先把她们的实力提升上来。”

    道九言叹了一口气。

    提升实力哪有那么容易，那可是需要时间的。

    一个小时后，道九言和苗列双返回了南江市。

    此时别墅内，宋临雪等九个女人全都在，可以说她们一夜没睡，默默地等待着道九言和苗列双归来。

    当看到道九言和苗列双平安归来，宋临雪等人这才松了口气。

    “九言，明天你四姐要在南江举动演唱会，我们一起去吧！”

    听完道九言和苗列双讲述昨天晚上发现的事情后，宋临雪出声说道。

    她之所以这么说，其实是担心张者梅。

    通过安珊珊的事情，宋临雪意识到，危险正在向她们靠近。

    道九言听后，点了点头，笑道：“行呀，我们明天一起过去！对了，这是我给你们炼制的，服用后可以快速提升你们的实力！”

    道九言将炼制好的丹药拿出来，分给了宋临雪等人。

    宋临雪等人拿到丹药后，纷纷回到自己的房间。

    看到这一幕，道九言不由一怔，扭头看向唯一没有离开的苗列双。

    “七姐，她们就这么无情的把我扔下了吗？”

    苗列双笑了笑，“如果东忍社对她们动手，你能救得过来吗？所以，你应该理解大姐她们的心情，她们的实力太弱了。”

    第二天下午，道九言等来到了南江大学体育馆。

    体育馆外面贴着一张巨大的海报，海报上是四姐张者梅唱歌的照片。

    此时，这里人山人海，拥有六万座位的南江最大体育馆已经座无虚席，所有歌迷们都在疯狂地等待演唱会开始。

    道九言没想到四姐的歌迷竟然如此之多。

    在工作人员的带领下，道九言十人来到了最前排。

    道九言十人的出现，顿时引起一阵轰动。

    男帅女靓，同时看到九个美若天仙的美女，这可是不多见的事情。

    后台。

    张者梅穿着一件白色的长裙坐在椅子上，四五个国内最顶级的化妆师正不断地给她化妆。

    此时的张者梅看上去更加美丽动人，双眼眨呀眨的，闪动着清纯之色。

    昨天晚上，在道九言的帮助下，张者梅的丹田不仅恢复了，而且实力一举突破到了大宗师初期。

    实力的提升，让本就漂亮无比的张者梅的气质也发生了很大改变，比之以前更加有气势。

    “张小姐，您真的是太漂亮了，而且你的肌肤就如同刚出生的婴儿一般的光滑。”一名女化妆师羡慕地说道。

    “哪有你说的那么夸张，我还不是老样子吗？”

    张者梅微微一笑。

    这一笑不要紧，瞬间把几个化妆师看呆了，再配她那天籁般的声音，令人沉醉其中。

    “张小姐，冒昧地问一句，您平时用什么办法护理肌肤的？”

    一名娘娘腔的男化妆师，捏着兰花指问道。

    张者梅一怔，她的肌肤之所以变成这样，是因为她服用了道九言所炼制的那些丹药。

    这可是她们姐弟之间的秘密，绝不能告诉别人。

    张者梅微笑道：“其实也没有什么好办法，只要注意养生就好了。”

    胡乱地扯了一句后，张者梅便不再说话，几个化妆师也自觉地闭上了嘴。

    十分钟后，南江大学体育馆内灯光闪烁，礼花齐放。

    张者梅从舞台中间慢慢地升起，出现在全场六万人面前。

    聚光灯瞬间打在她的身上，将她那美丽到极致的身影呈现在众人视线之中。

    “梅梅，我爱你！”

    “张者梅，我爱你！”

    全场顿时沸腾起来，无数歌迷们疯狂的嘶吼着。

    道九言无奈地用手堵住了耳朵。

    真是太吵了！

    扭头看去，他惊讶地发现一旁的八姐米前悦和九姐冷行云两个人，手举荧光棒跟着呐喊着，就如同是小迷妹一样。

    道九言很是纳闷，就算是为了给四姐捧场，也不需要这么激动吧？

    “非常感谢大家参加我的演唱会，在此，我谢谢大家的捧场。身为南江人，能够在家乡举行演唱会，一直都是我的梦想。今天我实现了！”

    张者梅甜美的声音传遍了整个体育馆。

    道九言直勾勾地盯着张者梅，眼中闪动着贪婪之色。

    他没想到经过细心打扮后的四姐，竟然如此的惊艳。

    “呵呵，她们现在都是大宗师境武者了，我是不是可以把她们都收下了？”

    道九言咽了咽口水，坐在那里YY着，脑海里幻想着一个又一个不同的画面。

    “接下来，我给大家演唱一曲《记忆中的你》，这首歌是我的第一首歌，正是这首歌才让我走到今天。”

    张者梅微微弯腰，向众人行礼。

    顿时全场一片沸腾，激动无比的歌迷们叫喊着，气氛无比激烈。

    “《记忆中的你》？”

    道九言一怔，好像曾经听过这首歌。

    “这首歌是你四姐当年为你而写！”坐在道九言身边的宋临雪解释道。

    这时，悠扬中带着浓浓的伤感的音乐响起。

    瞬间整个会场安静下来。

    伴随着音乐声，张者梅天籁一般的歌声回荡在体育馆，所有人都安静地聆听着。

    当音乐停止，张者梅躬身行礼时，场面还是一片的寂静。

    然而，在寂静之中，却能听到轻轻的抽泣声。

    这首歌带着伤感，又带着浓浓的思念，与在场的许多人产生了共鸣，听着听着便流出了泪水。

