    只是高琼枝从小就接受了最良好的礼节和教导，所以让她看起来就端庄贤惠，有大家之气，更能够容忍其他人不能容忍之事。

    即便邵芷珊的容貌是冠绝天下，但是和高琼枝站在一起的时候，温婉的气质上，就高出了邵芷珊一节。

    这宫里的美人都是美得各有千秋，如今齐承墨的后宫，就汇聚了当今最美和最有才华的女人，他若是能够处理好这层关系，该是这世间最有艳福之人。

    而齐承墨的心中，却是想要一生一世一双人，却把其他的女人给忽视了，这在后宫之中，无疑就是致命的。

    邵芷珊让百草把准备的上好补品奉上，这些可都是各地进贡而来的贡品，齐承墨看到好的东西都往玉池殿搬，其他的才会放到国库或者是送到其他的宫中。

    如今六宫空缺，就只有两位娘娘，可是齐承墨都也就没有公平对待，让那些被忽视了的人寒心。

    邵芷珊温柔回道：“上次多亏了你替我说话，还有之前因为我摔倒的事情，害得你被误会，真的是对不起，还请你原谅我。”

    高琼枝嫣然一笑，满脸都是和善的笑容，根本就看不出一点的怒气，更像是一尊活菩萨一般，给人非常温暖舒适的感觉。

    “原来是为了这事，你还真是虔诚，这些小事都挂在心上，我早就忘记了，我看夫人的脸色还是不太好，可一定要保护好自己，近些日太后心情欠佳，你就少出来走动，免得让她老人家看到为难你。”

    这一副好心肠的样子让邵芷珊是备受关怀，过去她就知道这宫中只有良妃娘娘最善心，原本早就想要来赔礼，只是心中内疚不知如何来表达歉意，如今看她并没有把这事放在心上，也是放心了。

    “多谢贵妃提醒，我今后尽量的就不出来。”

    “都是伺候皇上的自家姐妹，不必客气，今后你有事可以让人来知会一声，就别辛苦自己跑了。”

    过往邵芷珊和宫里的其他人都保持着一定的距离，如今试着和高琼枝接触，才发现原来宫里也是可以有交心的人，尤其是高琼枝说话的语气，更是和疼爱自己的姐姐相似，让她心中倍感温暖。

    “今后我有空可否来贵妃这里，陪你一起聊天赏花。”

    “说到赏花，我后院新开了一株紫藤花，还是皇上前阵子特意找人从江南一带移植过来，可是费了不少的心思，如今正开得艳丽，夫人可有嗅到这种独特的香味。”

    邵芷珊从一进门就嗅到，想到齐承墨也这样为她费心，心中总有些不是滋味，而且今日再到秀阳宫，短短一月，比之前更加有气派，都是齐承墨的精心安排。

    “我正说这是什么独特的香味让人心旷神怡，贵妃殿里的鲜花，都艳丽过御花园了。”

    “夫人说笑了，谁都知道这最好的东西都在玉池殿，我自幼就爱那些花花草草，皇上也是想要投其所好罢了。”身后的阿碧给她使了个眼色，高琼枝说着带着她往后院走。

    邵芷珊满眼都是这些奇花异草，看得是出神入化，全然是没有其他的想法，而百草也是精灵，随时留意着各种变化，好在也没有什么特别之处，这是看到高贵妃的裙摆已经拖延在地，已经小心提醒了邵芷珊好几次，让她千万注意，别靠高贵妃太近，千万被踩到裙摆。

    高琼枝满脸都是好客的样子，不提的给她讲解院里中的花卉，还给她说了不少种花的秘诀，听得邵芷珊非常入迷。

    “真是看不出贵妃深居后宫，竟然会懂得许多种花之道，真是让我刮目相看。”

    “不过也就是些打发时间的小乐子，总好过在宫中发呆，前面的院子，许多花草都是出自我手。”

    “我还以为宫里的娘娘都是十指不沾阳春水，像娘娘你这样高贵的人，却还能做这些事。”

    高琼枝原本很多事情就喜欢亲力亲为，在过去一二个月都看不到皇上一面的时候，她总是会做些事情来打发时间，如果不是当初邵芷珊突然出现破坏了一切的宁静，她还是过去那个单纯不想争斗的傻女人。

    也以为自己的一生会这样度过，说起来还是得多感激她让自己看清楚后宫最丑恶的一面，很多时候天真无邪，也是可以伤得别人体无全肤。

    “若是夫人有兴趣，改日再来，我教你如何。”

    “那真是再好不过了，之前我还在乡野的时候，就会跟着老人家一起种菜，但是从小我就没办法把花照顾得好，若是能够请教一二，那真是太好了。”

    “在这后宫之中，不需要夫人你亲自动手，只要你开口，皇上会把一切最好的都给你。”

    “总是要自食其力，我也想要学到贵妃你这样的好手艺。”

    高琼枝但笑不语，带着她走到后院的小池塘边，里面的荷花开得正艳丽，结合着前方墙上一片紫藤花，美得如同仙境一般。

    高琼枝余光回头，看到身后的宫人已经跪下，这样没有人通报又能让宫人们悄然跪下的，想必来人的身份必定非常尊贵，她会心一笑，心中已然有了主意。

    邵芷珊全然不知有危险再靠近，越看这里越喜欢，虽然玉池殿由齐承墨打造得非常精致，但是却少了人间烟火的气息，而在这里才找到她心目中向往的东西，“贵妃这院里真是应有尽有，难怪很少看你外出走动，这里就是人间仙境。”

    高琼枝慢慢走到她前面，温柔回道：“夫人若是喜欢，今后常来走动便是，我随时欢迎你，对了，这荷花又安神之效，我摘些给夫人带回去放在屋中，今后也能伴你轻松入眠。”

    邵芷珊过去原本也是好动的人，就是在宫中被各种束缚，再加上齐承墨的过分保护，让她逐渐的失去了自己原来本质上的样子，如今听到高琼枝说要亲自给她摘些荷花，顿时就让她想起过去那些闲云野鹤自由的日子。

