    杜卡奥没有再说什么，烈阳陨灭了无数人，但德诺又何尝不是呢，德诺可以说比烈阳更惨，整个文明都付之一炬。

    但现在形势比人强，杜卡奥也不打算多费口舌了，他在决定找烈阳谈判的时候, 就已经安排好了后事。

    如果他没有回去，德诺遗产就会被隐藏在这片神州大地，等待以后的有缘人发掘。

    “将他带下去，当着这片大地所有人的面斩首示众。”

    潘震挥手示意，几名站岗的烈阳军战士立刻就将杜卡奥押送出了云霄大殿。

    云霄天庭外，一片云雾缭绕的平台降低至数百米的高空, 十几名烈阳军战士把杜卡奥按住半跪在地上。

    “下方的德诺余孽们听着，你们束手就擒，将军还能留给你们一个全尸。

    如果妄想抵抗, 这位就是你们的下场！”

    杜卡奥闭目等死不发一言，这个结果其实他心中早有预料，但除此之外也没什么其它办法。

    至于去找天使文明求助，杜卡奥没有那么天真，他们德诺又没有加入正义秩序，并不受天使的庇护。

    下方城池的百姓还在看热闹，对于什么德诺之类的根本不知道指的是什么，反正天上的神仙暂时也没有对他们动手。

    ”动手！”

    烈阳先锋官下令道，站在杜卡奥后方的烈阳军战士闻言抬起长枪。

    就在这时，一根金色表面遍布华丽雕纹有的金属棍从地面一直延伸到数百米的高空，将平台直接撞的向一侧倾倒。

    “你们这些烈阳星人，端是欺人太胜！”

    孙悟空的话语回荡在天地之间，下一刻他的身形一跃而起，直至数百米的高空，手中暗合金棒接连挥舞数下。

    烈阳军战士的甲胄顿时被砸的变形, 惨叫着倒飞而出。

    孙悟空则是落在平台上棒指烈阳先锋，挡在了杜卡奥身前。

    “你这小神, 这是我们烈阳和德诺之间的事情, 你想清楚插手其中的后果了吗！”

    烈阳先锋官警告道，同时握紧手中长枪。

    “哼，别以为俺老孙不知道你们烈阳和德诺的那点狗屁倒灶事。

    老杜已经亲自上你们那里打算息事宁人了，可你们烈阳却还是打算赶尽杀绝。”

    孙悟空不屑道，对于烈阳咄咄逼人的嘴脸异常厌恶。

    “老孙，你不要插手我们德诺和烈阳之间的事，否则会为神州带来灭顶之灾！”

    杜卡奥连忙按住孙悟空的肩甲劝诫道，生怕孙悟空莽撞之下也身入此局，到时候可就不是他们德诺遗民牺牲自己就能将此事揭过的了。

    “老杜，好歹咱俩也有数百年的交情，你难道要让俺老孙亲眼看着你被他们给杀死，放心以俺老孙的实力必能保你无忧。”

    “老孙，你要替这片神州大地上的子民多考虑一下，烈阳如今势大，我们都别无选择。

    如果真正的激怒了他们，到时候可就不是现在的小打小闹了。”

    就在孙悟空和杜卡奥小声说话的时候，一颗火焰流星猛的从云霄天庭飞出, 余势不减的冲向这边。

    孙悟空见此眉头一皱, 一个转身单手反握暗合金棒，抬起向着前方虚空一捣, 棒体迅速向前延伸一下和那颗火焰流星在半空撞在了一起。

    轰的一声巨响，空中炸开一团火环，孙悟空连忙抓着杜卡奥从不稳的平台上跳了下去，落在了地面上。

    “老杜你先走，这烈阳不是什么好鸟，让俺老孙先搓一搓他们的威风。”

    说话的同时孙悟空面上露出一抹战意，不顾杜卡奥的话语，一个纵跃离开了城池，来到了外面广阔的平原上。

    “你这小神，胆敢攻击烈阳军劫走德诺余孽！

    今天我烈阳镇门大将，郁垒，一定要取你性命，以镇我烈阳威仪！”

    说话的正是刚才身化火焰流星和孙悟空的暗合金棒发生碰撞的那位，他紧追孙悟空的脚步落在了他不远处。

    孙悟空则是在仔细打量这位自称郁垒的镇门大将，只见其面容粗狂刚毅，戴着金冠，身穿一身金铜重甲，手持类似于斩马刀的长柄武器。

    “哼，想取俺老孙性命，你尽管来取就是，不过依俺老孙的眼光来看，凭你还不够资格。”

    镇门大将郁垒何时受到过这种侮辱，顿时目露凶光，一个踏步就冲向了孙悟空，手中斩马刀上泛起如火般的炽热能量。

    孙悟空豪不畏惧的一棒子迎上。

    轰隆一声，震耳的音波席卷四面八方，周围百米的地面被扩散的能量冲击的翻卷而起。

    “你就这点力量，要不俺老孙让你一只手你如何？”

    孙悟空用暗合金棒抵住镇门大将努力下压的刀锋，说话的同时竟然这真的松开一只握兵器的手，仅凭单手就让其攻击寸进不能。

    “可恶，你这猴子！”

    镇门大将无能狂怒的大吼一声，抬起武器就是一个横扫，却被孙悟空跃起躲过。

    下一刻暗合金棒破空袭来砸在了镇门大将的侧脸上，直接将其抽飞了出去，在地上滚出了老远。

    “看来所谓的烈阳大将也就自我吹捧厉害，连俺老孙的一棒都接不下来。”

    孙悟空将武器往地上一杵也没追击，挺直了胸膛，仿佛一尊战神一般。

    远方城池上观望的唐国百姓什么时候看到过如今天这般的神仙打架，今天算是彻底开了眼了。

    还有人认出了孙悟空的身份，毕竟孙悟空是这片神州大地供奉的神之一，且香火还不少。

    立马就有人激动的喊出声来“那是齐天大圣孙悟空，没想到他真的存在！”

    “那天上的是谁！看样子似乎也是神仙？”

    一旁立马就有其他人问道，有人插话道。

    “肯定是传说中的天庭了，不过就是不知齐天大圣爷是怎么招惹到天庭中的神仙了！”

    杜卡奥在城头上听着周围人的议论，不知该怎么给这些连宇宙都不知道为何物的人解释，那不是神仙，是外星人，那天庭也非是他们想象的天庭，而是天体战舰。

    而化作滚地葫芦的镇门大将听着孙悟空的贬低，气的面色青一阵红一阵，就是配上他那微微变形面庞有点滑稽就是了。

