    “啊！！！”

    涂山红红那鲜红色的身影闪烁在人群当中，惨叫声伴随着一个个升天的身影。

    “可恶，这就是妖盟盟主的实力吗？”刚才那个老道士狠狠地说道。

    他们只能看到红光一闪而过，自己身边的人便是直接消失，下一刻便是出现在了空中。

    涂山红红本就是力量型妖怪，再加上此地有涂山一方天地之力的加成，速度更是剧增，进入人群当中仿佛是狼入羊群，一击之下根本没有人承受的了。

    “东方盟主呢？只有他才能对付得了这个妖孽！”一人惨呼道。

    “啊湫！！！”

    山坡上，看着下方尘土飞扬的东方月初突然打了一个喷嚏。

    “谁在念叨我？该不会是诸葛那个家伙吧？”

    “不去阻止她吗？”王权富贵抱着剑冷冷的问道。

    东方月初摇了摇头，甩了甩头上的呆毛。

    “没必要，她下手有分寸，不会闹出人命的。

    而且，虽然我在道盟推行人妖和平共处这么多年，但还是有些老家伙很固执的不肯接受这个思想，正好借她的手敲打敲打他们。”

    当然，这都是次要的，最重要的是东方月初什么时候见过他的妖仙姐姐这么狂暴，这他敢下去制止？

    王权富贵不置可否，对于东方月初的话，他连一个标点符号都不信。

    没有王权富贵和东方月初这两个顶尖战力出手，道盟那部分激进派没过多长时间就被涂山红红全部给打趴下了。

    “盟主威武！！！”

    道盟这边一片哀嚎，妖盟这边却是欢呼雀跃，妖族自古以来便是强者为尊，你强，那我们自然为你摇旗呐喊。

    “红红姐，我们也好久不见了。”

    看着眼前这个正单脚踩在一堆人身上涂山红红，诸葛明也是欣慰一笑。

    这次，终于不用再和她打了！做队友的感觉，真棒！

    涂山红红的眼睛恢复绿色，微微颔首，视线放在了诸葛明怀中的小狐妖身上。

    “雅雅她不知道怎么回事，哭着哭着就睡过去了……”

    察觉到涂山红红的视线后诸葛明也是连忙解释道。

    自从诸葛明消失后，涂山雅雅每每睡觉都会梦到诸葛明为了她被吸入空间裂缝的场景，无数次的惊醒导致她这些年基本上基本没怎么好好休息过。

    在看到诸葛明平安归来后涂山雅雅紧绷的心也是彻底放松了下去，此前积攒的劳累也是再也压制不住，这才不知不觉便累倒在了诸葛明的怀里。

    涂山红红伸了伸手，想将涂山雅雅接过来。

    一如几十年前遇到胖道士的一幕，不过这次诸葛明并没有立刻将雅雅交给涂山红红，而是笑着摇了摇头。

    “红红姐，既然我已经回来了，那么我便再也不会选择放手了。

    所以，希望你，能够将雅雅放心的交给我，请你相信我，我会保护好她，任何时候。”

    “你说，什么！！”

    涂山红红原本已经恢复原样的眼睛重新变红，一股强大的妖力从她的身上爆发而出。

    诸葛明毫不畏惧的迎上涂山红红的眼睛，周身星河迸发将涂山红红的妖力悉数隔绝，不让它影响到怀中的女孩。

    诸葛明心念一动，自乾坤扇中飘出几道阵印，组成了一个小小的隔音阵法。

    接下来他们的对话，诸葛明不想让旁人听到。

    “红红姐，你心里应该清楚，三日后和月初那家伙一战后，整个涂山的担子，就要落到雅雅的身上了。”

    涂山红红一顿，周身妖力收回，惊疑的看了一眼诸葛明。

    “你知道我要做什么？”

    “涂山秘法，转世续缘，红红姐，我猜的，可对？”

    提到转世续缘，诸葛明不由得心疼的看了一眼怀中的女孩。

    他知道，如果一切真的按照这两个人的计划进行，那么她就要代替她姐姐，扛起涂山的大旗了。

    这其实是诸葛明最不愿看到的事情，而之前诸葛明之所以离开雅雅就是想要阻止这一结局的发生，他不想雅雅小小年纪就去承担起这一切。

    但人算不如天算，诸葛明也没料到自己这一消失就是几十年，在他不在的这些年间，一切还是在黑狐娘娘的操控下走上了动漫的轨迹。

    到现在，诸葛明已经没法去阻止这一切发生了，他不想雅雅承担涂山，但他更不能眼睁睁的看着东方月初再无半点复活的可能。

    他不能这么自私，只为了一己之私而牺牲自己的兄弟。

    涂山红红沉默了一会，缓缓开口道：“我相信雅雅，我知道，她的潜力很大，将来一定会比我更强，所以我才能放心的把涂山交给雅雅。”

    诸葛明苦笑，这两个家伙还真是不是一家人不进一家门。

    一个把道盟甩给了王权富贵，另一个把涂山甩给了涂山雅雅，你们以后有了孩子干脆就叫东方甩手好了，职业我都把帮你们想好了，开个商铺，当掌柜！

    刚才还在笑王权富贵那个小可怜，可现在又落到了涂山雅雅的手上，诸葛明却是半点都笑不出来。

    “你不觉得你这样很自私吗？”

    “我知道，作为一个姐姐我很不称职，我对不起雅雅。

    但，我没法看着那个二货，那个为了我搭上了自己一辈子的人就这样死在我的手里！！！”

    涂山红红咬了咬嘴唇，声音越来越大，情绪也是越来越激动，到最后基本上是吼出来的。

    诸葛明低下了头，他还是第一次看到这个往常霸气侧漏的涂山之王如此失态。

    也许，只有在这个时候，她才能真的说出她心中的想法了吧。

    平复了下心情，涂山红红温柔的摸了摸睡着的涂山雅雅的头。

    “所以，雅儿，抱歉，希望你能理解姐姐。

    原谅姐姐的任性，只此一次……”

    睡着了的涂山雅雅仿佛听到了涂山红红的话，身体微微动了动，换了一个比较舒服的睡姿，嘴里小声喃喃道：“

    臭呆子，说了多少次，别动我头，小心我叫姐姐揍你……”

    诸葛明和涂山红红一愣，看着涂山雅雅的可爱模样，也是忍不住哑然失笑。

