    苏沫穿上这套衣裙后，她自己也表示，衣服很轻，面料很滑，穿着很舒服，样式款式，那肯定是没得说的，这可是出自她手，穿上后那简直是颜值担当，锦上添花的那种。

    看着铜镜里的自己，苏沫那是怎么看，怎么满意，身上的衣服没有什么毛病，非常哇塞啦。

    站在旁边的云柔，早就看呆了，眼里都是艳羨，小姐也太美了吧？

    “怎么了？看傻了，还是被你家小姐的美貌，惊艳得沉沦了？”

    苏沫回头，就看到小丫头满脸的惊艳，忍不住打趣说道，云柔听到小姐的话，连连点头。

    “嗯嗯嗯！小姐你真的好美，穿上这套衣服以后，简直是美出天际，这次的衣服，一定能大卖。”

    云柔眼里，泛着星星点点的亮光，这一句话，都是非常的苏沫的欢心，那是肯定的，再没有卖之前，在设计图稿的时候，她就有百分百的信心。

    现如今，衣服穿在身上，是更加证实了这一点，要知道，现在她最需要的就是钱，衣服越漂亮，卖的就越火。

    她就越赚钱，她开心的一挥长袖，转身向着道。

    “你说的确实不错，你家小姐现在最差的就是银子，不过这些衣服，也只能提供给一部分的女子，是能大卖，但是数量并不会太多，并不能满足，你家小姐的心愿，所以，回头我还要设计几款，平常女子都能穿得起的衣服，各式各样的，我要让全京城，甚至是整个天雨国的女子，都穿上你家小姐设计的衣服，我要让我设计的衣服，遍布满天下，然后最终达成我的目的，成为一个小富婆。”

    在旁边的云柔听的是一愣一愣的，随后笑着捂嘴。

    “小姐你说的这些，何止是能够成为一个小富婆呀，简直是这，天雨国最富有的存在呀，云掌柜也不知道她的店铺有没有遍布整个天雨国，所以小姐后期岂不是太累？银子够花就行，小姐，何必这么拼？”

    况且小姐也不差银子啊，就目前来说，小姐，屋子里剩下的银子，还有小姐还要重新租个铺子，开药堂，就光说这一点，这些银子就够小姐母子四人，吃愁不穿一辈子了，但是为何小姐还要如此？

    以她的了解，小姐并非那么拼命的人，小姐喜欢恬静的生活，喜欢做自己的事，喜欢享受生活，当然也爱银子，但是并没有那么疯狂。

    苏沫听到小丫头的话，苦涩一笑，侧头看着她，意味深长的说道。

    “因为有些事情，就必须要有足够的银子，才能够去完成，而且，你要知道，虽然这银子不是万能的，但没有银子，也是万万不能的。”

    “你永远要记住这一句话，女子你要会自己赚银子，钱庄里面存着用不完的银子，因为安全感往往都是女人自给自足，日后你要靠男人的话，呵呵！如果遇见好的那个还好，但是再好的夫妻也会吵架，有银子了你可以随处散心，可以来一场说走就走的旅行，但是没银子是万万不能的，特别是像这个时代，男人都可以三妻四妾，所以你懂小姐的意思吗？”

    云柔感觉小姐这话里面包含了太多的含义，而且很伤感，很现实，这句话就如同一把利刃，戳痛了人的心，也道出了人心的险恶。

    “小姐，奴婢懂，小姐说的对，所以奴婢日后也会努力帮助小姐的。”

    她看着自家小姐，斗志满满的说道，苏沫听到她的话，笑着道。

    “努力帮助小姐，然后让小姐给你涨月银呗！”

    “小姐你好坏呀，明明知道奴婢不是这个意思，还要打趣人家。”

    云柔看到小姐意味深长的笑容，羞涩的说道，苏沫也不再逗她，这丫头也不容易，跟在自己身边是真心实意为自己好，为自己打算，做了一名合格的贴身侍女。

    心里暗暗发誓，如果有一天惹丫头要离开自己，那就给她一笔丰厚的银子，让她日后吃穿不愁。

    如果丫头遇见了自己心仪的另一个他，那她就给丫头准备一笔丰厚的嫁妆，让丫头体体面面的嫁人，反正跟着她，肯定不会让这丫头吃亏，一定要让这丫头做这世上最幸福的贴身小丫鬟。

    “行了，我也不跟你说笑了，赶紧安排吃的吧！你家小姐肚子都要饿扁了，待会儿还要出去盘一下铺子，姐姐竟然把衣服送来给我，那我也要过去那边坐坐，说一下自己意见。”

    云柔点点头，“好的小姐，奴婢这就去准备。”

    说着就出了房间，苏沫来到梳妆台前，拉开一个大抽屉，里面摆了好几个不同样式的蒲扇，从中挑了一把绣有海棠花的，把抽屉合上，她倒是很满意这把扇子，跟她今天的穿搭很配。

    又拿了一条崭新的手帕，放到怀里，换了一双体面的鞋子，这才慢悠悠的往外走，王芳跟云柔正在给她摆吃的，看到她出来，王芳也是惊艳的不行，看着小姐今日穿搭的这身衣服，简直是太好看了，她还从来没有在京城里，看到过有这样式的衣裙呢？

    而且看小姐穿着，好像是崭新的，云柔在旁边看着解释道。

    “芳姐猜的没错，这套衣服确实是云掌柜那边，今天早上刚让人送过来的，怎么样很漂亮吧，今天早上我看到的时候，也是被惊艳的不行。”

    “云掌柜是，云秀庄那个云娘吗？”

    王芳并不知道自家小姐跟云掌柜的事情，此刻听到云柔说云掌柜，一时间皱着眉，随后想到云秀庄的云娘，吃惊的问道。

    谁知小姐跟云柔同时点头，惊讶的嘴巴里都能塞下一个鸭蛋了。

    “不是吧？小姐难道跟云掌柜有什么交易？”

    王芳看着自家小姐穿着的衣服，似乎猜到了什么，惊讶的问道，苏沫一边拿起筷子，边很豪迈的点点头，抬头挺胸炫耀。

    “你猜的没错，就是如此，我跟云娘做的就是衣服上的生意，怎么样这款式新颖不？”

