    片刻过后，一名长相普通的中年修士便一马当先的走了出来，其身后紧跟着的除了那名存字辈执事之外，还有一个胖小子。

    这名胖小子他也并不陌生，正是六长老苏长福的嫡长孙苏子豪，子字辈的一名五灵根修士。

    或许是因为资质上问题，苏子豪修炼了足足一年多才成功引气入体突破为一名修士，而后他又用了足足三年硬是没有突破练气二层。

    在体会到修炼之苦后，苏子豪变得颓废懈怠。

    在一次偶然的机会下，他终于找到了自己人生奋斗目标，毅然决然的放弃继续修炼选择来贡献堂打杂谋生。

    对于苏子豪的决定苏长福起初是不同意的，但是苏子豪将自己太爷爷的光辉事迹搬出来做例子。

    苏长福也不好当着众人的面去说自己老子的不是，再加上他心里清楚苏子豪身为五灵根修士此生根本不可能筑基成功，最终只能答应苏子豪让他来贡献堂好好历练。

    要是一提到苏子豪的太爷爷，整个苏家人人都得竖起大拇指。

    他可是苏家立族以来唯一一个凭借练气一层修为便被族人载入族谱的狠人。

    此人一生娶妻妾上百人，育有七十二子、五十五女，其中子女十七人被检测出了灵根。

    直系亲属中更是出现了苏长寿、苏长福两位筑基大修士。

    可以说他用自己的一生向族人展示了何为子孙满堂，什么叫做生育模范。

    对于自己的太爷爷，苏子豪等小辈是打心底里敬佩。

    对于这胖小子的志向苏子铭一直秉承着理解支持的态度。

    苏子铭上前热情的跟苏子豪一阵寒暄。

    苏长福见此情景也并没有责怪两名小辈不懂规矩，只是站在一旁静静的等候。

    等到两位小辈相互寒暄过后，这才对苏子铭开口询问道：“臭小子今天转性了，你不好好修炼怎么有空来福爷爷这里。”

    苏子铭见状立马投去一个难为情的神色。

    为人老练的苏长福立刻明白过来，当即毫不客气的将苏子豪二人赶了出去。

    看到四下再无他人，苏子铭这才彻底放下心来开口道：

    “长福爷爷，孙儿这次是来领取修炼资源的。”

    苏子铭当即将自己的令牌递了上去。

    看着苏子铭拿出的令牌，一直笑眯眯的苏长福眼中露出一丝诧异的神色，仔细的打量了苏子铭一番，声音微颤道：“臭小子，看不出来你已经突破练气后期，遥想当初老夫在你这般年纪也不过才堪堪突破练气中期罢了。”

    “当真是英雄出少年啊。”

    看到苏长福一脸关切的样子，苏子铭郑重的点了点头。

    “好啊！”

    “按照族中规定你可以免费从这里挑选一把极品灵器并且每半年可领取二百四十块下品灵石俸禄。”

    说着苏长福便拿出了两百四十块下品灵石递交给苏子铭，随即将一批灵器摆了出来。

    看着眼前形态各异的灵器，苏子铭心中早就激动不已，凭借着他的眼力不难看出这些灵器皆非凡品，已然是清一色的极品灵器。

    苏长福看着眼前两眼放光的苏子铭，和蔼的笑道：“小子仔细挑吧，家族的极品灵器老头子可没有私藏，都给你拿出来了。”

    苏子铭闻言当即连声道谢。

    他清楚练气修士用不了法器，所能催动的最强武器便当属极品灵器，但极品灵器可不是一阶炼器师有能力炼制的，也只有一些顶尖的二阶炼器师才能够出手炼制。

    因此极品灵器数量极其稀少，在南千舟群岛也只有霸主势力天海宗或苏家这样的顶级筑基势力才会舍得拿出二阶材料，为族中的核心弟子炼制极品灵器。

    因为明白极品灵器的珍贵程度，苏子铭没有丝毫客气当即认真的挑选了起来。

    挑选了足足有一刻钟，苏子铭最终拿起了一把淡黄色的小钟，仔细一看上面还刻着“金罡钟”三个大字。

    看到苏子铭做出了选择，苏长福当即笑骂道：“哈哈，臭小子眼光当真不错，这金罡钟可是族长亲自动手用二阶的冥海精铁以及十几种罕见的一阶灵材锻造而成，其威力就是与法器相比也不遑多让。”

    苏子铭连忙故作谦逊的摆手，心中却早已乐开了花，族长苏世安可是一名货真价实的二阶上品炼器师，在整个南千舟群岛链除了天海宗之外炼器一道无人能与之匹敌。

    “福爷爷谬赞，孙儿还想购买一些练气后期所需的丹药，还请爷爷指教一二。”

    苏长福听闻当即一脸关切的介绍道：“合气丹：练气后期修士修炼丹药，十二枚下品灵石；增元丹：练气后期修士破境辅助丹药，八十下品灵石；清虚丹：清除杂念，避免修炼时走火入魔，二十枚下品灵石；破障丹…”

    苏子铭听完立刻拿出二百八十枚下品灵石递了过去。

    “福爷爷给我二十枚合气丹外加两枚清虚丹。”

    苏子铭心满意足的收好灵丹，在主动告别苏长福后便第一时间回到自己洞府之中闭关潜修。

    在自己洞府之中，苏子铭感受到来自体内磅礴充裕的强大灵力，心中万分自豪。

    不过他清楚此方世界修仙者境界划分为练气、筑基、金丹、元婴、化神……

    自己现如今区区练气后期，不过是整个修仙界内的沧海一粟而已。

    苏子铭虽然生在修仙界苏家，但是灵魂却是来自一个叫做蓝星的地方。

    通过这些年的探索，他早已熟悉了自己所在世界的具体情况。

    这个世界拥有一种叫做灵气的东西，借助灵气成为修仙强者之后便可以开山破石头，同样这里的凡人也与蓝星无异。

    作为千万重生者当中的一员，苏子铭用了九年也并没发现自己配备了系统、宝珠洞府这样的金手指，但是老天总是公平的。

    虽然没有金手指，但他却并非是人人嘲讽唾骂的废物，反倒是在八岁那年被检测出身具水木地灵根，这意味着从那一刻他便超越了万千孩童，成为名副其实的天骄。

    地灵根可是仅次于天灵根，修炼速度在修仙界也是出了名的，更不要说他爷爷苏长寿还是一名货真价实的筑基大修士。

    这样的身份苏子铭觉得不混出个名头来都对不起自己上天对自己的眷顾。

    苏子铭心中早已暗下决心，绝对不允许小小的南千舟群岛成为自己人生的终点。

    想到这里苏子铭不由得将一枚合气丹吞入腹中，运转功法努力吸收着体内四溢的灵气。

    心中暗自想道：

    先给自己定一个小目标—突破筑基。

    半月后，从贡献堂换约的二十枚合气丹便被他消耗一空，苏子铭此时的修为也彻底稳固在了练气七层。

    望着面前空空如也的两个丹瓶，苏子铭终于明白都说财侣地法，为何财排在第一位了。

    不过短短半个月修仙所需便消耗了自己足足半年的俸禄。

    自从突破练气后期之后，族中的那些俸禄恐怕不能再满足自己日常的修炼所需，此刻心中也不由得萌生出赚取灵石的想法。

    “既然出关了就过来见我！”

    正在此刻苏子铭耳边传来一道熟悉的声音。

    闻询，苏子铭没有丝毫犹豫，起身向洞外赶去。

