    蓝田星是个缺水的星球，跟地球表面近七成都是海域面积不同，蓝田星表面的水域面积占比还不到三分之一。

    所以蓝田星也很少下雨。

    而万界城作为蓝田星上最热的几个城市之一，更是极少下雨。

    万界城的雨不同于普通的雨，主要原因是因为它很烫，普遍超过了六十度的高温。但还好万界城也没有什么普通人，毕竟这是个以修真大学为主体的城市，而且就算偶尔有普通人，只要躲在房屋里，被防御结界所笼罩着，也不会有什么事，最多只会觉得有点热罢了。

    城西工厂区的一个墙角边，叶明月低沉着头。

    细蒙蒙却又滚烫的雨水直接浸湿了她秀长的头发，让原本垂直的发丝粘在了白色的衬衫后面，短裙下的黑丝长腿在水浸之下透出了若隐若现的白皙肤色，因昨晚的反思而特地着了点淡妆的面庞此时已经被滚烫的雨水给烫花，散开的眼线与粉底，让本来就十分阴霾的脸孔变得有些狰狞了起来。

    叶明月可以轻易的隔绝雨水的浸透，或是很简单的就能清除身上的雨水，但她没有。

    任由雨水扑打在身上，直直的看着墙角边，百里千星已经冷却了的尸体。

    有雨水从脸庞，从眼角，滑落。

    分不清是雨，或是什么。

    她的身侧，南凰夜几次想要伸手去抓住叶明月的袖角，但又几次放了下来。

    叶秋生深呼吸了好几口气，不知道该做点什么才好。

    叶秋生的肩头，仓小白大气不敢出一声，生怕吱吱吱几声惹恼了此时的叶明月。

    另一边，天岚宗的几个新秀在天岚宗副宗主郑丰远的带领下向官府的几个巡捕在了解情况。本来是带几个新秀来观摩招生大会，好给几个新秀们开开眼界的，结果竟是变成了给自己宗门的绝世天骄收尸。

    事实上如果不是百里千星的命牌破碎，震动了天岚宗，官府也不会这还一大早的就将众人聚集在了这里。

    天岚宗毕竟是名门大派，朝廷也有不少高官来自于此，能量巨大，官府的效率自然也就够高。

    郑丰远在了解情况时不停的长嘘短叹，直叹不知如何给宗主交待是好。

    过了良久，叶秋生实在有些受不了这样的沉闷，开口道：“明月，你还是……”

    叶秋生很想说节哀，但这两个字如哽在喉，怎么也说不出口。

    “我没事……”

    叶明月的声音很冷静，如果不是声音中还有着一丝丝的颤抖，恐怕还真会让人觉得她毫无情绪。

    另一边，郑丰远了解完了情况后，去给宗主传讯去了，看他的脸色，应该是十分难堪。

    一裙水蓝色长裙的巡捕走了过来。

    来人正是游子意。

    “我听说你是他女朋友？”游子意说道，“我很抱歉没来得及救下他，事实上，对方确实太强了，我也没有能力救他。”

    叶明月看了她一眼，问道：“看这里的破坏程度，她们和百里交手过后不可能毫发无损，以你的力量，对方不应该能这么轻易的逃走，据我所知，贯穿性质的爆发速度是极快的。”

    “看来你专门了解过我。”游子意不以为意道，“可即使如此，我也阻止不了有着无限接近天神器级别的逃命神器的存在。”

    叶明月默然。

    “我更好奇另外一件事。”游子意的手张开，两只纳戒在她的手心中，“对方明明取下了这两只纳戒，却啥也没有取走，这证明对方要的并不是纳戒中的东西，可对方到底想要什么，你知道吗？”

    叶明月皱了皱眉，思索了一下，摇了摇头。

    “好吧。”游子意也不追问，直接将纳戒递给了叶明月，“这里面好东西还是挺多的，还是你留着吧。”

    叶明月正顺手想要去接，一个不和谐的声音就响了起来。

    “慢着！”

    天岚宗的几个新秀中，传来一个女生尖锐的声音。

    “虽然我不知道百里师兄怎么会看上这个女人，但是他们还没结婚，于情于理，这纳戒也不该交给她吧？”那个女人说道，“更何况，搞不好还是因为她才害死的百里师兄！”

    “你……”叶秋生听完，生怕叶明月直接动手，他太了解叶明月的暴脾气，打算先一步开口把这个女人怼回去，不然他担心这里再多出一具尸体，这可就麻烦了。

    毕竟闷棍可以敲，当众杀人麻烦就大了不是。

    可他才说出一个你字，就被叶明月一手挡了下来。

    叶明月冷然的看了这个女人一眼，本来因为妆花了有些狰狞的脸色看上去竟还有了一丝杀气。

    那个女人忍不住缩了下脖子。

    毕竟生活在这相对和平的修真大时代，也没有几个大宗子弟经历过几场生死之战，这个女人更是显然的没有什么生死经历的花瓶。

    看她这没情商的发言，身边的同门都不帮腔，就知道人缘也好不到哪里去。

    见到这个女人闭嘴，叶明月对着游子意说道：“她说的对，把这纳戒还是归还给天岚宗吧。”

    叶明月说完，便转身走了。

    南凰夜赶紧追上去，牵住了叶明月的手。

    游子意在后面大喊道：“据可靠消息，对方已经通过空间暗道逃出蓝田国不知去哪儿了，你要报仇恐怕不容易！”

    叶明月顿了一下，然后继续往前走。

    叶秋生看叶明月那明显不罢休的气势，忍不住道：“明月，你打算怎么办？毕竟茫茫宇宙，人可不好找。”

    他肩上的仓小白闻言无语道：“你以为空间暗道是大白菜啊？那个巡捕美女都暗示的这么明显了。”

    叶秋生恍然道：“是有人帮他们逃走的？”

    空间暗道十分稀少，空间坐标一般掌握在朝廷中枢的核心档案之中，少有人知。像这种直接从蓝田星就能逃出国境的空间暗道，整个蓝田星不会超过二十个人知道。

    但那二十个人的地位……

    叶秋生打了个寒颤：“你不会是打算……”

    叶明月瞪了他一眼：“我没那么蠢！只是之前本来无所谓的东西，现在非要不可了。”

