    “这个问题....”三小只都有些迷糊。

    在忍界，这个问题的答案貌似有很多，比如仇恨，比如任务导致的矛盾，再比如...

    “人与人之间不能互相理解？”弥彦当然知道这个答案是错的，但错题也想让老师纠正一下啊！

    孙景云摇摇头：“那是战争产生的原因，但并不是战争的本质！”

    “战争，是从有私有化资产和有阶级以来就开始了的，用以解决家族与家族，村子与村子，国家与国家，组织与组织之间，在一定发展阶段上的矛盾的一种最高的斗争形式！”

    “两个人战斗叫战争吗？不叫，那是打架！一群人打架叫战争吗？也不叫，那叫械斗！只有村子与村子之间，村子与国家之间，国家与国家之间的战争，那才叫战争！”

    弥彦三人顿时有种醍醐灌顶的感觉，对啊，我们好像没注意过这个问题。

    明明都是很浅显的东西，但却不曾有人跳出人与人之间这种小关系去纵观全局。

    “所以，想消弭战争，要着眼的从来不是人与人之间的矛盾，而是村子与村子，国家与国家之间的矛盾！”

    弥彦有些明悟，他赶忙从怀里掏出了一个笔记本，开始记录。

    小南和长门还有点懵，不过既然弥彦都开始记录了，那我们也记吧！

    他们以前都没有随身携带笔记本的习惯，还是被赵长江影响出来的。

    “第二个问题，战争的性质！”

    “从古至今，所有的战争，都分为正义战争，和非正义战争两种，其中符合人民根本利益，推动社会进步的战争属于正义战争，与之相反的，就是非正义战争！”

    “我们消弭战争，不是盲目反对所有战争，正义的战争我们要支持！非正义的战争，我们要反对！”

    弥彦有些犹疑，战争还有正义的？

    不过鉴于孙景云的理念纬度太高，他完全没有角度反驳，只能举手问道：“那什么样的才算得上符合人民的根本利益，推动社会进步？”

    “这个问题问的好！”孙景云点头，道：“凡是被压迫阶级、被压迫民族，为反抗反动统治阶级的压迫，抵御外来侵略，促进社会进步的战争，都在上述分类中！”

    “比如，有个贵族，骄奢淫逸，压迫百姓，把城里的税都收到80年以后了，逼的百姓们卖儿卖女，啃树皮草根了，百姓们过不下去，只能联合起来反对他，这就是反抗统治阶级压迫的战争。”

    “比如，有个国家，百姓们过的好好的，但是因为国内发现了金矿，被敌国知道后，敌人的国家直接就对这个国家发起了入侵，而这个国家的国民奋起反击，他们的战争，就属于抵御外来侵略的战争！”

    “至于促进社会进步的战争，他和第一种情况类似，比如这个国家到处都有贵族压榨平民，于是所有平民联合起来推翻了这个国家的贵族，这就属于促进社会进步！”

    五人对视一眼，自动对号入座。

    神乐想到了涡之国对雾隐村的战争，她毫无疑问，是绝对不接受无脑反对任何战争的，若是这样的话，他们村子岂不是应该束手就擒，坐以待毙？

    现在孙景云一番话之下，他们涡之国的的反击，就是反抗侵略的战争，是毫无疑问的正义战争。

    弥彦，小南则是想到了此前半藏在雨之国的改革。

    半藏干掉了雨之国大名，将雨之国改造成了忍国一体制，这种做法显然是引领了社会进步，是具有相当的积极意义的。

    但等忍国一体制发挥作用，雨之国国力大大增强后，半藏的野心就被滋生出来了，然后悍然入侵旁边的小国，想要成为比肩五大国的第六大国，这又是非正义的战争了。

    这么一联想，原本单纯的理论，顿时就生动了许多。

    “至于最重要的一点，如何消弭战争？”

    此问一出，三人顿时支起了耳朵，这不就是他们晓组织存在的意义么！

    “消灭战争，有且只有一种办法！”孙景云淡淡道：“用战争！”

    “啊？”弥彦三人一惊。

    孙景云点了点头：“没错，就是用战争，用正义战争消灭非正义战争，没有第二种方法可言，也必须要有人来进行这项工作。显而易见的，整个忍界中有此种觉悟的人目前来说，就只有我们。”

    “如果我们不打起正义战争的旗帜，那么整个忍界还要这样纷争下去不知道多久，人民还要遭受无休止的摧残，我们举起的正义战争的旗帜，就是拯救忍界的旗帜。”

    “等有朝一日，我们消灭了所有阶级，消灭了所有国家，把忍界的所有人都统一在了这片旗帜之下，到哪个时候没有了反侵略战争，也没了侵略战争，什么正义战争，非正义战争自然也不存在了，忍界才能达到真正的和平！”

    “这！”长门和小南听的热血沸腾，心情激荡，原来如此，原来如此啊！

    指望人与人之间互相理解来迎来和平，根本就是不可能的，因为总有野心家想要发动战争，总有些高高在上的人希望你对他鞠躬俯首，一有违背就要大棒子落下。

    对待这样的人，和谈有用吗？

    就必须要让所有人都加入晓组织！

    必须让他们感受痛苦，呸，是感受正义！

    只是这么一会儿的功夫，他们已经被说动了！

    但是他们还是不约而同的看向了弥彦，因为弥彦才是他们三人中的主心骨。

    而且他们都知道，弥彦是个什么样的人，若是说只有战争才能消灭战争，他恐怕不会接受。

    果然，弥彦的脸色有些扭曲。

    弥彦阳光，正义，他的梦想就是世界和平，但他选择了用人与人之间互相理解的方式，而不是战争....

    因为他已经见识过了战争带来的痛苦，而他本人，就是战争的受害者！

    只有战争才能消灭战争，这样的理论，他能接受吗？

    孙景云看着陷入纠结的弥彦，心中没什么不满。

    他说的理念，都是教员经过了几十年的斗争后才得来的经验，在早期，对果党抱有好感的人可是不在少数呢！

    他起身拍了拍弥彦的肩膀：“我知道你很难接受这个理论，你希望有更好的方法来解决争端，但很遗憾的告诉你，不会有第二种方法的，我们对敌人仁善，敌人不会对我们仁善，我们对敌人抱有期待，但敌人会恨不得让我们死，因为正义和非正义本就不能共存，二者之间，只有一个可以活下来...”

    弥彦沉默，他抓着笔的手都在微微颤抖。

    其实他已经相信了的，毕竟孙景云前面说的都没错，他甚至还能验证..

    而且他在这半年的尝试中也隐约感受到了，彼此理解并不能解决一切问题。

    只是一时间还有些转不过弯儿来罢了！

    孙景云继续说道：“其实想验证正义和非正义之间能否共存，现在就有个很简单的办法，半藏不是邀请了你们去和谈么，你们看看这个和谈能否有个好结果不就知道了？”

    “对啊！”弥彦猛然抬头，没错，我还有半藏大人发来的和谈邀请！

    虽然孙景云已经说过，这个和谈是个陷阱，他甚至还有半藏写给团藏的信。

    但弥彦对半藏这种旧阶层终究还是有一点点的期待的。

    这种少年的天真，不是三两句话就能被打消的，还是需要社会来给他上上课的。

    孙景云也不担心他会有什么危险，有自己看着呢！

    “半藏和我们约定的时间是半个月后，战争能否通过和平的方式解决，半个月后，自然就能看到结果了！”弥彦握紧了拳头，但心中着实没什么信心。

    “嗯！”孙景云点头，然后说道：“关于战争的话题，先聊到这里吧，我们来聊点轻松的？”

    “什么轻松的？”弥彦立即精神了起来。

    “这位长门兄弟，你是不是姓漩涡？”孙景云问道。

    他旁边的神乐也立即看向了长门，等待着他的回答。

    “诶？”弥彦和小南一愣，立即也扭过头，他们见到长门时，长门已经是孤儿了，长门也只说自己叫长门，所以两人还真不知道长门姓什么。

    不过孙景云这么问，难道长门还有家人？

    “这？”长门一愣，皱起了眉：“我没有姓氏！”

    弥彦和小南顿时气馁了下去，还挺希望长门能找到个族人啥的呢！

    “前辈，您是在长门身上发现了什么特别的地方吗？”弥彦问道。

    “主要是他这个发色，我只见过漩涡一族有这种发色！”孙景云道：“漩涡一族的特点，是生命力顽强，查克拉量大，然后就是这一头番茄色的头发！”

    “诶？”弥彦和小南一愣，立即扭头看向长门。

    长门也有些愕然，生命力顽强，查克拉量大，这跟我都对的上啊！

    “我没有姓氏，是因为我的父亲没有姓氏，但我的母亲是否有姓氏，我就不知道了，她从未跟我说起过！”长门想了想，皱着眉说道：“我的发色，遗传自我的母亲，在村子里也没其他人跟我母亲是一个发色.....”

    “那你有见过你的外公外婆吗？”孙景云问道：“又或者舅舅什么的？”

    长门摇头：“我母亲那边，好像没什么亲戚，我从小到大都呆在自己村子里，从来没走过什么亲戚！”

    这说着说着，他都觉得有点不对劲了。

    我和那什么漩涡一族，真的有关系？

    孙景云和神乐对视了一眼。

    “你确实不姓漩涡，但你的母亲来自漩涡一族，所以你身上流着漩涡一族的血脉！”说话的是神乐，她的声音有些颤抖，因为她已经用心眼确认过了，这个长门的查克拉有一种和她，还有漩涡玖辛奈都非常接近的气息！

    那是一种温暖又厚重的气息，让人亲近又安心！

    “那什么，漩涡一族，有什么特别的吗？”弥彦在一旁举起手：“还是说，长门可以回漩涡一族认亲？”

    虽然这会导致同伴和他们离开，但如果长门真的找到家人了，他们也会为长门高兴的！

    孙景云摇头：“漩涡一族已经在十多年前被灭族了！”

    “啊？”三人猛的一惊。

    “不过，我们组织中还有漩涡遗族！”孙景云说着，一扭头。

    旁边神乐将手在头上一撩，那一头橘黄色的长发顿时显出本相，化作了一头辣椒红色的大波浪！

    “介绍一下，这位神乐，全名漩涡神乐，看你们年龄相仿，长门的母亲应该和神乐的父亲是一辈儿的，所以长门你应该是神乐的，表弟？”孙景云也有些搞不清表亲和堂亲，他俩应该是表亲没错吧！

    “你是我，表姐？”长门一下子愣住了，他怎么也想不到，当了快十年孤儿了，他突然还能找到一个亲人！

    神乐强忍着笑容，她本以为整个漩涡一族就剩下她和漩涡玖辛奈两个女孩了，没想到到今天居然还能找到个男丁！

    都不用验证真假，这红发一显露出来，两人就立即感受到了源自血脉的亲切感。

    更何况她还用心眼确认过了！

    现在终于被孙景云说开，她哪里还忍得住？

    轻轻一勾手，长门就毫无反抗之力的被她揽到了一边话家常去了，不多时，两人的哭声就顺着山风一前一后传了过来。

    孙景云和弥彦小南面面相觑。

    “看来是真的！”孙景云笑道。

    “嗯！”弥彦点点头：“真好啊，长门平日里沉默寡言的，我和小南也不知道该怎么开导他，现在他多了一个表姐，或许生活的目标就多了一个呢！”

    “嗯嗯！”小南在一旁疯狂点头，看的又有些羡慕，不知道在这个世界上，我还有没有亲人存在呢....

    “说起来...”孙景云想到了一个问题，问道：“他这个轮回眼怎么回事？”

    “啊，不知道啊！”弥彦摇摇头：“我们认识的时候他就已经有了，不是漩涡一族自带的瞳术吗？”

    孙景云摇头，刚刚云霄已经跟他传过信了。

    那个黑影跑掉了，离开的方向是岩隐村，疑似岩隐村的人。

    另外就是，漩涡玖辛奈回信，漩涡一族从来没有过开启轮回眼的记录。

    漩涡一族能够自主觉醒的类似于血继限界的秘术，只有心眼，金刚封锁两种。

    “自来也教导过他们三个，他是不是知道些什么？”孙景云想道，毕竟他的徒弟媳妇就是漩涡一族，他难道就一点心眼儿都没有？

    但他又不方便问自来也，毕竟该怎么解释自己见过长门？

    “算了，兵来将挡水来土掩，再说了，谁规定历史上没有，就不能自主觉醒的！”孙景云摇摇头，干在这空想也没啥意义，倒不如有空了研究一下。

    好歹是名传忍界的三大瞳术之一呢。

