    林思纯！

    当我一眼看到林思纯的时候，我的心都是蓦然地一抖！

    万冰也是低声说了一句：“是思纯……”

    小慕也是有些惊讶地望着我。

    我没想到，居然这么快又遇到了林思纯。

    不过，想来林思纯是老鬼的关门弟子……那我能在老鬼这里遇到林思纯也是再正常不过了。

    当白莲花看到林思纯之后，神情之中更是充满了震惊。

    可林思纯此时宛如一个冰美人，她面无表情，伫立在棺材边上。

    林思纯一脸冷淡地望着白莲花，仿佛在看一具尸体。

    老鬼呵呵笑道：“所以我说……白莲花你的记性可真差啊……就在前几天，你岂非是差点杀了这个女孩子？”

    白莲花的嘴唇动了动，过了一会儿，又道：“原来……这位小姐居然是鬼先生的人，之前我可真不知道！”

    此时白莲花说话的语气已经显得有些紧张了。

    从老鬼林思纯和白莲花的态度来看，我好像已经预感到了什么……

    老鬼道：“几天前，你虽然差点杀了她……可最后的结果是，你不但没有能杀死她……反而自己还损失了几个人……到最后你的人都被她做成了傀儡……”

    我突然想到在驯兽族森林的时候……

    当时出现的几个食人族的傀儡……那可是食人族的尸体，当时我还以为林思纯有什么湘西赶尸术呢……

    我还一直猜测通灵族跟巨人族有什么关系……

    现在看来……事情居然是这样，白莲花的人差点杀了林思纯，却被林思纯反杀不说，尸体还被林思纯做成了傀儡，之后就是我们在驯兽族森林遇到……

    白莲花的脸上终于是不淡定了。

    他持续惊愕地望着老鬼，又看看林思纯，目光中都充满着恐惧之意。

    “她……她是鬼先生什么人？”

    白莲花好像突然想到了什么，颤声问道。

    老鬼道：“她用的是我的本领，你说她是什么人？”

    白莲花的脸部微微抽搐，有些难以置信地望着林思纯，随后道：“不……不太可能啊，她是个外来者……不是这岛上的人，更不是鬼先生通灵族的人……为什么，鬼先生为什么要收这样的人当徒弟？”

    这时，林思纯淡淡开口道：“这么说，你是觉得我没资格咯？”

    白莲花一言不发。

    虽然我不知道当时林思纯遇到白莲花发生了什么，只是从他们的口中得知……白莲花对付林思纯不成，白莲花的人却被林思纯反杀……

    可为什么我觉得……林思纯跟白莲花的恩怨……极有可能是跟我和小慕有关？

    毕竟白莲花之前满世界地找我们……想找到杀害他弟弟的凶手。

    而林思纯又一直在暗中帮我。

    当然，这不是我自恋，确实有这么一些依据的。

    白莲花沉默许久，方才阴沉着脸对老鬼道：“这么说……鬼先生这一次找我来，是找我兴师问罪来了？”

    当白莲花意识到叫他来的目的之后，先前对老鬼那客客气气恭恭敬敬的态度一下子就变了。

    白莲花看起来并不虚老鬼，只是一直表现得客气而已。

    白莲花说话的时候，身形也是慢慢后退了一步。

    他身后的几个高大个儿，虽然没有收到白莲花任何命令，但却是在白莲花身形后退之后，同时取下了后背上的开山斧。

    一瞬间，现场的气氛变得有些紧张起来，双方一副一触即发的状态。

    阿火几人的神情也是蓦然变得紧张起来，她们同时朝着老鬼望去，似乎也是在等待着老鬼发号施令……

    现在只消老鬼一句话……两边可能立马就要干起来！

    不知为何……

    此刻我心中却是在窃喜。

    我心说要是干起来更好，老鬼要是能直接把白莲花这个麻烦给解决了，等我们走出通灵族后也要轻松许多，不会再有白莲花这样的角色来找麻烦了。

    这也能侧面看出，林思纯在通灵族非同一般的地位，看来我们是安全的。

    白莲花依旧背着手。

    没有人再说话。

    弥漫的黑雾中一阵冷风吹过，昏暗的红色灯光都开始隐隐闪烁起来，现场的气氛有些诡异冰凉。

    “呵呵呵……”

    在双方都沉默了许久之后，老鬼那有些阴沉的冷笑打破了沉默。

    “白先生……你这是想做什么？难道想在我通灵族动手吗？”老鬼轻轻靠在棺材的边缘，都没有正眼去看白莲花，一副完全没把白莲花放在眼里的样子。

    白莲花不卑不亢地道：“我怎么有那个本事在鬼先生的地盘动手呢？只是我见鬼先生的意思……似乎是想把我们留在这里给你的宝贝徒弟问罪了！可如果鬼先生这么做……那说不得……我们也只能殊死一搏了！”

    白莲花嘴上说着殊死一搏，可眼神中有了拿捏之意，都说兔子在急了的时候也不会惧怕老鹰……

    可白莲花显然不是兔子。

    老鬼沉吟了一声，扭头再看白莲花：“白先生急什么？我的人跟白先生产生了误会，作为通灵族的族长，我不得把白先生好好请到这里来解释一番吗？怎么白先生一副想杀人的样子？”

    白莲花勾起嘴角一笑：“是吗？鬼先生只是找我解释一下么？那鬼先生这么说，是有些言重了……鬼先生只需要派人跟我说一声，我知道是鬼先生的人，那就足够了……别说杀了我几个人，哪怕是多杀几个……那也是鬼先生的自由啊！”

    他嘴上这么说，但心里肯定把老鬼的祖宗十八代都问候了一遍……

    老鬼摇摇头：“只是我这徒弟还有些话想当面对你说……”

    老鬼说着，望向了林思纯。

    白莲花也同时朝着林思纯望去。

    白莲花深吸了一口气，对林思纯道：“这位小姐还有什么话想说的？放心……过去的事情，咱们就一笔勾销了，我不会因为你杀了我几个人……”

    林思纯道：“不，我只是想对你说……”

    林思纯说到一半，语声顿住，居然是缓缓扭头朝我看来。

    这一下我已经彻底明白了……心头在震惊之余不由得有些感慨……

    原来林思纯居然真的是为了我……

