    这男人的出场。

    带着极其强大的压迫感。

    他面容冷峻如钢铁，菱角分明，如同刀削一般，看起来就像是一个没有感情的杀人机器。

    一群妖魔都纷纷避之不及。

    能够破开坤莱道宫留下思过山上的禁制，强行闯进来的人，绝对不是什么好惹的家伙。

    只是。

    周易在看见这位冷面魔男的时候，眉头微微一皱，立刻就认出来他到底是谁。

    跟在吴琳曦身边的那家伙！

    周易一直都叫他大舅哥。

    至于他的真名，周易并不知道。

    这家伙在半空中如履平地，以极快的速度消失在周易的眼前，只在天空中留下了一道孤独寂寥远去的身影，让周易感受到了高手寂寞。

    而他的出现，就像是一个信号。

    很快。

    陆续有人顺着那缺口，不断的走出来。

    防剿局、调查局，以及很多的民间组织，这些觉醒者，都开始进入这一片地域。

    甚至这瞬间。

    周易都有些没反应过来。

    他想了想，才搞清楚了现在的情况，很显然上面的鲲游城，已经被防剿局和调查局给突破了，甚至在大力开发了也说不定。

    所以。

    自然众人就把目光，放在了这鲲游城之下。

    因为这里也是一片不小的区域，吴家和防剿局、调查局一直都有合作，所以大舅哥出现在这儿，这是一件十分正常的事情。

    这时候。

    这一群妖魔，都开始四散而去。

    周易抓住这个机会，顺着那石之心的方向，迅速赶过去。

    而面具男和郭成两人苦心谋划这么久，也不可能放弃这暴君之心，在看见周易开始动起来后，他们隐于人群中，也开始朝着暴君之心飞走的方向前进。

    他们并没有明面上的身份。

    甚至。

    在这个时候，他们还要躲藏着那些冲进来的家伙。

    一旦被发现。

    那就很有可能被群起而攻之。

    毕竟对付他们这样的邪魔歪道，基本上不用讲什么江湖道义。

    所以。

    郭成和面具男都很小心。

    小心的躲避着四周的一切，避免有着意外出现。

    没有过多久。

    这思过山上，就来了许多的新面孔。

    不过他们都新奇的寻找着这里的一切，丝毫不知道，最宝贵的东西已经离开了。

    那暴君之心。

    显然就是这儿价值最高的宝物。

    周易一路追着暴君之心，来到了一座大山内。

    那颗心脏一路去势力不减，进入了山中，很快就消失在周易的眼前。

    周易踩在这座山的山腰上，眉头一皱，那暴君心脏到这儿，居然就已经彻底消失了，连一点儿痕迹都没有留下来。

    “明明看见那暴君之心飞到这边来的，可现在却忽然不见了，真是咄咄怪事。”

    周易眉头一皱。

    正想要寻找片刻，结果这时候，眼前却忽然出现了一名老朋友。

    郭成。

    这名抬棺人上半身穿着简单的黑色运动背心，眼中有一丝丝玩味。

    “看起来，你还没有找到那颗暴君之心啊。”

    他嘴角弯起，冷冷笑道。

    周易点点头：“我追到这儿来了之后，就没有发现这家伙的踪迹，那颗心脏似乎是活着的，有着自己的意识。”

    郭成点点头：“因为它是暴君的心脏，那个穿着一身玄衣的妖魔，不过是窃取心脏的小偷而已，在这下面作威作福了许多年。

    这颗心脏。

    便是那从地底伸出来的，那只青黑色大手的主人。

    只不过。

    这家伙沉睡在地底，状态很不好。

    算了。

    我这人就是喜欢和一些不熟悉的家伙聊天，经常一聊就是好久，话就先聊在这儿吧，我现在这儿有笔生意，不知道你愿不愿意做。”

    郭成眼中闪着阴险的光。

    周易眉头一挑，沉声问道：“什么生意？”

    “合作，一起把这暴君之心拿下，那血之一道的传人，因为某些意外，被其他人给拖住了。而且与他合作，并没有保障，就是一个背信弃义之徒。”

    郭成说得脸不红，心不跳。

    就像是在说一件在平常不过的事情，好像之前和周易打生打死的都不是他，直接过河拆桥和面具男翻脸的也不是他一般。

    才短短过去几十分钟。

    这家伙就像是失忆了一样，简直让人离谱。

    周易摸了摸自己手中的斩马刀，脸上露出丝丝笑容：“好啊。”

    话音落下。

    他脚步一动，身体闪出一个极其玄妙的姿势，来到了郭成身边，一道烈焰刀气落下。

    这时候。

    郭成抬起手臂，朝着上面一挡，哐当一声，发出如铁石般的金戈交错之声。

    郭成眼中闪过愠怒：“看来你是要敬酒不吃吃罚酒了，也好，这样我好解决掉你，也算是少了一个竞争对手。”

    说着。

    他上半身肌肉鼓起，那黑色的紧身背心，被他绷得随时都有可能裂开。

    他单手朝着前方一举。

    然后。

    一股大力再度从空气中袭来。

    依旧是那之前的老招术，不过周易这一次早有准备，他直接使用出金刚不坏神功，获得了金刚不坏神功的力量加持，正面和那股空气中的力量形成了对峙。

    一时间。

    郭成脸色涨红，以力量见长的他，居然在力量的比拼上，和这个小子不相上下。

    这简直。

    就是咄咄怪事。

    郭成的能力，的确是和周易猜测的一样，可以通过很多特殊的介质传递力量。

    不管是树叶、尘埃，甚至是空气，都可以成为他力量的传递物。

    所以。

    他可以隔空，直接对人进行攻击。

    不过在这种情况下，周易和他正面对抗，并且力量不输于他之后，郭成就有些难办了。

    因为。

    他的手段很单一。

    除了一些特殊的术法外，便是力量十分足够。

    “看起来，你已经有些黔驴技穷了啊。”

    周易脸上露出冷冷的笑容，看着他，手中的动作却没有慢下来，依旧十分迅速。

    赤阳刀法斩出。

    郭成沉着脸，使用身体连连抵挡。

    抬棺人的身体很坚硬，便是被锋利的刀剑劈砍，也很难有损伤，不过像周易这样高频率的出手，并且斩击的都是要害，而且那把斩马刀还带着一股强大的凶煞之气，郭成就有些吃不消了。

