
　　当载着秦飞四人的车在高速公路上飞奔之时，尹家村也在准备着尹老爷子的寿宴。

　　尹家村近几年来在尹剑有意无意地帮扶下，几乎都是迈入小康阶层，家家都是有车有房，生活很富裕。

　　依靠着尹家村山后的地势，大力发展水果业，水泥小路、村委办公楼、甚至还有一个小型的健身广场，也摆满了各种健身器材，麻雀虽小，五脏俱全。

　　村中现在虽然只剩下几户尹家人，但大家都知道村里能发展起来，全都是依靠尹家人，所以尹老爷子生日宴，几乎全村都到场祝贺了。

　　而且这一次不光是村中的居民，尹家不管远近的大大小小亲戚们都是来到了尹家村，幸好尹家村中也有一家小招待所，还能够住得下。

　　尹剑和沈玉茹早早就来到乡下忙着张罗生日宴的事情，两人安排完之后的休息期间，沈玉茹突然低声对尹剑道：“老尹，这次况董事长要来给父亲贺寿，只怕会当场提亲啊，我们该怎么办？”

　　闻言，尹剑也觉得有些为难，要是尹初晴没有跟秦飞在一起，况清河的提亲他可以毫不犹豫地答应下来。

　　但是现在横插出来一个秦飞，他的家庭虽然不差但现在跟西南首富相比，还是差了许多。

　　尽管上一次尹剑看到秦飞能够得到江市长的青睐，但这依旧是不够的，况氏集团不管是从人脉还是能力来说，都要超过秦飞一大截。

　　简单地说，要是尹剑碰到工作上的问题，秦飞最多能够找江市长帮几次忙，不过这些人情用用也就没了。

　　而况氏集团却能够从各个方面帮助自己，毕竟西南首富的财力，肯定还是要比几个蓉城市长的人情强的。

　　“到时候再看吧，如果况董事长诚意足够，我们也可以考虑一下。”尹剑深思熟虑了一下，最后说道。

　　沈玉茹撇了撇嘴，冷冷道：“我倒不是很喜欢那个秦飞，他最多跟江市长有点交情，我调查过他家的悦风集团，不过是绵州的一个落魄家族，才刚刚发展起来的。”

　　一个才发展了不到两年的小集团，怎么跟西南首富况氏这样的庞然大物相比，这期间的利弊，随便是谁恐怕都应该能够衡量出来。

　　尹剑眉头一皱，问道：“我觉得，恐怕晴儿这次也会带秦飞过来，咱们的女儿太聪明了，肯定能猜到况家要上门提亲，这是让那小子过来替她解压呢。”

　　“哼，就凭那个小子，还是那句话，想娶我沈玉茹的女儿，简直在做梦。”沈玉茹冷声道。

　　这时，一个尹家的小辈跑过来道：“尹叔，尹家的亲戚都来了，车停在村口呢，你们要不要去看看？”

　　夫妻俩立刻过去迎接，只见村口停着不少车辆，甚至不少都是从外省赶过来的，看得出来，尹家人对老爷子的寿宴也是十分上心。

　　每次有什么大事回到尹家村，除了商议正事之外，也是尹家各个分支汇聚，过来攀比较劲的时候。

　　比尹剑混得好的尹家人也很多，不过尹剑却能攀上况氏的关系，这就让他们多多少少都有些相形见绌。

　　毕竟一个西南首富的名头，足以压垮许多小市县的领头头头，恐怕整个西南，也只有蓉城市长和渝州市长能够和他平起平坐。

　　尹剑和众多尹家亲戚打着招呼，此时一辆黑色帕萨特也开到了村子路口，车牌以蓉A开头。

　　众人都是看着这辆车，尹家人似乎没有在蓉城的亲戚啊。23sk.Com

　　“爸妈，我回来了。”

　　所有人看到尹初晴从车上下来，身边还跟着一个普普通通的青年，还有一对中年夫妻。

　　秦飞看到前面的尹剑和沈玉茹，点点头道：“叔叔阿姨好。”

　　一个尹家人看着尹初晴笑问道：“晴儿，这是你男朋友？”

　　尹初晴大方地点头道：“对啊，他是秦飞，我的男朋友。”

　　这时，秦波和林倩两人也上前去，跟尹剑和沈玉茹打了个招呼，也送上了准备的礼品。

　　尹剑久居官场，懂得为人处世，肯定不可能给秦波和林倩脸色看，接过礼物，脸上带着笑邀请两人去尹家老宅休息。

　　不过沈玉茹就没那么客气，脸色一黑，也没搭理秦飞一家人，拉着尹初晴道：“走，跟我回去，妈妈问你点事。”

　　秦波和林倩对沈玉茹的态度似乎在意料之中，脸色平静，和秦飞一起走向了尹家老宅。

　　等秦飞一家走远后，后边一群尹家人不由得开始小声议论起来——

　　“没想到晴儿找个男朋友这么普通啊。”

　　“嗯，看样子条件可能一般，尹剑伯他们能看得上那男的吗？”

　　“我听说蓉城的况家这次也要来，到时候就好看了啊。”

　　“反正我觉得这个叫做秦飞的不怎么样，不高不帅，他父母也只能算一般。”

　　在尹家人眼里，有了蓉城的况家做比较，不管谁来都变得很普通了，除非来另外一个首富之子，譬如什么中海首富甚至京都首富才有可能比得过。

　　秦飞一家来到尹家老宅当中，这里已经有很多厨师在忙碌，他们先是简单拜访了一下尹老爷子，真正的重头戏要明天中午才开始。

　　沈玉茹把尹初晴拉到一边，然后只听沈玉茹严厉地问道：“你怎么把这个小子带回来了？”

　　尹初晴皱眉道：“妈，你刚才太没礼貌了，秦飞爸妈给你打招呼你理都不理，还摆着一副臭脸，什么意思嘛？”

　　沈玉茹哼了一声道：“不要以为我不知道你想做什么，我告诉你，你是我女儿，你的婚事由我来做主，不管那个小子叫谁来都没用！”

　　尹初晴看了一眼沈玉茹，摇摇头道：“妈，我跟你聊不下去了，有什么事儿明天再说吧。”

　　“尹初晴！你真是越来越不听话了！”

　　沈玉茹见拉不住自己的女儿，只能是对刚刚赶来的尹剑愤然道：“看你的好女儿，被你宠成什么样子了！”

　　尹初晴找到正在老宅中跟爷爷尹从安微笑交谈的秦飞，然后把他拉出了大堂，准备给他介绍一下尹家那些堂兄堂姐等人。

　　不过如秦飞所想，这些人都一样，眼中带着一丝不屑和高傲，跟秦飞交谈全都不超过三句话。

　　而且嘴里离不开的都是吃喝玩乐，这些尹家子弟虽然不是大富大贵的人家，但都还算有钱人，所以对各种玩的东西都很在行。

　　“对了，还有一下午才吃晚饭，我们去渝州玩玩儿吧？”

　　突然有人提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第456章 尹家村免费阅读。https://xs.23sk.com 