    “萧、萧云！？你怎么在这里……”何小语顿时花容失色，连忙抬起手捂住了自己那开领极低的上身，似乎羞耻极了。

    不等萧云开口，包间里的刺青壮汉便追了出来。

    何小语见状，瞬间吓得身体都在发抖。

    “慢着，你们想干什么？”萧云虽然此刻十分懵逼，为什么何小语会去给那个刺青壮汉陪酒，但还是毫不犹豫地护在了她面前。

    那刺青壮汉叼着烟，一副意气风发的模样，显然是精心打扮过的。

    只见他头发后背锃亮，一身价格不菲的外套随意地披在肩上，敞着怀，脸上挂着猥琐的笑。

    见到萧云，刺青壮汉眼底闪过了一丝诧异。

    毕竟，上次在云顶之城，他可是对这个赌技奇好，身手又十分威猛的小伙子印象深刻。

    然而下一秒，刺青壮汉便无视了萧云，伸手就要去拉何小语，同时嘴里嘿嘿笑道：“哟，还想搬救兵啊？”

    “疤哥，对不起，请放过我吧，我不是那种女孩子的！”何小语惊恐地躲在萧云的身后，死也不出来。

    “小语，这到底是怎么回事？”萧云不动声色地挡回了这个疤哥的咸猪手，扭头朝何小语质问道。

    “呵呵，看来你还不知情啊？这小妞儿的父亲得罪了赵公子，现在不仅一无所有，还倒欠了一屁股债呢！”

    疤哥遭到萧云的阻拦，顿时有些不悦，一脸横肉耸动的说道。

    “什么？！”萧云一惊，连忙两只手扶着何小语的肩膀轻摇起来，着急地问道：“小语，这到底是怎么回事？”

    何小语羞愧地看了萧云一眼，低着头说道：“我爸被人诬陷挪用了公司五千万资金，我也因为得罪了罗飞雄，被开除了……萧云，我是真的没办法了，才来酒吧上班的，我……”

    “好了小语，你不要说了，我知道了。”萧云温柔地拍了拍何小语的肩膀。

    闻言，何小语的美眸瞬间就噙满了泪花，仿佛这些天以来受到的委屈，一下子就在萧云的柔声细语中爆发了出来。

    她一头扑到萧云怀里，边哭边解释道：“萧云，他们说来陪酒赚的钱多，我只是想替我爸早点把钱还上，我……我没有干那种肮脏的活儿！你要相信我！”

    萧云心里瞬间有点儿不是滋味。

    看着眼前哭得梨花带雨的何小语，他不由得有些心疼。

    “呵呵，想赚钱？简单啊，只要你让哥哥我玩个痛快，随便你开价……”疤哥猥琐地笑着，又一次将毛茸茸的咸猪手伸了过来。

    萧云眼神一凛，将何小语护在了怀里。

    这下，疤哥彻底恼羞成怒了。

    他一把就推向萧云，然而，萧云却仿佛一尊石像般，动也不动，倒是疤哥自己还被一股内劲震得后退一步。

    这更是让他怒火冲天。

    “臭小子，别真以为自己很能打，老子上次不过是不想把龙爷的地盘给弄脏了！”疤哥像是一条疯狗一样，疯狂地冲萧云叫嚣着。

    他今晚喝了不少的酒，此时已经有些飘飘然，完全忘记了自己上次是怎么被萧云痛扁一顿的了。

    巨大的争吵声，很快地吸引了不少的看客。

    萧云轻轻地皱了一下眉头，拳头紧紧地握起。

    然而下一秒，想起林雪儿和安家父子还在等自己，他的手又慢慢地松开了，心平气和地说道：“你走吧，今晚我不想跟你动手。”

    “走你吗，老子还怕你不成？傻逼！”疤哥说着，轮起拳头就对着萧云的面门砸去。

    “住手！”

    就在这时，紫玫瑰酒吧的负责经理赶了过来。

    他先是上前轻轻的安慰了一下何小语，而后又抬起头看了萧云一眼，最后这才望向疤哥。

    经理对萧云是有印象的。

    毕竟，林家的二小姐可是这里的常客，而上次，萧云便是二小姐带过来的。

    心里权衡一番后，经理蓦地看向了疤哥，眼中闪过一丝怒色，说道：“这位客人，咱们紫玫瑰酒吧有规定，一切全凭陪酒的小姐自愿，希望您不要强人所难！还请看在‘三姐’的面子上，回去吧！您今天喝多了。”

    听到“三姐”这个称呼，疤哥脸上一怔，狂傲的举止微微收敛了一些。

    然而下一秒，疤哥发现已经有不少人围观过来，嘀嘀咕咕地都望着自己，如果就这么灰溜溜地走掉，也太没有面子了。

    况且今晚疤哥喝了不少，酒气上脑，还真就一下子来劲儿了。

    疤哥眉头一挑，毛茸茸的大手一挥，不屑地说道：“去你吗的，不要拿什么三姐来吓唬老子！”

    说着，疤哥又眼神猥琐地看向了何小语，骂道：“贱婆娘，你是不是已经爬过你们酒吧经理的床了？要不然，他能这么护着你？哈哈哈……”

    看着疤哥肆无忌惮的笑容，何小语的脸色十分不好看。

    这种赤果果的侮辱的话，让她在萧云面前十分丢脸，一双美眸中浮现了尴尬愠怒的神色。

    此刻，除了何小语，还有一个人也十分愤怒。

    那就是萧云。

    只见他的拳头握得“咯咯”直响，脸色也变得阴冷下来。

    然而，疤哥却仍然不知死活地哈哈大笑着。

    就在这时，萧云在人群中看到了林雪儿和安家父子。

    他们也是在包厢里听到动静赶过来的。

    见萧云将何小语死死的护在怀里，林雪儿如水的一双眸子里，似乎瞬间就凝结成冰。

    萧云一愣，下意识地就想松开手将何小语推开。

    可一看疤哥对何小语虎视眈眈的模样，他却只能咬了咬牙，继续将她护在了怀里。

    “咳——呸！”

    疤哥吊儿郎当地往光滑的地板上吐了一口痰，玩味地说道：“小妞儿，都来这种地方上班了，还跟我装什么清纯！老子出钱了，今天说什么，你都给把爷给伺候好！”

    然而下一秒。

    疤哥的笑声戛然而止！

    “啊！”

    随着一声惨叫，疤哥的整个身体飞了出去，在光滑的地面滑出了三四米远才停了下来，所到之处，人群急忙躲避，不时地有人发出尖叫。

    萧云还是出手了。

    他抬起脚就踢了过去，这一脚虽然看起来很随意，不过力道却是很大。

    “咳、咳！你大爷的，敢打我！你们几个浑蛋，在看戏呢？还不给我上，往死里打！咳咳！”

