
　　整个论道殿整个都安静下来，一个个都转头看向其他人，这纪宁既然能够在论道上击败‘血影师兄’，要击败他可不是一易事。到底谁上？

　　“他的心，变了！”在角落的矮子老者忽然开口，“这次论道殿之战，对你这弟子也是一洗练。”

　　殿才仙人也转头看去，看向远处的纪宁。

　　此刻的纪宁眼神很亮没有一丝迟疑，而且有着一股让人心惊的战意。

　　“嗯。”殿才仙人轻轻点头，“他的心是变了，比之前更加纯净，之前还还有着诸多杂念，可现在他求的只是一战。这也是对道心难得的洗练。”

　　……

　　纪宁此刻没其他念头，有的就是一战！

　　战，就要战个酣畅淋漓！

　　整个论道殿大概沉寂了三个呼吸时间，终于一名青衣女子走了出来。

　　“是白雪师姐。”

　　“白雪师姐的《青丝罗天阵》可是厉害的很，仅仅比论道，血影师兄也不是白雪师姐对手。”

　　“嗯，不知这纪宁师弟是否还有手段，如果没有手段，怕就输了。”

　　处处皆有议论。

　　被数名师弟师妹簇拥着的火圣师兄遥遥看着，轻声道：“如果我猜测的不错，刚才已经是纪宁师弟的极限实力。这一战，纪宁师弟要输了……遇到白雪师妹的青丝罗天阵，这位小师弟怕要输了。”邋遢的胖子少年也轻声道。

　　……

　　“师姐。纪宁师弟能赢吗？”九莲正在黑衣少女旁。

　　黑衣少女遥遥看着：“纪宁师弟怕是已到极限，这一战该是最后一战了。”

　　……

　　在角落中的矮子老者也点头：“差不多了，这论道殿之战应该要结束了。你这弟子到极限了。”

　　“嗯。”殿才仙人轻轻点头，继续看着远处自己的弟子……石柱上。

　　纪宁站立着，默默等候着。

　　“纪宁师兄，赢，赢。我相信你，一定会赢的。”木子朔在远处拳头捏的紧紧，高声喊道。

　　纪宁朝他一笑。

　　这时从侧厅中出来的青衣女子脚下一点。便飘然直接落到了对面那一石柱之上，她遥遥看着纪宁，目光却让人感到清冷。看着她，仿佛就仿佛一个病怏怏的美人，她终于开口了：“纪宁师弟，我所选傀儡为‘天罗傀儡’，可要小心了。”

　　“师姐，请！”纪宁直接盘膝坐下。

　　青衣女子也盘膝坐下。

　　二人遥遥相对。

　　“起！”白老者一声大喝，轰隆隆~~~封禁大阵再度笼罩了整个交战之地。

　　“去！”青衣女子盘膝坐在那目光清冷，下方的天罗傀儡顿时飞出了一条条丝带，化为了道道流光。

　　“新三才莲花剑！”

　　纪宁眼中闪过一丝锋芒，毫不犹豫便第一时间接连操控着千剑傀儡放出了十五口飞剑。形成了五道新三才莲花剑。五道剑芒……绽放着朵朵莲花，朝那丝带流光迎接过去。

　　哗~~~

　　丝带流光忽然划过道道弧线，瞬间天地一变，这些丝带流光竟然形成了一密封的巨大球型空间。将纪宁操控的五道新三才莲花剑尽皆困在内部，五道剑芒都竭力疯狂攻击一处。那丝带流光都凸起出了一大块，可就是将这剑芒束缚在其中。

　　“束！”盘膝坐着的青衣女子轻声喝道。

　　那丝带流光形成的巨大球型空间开始旋转着缩小，竭力开始压制内部的五道剑芒。

　　虽说纪宁可以放弃这十五口飞剑再去操控新的飞剑……可是如果破不了这一招，即便再施展新的飞剑，也是被收进去一个结局。

　　“破！”纪宁竭力操控着。

　　“去。”青衣女子再次一指。

　　哗！

　　又一道丝带流光从傀儡上飞出，直接朝纪宁的千剑傀儡飞去。

　　“哼。”纪宁目光一寒。千剑傀儡背后又飞出了三口飞剑，再次化为了三才莲花剑，直接迎接上去。

　　足足六道三才莲花剑，让纪宁眼睛都开始红了。

　　吃力。

　　真是吃力。

　　不过纪宁没有其他念头，他只有一个念头……竭尽全力，战要战个酣畅淋漓！要将自己的飞剑施展出最强的威力！

　　这一刻，纪宁的心中只有……剑！

　　……

　　场地中。

　　纪宁和青衣女子遥遥相对，二人操控着傀儡施展着手段一次次交错。明明青衣女子占据上风……可是怎么都没法击败纪宁。特别是那巨大的球型空间中，一次次巨大的凸起，显示内部的五道剑芒挣扎越来越强烈，令青衣女子也不得不分出大量心神去操控。

　　在论道殿角落的矮子老者忽然眼睛一亮，自语道：“我心唯剑？”

　　殿才仙人同样盯着自己的弟子。

　　他也现了纪宁的变化。

　　“我心唯剑！”殿才仙人也轻声道，“终于，他的剑心终于摸到了这一门槛。”

　　“难说了。”矮子老者感慨，“你这弟子果真是奇才，此刻论道殿内聚集了我黑白学宫众多的弟子。众多天才汇聚……你这弟子迎战众多师兄师姐，这是一场注定最终要败的迎战，可到如今，却让他剑心开始逐渐通明了。”

　　“能不能悟透，还早的很。”殿才仙人盯着纪宁，死死盯着。

　　……

　　同时施展出六道三才莲花剑已经让纪宁竭尽全力，甚至感到阵阵眩晕。可是纪宁没有其他想法，有的就是要战！竭尽全力！

　　他的心，全部都在飞剑之上。

　　这一刻……

　　作为早就悟出剑仙之心的纪宁。此刻他的剑仙之心开始逐渐通明，甚至脑海中开始浮现一幕幕场景。

　　“纪宁，我现在为你施展的便是《三尺剑》第一式——剑心通明！”之前论道殿之战前纪宁去见殿才仙人，殿才仙人为纪宁仔细剖析了《三尺剑》第一式。

　　“这是《三尺剑》之第一式！”

　　剑光如火，划过长空，久久不散。

　　“这也是《三尺剑》之第一式！”

　　一道剑光如水，盘桓在空。仿佛天空被水分割。

　　“这也是《三尺剑》之第一式！”

　　一道青光，撕裂了半空。

　　一招招剑招……

　　截然不同的剑招，或是威力一般。或是威力强大之极。可这些招式在殿才仙人的口中尽皆都是《三尺剑》第一式。

　　“《三尺剑》乃是通往‘剑道’大道的至高剑典，要成为一名悟出‘剑道’大道的真正剑仙，先需要有一颗剑心。你多年苦修早就不知不觉有了一颗剑仙之心。可是这颗剑心需要真正对‘剑’有至诚之心，你要明白自己的剑心。”

　　“当你明白自己的剑心，明白何谓一个剑仙，你才算推开了剑仙的大门。而此刻你也自然就懂得怎么施展《三尺剑》第一式了。”

　　“《三尺剑》第一式——剑心通明！”

　　“待得你剑心通明，才算看到了真正的剑仙之路。”

　　……

　　殿才仙人施展三尺剑第一式‘剑心通明’的一幕幕场景不断闪过，那些招式有些非常弱，有些非常强。可是此刻那些场景不断闪过脑海时，纪宁隐隐受到了触动，他隐隐有些明白了，虽然没有完全懂。可他知道，他已经触摸到了一些。

　　“哗！”

　　剑光飞舞。

　　空中的三才莲花剑在一次次飞舞穿梭，可剑芒却越来越锋利，威力越来越强。甚至开始压制那一条丝带流光。M.23sk.com

　　“轰隆隆~~~”那巨大的球型空间内束缚的五道三才莲花剑的反抗也越来越强，球型流光空间一个个巨大的凸起。也是一次比一次大。

　　远处盘膝坐着的青衣女子‘白雪师姐’额头都开始渗透出了汗珠。

　　“什么！”远处观看的火圣师兄面色一变。

　　邋遢胖子少年更是瞬间眼睛瞪得滚圆：“真是……竟然，竟然在悟剑突破。”

　　黑衣女子一直如冰霜的脸上也露出一丝惊色：“剑仙么……嘭！”伴随着炸响，那勉强维持的球型流光空间终于炸裂，道道丝带溃散，只见六道三才莲花剑个个气势滔天，锋利无匹。威力都明显大涨许多，直接冲向了那天罗傀儡，很快天罗傀儡表层的护体层被划破。

　　“纪宁，赢！”白老者高声道。

　　青衣女子眼中满是难以置信之色，在战斗中竟然能够得到触动突破，令她忍不住喃喃道：“妖孽，真是一剑道之妖孽。”

　　纪宁则是站了起来，环顾整个殿厅，再度高声道：“还有哪位师兄师姐指点！”

　　……

　　角落中的矮子老者忍不住道：“剑道的天才，真是剑道的天才。这个纪宁真是生来注定走剑仙之路的！他对剑，有着乎常人，甚至堪称妖孽般的悟性。而且对剑也有着一颗至诚之心。”

　　“嗯。”殿才仙人遥遥看着纪宁，“他就该是一名剑仙。”

　　“又有一个弟子上去了。”矮子老者点头，“上去的好，现在的纪宁正需要战斗。越强的压迫，反而会令他的剑心越加通明。”

　　“说不定……他能借此一战，悟出《三尺剑》第一式——剑心通明！”殿才仙人喃喃道。

　　……

　　纪宁站在石柱上。

　　对面石柱上也站着一名黑衣少年。

　　纪宁的一双眼睛，隐隐都仿佛有着剑光，朗声道：“师兄，请！”

　　**

　　看的满意，请投月票！

　　*

　　*rq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 第三十八章 我心唯剑，剑仙之路免费阅读。https://xs.23sk.com 