    名为蛤蟆屋的地方，远比人类居住的正常房屋要宽阔不少。

    家具的风格倒是和人类的居房没有太大区别，唯一比较另类的地方，就是厨房里面摆放着的食材，除了蔬菜之外，蜗牛、甲虫和蝗虫之类的食材占了大多数。

    看到这些食材，自来也的眼角就忍不住抽动了一下，似乎回忆起了什么不太好的回忆。

    没记错的话，那应该还是在妙木山修炼仙术的时候，被妙木山的两大仙人用这样的食材招代过。结果他当然没有吃下去，光把米饭吃干净了。

    虽然进入仙人模式之后，他外表特征会像蛤蟆进行部分转移，但不意味着他会对蛤蟆平时吃的东西感兴趣。

    因此，自来也打算待会儿问完大蛤蟆仙人后，就立马离开妙木山，去寻找纲手，说服她成为木叶的五代目火影。。

    自来也一进门，在那里忙着清洗食材的志麻仙人，自然就注意到了。

    “和那个老东西说的一样，小自来也你果然平安无事的回来了啊。”

    志麻仙人口中的‘老东西’自然指的是妙木山的首领大蛤蟆仙人。

    妙木山的两大仙人，性格各有特点。

    相比起性格沉稳的深作仙人，志麻仙人作为家庭主妇，脾气在很多时候都显得暴躁，对于首领大蛤蟆仙人也常常出言不逊。因此在妙木山，志麻仙人的地位是属于强势一方的存在。

    看到自来也平安归来，志麻仙人自然是认为大蛤蟆仙人的预言灵验了，心中的那根弦，也因此放松下来，长长松了一口气。

    “什么老东西啊，那是大老爷大人。而且大老爷都说了自来也会平安无事，你就别自己一个人操心了。”

    带着自来也进入蛤蟆屋的深作仙人说了一句，对于志麻仙人的无礼感到不满。

    “我有说错吗？他难道不是个快要踏进棺材板里的老蛤蟆吗？而且，谁知道那究竟是真的预言，还是单纯在做白日梦。”

    志麻仙人并非不信任大蛤蟆仙人的预言能力，而是在这千百年来的岁月中，大蛤蟆仙人不止一次把预言和梦境搞混过，导致志麻仙人不知道那究竟是大蛤蟆仙人在预言，还是单纯做了一个梦。

    毕竟活了这么大岁数，老眼昏花也在所难免。

    “哎呀，两位就不要在这里为我争吵了。这次冒昧前来，主要是想要向大蛤蟆仙人了解一下，有没有新的预言诞生，以及那天为什么我的仙人模式会被解除。话说回来，大姐头你那天身上到底发生了什么？”

    他记得志麻仙人当日就是不小心被那把怪异的红枪划伤，才导致他的仙人模式出现了问题。

    在那时候，志麻仙人身上明显发生了某种异变，否则不会牵连到他的仙人模式。

    自来也想要向志麻仙人了解一下，那日仙人模式解除的原因是什么。

    志麻仙人这才收回了瞪向深作仙人大的视线，随后跳到了自来也的前面，把头抬起仰视自来也说道：“这件事说起来也不是太难以理解，我没记错的话，小自来也你没办法自己一个人进入仙人模式吧。”

    “是的，我能感应到自然能量，但是吸收和融合这两点，做的并不是很好。尤其是自然能量和查克拉融合，是我最不擅长的部分。”

    自来也说到这里，有些丧气起来。

    这也是他仙人模式最大的弱点，需要两位仙人为他提供查克拉和自然能量融合成仙术查克拉的平台。

    若是没有两大仙人，他就没办法自己进入仙人模式。而且，一旦两位仙人有任何一方，离开他的身体一定时间，也会导致仙人模式解除。

    也就是说，他的仙人模式，极大程度依赖于外人来协助，提炼仙术查克拉，并不能做到自给自足。

    “这就是问题所在了。”

    志麻仙人看了自来也一眼，无奈叹气起来。

    “怎么说？”

    “你的仙人模式需要我和孩子他爸进行维持，一旦我和孩子他爸，任何一人出现了问题，都会导致你的仙人模式出现故障。所以，在被那把枪伤到之后，仙人模式解除也是理所当然的。”

    志麻仙人如此说道。

    “能详细讲解一下吗，大姐头？我还是没有听明白，为什么被那把枪伤到，仙人模式解除变成了理所当然。”

    自来也狐疑和志麻仙人对视着。

    一旁的深作仙人回答：“小自来也，你学过我们妙木山的仙术，应该知道所谓的仙术是怎么回事。那就是自然能量和查克拉的融合。如果失去了某一部分能量，比如能使用自然能量，不能使用查克拉，或者能使用查克拉，不能使用自然能量，就没办法使用仙术。”

    自来也若有所思，一下子明白了什么，眼睛瞪大。

    “深作老大，你的意思是？”

    深作仙人和志麻仙人面色俱是沉重下来。

    志麻仙人点了点头，神色凝重无比说道：“你猜的不错，那天我被那把怪异红枪伤到手掌之后，我体内的查克拉，就立即陷入了‘沉睡’状态，那个情况下，我只能使用自然能量来战斗，而没办法动用查克拉了。”

    没办法动用查克拉，就意味着单一使用自然能量的情况下，无法融合成仙术查克拉，施展仙术。

    而自来也的仙人模式，是依靠两大仙人来发动，因为提炼和融合仙术查克拉的基础平衡，自来也做的十分差，所以需要两大仙人一同发力才能完成仙人模式。

    结果志麻仙人的查克拉系统，陷入‘沉睡’状态，两大仙人的仙术系统，没办法进行平衡，从而影响到自来也的仙人模式，也进入了失衡混乱的状态。

    两大仙人共同提炼仙术查克拉，这是自来也进入仙人模式的首决条件，一旦这个条件中插入了意外因素，就代表仙人模式失败。

    “没想到竟然会是这样……也就是说，那把枪的能力，会短暂的‘消失’生物体内的查克拉是吗？”

    自来也这样问道。

    志麻仙人摇了摇头回答：“是也不是，如果在四十八个小时之内，不能把杀死查克拉的‘剧毒’从体内提取出来，那么，体内的查克拉系统，就会被破坏殆尽，往后都无法使用查克拉。”

    自来也听完一惊，破坏人体查克拉系统，一生将无法使用查克拉？

    这种能力，简直是闻所未闻。

    忍界之中，并非没有针对查克拉而创造出来的术式，比如有一些忍者能够使用封印术，封印人体内的查克拉，亦或者是通过术式，将敌人的查克拉进行吸收，化为己用。

    但是，‘杀死’查克拉的能力，还是永久性杀死，自来也第一次听说。

    这种能力，远比封印和吸收查克拉的能力，要可怕许多。

    “那么，大姐头你现在……”

    自来也担心问道。

    “这个你不用担心，孩子他妈体内那种能杀死查克拉的‘病毒’，已经被大老爷用仙人之符的仙力提取出来了。不过这也就是大老爷的仙人之符能办到了，换做是外人，恐怕很难把这种‘病毒’从人体中提取出来。”

    深作仙人解释道，让自来也宽下心。

    正说之间，志麻仙人已经走入里屋里面，等走出来的时候，手里托着一个红褐色的小陶罐，放到自来也面前。

    自来也看着这个红褐色的陶罐，问道：“这是？”

    “这是从我体内提取出来的东西，已经放在里面储存好了。你待会儿拿回木叶，交给那里的专门人员去钻研吧，如果不破解这种破坏查克拉的‘病毒’物质，不只是你的仙人模式，凡是使用查克拉体系的忍者，结果还是一样会战败。”

    志麻仙人郑重其事告诫自来也。

    自来也认真点了点头，从志麻仙人手上接过陶罐。

    “我知道了，大姐头，我会拿回木叶找专人破解的。”

    “那么，就不打扰去见那个老东西了，待会儿事情谈完之后，记得回来品尝一下我亲手制作的午餐。好了，不说了，我先去做饭了。”

    志麻仙人热情的跳开，去厨房开始忙活。

    自来也看着志麻仙人精心挑选出来的食材，光是看到蝗虫和蜗牛蠕动起来的样子，就一点食欲都没有了。

    待会儿见完大蛤蟆仙人之后，自来也已经做好了落荒而逃的准备了。

    接着，深作仙人便带着自来也去见大蛤蟆仙人。

    大蛤蟆仙人所居住的地方，位于妙木山的腹地，周围的自然能量也异常浓郁，自来也一踏入这里的土地，身体对于自然能量的感应变得越加清晰。

    恢弘宽广的大殿中，自来也一进入里面，就能够看到前方那张大到不可思议的躺椅，以及一只同样巨大，嘴里叼着烟斗的老年蛤蟆正闲然自乐的躺坐在那里。

    巨大的老蛤蟆闭眼假寐在躺椅上，一圈一圈的烟雾从烟斗中喷吐出来，让大殿内变得烟云缭绕，宛如仙境一样。

    “大老爷，我把自来也带过来了。”

    深作仙人三两下跳到了位于大蛤蟆仙人右手下的高台上，在大蛤蟆仙人耳边使劲喊话。

    “唔……”

    烟圈还在怡然自乐的吐着，但大蛤蟆仙人在深作仙人的吆喝下，从假寐中睁开眼睛，低下眼眉，很自然看到了下方站立着的自来也。

    “哦，是小自来也啊，没想到你这么快就过来了，是为了预言的事情而来的吗？”

    大蛤蟆仙人似乎看穿了自来也心底深处的担忧似的。

    自来也微微上前一步，面色沉重的点头。

    “没错，大蛤蟆仙人，我想要问一下，关于忍界未来的预言结果，还是没有发生改变吗？”

    大蛤蟆仙人在过去做过一个预言，那就是在不远的未来，会爆发前所未有的动乱，死亡和战火烧遍整个世界。包括木叶在内的所有忍者体系，会被摧毁的一干二净。

    这是自来也所不能忍受的事情。

    因为这是先辈们花费无数时间和心血，好不容易建立起来的秩序。

    如果失去了这样的秩序，忍界的文明，很可能会进入一个新的战国时代，到时候受苦的就不只是忍者了，恐怕连无辜的平民都难以幸免。

    “嗯……就按照现在我看到的未来，没有丝毫变化。小自来也你也看到了吧，那股能造成忍界混乱的力量，经过多年的暗中蛰伏，现在已经形成了庞大的规模……”

    大蛤蟆仙人的话，让自来也感同身受。

    因为鬼之国的崛起，忍界的局势确实变得不稳定起来，风之国只是一个引子，鬼之国在暗中，恐怕还在策划其余的阴谋。

    现在距离大蛤蟆仙人所预言的未来，只差一个重要的契机罢了。

    一旦契机的条件达成，就意味着先辈们缔造出来的秩序将不复存在。

    “那么，大蛤蟆仙人，要怎么样预防这样的结果发生呢？”

    自来也问道。

    “寻找到预言之子，这可能是唯一拯救世界的办法了吧，至于预言之子的身份，预言之中也只是稍微提示了一下。”

    大蛤蟆仙人沉默了一下，对自来也说道。

    “提示？”

    自来也眨了下眼睛。

    “没错……碧眼少年嬉笑着与野兽嬉戏……预言中的场景是这样。”

    碧眼少年与野兽嬉戏？

    自来也微微愕然，随即皱起眉头，进行沉思，思考这句话的含义。

    但结果无论怎么思考，都无法想明白这其中的联系。

    “这就是你要去面对的未来，正确的引导预言之子，解救世界……而且……”

    大蛤蟆仙人停顿下来。

    “而且什么？”

    面对自来也的继续追问，大蛤蟆仙人依旧不紧不慢的回答：

    “除此之外，在忍界的深处，还有另外一股巨大的黑暗也在暗中酝酿着，木叶……很可能将提前承受毁灭的命运……”

    木叶……提前毁灭？

    听到这句话，自来也和深作仙人脸上都是一惊，不敢置信看向大蛤蟆仙人，瞪大了眼睛。

    半睁开的眼睛，凝视着自来也那呆滞与不安的面孔，大蛤蟆仙人最终缓缓吐出一句话来：

    “那个人我暂时不清楚是谁，但他……自称为‘神’！”

    大殿中的气氛，一下子陷入了死寂。

    ◎

    查克拉像是电子纹路一样在空气屏障上流动起来，随后启动了机关，无色透明的空气屏障上，立马从虚空上开出了一扇门，方便人进入。

    进入到里面，一姬就看到了在工房的深处，一名和自己差不多大的少年，正趴在一台巨大的奇怪机器上，拿着一姬完全不明用途的工具，在那里进行性能上的调整。

    对方左眼位置戴着一只黑色框的单片圆形眼镜，外面披着一件蓝色的技工服装，尚且稚嫩的脸上，透露着认真之色，仿佛对于眼前的工作，有着强烈的执着和兴趣。

    一姬认出少年正在调整的东西，应该是名为‘装甲车’的军事化武器。

    有着金属履带，还有钢铁铸成的大口径炮筒。

    不过由于正在研发阶段，所以在之前的风之国战争中，并未有登场的机会。

    这种武器便利的地方在于，哪怕是普通人都能坐在里面，进行控制，然而发挥出令寻常忍者都为之震撼的破坏能力。

    当然，这种武器，对于进攻木桩一样的建筑物，有着十分可观的摧毁能力。但如果是面对机动性极高的忍者，杀伤力就显得不足。除非进行大面积的火力覆盖，让忍者们无路可逃。

    再怎么高强的火力，如果机动性显得不足，打不中敌人的身体，那就没有太大的作用。

    比起杀敌，这更像是作为震慑存在的象征力量。

    即使如此，便利于普通人也能驾驭，的确会对忍者的市场，造成一些冲击。

    与现今各大国不同，鬼之国的军事力量，不仅仅是依靠忍者本身的力量，制造这些‘外物’，同样也是加强军事力量的一环。

    是忍者与科学齐头并进的道路。

    “哥哥，你还真是对这些铁玩具情有独钟。”

    一姬走到装甲车的不远处，抬起头，对趴在装甲车上面的飞鸟喊了一声。

    这时才才注意到自己的工房里来了客人，宇智波飞鸟也显得十分惊讶，推了推左眼上的单片眼镜，冲着一姬微笑了一下。

    “好久不见了，一姬，你什么时候回来的？”

    对于一姬的到来，飞鸟也感到很开心。

    “刚刚从木叶回来。”

    一姬回答。

    飞鸟语气疑惑：“木叶？你不是在雾隐学习的吗？”

    “从雾隐回来，又立马被老头子安排到木叶公干，去那里把属于宇智波的东西拿回来。”

    一姬解释了一句。

    “是这样啊。”

    飞鸟不是很感兴趣的应了一声。

    他对于战争和政治没有太大兴趣，他只对眼前这些可拆卸和拼凑起来的‘玩具’感兴趣。

    至于这些‘玩具’的用途，之后会被用来做什么，这并不是他要考虑的事情。

    “你在这里的工作就是这个吗？”

    一姬走过来，用脚踢了踢这辆装甲车，随后便听到装甲车传来咚咚的巨大响声，开始震动起来。

    “唔啊！”

    飞鸟身体也跟着颤抖起来，不注意从装甲车上面翻滚下来。

    “呃……抱歉，没想到这个东西这么轻。”

    一姬看着飞鸟因为自己的操作失误，从装甲车上狼狈翻滚下来，摸了摸鼻子，开始道歉起来。

    “你轻一点踢，这东西可没你想象中的那么结实。”

    飞鸟郁闷的提醒一姬一声。

    虽然装甲车的硬度，对于普通人来说，即使拿上锋利的苦无，也很难在上面留下印记，但是对于一姬这样实力强大的忍者而言，其实用体术，就可以轻松破坏掉。

    因此，一姬一旦用上了查克拉和自然能量，即使是刀枪不入的装甲车，自然也显得无比‘轻巧’了。

    “这种东西充其量只能吓唬一下普通人罢了，换做是妈妈那样的忍者，开启须佐能乎后，一刀可以斩掉一排，只是花架子罢了。”

    一姬做出如此评价。

    对此，飞鸟也没有反对，而是煞有其事点头。

    “你说的没错，这就是这种工业化武器暂时的局限性，相比于忍术来说，确实有点笨重了。很多地方都显得不灵活，还会受制于地势环境。不过如果能继续改进的话，未来说不定可以在战争发挥巨大的作用。而且……”

    说到这里，飞鸟走到一旁的工作台，从那里拿起拿出一件东西来，放到一姬面前。

    “这是……燧发枪？”

    一姬看着这比苦无枪要精巧许多的短枪，认出了这是现今忍界，早已很少国家才会使用的燧发枪。

    尤其是随着忍者的崛起，这样的武器，在很早年代，盛行过一段时间，之后就被弃之不用了。

    “我们鬼之国的苦无枪，是根据过去的空之国所研制出来的。尤其是在空之国苦无枪的基础上，附着风属性查克拉，增加了速度和穿透力。对于当今的忍者来说，苦无枪可以丰富自己的对敌手段。这是得益于片奇老师的头脑，才开发出来的新式武器。”

    飞鸟认真说道。

    他口中的‘片奇老师’，是隶属于鬼之国军方的一名资深技师，很多人都尊称他为片奇博士，是教导飞鸟制造‘玩具’的授业恩师。

    对片奇博士，飞鸟是非常尊敬的。

    鬼之国现如今的工业化武器，包括在海上航行的钢铁战舰，其中都有片奇博士的功劳。

    苦无枪只是片奇博士改造的一个微不足道的成就。

    但就是这种小巧的武器，极大武装了鬼之国的忍者力量。

    “这我知道，那又怎么了？”

    一姬问道。

    片奇博士为鬼之国的军事发展，贡献了巨大力量，即使是一姬，也尊敬和看重这样的顶端技术人才。

    “苦无枪的局限性，即使压缩了体积，其实也不方便携带，而且不容易隐藏，需要随身挂在身上才行。因此，一旦敌人有所警觉，进攻能力就会下降。但燧发枪就不一样了，它的体积比较小，便于隐藏，可以打敌人一个措手不及。”

    “可是，这种武器的杀伤力很低吧。”

    “所以，我稍微对这支枪改良了一下，而且根据片奇老师改造苦无枪的灵感，比如在发射苦无的时候，在上面附着查克拉属性，增加威力。因此，我也特意制造了一些特制子弹。一姬，你要来试一试吗？”

    飞鸟期待的看向一姬。

    一姬挑了挑眉，迟疑了一下之后，还是点头同意了，从飞鸟手上那支短小的燧发枪。

    拿好枪之后，一姬又问道：“接下来要做什么？”

    “来这边，正好有靶子可以用来实验。”

    飞鸟带着一姬来到工房的另一处，是一个简易的训练场，距离一姬十米外的地方，标立着几个木制的靶子。

    飞鸟从口袋里掏出一个小铁盒，打开之后，里面放着五枚颜色不一，但都是圆形的金属弹丸。

    从铁盒里拿出红色的金属弹丸，飞鸟交到一姬手上。

    一姬接过这颗红色金属弹丸，明显感受到在这颗金属弹丸里，有着查克拉的波动。

    没有多想，一姬将这颗红色金属弹丸填装到手里的短式燧发枪中，咔嚓一声，右手抬起，将燧发枪的枪口对准十米之外的木制标靶。

    毫不犹豫按下扳机。

    砰！

    发射子弹的声响，远比苦无枪发射苦无的声响要大许多。

    几乎是子弹发射声音响起的同时，子弹击中木制标靶后，便轰隆一声爆炸开来了，产生剧烈而炽热的火光，吞噬视野中的目标。

    一姬微微瞪大眼睛，似乎对于眼前的场景有些惊讶，一时间没有反应过来。

    “怎么样？威力和速度都非常不错吧？对于没有防护能力的忍者来说，可以做到一击必杀。而且可以轻便携带在身上，未来技术成熟，能够大规模制造的话，鬼之国的国防力量，就可以进一步得到保障了。”

    飞鸟看到一姬目瞪口呆的样子，颇为自豪的笑了起来。

    一姬没有评价，而是继续对飞鸟说道：“还有其余功能的子弹吧。”

    飞鸟点了点头，拿出一颗紫蓝色的金属弹丸，放到一姬手里。

    一姬快速将这颗子弹填装到燧发枪之中，有了上一次的经验，这次更加娴熟的扣下扳机，将子弹发射出去，打向另一个木制标靶。

    标靶不出意外的炸裂开来，但不同的是，这次没有释放出爆炎，而是形成了一片电蛇蔓延的雷电场。

    可以想象，若是有敌人刚巧站在那个地方，想必此刻一定会被子弹爆炸开来的雷电场，麻痹住身体，任人宰割。

    与之前的火属性子弹相比，这次发射出去的雷属性子弹，杀伤力和破坏力明显不足，但是却拥有和雷遁一样的麻痹能力，在很多时候，都能让人做到出其不意制胜。

    “这种燧发枪和子弹，能够大规模生产吗？”

    一姬试验完武器的性能上，关注起这个问题。

    “以目前的技术力来说，还无法做到大规模普及，而且我花了半个多月时间，制作出来的子弹还不到二十颗。想要把属性查克拉融合到小小的弹丸里面，随后又要保证威力和功能性，可不是那么简单的事情。我打算之后去和片奇老师商量一下，看看还有什么地方需要改进。”

    飞鸟想了想回答。

    “是吗？既然这样，那这把‘玩具’，就暂时放在我收藏着吧。接下来去波之国的时候，说不定能够用上。”

    “你还真是一点都不见外啊。这种发射特制子弹的燧发枪，我这边也只造出了两把而已。”

    飞鸟对于一姬的野蛮行径，丝毫不感到意外。

    谁叫这家伙是自己的妹妹呢。

    从小的时候开始，他就已经习惯了。

    “一人一把不是正好吗？”

    “不，我打算给彩也配一把的。毕竟妈妈和绫音阿姨，可能用不上这样的玩具。”

    飞鸟这句话倒是认真的，对于自己母亲那样级别的忍者而言，这样的武器，只能充当玩具。

    “好了，你接下来应该不忙了吧，一起回去吃饭。”

    一姬想起了自己来找飞鸟的目的。

    “嗯，你等我一下，我去换个衣服。不然回去之后，肯定又要被妈妈说。”

    飞鸟看了看身上脏兮兮的蓝色工作服，无奈的走向更衣室，去换一身干净的衣服。

