    “我不加。”穆寒蝉淡淡的声音传来。

    “为什么？”10号魔子问道。

    又说：“三年多过去了，现在的魔坛已经不是一开始的魔坛了，每个人都很难独善其身了。”

    穆寒蝉说道：“不加就是不加，告辞了。”

    说完便欲罢要走。

    “站住！”17号魔子喝叫道。

    “怎么了？”穆寒蝉不悦的回道。

    17号魔子回道：“你不加地阶联盟也可以，你把占用的15号修炼室让出来！”

    “这是我根据规则得到的，我为什么要让出来。”穆寒蝉反驳道。

    毒之子被暗之子所杀，于是修炼室便归穆寒蝉所有，因为他正是暗之子。

    “大家同样都是地阶，凭什么我们每月定额发放60块灵石，有一个魔女侍奉伺候，而你偏偏每月定额发放120块灵石，还有两个女人伺候。”21号魔子也有些不平的质问道。

    穆寒蝉脸色有些阴沉，回答道：“各位，我自来魔坛以后，从未想过主动与谁争斗，都是你们其他人来找我的事情，包括入坛后的第三关，也是别人先攻击我，想杀我，我才被迫反杀了他。还有半年前，你们五人联合攻击我，要不是我当即果断，使用火网符和横切式，恐怕今日缺少的，陨落的9人中就有我吧？”

    10号魔子说道：“这其中必定有什么误会，大家都是地阶魔子，在魔坛中都是自己人。”

    穆寒蝉冷冷的说道：“没有什么误会！我没有追究你们半年前联合攻击我，你们反而怪我为何不和你们联盟了？这真是奇怪了！”

    “没有永远的朋友，只有永远的利益！你应该放下从前的成见，和我们大家联合！再说，毒之子都已经已经被你杀了，你还想如何？”15号魔子说道。

    “对不起，我做不到。”穆寒蝉回道

    旋即，转身拂袖而去，只留下剩余的16人在原地脸色阴晴不定。

    13号修炼室中。

    穆寒蝉正在盘膝而坐修炼暗灵功。

    这是一部天阶功法，这也正是他对比其他魔子最大的资本。由于他灵根属性是极其稀少的异灵根中的暗灵根。所以他可以汲取独特的暗灵力。

    一片黑云在穆寒蝉头顶凝聚，整个修炼室中，也被一片淡淡的黑色笼罩。

    “这…”二魔女看道这景象，讶异住了。

    半柱香后。

    穆寒蝉双手结印，平复气息，收功完成这次的修炼。缓缓的吐了口浊气，睁开的双眼，不再是精芒，而是一闪而过的黑芒。

    “你这次修炼的，怎么和之前不大一样？”陈晓心问道。

    穆寒蝉缓缓说道：“因为我修炼的是暗灵功中的暗灵阵，以自身丹田为阵眼，全身经脉为阵脉，这天阶功法真是奇妙，我感觉我的经脉如同老树的根须，都延伸到了我的皮肤之外，疯狂的吸收灵力。”

    “恭喜主人，修为更进一步！”墨舞说道。

    穆寒蝉说道：“好了，你们两个伺候我药浴吧。”

    于是穆寒蝉便说出了一份药浴清单，让二女准备。

    正在穆寒蝉躺在长鼎中，准备让陈晓心把地灵火阵打开的时候，墨舞忽然说：“主人，缺少了一味药！”

    “什么？”穆寒蝉问道。

    墨舞回道：“铁木灵精。”

    “我记得15号修炼室好像还有一些。”陈晓心说道。

    “那就让墨舞去15号修炼室拿吧。”穆寒蝉示意道。

    “是，主人。”墨舞说道。

    不知为什么，来魔坛近四年了，但他心中总还是对主人这个称呼有些抵触。也许他只是一个普通人，有些难以承受这种主仆上下位别之感。

    但如果是二选一的话，他肯定是宁愿做主人，也不愿做仆人。宁愿被服侍，也不愿服侍别人。

    就在穆寒蝉躺在长鼎中等待最后一位药入鼎药浴时，半柱香时间悄然而过。

    “怎么还没回来？”穆寒蝉睁开双眼，有些不耐烦的说道。

    陈晓心出门一看，连忙回来说道：“墨舞被另外两个魔子堵在15号门口了。”

    “那两个人？”穆寒蝉问。

    陈晓心回道：“我不知道，主人。”

    穆寒蝉立马起身，出了修炼室的门。

    ------------------

    15号修炼室门前。

    “哎呦，墨五，这两年不见，你长的倒是更标致了啊，瞧瞧，这胸好像比以前更鼓了呢。”

    一个身穿幽冥玄青修炼服的魔子调笑道。

    “从前你给我们送衣服的时候，我们怎么没有注意到你长的还挺可以呢？怎么，从前跟着毒之子，现在又跟着暗之子了？”

    一个身穿皓月朗风修炼服的魔子说道，看样子是人阶修炼室的。

    “请两位魔子让开，我要回去给主人送药浴的东西。”墨舞有些避让的说道。

    那人阶修炼室的魔子却是不依不饶，说道：“诶，别走，你要说清楚，是那个主人呢？你主人不是毒之子吗？”

    又说：“我听说毒之子是个废物啊，好像硬不起来，临死前都没让你成为女人。这个新主人不会也是个废物吧？哈哈哈哈哈…”

    “哈哈哈哈…”一旁的魔子也大笑道。

    墨舞却是紧紧咬着嘴唇站着，不敢走，也不敢动。魔女在魔坛的地位很低，是完全为魔子服务的。按理说，她已经成为了穆寒蝉的专属魔女，穆寒蝉也把她的墨五改名为了墨舞，但这并不能改变她心中的卑微感。

    如果她先前没有跟过别人，亦或是穆寒蝉第一个专属魔女，她自然不会如此的卑微，可惜的是事不如人愿。

    “你们有事，可以直接来找我，为何为难我的魔女呢？”

    一个声音从远处传来，原来是闻声而道的穆寒蝉。

    “哼！就是要逼你出来，再说了，一个魔女而已，我欺辱就欺辱了，你能怎样？”

    那名身穿皓月朗风服的人阶修炼室的魔子说道。

    穆寒蝉说：“那看来我要杀鸡儆猴了。”

    俗话说，打狗还要看主人，纵使魔女身份低下，但已然跟了他，按照魔坛的规矩，就等同于他的私人物品。别人如此冒犯，穆寒蝉自然是不会容忍的。

    “火网符！”

    穆寒蝉甩手而出一掌五寸长三寸宽，上面有着密密麻麻符文的火红色符咒。符咒上的符文不断的跳动，似乎有灵性一般。符中蕴含了狂暴的火属性灵力，似乎随时突破符文的禁制，破符而出。

    “哼！雕虫小技，还想一施再施。”那身穿皓月朗风服的魔子似乎知晓了从前穆寒蝉就是用火网符起手击败五人的。

    “水灵光盾！”

    那名魔子立马双手打结，用一个透明的，如同水幕一样的蛋壳光盾将自己护在里面。

    一旁的地阶魔子，见同伴只用单体灵术防御自己，暗骂一声，也立马施展灵术防御。

    “风卷刃术！”

    穆寒蝉没有回答，而是心中暗喝一声。

    “暗灵阵！”

    随后便肉眼可见的，看到穆寒蝉脚下出现一个一尺半径大小的六芒黑色圆形法阵。

    就在法阵出现的一时间，穆寒蝉仿佛得到了格外的灵力加持一般，暗灵阵快速的吸收着周围的天地灵力，大量的灵力从暗灵阵快速转化后，涌入了穆寒蝉的身体内。

    与此同时，一人的水灵光盾与火网符爆发的狂乱火属性灵力相碰撞，发出“滋滋”的灵力摩擦声。另一人则是直接用风卷刃术将迎面的火网符灵力劈成了两半，只是狂乱的火属性灵力还是烧焦了他的部分头发。

    但还没等二人反应过来，穆寒蝉又是一声暴喝，随即一凭空出现一道黑色闪电引入右手，而这次两人都听的一清二楚。

    “暗·雷电术！”

    旋即从右手引入的黑色雷电，以一种极快的速度从主经脉中流动一圈，然后从左手掌上心喷薄而出。

    “啊！”

    这个过程带着一种电刑般的痛苦，使得穆寒蝉也忍不住呻吟。

    “快！快！我们两个一起挡住。”那名人阶魔子连忙喊到。

    但是地阶魔子看到闪电，立马后跳撤出了一丈外。而出乎其意外的，这道闪电攻击的方向好像也不是朝向他去的。

    “砰！”

    黑色雷电和透明蛋壳光盾相撞的瞬间，蛋壳光盾便出现了裂痕，随后以一种极快的速度爆裂开来。

    而这并没有阻止黑色闪电多少，黑色闪电以极快的速度击向那位魔子的胸口。在击到胸口的时候，忽然发出金铁交鸣声，火光四射，好像击打的不是肉体，而是其他什么坚硬之物。

    饶是如此，那魔子还是被击飞了半丈远。

    “不！”

    “这不可能！”

    两道声音同时发出，一个是倒地的魔子，一个是穆寒蝉。倒地的似乎还不能接受自己的失败，而穆寒蝉则是质疑“暗·雷电术”的威力，他是抱着必杀之心的，但没想到在开启暗灵阵的情况下，施展“暗·雷电术”居然只将对方打成重伤。

    待到硝烟散去，穆寒蝉看清了那魔子胸口一个五角的巴掌小盘，便释然了。

    “五行护心镜！”

    穆寒蝉说道：“这次算你好运。”

    又对墨舞说：“我们走吧！”

    见墨舞愣着没反应，于是穆寒蝉便拉着她的手回到了自己的13号修炼室。

