    虽然撞变形了钢架子，但是变异体脑门上的皮肤也被豁开了一大片，露出了里面森然的白骨，可以见到其头骨上面已经生长出来了大量的青黑色的骨瘤，难怪得防御力如此惊人。

    见到了这一幕，方林岩也是倒吸了一口凉气，他本来想要冲上去补刀，但现在看起来靠上去近身并不是什么明智的主意，对方的抗击打能力变态无比，随手一巴掌就能让人进入不应期！

    所以他很干脆的直接窜进了驾驶舱当中，并且把门反锁了起来。做完了这件事以后，方林岩直接对旁边惊呆了的飞机驾驶员吼道：

    “还呆着干什么！马上手动操作飞机，我怎么说你就照做！”

    飞机驾驶员闻言犹豫了一下，方林岩一把攥住了他的领口大吼道：

    “蠢货！你是分不清事情的轻重吗？我根本就不是劫机的，他们才是不折不扣的恐怖分子。”

    飞行员沉默着不说话。

    方林岩将他的头强行按到了监控屏幕面前，一字一句的道：

    “你看到了这怪物刚才在干什么了吗？他嘴巴里面现在都还在咀嚼着那倒霉家伙的扁桃体，就像那是一块肥美多汁的里脊肉似的，告诉我，告诉我！你希望五分钟以后自己的0o在他的嘴里面爆浆吗？”

    很显然，最后一句话的说服力奇强，大胡子机长脸上的肉顿时抽搐了一下，很干脆的道：

    “OH，SHIT，你要我怎么做？”

    这时候，变异体已经从鲜血蜘蛛带来的剧痛当中恢复了过来，已经大声咆哮着，直接龇出了森森白牙，然后猛然冲了上来！一头就撞在了驾驶舱的密封门上。

    “砰”的一声巨响传来！

    巨大的声响挑战着每一个还存活着的乘客的脑神经，变异体一头就撞在了驾驶舱的门上，然后开始用紧握的拳头猛轰驾驶舱的门。

    这声音也让大胡子机长倒吸了一口凉气，忍不住夹紧了双腿，显然之前“爆浆”两个字的威慑力已经深入人心。

    好在客机驾驶舱的这舱门是经过了特别加固的，不管多么强壮勇猛的普通人，想要从驾驶舱外使用暴力强行破坏舱门而入，在正常情况下，可能性都几乎为零。

    可失去理智的变异体根本不管这些，拳头猛轰的同时，还不忘疯狂的用膝顶脚踢攻击结实坚固的机舱门。

    方林岩这时候一把抓住了旁边的栏杆，在哐当哐当的巨响声当中对着机长怒吼道：

    “还要我教你吗！什么漂移啊，甩尾啊，推车啊，前空翻啊，普加乔夫眼镜蛇动作啊都用出来的，那门一旦被打破了以后大家都得死！！”

    大胡子机长一本正经的道：

    “先生，我是飞行员，不是赛车手........至于你说的普加乔夫眼镜蛇动作，那只能由性能更好的战斗机才能做出来。”

    方林岩气极反笑正要说话，猛然就觉得飞机的机身开始摇晃了起来，让人站立不稳，紧接着，一股巨力传来，多亏他紧紧拉住了旁边的栏杆不放，才免得狼狈无比的摔飞了出去，原来机长终究还是不想面对残酷的爆浆命运，开始奋起抗争，来了个大幅度的俯冲变向动作，机舱里面立即就是一片人仰马翻。

    当然，正在疯狂攻击机舱的变异体也是并不例外，手舞足蹈的直接摔飞了出去，脑袋“砰”的一声撞在了旁边的蓝白色舱壁上，普通人来了这么一下，多半直接昏迷了过去，不过它看起来不仅没有半点要昏迷的意思，反而像是被激怒了，猛然就从地板上面爬了起来，然后快速助跑以后高高跃起，狠狠的冲撞向机舱门！

    伴随着一声震耳欲聋的撞击声，坚固的机舱门竟然凹陷了一大块下去。

    眼见得自己的攻击有了效果，这变异体像被注入了兴奋剂一样，兴奋嘶吼了起来，然后以更快的速度更猛的力道踢砸冲撞舱门。魔鬼般的嘶吼，以及舱门被猛轰发出的巨大声响回荡在机舱内，让人不寒而栗。

    此时变异体的双手已是血肉模糊，甚至有好几处手指关节的白骨都露了出来，惨不忍睹，加上它力道生猛的用两膝，额头，肘部连环冲撞舱门，膝盖，肘部也是被撞得血肉模糊，依然露出森森白骨，上面都布满了裂纹，暗红的血液糊得到处都是，散发着刺鼻诡异的味道。

    这一切若是发生在普通人身上，相信早已痛得失去了意识，然而，这家伙根本不知道疼痛，依然用露着白骨的拳头、膝盖轰砸撞击舱门。

    看到这一幕，不消方林岩催促，大胡子机长也是觉得脊背上面冷汗直冒，知道一旦这玩意儿冲进来了之后自己只怕也是九死一生，当下便聚精会神的开始秀起了车技，哦不对，应该是机技来，怎么颠簸怎么开，至于后面机舱里面乘客的旅行体验肯定是先抛到脑袋后面去了。

    这大胡子机长一认真，变异体立即就变成了滚地葫芦似的，连重心都保持不住，暴躁愤怒咆哮，甚至张嘴去撕咬旁边的座椅，仿佛发狂野兽一般凶暴无比。

    这时候方林岩最担心的就是这怪物一怒之下大开杀戒，那自己就真的是欲哭无泪，好在他也是有急智的人，看得出来这家伙成为了生物兵器以后，智力下降得十分厉害，所以未雨绸缪，抓住了通话器就大声道：

    “嘿！蠢货，我在这里，快来抓我啊！”

    变异体听到了方林岩的声音，立即就想起来了什么似的，双目赤红嗷嗷咆哮，再次冲上来疯狂砸门，仿佛中了方林岩的嘲讽似的，仇恨值牢牢的锁定在他的身上。

    在剧烈的愤怒之下，变异体猛然抱住了旁边的一张座椅稳定住了身体，然后脸上的肌肉不停的颤抖，脖子处猛然像是蛤蟆那样的膨胀起来，最后从他的嘴巴里面，遽然对准前方激烈喷射出来了一大股深绿色的粘稠液体！

