    何之洲不知道杨佳媛，但是杨佳媛是知道何之洲的，杨佳媛说：“如果不是我有男朋友了，我一定要追你的男朋友。”

    这是一句玩笑话，沈熹自然当玩笑话听了。她告诉杨佳媛：“何之洲不好追的。”

    杨佳媛托着脸：“可以看得出来。”

    杨佳媛的男朋友叫江一遇，最近有事请假回回国一个星期了。吃饭的时候，杨佳媛说了她和男朋友的故事，异国他乡的爱情故事大概都有点相似，两人是在同乡会认识，彼此心生好感，聊天之后发现对方还是同一个初中。聚会结束，江一遇送了杨佳媛回宿舍。后面，每次聚会都可以看到对方，慢慢的，结伴旅游，一块学习，共同庆祝节日……去年，圣诞节，两人顺利成为男女朋友。

    “你们呢？”杨佳媛问沈熹，“何之洲不是很难追，你怎么追到的？”

    沈熹舀了一口甜品，直爽地说：“他的确不好追啊，所以是他追的我。”

    “好吧。”杨佳媛点点头，接受说，“真是令人羡慕。”

    回去的路上，杨佳媛接到了男朋友的电话，沈熹嗅到了两人争吵的苗头。杨佳媛挂上电话继续若无其事地聊起了波士顿的天气，随后她抬了抬下巴指向前方：“哎呀，那是谁呀？”

    何之洲立在公寓楼下，浅浅的灯光将他修长的身影投下一片好看的剪影。他是专门下来等她？沈熹走过去，左手很自然被何之洲牵上。杨佳媛冲何之洲打了个招呼，转身上楼了。

    两个人了，沈熹仰着笑脸：“专门下来等我。”

    “不是。”何之洲说，“凑巧遇上。”

    沈熹吐舌：“那还真是……好巧。”

    何之洲：“嗯。”

    晚上，沈熹又跟何之洲聊起了杨佳媛和江一遇，她没有见过江一遇，不过江一遇这个名字颇有好感，一遇一遇，难得一遇。

    何之洲没有回应她的话。

    “这样的情侣很多。”过了会，何之洲这样说。

    沈熹有点不明白：“怎么多了。”

    何之洲不想多说，抱着沈熹闭上了眼睛，气息微热；沈熹闭上眼睛，找了一个舒服的位子，结果半夜醒来床空了。

    “何之洲！”沈熹叫人。

    没有人回应。

    沈熹慌了，外满是灯火闪耀的城市，璀璨如同明珠。她连忙拨打电话，手机响了三声被接通，当何之洲熟悉的声音问她怎么醒了，她眼泪“唰唰”就流下来，委屈极了，原来在这个陌生的城市里，她是不安的。

    何之洲倒是笑了：“AC这边新研发的程序出来个紧急问题，艾布特给了打了电话。”

    沈熹抹着眼泪：“你怎么不跟我说一声。”

    何之洲解释说：“我在床头留了一张纸条。”

    沈熹转过身，果然橡木白的床头柜上的确留着一张纸条，上面留有何之洲写给她的话。沈熹突然觉得太过脆弱，她有点尴尬地抓抓头发：“何之洲，你忙吧。”

    何之洲突然叫她名字。

    沈熹：“还有……什么事？”

    何之洲：“早点睡，我明早回来。”

    沈熹：“好。”

    何之洲继续交代，声线温柔如同外面的沉沉黑夜：“不要害怕。”

    沈熹低下头：“嗯嗯。”

    第二天清晨，何之洲用钥匙开了门，他以为沈熹应该还在睡觉，在鞋柜前弯下腰轻手轻脚换了鞋，就在这时，沈熹突然从厨房冲了出来，身上围着蓝色的围裙，漂亮的头发松松挽着，有着说不出的动人好看。

    小米粥搭配荷包蛋，沈熹给他准备的早餐。

    何之洲觉得这是早餐最好的搭配，简单随心，如同他和沈熹的爱情，不是什么经典搭配，喜欢上之后却是谁也离不开谁。

    沈熹一个人的时间，更多是学习英语。何之洲很忙，她很闲，杨佳媛也忙起来，因为江一遇回来了。沈熹也终于见到了江一遇，长得就是上学时期特别受欢迎的男生类型，不过与何之洲完全两个风格。

    沈熹和杨佳媛碰面的次数越来越少，直到有次她下楼到糕点店买了一袋面包上来，她看到杨佳媛和一个扎着简单马尾的女孩面对面地站着。

    沈熹上楼，过来给窗台的绿色植物喂点水时，明透的玻璃窗正立着那位扎着马尾的女孩。她和自己大概一般年纪，样子像是在等人，脸上表情是绝望到难以形容。

    直到下午，江一遇回来了。

    后面的发展就像是爱情故事最容易出现的桥段。沈熹忍不住下楼，在公寓楼逼仄的角落看到了女孩失声痛哭的微微颤动的背影。

