    一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头

    崔维桢和孩子们刚离开，叶蓁蓁就开始连绵不绝的思念。担心他们路上风雨阻程、担心他们寝食不惯、更担心他们旅途劳累染了伤病……

    为妻为母的本能，实在难以断绝。

    当一个人的生活点滴中都掺和进旁人的身影，生活中到处都有他的痕迹，时时都能勾起回忆，就连无聊时翻书，都能蔓延出无边无际的思念。

    分开后就像是割裂的影子，带着如影随形的失落感和遗憾，恍惚不知所以。

    正如诗所云：晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    好在她并没有太多的时间伤感，因为叶大勇和叶大婶在崔维桢离开当天就搬进了伯府，当爹娘的盯着，叶蓁蓁也不敢表露得太过明显。

    虽然才刚伺候完小女儿没多久，再来照看大女儿的叶大婶一点儿也不觉得劳累，大女儿能够再度怀孕，她是日夜烧香拜佛感谢佛祖保佑，虽然她很疼爱大外孙子，但伯府只有他一个子嗣，还是太少了。

    和亲娘住一块儿，叶蓁蓁最大的感受就是她胖了。

    还以为相思熬人瘦，结果来自亲娘的投喂就一直没有停过，各种汤汤水水换着花样来，想要不胖都难。

    有爹娘的陪伴，再加上善堂的女郎们经常来府上说一些新鲜事，叶蓁蓁不至于太过无聊。

    崔维桢陆陆续续寄回来家书，崔执端和崔执明也寄回来一路见闻，叶蓁蓁每一封信都仔仔细细地看过许多遍，仿佛与他们一道同行似的。

    再过不久，他们终于抵达太原王府，病中的二老终于如愿见到心心念念的重外孙子，不知是心情愉悦还是因为大夫的药有了效果，二老的气色渐渐有了好转，这几天已经可以在崔维桢的搀扶下出门晒太阳了。

    叶蓁蓁看到回信，深切地体会到崔维桢的高兴，她也随之松了口气，想必维桢和孩子们很快就能回来了，叶蓁蓁开始数着日子起来。

    这日，萱娘来伯府与她说话，顺嘴提了一件事：“景宁伯离京前派人嘱咐过我们要注意风女郎，这些日子我们一直都派人盯着，果然发现了一些端倪，她和余夫人暗中勾结，花了大价钱买通了善堂的一位贫困户，打算诬告咱们善堂与药堂暗中勾结，以次充好，以假药博取名声。”

    余夫人。

    这位也是叶蓁蓁的老仇人，当初在恪王府就想推她入水，最后反被她将计就计反将了一军，名声大坏，被夫家狠狠地惩戒了一番。

    她这些年在京城社交界销声匿迹，或者说非常低调地没有出现在叶蓁蓁面前，没想到如今和风玉冉勾结在一块儿。

    这两位最恨叶蓁蓁的人，看来是打算建立复仇者联盟，以针对她的阴谋行动而打响复出的第一枪，然后再华丽登场。

    嗯，她就是个祭旗的。

    叶蓁蓁转眼想明白了这一层，嘲讽一笑：“她们打算什么时候行动？”

    “大概是三天后。”

    萱娘说道：“夫人，您觉得咱们该如何应对？我们都听您的。”

    如果不想把这件事闹大，她们可以不动声色地把此事解决，但叶蓁蓁却有了不同的想法。

    “把证据保护好，让她们过来闹。”

    百善堂资助贫困百姓月银，给他们介绍名医，低价购买药物，更是给他们介绍各种挣银钱的工作……各种各样的帮扶措施应有尽有，这么些年下来已经有不少人摆脱贫困，退出百善堂的资助名单，百善堂得以资助更多的困难百姓。

    这些年来得到不少百姓的真心感谢，但也不乏有养出白眼狼的例子。

    萱娘口中那位被收买的贫困户，不是第一个，也不会是最后一个，叶蓁蓁这次之所以不阻止，是另有考量。

    百善堂的成功有目共睹，在百姓中的地位更是非同寻常，不少人暗中眼红，想要把她掰倒取而代之，或者借此攻击崔维桢。

    之前有人在朝堂弹劾她借机收揽民心就是一个例子。

    三人成虎，宣武帝上次不在意，但谁又能保证下次、下下次时不起疑心呢？

    这次的事正好是个机会，风玉冉和余夫人这两个妇人诬告总比那些老奸巨猾的朝臣诬告好得多，前者顾虑不周，留下不少可以反驳的把柄，若是后者，行事时未必会留下痕迹。

    是时候来个杀鸡儆猴了。

    萱娘明白了她的意思，点了点头：“夫人，您放心，我们都已经准备好了，保证让那群小人嚣张而来，蒙羞而去。”

    叶蓁蓁竖起大拇指表示嘉奖。

    好戏即将上演，叶蓁蓁这些天待在府里也有些腻了，她玩笑着和叶大婶说要出去看戏，不明所以的叶大婶一百个不赞同，还责备她：“都是双身子的人，还凑什么热闹？你若是无聊了，直接叫戏班子进府唱给你听就是了，哪里需要你特地跑一趟。”

    若是搁在以前，生活淳朴的叶大婶不会轻轻松松说出请戏班子进府这种事，实在是叶蓁蓁的生活实在豪奢，在享受的方面从来没委屈过自己，慢慢地叶大婶也习惯了，毕竟请戏班子这种事叶蓁蓁以前也干过。

    偌大的景宁伯府，也只有叶大婶稍微能管一管她了。

    叶蓁蓁悻悻地摸了摸鼻子，略微有些心虚，虽然她出门是为了正事，但多少也抱着看热闹的心思的。

    为了说服娘亲，她只好故作正经地说道：“娘，我是哄你玩的呢，我并非去勾栏看戏，而是有要事要去一趟善堂呢。您放心吧，我心中有数，不会拿孩子开玩笑的。”

    叶大婶眼神怀疑，摆明写着不相信。

    最后叶蓁蓁好说歹说，才终于取信于她老人家，当然，条件之一是把她老人家也带上。

    被“牢头”管束的日子可真不自由，叶蓁蓁不由同情起四妹妹来，她前前后后被娘亲管了一年多，她的一个月不过是毛毛雨呢。

    当然，向来乖巧不折腾的叶芃芃，从来没有这方面的烦恼就是了。

