    传道楼的七角塔，是个视角上看有点别扭的巨型建筑。至少周吉上辈子在蓝星上从来没见过什么七角塔，有四方塔六角塔八角塔，全部都是偶数的。

    反正面前这巨型七角塔的存在看着就觉得很不科学。

    好吧，能把建筑建的和坐小山一样这本身就不科学。

    远远看去，七角塔每个角上都挂着一串玉石质地的挂饰，周吉可以感受到，那不是简简单单的挂饰，上面的东西似乎隐隐有元素波动。其中有两个方向上的玉石，周吉甚至感受到一种对自己的吸引力。

    那是雷元素和风元素。

    七角，对应的七种元素吗？

    周吉不知道，也没办法去探寻。

    或许罗辑这家伙知道答案，但是……

    周吉看了一眼不知道什么时候已经躺在沙发上睡过去的中年男人，一时间也不知道该用什么表情。这家伙也是心大，居然现在都能睡着的。

    越是靠近那七角塔，周吉越是难以窥探到其全貌。等到了七角塔前的广场，周吉所能看到的就只是传道楼的一面墙。

    姚长老老神在在的背着手走下浮空梭，烟斗上吊着的烟袋在背后轻轻晃悠，看着就像是刚刚吃了饭出来散步消食的老大爷。

    “各位，接下来有人会引导你们分组以及告知你们考核的相关事情。我就不陪同大家了，希望两天后我们可以有共事的机会。”

    说着，姚长老就穿过人群，向着广场一侧的阵法走去。

    看着姚长老离开，浮空梭上余下的几人一时间有些不知所措。就在这时，外面传来一个声音：“请各位参加执事竞聘的前辈到我这边来，麻烦你们拿出你们的传道楼考核入场券做身份验证。”

    这年轻的声音不大不小，刚刚好散入每个人的耳中。

    听到这声音，周吉当先起身，往浮空梭外走去。一旁的罗辑手上灵元涌动，在自己头上抹了一把，把刚刚因为睡觉而导致亚乱了的发型整好后，赶忙拉着皮肤黝黑的梁永兴跟了下去。

    “诸位，咱们就后会有期了！”

    在舱门口，这家伙还不忘朝着浮空梭中正准备动身的众人道一声再见。

    9个人投入到10万多人中，就像是水滴融入大海，除非是都通过了最终考核，否则的话今天这下了浮空梭，估计以后真的就是“有缘再见”。

    周吉也早早的料想到了这一步，所以一开始就并没有和其他人有过多交流。

    广场上停靠着一排排几乎一模一样的浮空梭，密密麻麻的看不到边际，在刚刚的声音之后，浮空梭上众人都已经动身，等周吉走出停泊区，外面已经密密麻麻的站满了人。

    光是气息波动上看，没有一个弱于结晶巅峰的。

    这些家伙按理说都是会飞的，不过此时此刻，没有一个人敢飘在众人头顶。

    广场东侧，立着五根巨大的石拱门，看起来料子很新，应该是专门为了这次竞聘制作的。这些拱门上刻有阵法，只是此时暂未激活，还看不出来具体效用。

    每个拱门前都摆有十个矮桌，矮桌上放着交互机，看起来应该就是用来验证身份资格的东西。

    而在这些摆放着交互机的矮桌前，一个穿着蓝色外套，看上去和白方差不多年纪的青年正手握着大喇叭，准备喊话。

    “还请各位看过来，这边五道门从左到右依次是功法、炼丹、炼器、阵法、灵械五大专长，还请各位前辈，按照各自的专长情况排队。如有多个专长的，可以选择任意一个！”

    随着这年轻人开口，大喇叭上的阵法纹路亮起，他的声音被灵元加持，就这么清清楚楚的飘进了在场所有人的耳中。

    话落，他身后的五扇大型石拱门上阵法纹路亮起，透明的蓝色光幕宛如水波般泄下，在石拱门中拉出一道光帘。

    这个是另外一种比较高深的传送阵法，也被称呼为传送门。周吉之前也只是有所耳闻，今天还是第一次看到。比起以往刻画在地面上的，这种传送阵法的优势就在于人只要走过阵法，就可以即刻生效，而且没有任何副作用。

    当然，这种传送门形阵法的使用也有限制，就比如那制作拱门的材料就有一定的要求，而且在工艺方面以及也有要求。最主要的点在于，这种传送门对于灵晶的耗费很大，每一次启动和关闭都需要巨大的能量支持，维持也需要一定的能量。一般除了这种段时间内多人的传送，一般情况下还是刻在地面上的传送阵法最为方便实用。

    在场十多万人，虽然在各自领域都有建述，光是威压可能都要将面前这年轻人压的抬不起头，但到了传道楼这边，他们还是老老实实的听从这年轻人的安排，一个个像小学生一样乖乖排了队，往传送门那边过去。

    十万人的行动浩浩荡荡，就算是分出了五十个通道也显得有点捉襟见肘。等轮到周吉的时候已经过去了两三个小时，后面还有大半人在排队。

    穿过传送门，周吉出现在了一处木质阁楼前。前一刻还有些昏暗的天色突然亮堂起来，一轮圆日明晃晃的挂在天空。周吉敏锐的感受到，传送之后自己抵达的这片地方，四周的灵元浓度不说，元素活跃程度明显上涨了一个档次。

    木质阁楼外，一个十四五岁的青年双手给周吉递上一枚玉牌。他穿着和之前广场上那青年一样的蓝色外套，看起来应该是传道楼学员的制服。

    “周前辈您好，这是您在传道楼期间的身份识别牌，上面记录了您接下来的赛程安排，您的房间在己丑楼四层404房间，您的编号是00102301号，这也是您后续的参加竞聘比拼的编号。终试第一轮将在晚上八点开始，所需物料已经放入您的房间的保险箱中，等到晚上六点半，存放物料的保险箱以及玉牌中记录的赛程会同步解锁。”

    周吉也注意到了，玉牌上面刻录着他的房间号和一串编号。

    道了声谢，周吉就往他身后的木质阁楼走去。

    这阁楼最高就四层，周吉的房间正好就在顶层。

    己丑404，是丑到被和谐吗？

    周吉拿着玉符，自嘲了一句自己的房间编号。

    也不知道是不是被针对了，反正这房间号有点膈应人。

    好在房间环境不错，一室一厅，独立卫浴，东南飘窗无阻挡，放眼望去就是一条宽十米左右的河流。河那边是郁郁葱葱的树林接着连绵的山峦，河这边则是成片的草坪，有一条蜿蜒的石板路顺着河边穿过草坪一直抵达阁楼前的小广场。

    周吉怀疑这就是传道楼内部，一想到这是被人为开辟出来的空间，周吉不禁对这种手段有些心驰神往。

