    雷腾话落，雷动嘴角微微上扬，旋即又急忙询问道：“我父亲可有答应？”

    雷腾摇了摇头，随后犹豫了一下道：“族长说，这事等你回来决断。族中长老也认同族长的看法。若不是昨日青鳞姑娘说你在花宗的话，我们都已经派人去寻你了。”

    看着雷腾那不自然的模样，雷动便知，肯定是自己做什么的事，青鳞说了出来。这才没有让这群老家伙昨日就去喊自己的。

    雷动自然不会继续在和雷腾在这事上多BB，转移话题道：“可知道药丹还邀请了谁？”

    雷腾想了想随即道：“根据药丹派来的人说，他们还邀请了炎族的人以及中州乌合之众罢了。”

    中州势力能被药丹邀请的人，自然不会差了。但是斗帝家族的人，都一个德行。摆明了就是看不上中州这些势力。

    雷动倒也没有太过强调什么，只是嘟囔道：“看来药丹是被气的不轻，想要给死了搞古元啊？”

    “嗯？”雷腾闻之，有些疑惑的看向了雷动，并不知道他这话是什么意思。

    雷动笑了笑，随即道：“这事虽然我没有亲眼目睹，不过根据我估测，澹台的死，应该是药丹出的手。而他之所以挑起战争，是因为被坏了他药族的大事！”

    “什么大事？”

    雷腾听雷动一番诉说，哪里还能不明白，这件事雷动也有掺和在内。

    “数月之前，药族发现了一颗扶桑古树......”雷动将之前的事情说了出来之后，才又道：“我想应该是因为我冒充古族人的关系，所以药丹才会杀了澹台又联合东华仙宗的人来和古族开战的。”

    雷腾得知前因后果，一头黑线的看着雷动，似乎仔细想想，只要有雷动的地方，总会搞出些事情来。

    不过雷动虽然能搞事，可是每次屁股都擦的非常干净，就好比如今，虽然这事发生了，可是这和雷族可没有任何的关系。旋即雷腾又道：“那少族长，您觉得我们现在该怎么做？”

    “不急。”雷动摇了摇头，旋即又道：“走吧，先去议事大殿吧。”

    话落，雷动和雷腾两人向着雷界议事大殿的地方行了去。

    .....

    另一边，古界大殿内。

    古元面色阴沉的看着一众长老，冷声道：“前不久，众位长老可有人私自去过中州？”

    一众长老面面相觑了片刻之后，旋即几个低阶斗圣长老站了起来。其中的古南海道：“族长，我们前段时间去过中州，但是那东华仙宗的澹台之死，与我们并无任何关系。”

    “族长，那澹台真人实力已经达到了七星巅峰斗圣。就算是我们掺和了，也不可能将其击杀的。”

    “......”

    随着古南海开口之后，几个长老纷纷说道。

    而这时，古仙也开口道：“我想此事，并非是我古族所为，而是有人栽赃嫁祸！”

    古元微微一叹，其实他在之前，也想到了这一点。可是就算是知道了又能如何？根据北域那时存活下来的人诉说，和澹台真人交手的人，使用的正是他们古族的斗技！

    而一说到这个，古元第一时间，便就想到了雷动！

    因为，古族的斗技并没有任何流放出去。就算是有过几个也早被发现击杀了。而雷动是唯一一个会古族一些绝学还好好活着的人。

    可是，就算是他说了雷动，没有任何的证据，谁会信？

    摆了摆手，示意古南海等人坐下后，古元才道：“罢了，此次之战，避无可避。既然这老鬼想要寻死，那老夫便成全了他。传令全族，准备开战！”

    “族长且慢！”

    古元话音刚落，古道急忙起身喊停。在古元看过来之后，他才说道：“族长，根据我族收到的消息，那老怪物不只是联合了药族。而且，由药丹出面，他们还分别派人去邀请了雷族和炎族。”

    “炎烬似乎是已经和药族放下之前的恩怨，带着炎族大军向着我古圣城赶来了。雷族目前还不明了。不过，一旦雷族也加入的话，我古族之怕....危矣！”

    古道此话一出，在场之人满是不爽。因为，在他们看来，不论是那一族，单独和古族动手的话，都不会是古族的对手！可是偏偏他们竟然要联合，这特么太不讲武德了。

    古元眉头微微一皱，旋即道：“古道长老，你觉得我们眼下该如何？”

    古道沉默了片刻，才开口说道：“族长，不如我们也派人前往炎族和雷族交涉。只要能劝住一家的话，只是一个东部势力和药族，并不算什么。”

    古元点了点头，旋即便让两位太上长老古道和古仙分别前往雷族以及炎族而去。至于之前的什么不痛快，对他们这种族群来说，都不重要。这个世界上，不会有永远的盟友，有的仅仅是各族的利益。

    .....

    视线回到雷族内。

    雷动和雷腾来到了雷族议事大殿之后，除了雷赢以外，雷族众长老纷纷起身行礼道：“参见少族长。”

    雷动摆了摆手，旋即才看到，火稚、彩鳞两女竟然也都在此处。

    两女也是同时行了一礼，而火稚看到雷动在看她们，旋即开口道：“是父亲让我们也加入的。”

    彩鳞虽然实力不俗，但身份地位上终究没有火稚高。至少在雷族是这样，毕竟，火稚是坐过八抬轿子的正牌夫人。私下里她们可以不服，但是在这里她们可不敢。

    火稚开口后，雷赢也开口解释了一句道：“她们都是你的女人，也算是我雷族的人。有资格加入。”

    这若是曾经，雷动简直想都不敢想。毕竟，大家族总会是有那么些事事的。不过雷赢之所以如此，应该主要也还是因为火稚几女的实力了。七星巅峰的斗圣强者，在雷族足以得到重视了。

    当然没有来的曹颖和青鳞，不是不够资格，只是她们两人各有各做的。一个玄丹炼药师，一个能洞察整个中州信息自然都是不能无视的。至于紫妍，现在的她还在闭关中，所以也没有来。

    ......

    PS：没有加群的全订老铁进群了，这里绝对有你想要的~~！

