    （感谢书友“一十八年过去”的400点打赏，＾3＾＾3＾）

    阿尔斯通运球过半场。将球交给侧翼的麦迪，麦迪侧翼持球面对巴特勒的贴身防守，找寻将球交给姚明的机会。

    安德森疯狂的绕前，奥多姆在后面随时准备夹击，柯岩给姚明备上了一份大礼。

    姚明拉到牛角位接球，这个位置原本不是大中锋所习惯的单打位，但是姚明可以在这个位置直接发起进攻。

    奥多姆及时补位，跟安德森一起夹击，姚明一个抬手望篮的投篮假动作，紧接着就是运一步的面框硬凿，扛着安德森的防守将球送进篮筐。

    “唉哟！真是厉害啊！”张合理不吝赞美之词，原本觉得这一球分给空位的鲍文是更好的选择，但是姚明选择了一打二，还把球送入了篮筐，这是能耐！

    “单说低位进攻，姚真的是联盟top3级别的，而且他还有一手中距离~”蒙蒂威廉姆斯看了看柯岩，面露难色。

    这样一个进攻端杀伤力巨大的内线对于内线人员真空的湖人队来说堪称克星。对此，柯岩沿用了前世联盟各路教练防守姚明的办法，“绕前压缩接球空间，接球后进行夹击，尽量迫使他传球。”

    当然，更重要的是想办法在进攻端加快比赛节奏，增加往返的回合数，加速他的体能消耗！

    阿特金斯持球过半场，将球交给奥多姆，安德森立即提到高位挡拆，帮助奥多姆突破鲍文，来到罚球线，吸引姚明补防之后送出直传，顺下的科比接球攻框，造成吉姆杰克逊犯规。

    科比两罚全中，追回比分。

    “Kimi上任之后，湖人队战绩提升，最大的功臣是奥多姆。Kimi放大了奥多姆技术全面的优点，进攻端让他掌握更多的球权，来选择分球还是进攻，防守端让他去扛人，刚好把他中锋的身板，控卫的技术这种特点激发出来。”TNT解说天团的巴克利对奥多姆赞不绝口，点明了他在进攻端的巨大贡献。

    杰里斯隆曾经在点评奥多姆的时候说到过一句话，“要设计匹配奥多姆天赋的战术非常的困难。”这句话有些一语双关，既点明了他过人的天赋，同时又说出了他的问题，全面但缺少巨星应有的稳定得分手段。

    柯岩针对这一点，干脆就让奥多姆在各种任务中为球队托底。球队控卫没有组织能力，干脆就让奥多姆控球；球队内线顶不住人，干脆就让奥多姆来顶；奥多姆做不了主攻，那就让科比、巴特勒来，他就负责偶尔大打小，偶尔外线偷鸡，偶尔打挡拆来个中投之类的。

    火箭队进攻，姚明拉出来跟麦迪打挡拆，出色的挡拆质量为麦迪赢得了舒服的出手空间，后者知己干拔长两分命中。

    要是搁以前，麦迪进球之后，科比大概率要上头还一个。不过这一回，科比倒是没有急于落低位，要单打。而是主动跟安德森要挡拆，吸引姚明出来之后送出穿裆传球，安德森顺下接球，迎着吉姆杰克逊上篮，球虽然没进，但却造成了吉姆杰克逊第二次犯规！

    “咣！”安德森第一罚打铁，火箭多换人，韦斯利换下吉姆杰克逊，麦迪被推到小前锋位置上。

    柯岩嘴角不自觉的露出了笑容，这一下火箭队麻烦了！

    韦斯利说好了是一个双能卫，往差了说就是一个控卫身高的外线投手。能把球带过半场，在外围跑位寻找机会投篮，而且外线命中率也就将将35%，以投手的标准来说，在合格线上。他的优点同身高的球员里，速度不算慢，力量优势明显，有时候能进一些不是机会的球。

    但无论如何，你让他跟阿尔斯通搭档后卫线，防守端科比、巴特勒二选一，这都是很残忍的事情！

    身高，力量，运动能力都顶不住！

    这也非常明显的体现了火箭队一个问题，阵容太极端，除了姚明和麦迪之外，其他人差了何止一个等级？范甘迪的用人又偏爱稳定、不失误的老将，没有重用年轻人的习惯，球队阵容非常畸形。

    接下来的比赛，被纳入到了柯岩预想到的节奏中，姚明在内线卖命carry，湖人队无法有效限制他在内线的进攻，当然联盟都没几只球队能够做到这一点；同时火箭队的外线也被湖人队完全压制，科比打韦斯利可以说予取予求！你换麦迪来防守，巴特勒对位韦斯利，也是一样的残暴！

    科比和巴特勒在首节联手砍下16分，帮助湖人队以29:25领先火箭队4分结束。

    分差不大，但那是建立在首节比赛姚明出场不到11分钟，麦迪更是打满了首节的基础上，范甘迪死操姚麦组合来为球队其他球员的失势兜底，根本不是长久之策。姚明和麦迪都不以体能见长，继续下去，必定是湖人队占优！

    第二节比赛，火箭队让首节只打了2分钟的吉姆杰克逊带替补阵容，范甘迪知道这一段时间是湖人队的优势，寄希望球队稳固住防守，尽可能为主力阵容争取更多的休息时间，同时不要让分差来到两位数。

    而柯岩则在这个阶段换上了球队进攻火力最猛的小个阵容，埃迪豪斯、芬利、科比，巴特勒，奥多姆。

    “唉哟，柯岩让科比继续留在场上继续打，很明显是针对韦斯利这个点。今天的比赛科比和巴特勒在他身上进了不少球，应该是想一口气将分差拉开。不过呢，这样等会儿就容易有体能问题，就看球员能不能顶住了。”张合理看出了湖人队的杀招，为火箭队担忧道。

    有姚明在，这个时候他还更多的站在火箭的立场说话，还没变身“卫平布莱恩特”。

    主动在三分线外要球，然后弯下腰，调整自己的运球节奏，熟知科比习惯的湖人队球员全部拉开到弱侧。

    身体突颤，科比的双肩各向左右晃动一下，身体猛的向右一倾，虚垫的左脚闪电般的已经向右跨了出去，而与此同时，右手持球也运了出去。

    吉姆杰克逊重心左移，右脚横横跨出，来封阻科比。

    科比已经迈出的脚突然一顿，凭靠点地间获得的力量，整个已经右移的身体顿时间刹住了，已经拍出的球在地上快速的弹了下后又回到了手里。双脚一叉，再猛拍一下篮球，科比的身体再一次加速！在侧面的韦斯利补位的前一拍闪身超越了他，独自一人杀进了篮下。

    面对着站在他面前张开双臂的穆托姆博，科比没有一丝的犹豫，全速的冲了过去！

    科比拔地而起，双手抓住篮球，大力的举到了脑后，两脚仿佛就象是踩到弹簧一样，飞弹而起，双脚弓膝勾起，不顾一切的朝面前的篮筐扣去！

    “砰！”

    篮筐大声的喊叫起来，痛苦的表现自己的变形的身体。

    科比双手死抓住红色的篮筐，大力一扯，双臂一屈，气势嚣张的做了个立定向上的动作，然后跳了下去来，在地板上轻弹几下，大声的吼叫一声！

    尽管还能在防守端偶露峥嵘，但真的寄希望于穆托姆博在球队外线失守的情况下捍卫篮下，痴人说梦！

