    苏然左思右想，只想到这么一个可能，万古大蛇的伤势越重，好感度就降得越快，按照正常理论而言，没毛病。

    可是，这次的任务空间里充满了未知的危险，没有万古大蛇的帮衬，苏然感觉自己有些底气不足。

    心中有些忐忑的苏然打开了他的宠物界面，想看看他这两只懒到家的宠物到底能不能参战，可映入眼帘的，却是那两个灰色的宠物空间。

    “得，到现在还在进化中，我看这俩懒货，直接老死在宠物空间算了！”

    苏然很是抱怨的说了一句，他感觉自己应该向游戏公司提提意见，宠物进化一次怎么就这么慢，真是挑战玩家的耐心！

    可是苏然也不想想，让自己的小僵尸去吸食人皇暗影分身的强大死气，让旺财去吞噬那么多的黄金装备，这也太为难它们了，这两个小家伙只能一点点消化，才能确保能量的损耗降到最低。

    “连个任务流程都没有，这让我该如何是好？”

    苏然翻遍了任务界面，愣是没有找到能与这隐藏任务相关的信息，只能靠自己一步步的去探索了。

    接下来，苏然在五只小骷髅的簇拥下，先往东边行去。这地图说大不大，说小不小，正好相对减少了苏然的任务难度。

    也是，只有一个人才能进入的任务空间，要是太大的话，光是探索地图就得累死！

    “咦？这是骨蜥蜴！”

    没走一会，苏然就遇到怪了。他惊讶的发现，这些怪物竟然是黑暗湿地独有的暗黑骨蜥！

    看着眼前这数十只骨蜥蜴，苏然很小心的探查起了属性，万一这骨蜥蜴到了此处空间变异了，这也不是不可能的。

    【暗黑骨蜥】20级（幻）

    血量：1600

    攻击：50-70

    防御：30

    敏捷：4

    主动技能：冲撞——如同坦克般撞到目标身上，眩晕2秒。

    被动技能：不屈——气血不足20%时，攻击加成10%。

    “这家伙比起黑暗湿地里的骨蜥蜴血量高了不少，攻击也提升了许多，其余的属性都一样。”

    苏然对比了一番，最后得出了一个结论，杀掉这些怪物轻松加愉快！

    “上，给我将前面的怪物给清了！”

    苏然指挥身边的小骷髅，在他看来，欺负欺负小朋友，这五只骷髅完全够用！这次的剧情任务，也太简单了！

    可是，事情并不像苏然所想象的那么轻松，就在死灵骷髅与骨蜥蜴发生碰撞的那一刻，整个副本空间上覆盖的那层薄雾顿时浑浊了起来，地面也开始颤抖，这种异变把苏然吓了一大跳。

    “这是怎么个情况？只是打个怪而已，怎么搞的天浑地动了？！”

    连站都站不稳的苏然努力的控制着自己的身体平衡，惊声说道，他提心吊胆的观察四周，生怕会出现什么可怕的变故。

    突然。

    地面上传来了轰隆隆的声音，从远处传了过来。苏然的踏空术悄然使出，悬浮在了空中，看向了远方。紧接着，苏然惊讶的发现，西南北三个方位的怪物竟然全都朝着自己这个方向冲来，那架势，绝对会惊掉人的眼球！

    直到这个时候，苏然这才明白，王道人为什么会一而再的叮嘱他要珍惜生命了，怪不得韩思颖找了不少20以下的玩家来做任务全都失败了，他可以想象，这些玩家见到此景时的那种绝望模样，就这样的战斗环境，能完成任务真就邪了门了！

    “得，省去引怪的时间了。”

    苏然看的很清楚，这些怪物种类绝对是低级的，有可能连20级都到不了，只是数量过多，才造成了这种现象级震撼，这对于他而言虽有难度，却不致命。因为苏然惊喜的发现，这里面竟然没有一只飞行怪，全都是走兽！

    “好吧，开始战斗了！”

    苏然悬浮在空中，幻化出了幻魔石剑，右手执掌天雷珠，而就在幻魔黑袍失去作用那一刻，系统提示音响了起来。

    “叮！由于玩家骷髅现出本体，人族身份暂时取消，种族对立，组队状态被强制清除！”

    苏然一怔，他都忘记了还和韩思颖组着队，这倒好，应该被这女人怀疑自己挂在里面了吧？

    抛去杂念，苏然心中做出了一个决定，那就是先将眼前的这些骨蜥蜴给干掉！

    打定主意后的苏然直接加入了五只死灵骷髅的战场之中，想帮助这几只死灵骷髅先将这群骨蜥蜴给干掉。可苏然惊讶的发现，骨蜥蜴竟然如此的不要脸，冲锋技能接连发动，搞得他那五只小骷髅被眩晕的一直出不了手，就算属性远超过骨蜥蜴又能如何，不能攻击什么都白搭！

    苏然可以感受到，这几只骷髅憋屈的心情，当下不再犹豫，紧握一枚紫色的火苗，猛然朝着这些骷髅的脚下投掷了过去。

    “轰！”

    一道汹涌燃烧的火柱升腾而起，炙热的温度四散而出，将这几只骷髅给映成了红色。

    那些冲锋而来的骨蜥蜴来不及反应的，就一头扎进了火柱之中，被火焰纠缠的动弹不得。

    “吼！”

    暗黑骨熊也不甘落后，狂奔至那群骨蜥蜴身前，技能熊吼波顺势而出，声波震荡，朝着这些怪物暴冲而去。

    “嘭嘭！”

    “-168”“-168”“-168”“-168”

    一连串的伤害浮现了出来，血攻技能的恐怖之处，由此可见一斑！

    而就在这时，这几只可怜的骷髅总算是摆脱了眩晕状态，挥舞着骨刃攻向了周围的骨蜥蜴。

    唰唰唰！

    在苏然与暗黑骨熊的帮助下，这几只死灵骷髅发挥出了超常的实力，没一会功夫就将这些骨蜥蜴给清零的一干二净。

    与此同时，三个方向的野怪汇聚成一股兽潮，发了疯似的狂奔向苏然的这个方向，吼声震天，声势浩大。

    轰隆隆，轰隆隆！

    声音越来越近，地面的颤动频率也越来越大，苏然惊讶的发现，地面上竟然出现不少裂纹，并且有了轻微地陷的趋势。

    不可避免的，苏然与这恐怖的兽潮碰撞在了一起，大战，一触即发。

    可是。

    令苏然意想不到的一幕发生了，这些数不清的兽族怪物竟然不去理睬地面上那几只脆弱的骷髅与暗黑骨熊，反而把仇恨值死死的锁定在了苏然的身上，兽目赤红如血，怒吼连连。

