    哈布到底还是那个哈布。

    不善与人沟通，却是气象学方面的天才。

    在接到了罗文的任务之后，哈布只是点了点头，便一言不发地坐在了沙盘旁边。

    一只手翻找资料，另一只手同时在旁边进行着复杂的演算。

    ……

    罗文没有急着去安排其他事情，而是安静地坐在了屋外，抬头望着天空。

    在罗文的瞳孔之中，细小且精密的沙盘再现。

    他开始思考起了如今的局势。

    ……

    不得不说，战国将这件事直接告诉罗文，实在是一步妙棋。

    以“海上列车建成，鱼人汤姆即将被处以死刑”为起点，四海联盟、世界政府、海军，三方都参与其中进行角力。

    如今，却又得再加上金狮子的飞空海贼团！

    金狮子是什么人？

    好不夸张地说，那绝对是一位传说级别的疯狂野心家，同时也是一位相当随性的男人。

    想要统治世界，便去邀请罗杰联手！

    不甘心罗杰的死亡，便单枪匹马硬闯马林梵多！

    为了越狱，干脆地砍断了自己的双脚，成为了史上第一位从推进城成功越狱的囚犯！

    甚至包括即将在未来发生的——

    潜伏蛰隐二十年，研究出了无坚不摧的猛兽军团，试图报复世界政府。

    如此一生，的确可以称得上是这片大海上的“传说”。

    而造就这般传说的原因，除了【金狮子】史基本身的性格和信念之外，还包括了他那引以为豪的恶魔果实能力——

    超人系恶魔果实，飘飘果实！

    飘飘果实能力者可以摆脱重力在空中飞行，且可以操控触摸过的生命体或非生命体并用其能力让其漂浮起来。

    金狮子更是将这一果实能力开发到了极致，足以让数十座岛屿常年悬浮在高空之中，进而造就了飞空海贼团的空中王国！

    但也正是因为这一能力，使得金狮子对于“航海士”的渴求极为剧烈。

    因为极端恶劣的气候环境，是飘飘果实唯一的弱点！

    例如当年的艾特·沃尔海战，金狮子正是败于那场突如其来的暴风雨。

    因此金狮子在从推进城逃离、并组建了新的飞空海贼团之后，就开始大肆招揽各地优秀的航海士，力求克服飘飘果实那唯一的缺陷。

    总而言之，“气象学”与“飞空海贼团”实在是两个不得不联系在一起的名词。

    也正因如此，从理论上来说，只要拥有着一定量的情报配合大量的计算，就极有可能推算出飞空海贼团可能前进的方向！

    ……

    罗文的目光瞥向了屋内的哈布。

    在哈布的身旁，那密密麻麻的草稿纸已经堆成了一座小山。

    现实世界的复杂之处在于那无限种多的可能性，而哈布此时的工作，便是将那无数种可能性中最有可能发生的事推算出来，难度不可谓不大。

    罗文明白那急不来，于是也在很有耐心地等着。

    正在此时，克洛克达尔带着一份资料找到了罗文，脸上还挂着标志性的阴沉笑容。

    “冥王没找到，没想到冥王设计图竟然浮出水面了啊……”

    克洛克达尔将一张通缉令递给了罗文，上面的人正是【恶魔之子】妮可·罗宾。

    有关于汤姆被飞空海贼团劫走的事，罗文并没有对四海联盟的其他人隐瞒，克洛克达尔自然知晓。

    他给自己点了一根雪茄，感叹道：

    “古代兵器这种东西，一旦被摆在了明面上，那牵扯的范围就大了啊，尤其是……”

    说到这里，克洛克达尔点了点妮可·罗宾的通缉令。

    “她。”

    “——奥哈拉的唯一幸存者，也是这世上唯一能解读古代文字的‘非世界政府’人士。”

    克洛克达尔的脸色显得有些阴沉，显然将“妮可·罗宾”和“冥王设计图”放在一起让他很是不爽。

    “我为了……”

    克洛克达尔看了看四周，发现没人，这才继续说道：

    “我为了冥王，也调查了一段时间有关于妮可·罗宾的事，她之前本有意和我接触。”

    “但四海联盟成立之后，妮可·罗宾就没再联系我了。”

    闻言，罗文了然。

    如今的妮可·罗宾对于一切势力都抱有着一种利用的态度，是为了能让她成功逃离世界政府而找来的挡箭牌。

    原本克洛克达尔的巴洛克工作室很符合罗宾的预期，既是七武海、又存在着一定量的野心，很适合罗宾用来藏身。

    但四海联盟的建立却出乎了妮可·罗宾的预料。

    她担心如此自己无法安全地待在如此庞大的势力之中，因此排除了克洛克达尔这个选择。

    之后，应该是在阴差阳错之下，罗宾找上了金狮子。

    金狮子的手中应该同样握有有关于冥王的情报，只是与克洛克达尔的历史正文不同，金狮子所掌握的是冥王设计图的下落！

    于是乎，围绕着鱼人汤姆的行动，就此展开！

    罗文点了点头。

    “差不多了。”

    “嗯？”

    克洛克达尔一愣，随后转头便看见了哈布抱着一大堆的草稿纸从屋内跑了出来。

    “我算出来啦！”

    而后，哈布拿出其中的一张，挥舞道：

    “是魔鬼三角地带，他们最有可能去魔鬼三角地带！”

    ……

    马林梵多，海军本部。

    战国正在自己的办公桌上写写画画，一旁的鹤则在认真看着手里的战报。

    片刻过后，鹤忍不住笑着摇了摇头，称赞道：“厉害。”

    战国不喜欢处理国家间的政治问题，觉得那太过繁琐复杂，但如果是战场谋略的话，鹤自认为比不过战国。

    毕竟是能以【智将】的绰号君临与大海的男人啊！

    战国在得知了汤姆被金狮子劫走之后，第一反应不是去把人抢回来，而是通知了莱恩·罗文。

    如此一来，金狮子造成的难题就会被转嫁到四海联盟的头上，整起事件也会由四海联盟以及海军共同承担。

    “正巧可以看一看那位皇帝的手段了。”

    鹤将情报放在一旁，转头却看见战国的脸上竟然露出了略显兴奋的微笑。

    “小鹤，我很好奇一件事啊……”

    战国喃喃着。

    一项沉稳的他，也只有在自己的老战友面前，才会露出这种青年时期偶尔才会有的表情。

    “你说，‘天上的狮子’和‘地上的鹰’，谁能更胜一筹？

