    吕倩听了顿时浑身发麻，要是乔梁在自己跟前，一顿小拳拳揍上去是肯定的，但这会是在电话上，吕倩拿乔梁无可奈何。

    “你个下流的小梁子，好坏，真的好坏啊……”吕倩又恼又羞，还不由浑身打了个寒战，尼玛，这家伙好残忍好变态好可怕。

    乔梁继续邪恶地笑着。

    接着吕倩就发狠：“坏蛋，你等着，回头见了面，我非狠狠揍你不可，先给你记在账上……”

    “等啥回头啊，下午我们就见面。”乔梁道。

    “嗯？什么意思？”

    “你爸正从京城往江州赶，下午4点左右到江州宾馆……”乔梁接着把安哲吩咐的事情告诉了吕倩。

    吕倩一听开心了：“啊哈，老爸来了，太好了，我这就给老鲁汇报，然后带人去江州宾馆布置安保事宜。”

    乔梁道：“有没有觉得你爸来的很突然？”

    “是的，确实很突然，我还会以为他在京城开完会直接回黄原呢，没想到来江州了。”吕倩道。

    “你觉得你爸这时候来江州，是何意？”

    “废话，来看宝贝女儿的呗。”吕倩快活道。

    “就没别的了？”

    “当然有别的，不过别的和我无关。”

    “我怎么觉得你觉悟很低呢。”

    “我本来觉悟就不高，要那么高的觉悟干嘛？踏踏实实干好自己的事就行了，有些人觉悟倒是不低，只是人前好话说尽，人后坏事干绝……”

    乔梁显然听出吕倩这话是有所指，随即想到了秦川，接着又想到骆飞要和安哲一起接待廖谷锋，琢磨一下道：“吕倩，下午见了你爸，注意言行举止，注意细节。”

    “啥意思？”

    “你懂的。”

    “我不懂。”

    “骆下午和安大人一起接待你爸的。”

    “额……”吕倩随即意识到了什么，“好吧，我知道了。”

    因为骆飞连续捣鼓的调查吕倩背景的事，想到下午吕倩要见到廖谷锋，乔梁对骆飞不由有些警觉提防，所以特意提醒吕倩。

    但乔梁又觉得，廖谷峰来了江州，如果吕倩和老爸不能单独一起见见，也实在太说不过去。

    如此，就要小心谨慎，见机行事，不能让骆飞觉察怀疑到什么。

    乔梁接着对吕倩道：“这几天你很老实。”

    吕倩哼了一声：“不老实又有什么办法？风暴刚起的时候，我就找到安大人，要动用关系和力量查那帖子，可是安大人不允许……不过现在想来，安大人这么做是对的……”

    听了吕倩这话，乔梁心里一动，接着道：“风暴期间，你老爸一直稳如泰山呢。”

    “那是，我老爸是什么经历阅历，他见识的风雨多了，这点风暴还能撼地动他？”吕倩道。

    “听你这口气，你很为你老爸骄傲。”

    “对，不过我也为你骄傲。”

    “为我骄傲什么？”

    “骄傲你是个才华横溢的有志青年。”

    “嗯，这话说的不错，很好。”乔梁听了很享受，“对我还有啥评价？”

    “你还是个下流变态的邪恶之徒。”

    “我靠，这话说的，太有损我高大上的形象了。”

    “损个屁，等着，小梁子，下午见了面让你吃老娘一顿饱拳。”

    “靠，小小年纪就自称老娘，那我是什么？老爷？”

    “行啊，乔老爷，既然你想当老爷，没问题，下午我就告诉我爸和安大人，让他们都叫你老爷。”

    “哎哎，别，别，可千万别。”乔梁忙道。

    “嘿嘿，怕了？”吕倩得意道。

    “嗯。”乔梁老老实实道。

    “你小子不一向很牛叉吗，怎么也有怕的时候？”

    “我只在美女跟前牛叉。”

    “是吗？那好，等见了面，我看你怎么牛叉起来。”虽然乔梁看不到，吕倩还是挥舞了一下小拳拳。

    乔梁叹了口气：“我说，咱能不能别动不动就炫耀武力？”

    吕倩也叹了口气，模仿着乔梁的腔调：“我说，咱能不能别动不动就那么下流？”

    “不能。”乔梁果断道。

    “为什么？”

    “因为调戏美女是我快乐的事。”

    “切——”吕倩咬牙切齿，“那我也不能，揍你是我最快乐的事。”

    “有本事换个地方。”

    “哪里？”

    “床上……”

    “靠，又来了……”

    乔梁哈哈一笑，接着挂了电话。

    此时，骆飞办公室。

    骆飞得知廖谷锋要来江州，顿时感到意外，甚至有些慌乱，在这样的时候，关新民刚走，调查组刚撤，廖谷锋突然来了，他为什么要来江州？来了要干什么？

    骆飞眉头紧锁思忖着，下意识摸起话筒想给关新民打电话汇报此事，随即又觉得多余，放下话筒，廖谷锋的行踪当然不是秘密，关新民此时应该已经知道。

    既然关新民已经知道，他此时会怎么想？又能想到什么？

    骆飞随即想到，廖谷锋突然来江州的事，不光自己和关新民会琢磨，很多人都会在想，这些人不光在江州，甚至还有黄原的高层。

    如此，大家都在密切注视着廖谷锋的此次江州之行。

    骆飞的心情从昨晚半夜到现在一直很乱，此时因为廖谷锋要来的事，更乱了，不只是乱，还有些惴惴不安。

    安哲让自己4点前赶到江州宾馆迎接廖谷锋，从日常接待程序来说，这很正常，但此时，在这种时候，骆飞又不由要多想。

    虽然多想，骆飞却又一时想不出什么道道，心绪复杂而糟乱。

    在办公室来回走了大半天，骆飞看看时间，3点半了，深呼吸一口气，然后下楼上车，直奔江州宾馆。

    到了江州宾馆贵宾楼前，安哲正背着手在楼前的空地不紧不慢走着，看起来很悠闲，乔梁站在旁边，正和吕倩以及其他工作人员小声交谈着什么。

    看到骆飞的车停在贵宾楼前，安哲停住看着车子，乔梁、吕倩和其他人也都看着车子。

    骆飞定定神，打开车门下车，然后冲安哲走过去。

    安哲点点头：“来了。”

    “来了。”骆飞点点头。

    安哲接着仰脸看看天：“今天天气不错。”

    骆飞也仰脸看看天：“是的，不错。”

    听安哲和骆飞这么说，乔梁看着阴沉沉的天空皱皱眉头，好啥好，冷飕飕的，天气预报今晚有寒流，要大幅降温，要下雪呢。

    这几年气候有点不正常，今年的冬天似乎来得有点早。

    安哲接着看着骆飞：“老骆，看你气色，似乎昨晚没睡好。”

    骆飞不由心里发虚，接着干笑一下：“没有啊，我昨晚睡得很好的，不过中午习惯睡一会，今天中午因为看几个文件，没能午休。”

    安哲点点头：“老骆，该休息的还是要休息，身体要保重好。”

    虽然安哲这话听起来像是关心，骆飞却觉得他似乎话里有话。

    似乎，在这种时候，安哲说任何话，骆飞都会觉得敏感。

    骆飞接着点点头：“身体是事业的本钱，我们都要保重好身体……”

    两人就这么你一句我一句闲聊着，都不提秦川的事，似乎他们压根都不知道此事。

    一会，一辆黑色轿车开进了院子，直奔贵宾楼。

    一看车牌，大家精力集中起来，廖谷锋来了。

