 风帝，成名已久的人物，一生修行一万多年，修到了七级灵帝如此修为，如今一切都成了空，身死道消，成为过去。

    风帝的死，大大震惊了在场的众人，夜帝，天王，地虎三人震惊莫名，心中升起一股寒意，有种兔死狐悲的感觉。

    四级灵帝能和七级灵帝抗衡，已经是极为逆天的存在了，要说击杀七级灵帝简直就是天方夜谭。可

    是，眼前却是真实的发生了，原因就是洛天可以演化至仙门，神识强大，先是打散了风帝，接着就是至仙门，动作一气呵成，间不容发。如

    果洛天开始就动用至仙门，凭风帝的实力不见得逃不出去，他也大意了，没有想到洛天能演化至仙门，不然的话，凭风帝的属性，不可能一下子把此人杀死。“

    小子，你竟然杀他！”天

    王和地虎两人脸色大变，满眼的不敢相信，风帝是他们的好友，相交数千年，实力他们最清楚，即使三个七级灵帝围攻，他也能安然退走，却是陨落在一个小小的四级灵帝手中，说出去谁信？

    更让他们震惊的是至仙门，他们怎么也没有想到，洛天能演化出如此恐怖的存在。“

    从一开始你就知道他能演化至仙门是么？”

    此刻，已经占据上风的夜帝，猛的转身看向帝君，厉声喝道，如此重要的消息，他竟然不告诉自己，这让他心中愤怒。“

    告不告诉你有何区别？提前告诉你，你还敢来吗？现在此人神识已经枯竭，演化至仙门，他耗费了大量的能量和神识，正是杀他的好时候，还等什么？”

    到了这一步，帝君也索性黑着脸喝道。“

    洛天，我不和你为敌，愿意退出这片战场！”夜

    帝想开了，帝君此人纯粹利用自己，现在风帝已死，那个中朗将战力如龙，独自一人对抗两大强者，竟然不落下风，这边还有青狮和腾出手来的洛天，他自知没有了任何胜算，所以萌生了退意。“

    我已经给过你机会了！”

    洛天虚空走了过来，来到了青狮身边。

    “主人！”

    青狮低语，身上的战意高涨，虽然身体破败严重，一身是血，到时却并没有受太重的伤。“

    辛苦你了，我来吧，帝君就交给你了！”

    洛天看了一眼青狮淡淡的说道。“

    是主人，我把他生擒，交给您发落！”青狮沉声道。“

    你敢，我是主宰的儿子，你敢动我，让你灰飞烟灭！”帝

    君脸色大变，惊慌的叫道。

    “王八蛋，得罪了我的主人，你老子就是仙，我青狮也不惧！”

    青狮凶狠的喝道，他是七级灵帝，却是处处被动，现在洛天让他对付一个三级灵帝，如果这件事都做不好，他真的无言面对洛天了。青

    狮冲了过去，擒拿帝君。“

    下辈子不要再被人利用了！”

    洛天看向夜帝，一掌拍了过去，同时展开自己的异象，克制夜帝，更是打出了恐怖的九转翻天。“

    暗无天日！”夜

    帝大吼，神色凝重之极，甚至眼中出现了惊恐。

    洛天太强了，先前就不是对手，现在在压制自己异象的情况下，更是动用了强大的战技，让他感觉到强大的危机感。

    于是拼命的催动体内本源，一片黑色的世界，如同泼墨山水画一般，对着洛天罩来，却是轰的一声，直接被洛天的九转翻天打散，露出晴朗天空。九

    转翻天还在叠加，一连九转，层层叠加，排山倒海，直接撕开了夜幕，把夜帝压向能量海底。

    “不，我夜帝是经天纬地之才，将来将来成为主宰的存在，我是黑夜的代表，不可能死的——”

    最后，传来夜帝不甘和绝望的声音，身死道消。

    “小畜牲，看到没有，敢和主人作对这就是下场，三番两次对主人不利，今天我要抽了你的筋，扒了你的皮！”

    另一边青狮早已把帝君控制住，虽然帝君是主宰之子，底牌也不少，不过毕竟青狮比他高太多了，用肉身硬撼了帝君的一击密法后，终于把他拿了下来，劈头盖脸抡起巴掌就抽，打的帝君惨呼连连，脸肿的像猪头。青

    狮有自知之明，这是主宰的儿子，他不能杀，必须交给洛天来处理，不过帮助洛天出出气还是没有问题的。先

    后杀了风帝和夜帝，洛天仍然战力如龙，眸光四射，此刻把目光望向了和中朗将大战的天王和地虎，让两人心里咯噔一跳。洛

    天的强大超出了他们的想象，风帝和夜帝的陨落让他们没有了任何优势，特别是洛天所演化的至仙门让他们忌惮无比。“

    前辈，我来助你！”洛

    天加入了战团，中朗将实力强大，一人对抗两人，竟然不落下风，他每次出手都暗含天道轨迹，玄妙无比，似乎每一击都符合大道之理，给洛天的启发很大。

    “唉，真的老了！”中

    朗将叹息，一根铁矛划破虚空，把那个地虎的身上划开了一道长长的口子，深可见骨，鲜血迸溅，上面有能量波动，竟然难以愈合。

    “混账，天王看到这一幕，不由的大怒，中朗将的战力惊人，蕴含大道，神秘莫测，自己两人竟然拿他不下，反而被他伤了地虎，眼看洛天又冲了过来，让他心惊胆战，手中的天王塔脱手而飞，迎风放大，对着洛天罩来。“

    哼，真的以为能锁定我么？”洛

    天冷哼，凶威滔天，一只大手擎天，硬撼这天王宝塔！

    “嗡嗡嗡！”洛

    天大手研磨之下，能量翻滚，这天王宝塔滴溜溜旋转起来，竟然镇压不下去，让这个天王大吃一惊。

    “小子，你连杀两人，凶威如此恐怖，当真小看了你，你真的以为我只有这些本事么？”天

    王看到洛天竟然徒手挡住了自己的重宝，着实吃了一惊，他没有想到洛天的肉身强大到这种地步，本想欺他力竭，趁机杀了洛天，却是没有洛天的战力源源不断，更是徒手接下自己的重宝，难怪他会惊怒无比。

    大喝一声，天王的面前出现了一枚龙眼大小的丹药，散发着强大的灵力波动，如同一轮太阳一般，光芒万丈。 