    “谁去开门？”凌月问。

    我和凌雪杵在九天玄塔的门口，你看我，我看你，没有一个动手。

    凌月道：“你们两个胆小的家伙，让我来吧，雪儿、书生你们俩太废了……”

    “好好，姐姐来！”

    凌月走上前，伸手按在大门之上，只听“吱呀”一声，她顿时吓得花容失色，一个闪烁就逃到了3o码开外了。

    “晕……”

    我哭笑不得，一脚踹在了大门之上！

    “嘭！”

    灰尘震落，那饱经岁月的玄铁大门咿咿呀呀的打开了，内里一片黑暗。

    我们美丽的冰雪法师再次走上，她张开雪白手掌，一声轻吟，手心里凝聚出了一团炽烈的火球，往里就丢了过去！

    “嗖！”

    火球落于一层塔内，引来了一阵嘶吼声，似乎，砸到了什么东西了！

    我急忙擎剑堵在门口，低声道：“小心点，怪物要出来了！”

    “吼！”

    我话声刚落，一个黑影已经窜了出来，度极快，锁定了凌月为仇恨目标！

    凌月一笑，法杖飞舞，极地冰封！

    冰霜肆虐，怪物的双腿度被冰冻了起来，而我们这时也终于看到了这个怪物的模样了，狼头，身穿铠甲，手提着一柄锈迹斑斑的大砍刀，眼睛一片血红，龇牙咧齿，一丝丝的口水顺着嘴巴落下。

    “啊！这是……”凌雪惊讶的看了看我，说：“还记得不？”

    “青狼守卫，幽魂塔里的低级怪物！”我嘿嘿一笑，顺便调戏了一下小美女：“那一天，我们在幽魂塔里第一次邂逅，这种事情一辈子也忘不了啊……”

    凌雪挥挥拳头，示威性的一笑：“少废话，快杀！”

    我已然挺剑上了，顺便先看看青狼守卫的属性——

    【青狼守卫】（战歌级怪物）

    等级：257

    攻击：175ooo-182ooo

    防御：15oooo

    气血：25ooooo

    技能：【嚎叫】、【撕裂】、【狼之咆哮】

    介绍：一种狠毒的魔物，是九天玄塔的地界守护者，拥有非常凌厉的攻击，防御力稍弱，容易受到伤害

    ……

    “哇，257级战歌怪啊，经验不错！”

    我挥剑就砍在了青狼守卫的肩膀之上，赤霄剑火光窜动，浩瀚的能量顿时宣泄了下去，这青狼守卫一声嚎叫，气血已然掉了四十多万。

    脚下一滑来到了青狼守卫身后，我头也不回的挥出了长剑，连串的攻击准确落在目标后背之上，横扫千军一出，青狼守卫的一半气血就已经没了。

    凌雪一样拔剑砍杀，与我配合着，两轮攻击就放倒了这个战歌级怪物！

    几个mm收获经验若干，秦韵笑道：“这里怪物等级太高了，书生拿不到经验，那就负责捡金币吧，我听说地神器的修理价格非常贵，你的赤霄剑不但是地神器，更是圣域装和国器，修理费一定更加贵得离谱。”

    我点点头：“嗯，秦韵真是善解人意，那金币归我了啊，谁都不要跟我抢。”

    “知道啦！”

    捡金币绝对是一种享受，特别是这种高级怪，基本上一挂就至少2oo枚以上的金币，捡起来快乐至极，而且正如秦韵说的一样，我要是不捡取金币的话，这一趟回去肯定亏本了，赤霄剑的修理费至少5金币起，不是一般人能用得起的。

    ……

    干掉了第一个怪物之后，我摸索着踏入了九天玄塔的第一层，接着赤霄剑的光芒赫然可见这塔里是一个八角形的大殿，里面熙熙攘攘的一群怪物，大殿墙壁由厚实的石料建造，墙壁之上雕刻着远古的图案，看不清切，不过还有一些可以点燃的灯具，换个说话，就是火把。

    “喝！”

    一声低喝，冰火之力将灵力转化为火属性，我伸手一挥，前方的两个火把都被点着了，照亮了远近百码内的一小片地图。

    “哦？怪物不少啊……”

    凌月伸手点了点：“晕，1oo码内至少七八个团！”

    我大惊：“一个团少说也有上千人，1oo码内七八个团岂不是一人一口唾沫就把我们秒杀了？”

    凌月红了红脸：“我说的是抱成一团的团。”

    凌雪则冷静的看了看怪物，道：“你们看，一个团是7个怪物，6个257级青狼守卫，另外还有一个258级的青狼领，那领的属性，一定要较一般怪更加强大一些吧？”

    “嗯，没错。”我用星辰之目看了一下，领的气血要比小怪高出一大截，大约是5oo左右，近乎战歌怪与准Boss之间的存在。

    凌雪笑道：“这就对了，咱们一个一个团的引吧，千万别引多了，一旦怪物乱套了，可能书生和我挂不了，不过三个布甲就危险了。”

    凌月点头：“听你的，谁来引怪？”

    我说：“咱们一起引怪，我用弓拉住领的仇恨，你用残月箭打靠右边的一个，凌雪半路拦截抢仇恨值，这样不至于让我第一次承受的攻击太多。”

    “嗯！”

    大家心有灵犀，开火了！

    “刷刷！”

    两道光芒飞了出去，一瞬间，我和凌月的脸色都紫了！

    “晕，你怎么打那一团？”

    “我还以为你说的那一团！”

    “怎么办？”

    “逃啊，还能怎么办？！”

    哭笑不得，进入九天玄塔第一战就要逃命了。

    凌月踩着地面释放出了极地冰封，将冲过来的14个怪物全部冰封住，然后我们几个一起逃逸而去，我顺手把门关上，14个怪物嚎叫不已，过了三四分钟才散去了仇恨。

    ……

    几分钟，重新来过。

    凌月很谨慎的看了我一眼，说：“这次，东偏北25度的这一团，明白了么？”

    “嗯！”

    “好的，杀啊！”

    美女老板兴奋的一叫，没有想到又引动了怪物的仇恨，这里的怪物智能很高，居然还能声控？！

    再次花掉极地冰封来冰住几十个怪物，凌月的等级很高，所以技能命中率对257级的怪物来说几乎是百分百的，这一点让人羡慕不已。

    门外，美女老板喘着粗气，骄傲的胸部上下起伏，一旁，凌雪将长剑拄在地上，一样气喘吁吁，问：“我们跑了几趟了？”

    “两趟而已。”

    “好的，我们继续！”

    ……

    第三次，我变得谨慎，一手按住凌月的法杖，另一手捂着她的小嘴，十分认真的说：“你不要动，我一个人引怪。”

    “唔唔，好……”

    取出长弓，腐蚀箭破空而去，这技能能够减防，自然是选的引怪技能了。

    那青狼领的身体染上一层紫色，带着6个小弟们追了上来，我急忙拉开阵仗，笑道：“准备迎战，美女们！”

    说着，擎剑迎了上来，连续踩了两个Z字，赤霄剑顺势释放横扫千军，空中荡开5道折线，连续震荡在5个怪物身上，只是这轻描淡写的一击，我便已经将5个怪物的仇恨死死的抓住了！

    凌雪挥剑冲入怪群释放冰旋剑，凌月则干脆以冰雪漩涡虐杀，灵儿和香香并排站着释放陨石风暴和灵魂星雨，秦韵则站在我身后，法杖连挥，一个个治疗闪烁笼罩在所有人的身上。

    这么一来，我们这个队伍不论是杀怪度还是练级安全度都非常的高，除非是怪物瞬间百分百致命一击，否则我们就立于不败之地！

    “铿铿铿铿！”

    青狼守卫的大刀砍在我的冰川壁垒上，爆出一道道冰屑，每一次攻击大约造成三万点左右的伤害，还能承受，至少秦韵的治疗闪烁足以应付过来了。

    反观凌雪受到攻击时就比较疼了，一次大概就会损失6万多气血，她的装备显然已经跟不上这里的层次了，况且255级的巅峰级玩家穿着235级的套装，这本来就不太和谐。

    叮叮当当一顿乱揍，一群青狼呜咽着跪了，爆出金币无数，还有两个地器的装备，都是地摊货，很不值钱的那种。

    凌月很兴奋，脸蛋红红的说：“继续，继续！”

    ……

    大半个小时的时间横扫了九天玄塔一层的所有怪物，出现了几次险情，但是由于凌月拥有极地冰封技能，一下子就能控住一大片怪物，所以也只是有惊无险而已。

    一条黑漆漆的台阶直通向上面，凌雪站在台阶下凝视良久，道：“顺着台阶上去就能到九天玄塔2层了。”

    我觉得她知道得太多了，便说：“你们在这里等，我上去探一下！”

    “嗯，小心！”

    踏着台阶上去，月刃战靴泛着靛青色的光芒，就像是两盏路灯一样，照在古老的台阶上泛起一丝丝神秘的颜色。

    谨慎一点可以，小心就算了，我现在拥有百万气血和17点的防御值，就算是受到一群青狼领的围攻也至少能撑两分钟，何况还有影遁、迅雷风烈这两个逃命技能，这就已经拥有了万军丛中斩上将级的能力了。

    “哒哒哒……”

    战靴踏在台阶上出回音，声音回荡在宽敞的1层大厅，往下看去，四个mm都在翘以待。

    进入影遁模式，当我冒头出现在2层的时候这里并无光线，但是借着赤霄剑的火光，还是可以看到2层与1层一般无二，到处游弋着一团团的怪物，只不过变成了3领+4普通的组合，打起来压力应该更大一些了。

    “上来吧，不要过我前面。”队伍频道里，我低声说了一句。

    几个mm摸摸索索的走了上来，凌雪在最前方，单手擎剑，左手胳膊上隐隐泛着盾牌的光泽，她眨着美丽的大眼睛，望了望四周，吐吐舌头笑道：“3领啊，压力很大，书生你顶两个，另外一个交给我！”

    “嗯，好的，秦韵姐注意加好血，别oT了，怪物过来的时候凌月就用极地冰封先冰一下定位，香香总是封印靠南边的青狼领，其余的事情就交给我和凌雪了。”

    “知道！”

    一切安排妥当，开怪了。

    我取出长弓，“嗖”的一声元素箭芒破空而去，将最前面的一个青狼领打成了独眼龙，它勃然大怒，提着刀片子就冲了过来，其余的几个青狼一样杀气腾腾的急冲而来！

    骤然换上赤霄剑，我飞掠上前数剑吸引了不少仇恨，脚下急退，同时大声道：“凌月，就是现在！”

    话音刚落，“噗”的一声，地面之上飞起了无数冰霜，凌月的极地冰封成功将7个怪物一起留住。

    凌雪冲上前，单挑一个领，数剑之后，领的气血也就掉了25%左右，而我则以赤霄剑横扫，采取面攻击换来最大的伤害输出。

    五分钟，解决战斗！

    秦韵擦擦汗，笑道：“晕，打得好辛苦啊，小雪的血条怎么拉也拉不上来……”

    凌雪捡起怪物爆出来的垃圾装备，挺惭愧的说：“我的装备太烂了，在上古剑池里当mT还可以，在九天玄塔就有些勉强了，这里的怪物等级比上古剑池高一两级，属性却强得不是一两点。”

    稻花香笑问：“哥哥，你的防御力很强，要不要试试一个人单挑一群青狼领？”

    “哦？那好吧！”

    我爽快应允，稻花香笑着补充：“不要变身哦，变身了不算！”

    “嗯，知道！”

    取出长弓，一击腐蚀箭引来了青狼领，同时还有另外的6个怪物，龙缚术禁锢了一个，精灵龙陷阱再封禁一个，然后独自游斗五个！

    噼噼啪啪一顿乱揍，砍杀了一个青狼领花了半分钟，可是却被人家揍了无数次，每一下几万点气血，这几轮下去，悲剧了，血条只剩下了三分之一不到！

    圣疗术！

    不行，血还是加不上来！

    无奈了，大喝一声：“气旋！”

    最终还是变身了，不变身的话，果然打不过这些高级副本怪，而变身之后，赤霄剑凝聚出一道道凛冽气旋，横扫千军就干掉了两个青狼守卫，破盾斩凌空飞出，再次将另一个青狼领打成了猪头。

    几个mm掩嘴笑，一边帮忙，手忙脚乱的摆平了几个高级怪。

    爆率并不高，一层的所有怪物杀掉也就出了几个黄金器而已，靠副本财显然是不现实的，而且这里爆出来的装备只要等级较高，那必定是捡取即绑定的，根本就不给玩家出售的机会，想要靠买装备赚钱，那就不能混副本。

    转眼又是半个小时，肃清了二层的所有怪物，装备没有爆出多少，金币倒是捡了不少，打完九层的怪物之后，大约修理赤霄剑的钱是可以赚回来的。

    上了三层，怪物变成了5领2普通了，这次压力更大，不过，大家精诚合作倒是化险为夷的打过去了。

    “为什么打到现在还不出Boss？”稻花香问。

    我指指前方：“喏，那不是吗？”

    “啊？”

    正前方，一个浑身披着铁甲的青狼Boss出现，铠甲之上泛着血红色，龇牙咧齿，很凶的样子。