    夏千暖目光接触到他唇角的笑意，气的一口气差点没上的来，这种时候他居然还能笑的出来。

    从医院回来，霍彦琛在确认她没有大碍的时候这才放了心，路过一个四岔路口，夏千暖几乎是下意识的开口，“拐弯拐弯，我不回去。”

    “你还想去公司？”

    霍彦琛看她的眼神已经有了几分不悦，“休息两天，那种小公司不去也罢。”

    “霍彦琛，你管我。”

    “你是我老婆，我不管你谁管你。”

    更何况这两个月她都瘦了一圈，当初在他身边哪有这么辛苦，“要不回来，你如果喜欢设计这行，如果你不接受我之前的提议，我还可以安排你去设计部。”

    胳膊还有些疼，夏千暖摇了摇头，“不要。”

    几乎想都不想的拒绝，他也不想想当初如果不是他从中作梗，她又怎么会走上这一步的，他还好意思说。

    霍彦琛俊眉微蹙，这个女人一定要这么执拗吗。

    到了公司楼下，霍彦琛看了眼康美公司的写字楼，“下班我来接你。”

    一边说话一边替她解开安全带，临走之前，夏千暖看了看坐在车内目送她离开的男人，回过头给了他一个风情万种的微笑，对他做了一个OK的手势。

    中午，HU的总裁办公室

    叶青一脸见鬼的看着此时唇角带笑的男人，最近一阵子，也不知道霍总抽了什么风，不仅频繁的给底下的员工加奖金，甚至现在连签个字眉眼都是抑制不住的笑意，他的心情好了，做属下的自然也少了许多责备，皆大欢喜。

    “现在什么时间了？”

    文件批阅到一半，霍彦琛突然抬起头问道。

    “已经中午十一点了。”

    此时，夏千暖正沉浸在收货自己第一份成功的喜悦之中。

    “太棒了，今天晚上我们一定要好好庆祝一下。”

    夏千暖笑了笑点头，这次完成了这么大一笔订单确实值得庆祝，也不枉这两个月来，公司的每个职工加班加点的付出了这么多。

    “话说，你这胳膊怎么了？”

    安浅浅说完，就大大咧咧的锤了下她的胳膊，痛的夏千暖又是一阵龇牙咧嘴，“嘶……别碰。”

    这一碰，眼泪都流下来了。

    “芷夏，你还好吧。”

    众人这才发觉她的异常，纷纷向她的这个方向看来，夏千暖摇了摇头，“没事，过几天就好了。”

    说话间，只见一个模样清秀，约莫三十左右的年轻女人缓缓走来，“总经理让你去他办公室一趟。”

    “有说什么事吗？”

    “反正肯定不是坏事啦。”

    刚走进木文博的办公室，夏千暖礼貌性的敲了敲门，“总经理，您找我？”

    木文博见她进来，立马客气的站了起来，“你来了，这是给你额外的奖金。”

    夏千暖诧异的看着递给自己的信封，立马摆手，“总经理太客气了，您给我的工资已经够多的了，再加上之前我们谈好的分成，这笔钱我说什么也不会要的。”

    夏千暖不是那种贪得无厌的人，自然知道什么钱能拿，什么钱不能拿。

    “你就不要和我客气了，这次公司能够扭亏为盈和你的努力付出脱不了关系，这是你应得的，你就不要见外了，还是说，你不好意思拿这笔奖金，是准备跳槽了？”

    夏千暖知道他在打趣她，最后索性也不扭捏，接过他手中的信封，“那我就不客气收下了。”

    木文博欣慰的笑了笑，和韩杰西相比，他给人的感觉更像是位兄长。

    “晚上金色辉煌，不要忘记了，对了……”木文博似乎突然想到了什么，“我听瑶瑶说你已经结婚了，可以把你老公带过来一起玩玩。”

    提到霍彦琛，夏千暖几乎下意识的摇了摇头，记忆中，霍彦琛很少去夜店酒吧之类的地方，“不了，他不怎么喜欢那种场所。”

    那是因为她不了解霍彦琛。

    木文博也不勉强，“那我们晚上再见。”

    说话间，夏千暖一直放在口袋里的手机突然响了起来，当看清上面的号码时，夏千暖的神色有几分不自然，“干嘛！”

    歉意的看了眼木文博，夏千暖觉得此时有些失礼，背过身子小声的说道，“有什么事？”

    “我还没吃午饭，过来给我送便当。”

    压抑着体内的小宇宙，夏千暖咬牙切齿的说道，“你是不是神经病啊？自己不会点外卖吗。”

    更何况，如果她记得没错，只要他一声令下，有的是人给他送饭送外卖。

    “我就想你给我送，要不，我去找你，也正好和你们总经理打声招呼，好让他好好照顾我的老婆。”

    尤其是在'我的老婆'四个字做了停顿，特意强调。

    “霍彦琛，你别闹，我现在在公司，没时……”

    话还没说完，木文博便来了口，“暖暖，现在公司也没什么事情，正准备给大伙放半天假放松放松，如果有事的话，你先走吧。”

    “那……那我先谢谢您了。”

    挂断电话，夏千暖将手中的信封放进口袋里，再次礼貌的打了声招呼这才走了出去。

    当她提着便当走进他办公室的时候，霍彦琛邪气的勾起一抹笑意，“你来了。”

    废话，这么一个大活人他看不到？

    夏千暖丢给他一记白眼，然后没好气的将便当放在了他的办公桌上，“诺，吃吧。”

    这个男人还真是越来越难伺候。

    看着他一点一点将饭盒里的小葱和生姜夹掉，夏千暖的脸色变得越来约难看，他这挑食的坏毛病还真是一点都没变。

    “你中午放假？”

    夏千暖有些意外的看着他，“你怎么知道？”

    “刚刚在电话里都听到了。”霍彦琛慢条斯理的吃着快餐盒里的盒饭，如果不是她自己买的，一般人看到了，还以为他在吃什么山珍海味动作那么讲究斯文，绝对不会想到这只是路边摊上价值15块钱的盒饭。

    夏千暖看了眼他办公室里的真皮沙发，几乎未经犹豫就脱掉了鞋子坐了上去，双腿盘膝大大的伸了个懒腰。

    或许真的因为太困了再加上这里的环境确实很好，夏千暖只觉得眼皮越来越重，索性找了一个舒服的姿势将头靠了上去。

    霍彦琛饭还没有吃完，一抬头便见她居然就这么靠在沙发上睡着了。

    霍彦琛放下手中的筷子走了过去，俊眉微蹙，“暖暖？”

    拍了拍她的脸，夏千暖身子一歪就这么倒了下去，抱紧沙发上的靠枕，嘴里嘀哩咕噜说着什么，听不大真切。

    霍彦琛宠溺的摇了摇头，目光落到她眼角下的黑眼圈，心里难免又是一阵心疼，顺手拿起一旁的毯子盖在了她的身上。

    目光落到她此时微微颤抖的眼睫还有吹弹可破的白.嫩肌.肤，霍彦琛有片刻的失神，最后目光停留到她樱桃般红润的嘴唇，对她，他向来没有什么控制力，动作已经先于大脑做出了反应吻了上去。

    红唇嘟着，发出一声声轻轻的呼唤，似乎不满美梦被打扰，夏千暖微偏过脑袋，缓缓睁开眼睛混沌的看了他一眼，“我有点困了，睡会。”

    “好，你先睡。”吻了吻她的额头，霍彦琛满目情深。

    夏千暖点了点头，然后转过身子，好在沙发够大，足够她一个人翻身。

    重新回到办公桌前的霍彦琛看了眼此时在自己办公室里睡的正香的女人，唇角情不自禁上扬几分，打开文件批阅起来。

    不知不觉已经过了三个小时，霍彦琛看了看手腕上的时间，目光落到此时睡的正香的女人，小心翼翼的将空调的温度又向上打了几度，却不防原本一直安静躺在办公桌上的手机突然响了起来。

    夏千暖一惊，立马睁开眼睛盘腿坐了起来。

    霍彦琛面露几分不悦，将手机拿了起来，“什么事？”

    电话那头的苏谨言听到他的声音没由来的打了一个冷颤，"三哥，今晚金色辉煌你要不要过来一起玩，我们人都到齐了，就差你一个。"

    “没空！”

    霍彦琛几乎想都不想拒绝，目光落到夏千暖此时一脸探究的神情，对着电话那头的苏谨言说道，“你打电话就是为了这件事？”

    “……”

    挂断电话，霍彦琛看了眼夏千暖闭上睡眼惺忪的眼睛，“吵到你了？”

    “没有，你今晚有事？”

    “没有。”

    “奥。”夏千暖状似了然的点了点头，然后打了个哈欠靠在沙发上眯起眼睛似乎还没睡醒，似乎突然想到了什么，“今晚公司聚餐，我就不在家里吃饭了。”

    …………

    金色辉煌

    夏千暖因为高兴，多喝了几杯果酒，安浅浅和木瑶一左一右坐在她的身侧，开心的说着他们在法国的趣事，唯一美中不足的是她没想到金色辉煌居然会是夜店，嘈杂的声音让她有些头疼，除了偶尔的附和之外就是时不时拿着桌子上的水果往嘴里塞。

    “我去趟洗手间。”

    “要不要我们陪你去？”

    夏千暖站起身，有点好笑的看了眼安浅浅，“我这么大一个人，难道还怕丢了不成？”

    可往往事与愿违，夏千暖在回来的路上好巧不巧的撞到了一位嚣张跋扈的年轻女人，看样子似乎是这里的小姐。

    “喂，你撞到人就想走，世界上哪有这么便宜的事？”

    年轻女人似乎有点醉意，摇晃着身子伸手捉住夏千暖的手腕，却被她不着痕迹的甩开。

    “道歉的话，我已经说过了，不好意思，我朋友还在那边等我。”

    夏千暖说完，便作势就要穿过她，却不防她似乎有意识一般，又追了过去，“你知不知道我这一身衣服值多少钱？”

    因为刚刚夏千暖无意识的动作，导致她手中原本端着的红酒洒到她的衣服上，年轻而打扮妖艳的女人一脸怒气，显然不打算这么放她离开。

    “这里是100块钱的干洗费应该够了吧。”

    夏千暖也不是那么不讲理的人，如果真的是她的错，她自然会赔偿。

    “一百块钱？”只见那名女子不屑的看了眼她手中的红色钞票，“你以为我是稀罕你这一百块钱？”

    “那你想怎么解决？”

    夏千暖皱眉，看这样子，眼前的这个女人似乎不会这么容易善罢甘休，因此脸上显然已经失去了耐心。

    “我要你给我跪下道歉。”

    什么？

    夏千暖选择直接无视她的无理要求，丢下一百块钱的钞票转身离去。

    “喂，你们眼睛瞎了，给我拦住她！”

    不过片刻的功夫，夏千暖便被一群保安模样的人围了起来，戒备的转过头看了眼此时趾高气扬的女人，精致的妆容已经多了几分扭曲。

    “什么事情让我们李大美人这么生气？”突然身后多出一声轻佻的男声，只听声音和这语气，夏千暖几乎就敢断定身后之人一定是经常流连于风月场所的人，流里流气。

    只不过这声音听起来为何有些耳熟，似乎在哪里听到过，一时之间又想不起来。

    “谨言哥，你看看这个女人把我刚买的衣服糟蹋成什么样了？”

    苏谨言目光落到她胸前的暗红色酒渍时，啧啧几声摇了摇头，“真是可惜了，该打。”

    女人一脸委屈的看着他，“难得今天霍总过来，本来人家还准备的美美的，现在你看看都这样了，人家还怎么见人嘛。”

    “没想到你这小妮子还挺有野心，他你就别想了，小爷我倒是可以陪你玩玩。”

    苏谨言说着，暧昧的对着她的耳朵吹了口气，惹得那位美女一声娇笑。

    “不试试又怎么知道，也许人家霍总就喜欢我这一款呢。”

    那声音酥的让夏千暖几欲做呕。

    不过话说回来，霍总，应该不会是霍彦琛吧，毕竟天底下姓霍的人那么多，更何况在她的印象中，霍彦琛并不是喜欢流连于这种场所的男人。

    趁着二人说话的功夫，夏千暖刚想离开，便被眼尖的保镖拦住了去路。

    看这架势，她今天是走不成了？

    “谨言哥，你可得给人家做主。”

    只见那女人似乎是软骨头一般贴在了他的身上，一脸委屈的勾住他的脖子，夏千暖看了眼二人，此时他们动作尺度之大，让人瞠目结舌。

    夏千暖皱眉，从包包里掏出所有的现金，连带中午木文博刚发给她的奖金全部拿了出来。

    “我现在身上只有这么多的现金，应该够了吧。”

    苏谨言看到夏千暖半敞开的钱包，眼睛一亮，他自然不是因为看到现金的原因，而是她插在钱包里的一张副卡。

    据他所知，整个A市这种不限额至尊贵宾副卡都不超过五张，不要问他是怎么知道的，因为他家就是开银行的。

    “小姐姐，这钱我们也不用你陪了，要不这样，你去我们包间给我们唱首歌，我们就这么算了，就当是交个朋友如何？”

    苏谨言抱着唯恐天下不乱的心态一脸虔诚的看着她，夏千暖看着他有片刻的失神，她可不觉得这个外表看起来就不是什么好人的男人会真的帮她解围，毕竟二人从未相识。

    见她犹豫，苏谨言立马拍着胸脯保证，“小姐姐，我可是好人家的孩子，你要是不信，我可以对天发誓，真的只是唱一首歌而已，你不亏！”

    夏千暖一脸探究的看着他，似乎还在怀疑他话中的真假，正在这时候，他怀中的美人可不依了。

    “谨言哥~~~她都把人家衣服弄成这样了，怎么可以这么轻易的就算了。”

    “宝贝，明天哥哥再送百八十套初春新款，怎么样？”

    说完，苏谨言作势就在她扑满粉底的脸上亲了一口，夏千暖只觉得一阵莫名反胃。

    也不知道这个男人是怎么下得了口，脸上扑这么多的粉，他这一吻就不怕重金属中毒而致死？

    “小姐姐考虑好了没有？”

    面对一个三番五次喊自己姐姐的老男人，夏千暖终究还是纠正，“我今年才27。”

    听了她的话，苏谨言突然毫无形象的笑了出来，“哈哈哈……笑死我了，世界上还有这么单纯的女人。”

    见他笑的毫无形象，夏千暖再次皱眉，她说什么了让他觉得这么好笑？

    擦了擦眼角笑出的眼泪，“我今年29，那是不是该叫你一声小妹妹？”

    夏千暖怎么听都觉得别扭，索性也不再纠正他，“你们的包间在哪？”

    不就是一首歌嘛，从前在学校，她还拿过十佳歌手大赛的冠军呢，她没进娱乐圈是因为不感兴趣，如果当初她选择娱乐圈，指不定现在是一线歌后。

    见她这么爽快，苏谨言立马推开怀中的女人，笑得像一只狐狸，“小姐姐你和我来。”

    一路乘坐电梯到最顶层的VIP包间，这里清幽的环境明显和下面的嘈杂形成鲜明的对比，夏千暖不知道的是，就是在这种夜店，消费档次也是分三六九等的。

    刚打开包间的大门，夏千暖甚至还没有看清里面的环境，便听身旁的苏谨言一脸热络的唤了声'三哥'。

    顺着苏谨言的目光，夏千暖的视线正对上一双深如幽潭的眸子，显然，对方在看到她的时候明显一震，似乎受到了某种惊吓，然后想都不想将坐在自己身旁一位穿着打扮异常妖艳火.爆的混血美女推倒在地。

    “哎哟……霍总，您怎么了嘛，疼死人家了……”

    夏千暖一愣，怎么也没想到在这种地方居然能遇上他，勾了勾唇，这算不算得上是偷.腥当场被抓？

    霍彦琛，你他妈居然敢来瞒着老娘来这种地方鬼混？

