    “说说吧，到底怎么回事？”

    苏然看着正在傻笑的大血牛，他到现在都不敢相信，这家伙能够这么快就搞到这件宝物。

    “哈哈，第一次见到大兄弟这么心急，真是太有意思了~！”

    大血牛哈哈大笑，欢快的笑声将仓库空间的氛围都给带动了起来。

    苏然的脸色变得有些发黑，他现在愈发感觉这大血牛在晃点自己，而且这种感觉越来越强烈。

    “大血牛同学，怎么感觉你学坏了。”

    苏然郁闷的瞪了大血牛一眼，没好气的说到，“正忙着呢，没事我就先回去了。”

    “别急啊，大兄弟，先等我喘口气再说~！”

    见苏然真有去意，大血牛赶紧用力咽了口唾沫，这才从包裹中将一本黑色的召唤宝典掏了出来。

    “拿去，这是你需要的三级召唤宝典。”

    大血牛将这本宝典递给了苏然，咧嘴的笑了笑，等着看苏然在他面前出糗。

    “这……”

    苏然不敢相信的将召唤宝典拿在手中，第一时间探查了起来。

    【召唤宝典】LV3（黑暗）

    额外获得一个魔界宠物的召唤空间。

    艾玛！

    还真是！

    苏然目现震惊，不敢置信的看向大血牛，“这宝典你是从哪里得到的？需要多少钱？我现在就转给你！”

    “哈哈，没有花一分钱！”

    大血牛看到苏然这副惊讶的样子，终于忍不住了，哈哈大笑。

    没花钱？

    苏然眼中惑意更浓，难道是大血牛做任务得来的？可这也太巧了吧？

    等大血牛消停下来，这才兴奋的对着苏然说道：“大兄弟，你是不知道，就在你和我说了之后，我便接了个隐藏任务，完成后幸运的获得了一块神愿石！”

    “什么？神愿石？！”

    还不等大血牛说完的，苏然便惊呼出声，痛心疾首的斥到，“然后你就用神愿石换了这么个破玩意？太败家了你！！！”

    “诶？大兄弟知道神愿石？”

    大血牛惊讶的掀了掀浓密的眉毛，感到很是意外，“你都知道了，那就不好玩了……”

    “废话，神愿石可是号称什么愿望都能实现的神石，谁不知道？！你小子却用这神石换了一本宝典？脑子被驴踢了吧？这么好的机会，为什么不换寻梦镜呢？真让你气死了！！！”

    苏然的脑壳差点气裂，郁闷写满了整张脸，这可是神愿石，全神魔大陆也见不到一两块！要是这事被玩家们知道，估计大血牛将会被喷的生活不能自理了吧？

    “寻梦镜是什么？”

    大血牛迷茫的眨了眨眼，问向苏然。

    “……”

    苏然瞬间感觉自己彻底被打败了，连吐槽的心都没有了。

    “大兄弟，这神愿石用了也就用了，没啥大不了的，等我以后再得到一块，到时候让你来换！”

    大血牛憨憨一笑，丝毫没有将这件事放在心上。

    等以后再得到？

    真以为这神愿石是街边的大白菜，想得到就得到的？

    苏然的心中充满了无奈，自己为了凑齐这三枚古钱币，费了多大的劲，到现在铜线钱的鬼咒还没有破除呢！可这大血牛，随便一个任务就让他获得了神愿石，这人与人的差距，怎么就这么大呢？

    “血牛，你用这神愿石兑换道具的时候，有没有什么代价？”

    苏然想进一步了解这神愿石的功效，等自己魔之预言能使用了，也好有个心理准备。

    “有，换取越是高级的宝物，代价越大，这神愿石的属性上都已经注明了。”

    大血牛想了想，点头应道。

    “那你兑换这本召唤宝典，所付出的代价是什么？”

    “没有代价啊，我也纳闷这事呢，这神愿石一点代价都不需要，就给我兑换出来了，真够意思！”

    大血牛显得很是开心，特别是说到不需要代价时，就像赚了多大的便宜一样。

    “……你若是兑换根坟头草，估计这神愿石能免费赠送给你一口棺材！”

    看着大血牛这副中二模样，苏然更是气不打一处来，如此神物就这样被轻易糟蹋了，他越想越心疼。

    “大兄弟，你都给了我不少好东西了，我心里一直过意不去，只要能帮助到你，怎么都行！”

    大血牛乐呵呵的说到，话里话外全是成就感。

    原来是这样！

    “血牛，谢谢你。”

    苏然郑重的说到，心中充满了感动。都是因为他，大血牛才毫不犹豫的将神愿石给用了，这怎能不让他感动！

    “谢啥，咱俩是兄弟！”

    大血牛拍拍胸脯，满不在乎的说到。

    嗯，兄弟！

    苏然被这二字烤炙的内心滚烫，头脑发热，有兄弟的感觉，真好！

    “对了，这个送你，估计在以后的剧情任务中，你能用的到。”

    苏然先将手中的召唤宝典给使用了，等第四个宠物空间稳固后，这才掏出了50张辟祸符和50瓶水下呼吸药剂，一并递给了大血牛。

    “这是什么东西？”

    大血牛接过，看了眼这两种道具的属性后，惊喜道，“哎呦，还真是好东西！这简直太实用了！”

    “别随便送人，这玩意可不便宜。”

    苏然出言提醒，就大血牛这样憨厚老实的性格，被人卖了还要帮人数钱，要是被有心之人看到，估计很轻松就能从大血牛手中骗走。

    “啊？不便宜？那你还给我这么多？不要了不要了。”

    大血牛赶紧推出去，顿时感觉这些道具有些烫手，说什么也不收了。

    “收下，我还有不少。”

    苏然脸色一板，肃声说到，“拿我当兄弟就收下，别在这磨磨唧唧的！”

    “哈哈，好，那我就不客气了！”

    “走，带你看出好戏！”

    等大血牛将这些道具都收起来后，苏然咧嘴一笑，神神秘秘的说到。

    “什么好戏？”

    “嘿嘿，去了你就知道了！”

    ……

    在一处隐秘的任务空间中，不舞之鹤正骑着他那黄金石头人，行走在充满泥泞的道路上。

    “覆水难收，不杀你，难解我心头之恨！”“

    突然间，不舞之鹤就像发神经似的吼出声来，将身下的石头人给吓了一跳。

    “等这次传承奖励到手，我定会让那该死的覆水难收知道，惹怒老子的下场有多惨！”

    不舞之鹤越想越来气，特别是在生死台上挂掉的那几级，简直都是在刮他的心头肉！他与覆水难收之间的仇怨，都被他深深的刻在了骨子里！

