    喻楚一边被牵着走，一边瞥了眼旁边的青年：“谁让你对她笑了？”

    隔着一段距离，后面的陈冰听不到他们的谈话，喻楚压低嗓音，不是很愉快道：“以后别笑，对她态度差点。”

    温肆侧过沉蓝的眼眸望着她。

    他露出一个微笑，声线比对待客人温软了很多，“是主人，我记住了。”

    喻楚有点心累。

    机器人的忠诚毋庸置疑，但是也有坏处。比如刚刚他竟然对陈冰笑……

    机器通过程序控制，他又没有自己的情感，因此一切都是程序操控。

    客人露出窘迫的表情，作为主人家的管家，微笑安慰是程序的判断。

    这本身没什么问题，可是这个人是小甜甜啊……对别人笑也太不爽了。

    得快点教他学会感情才好。

    但是怎么教，却也是个大问题。

    外面的飞船已经备好，通过升降梯进入内部，几分钟就可以飞行到另一颗星球，到达陆氏财团的总部。

    走上飞船后，喻楚懒洋洋在一边的沙发坐下，陈冰拘谨地坐到另一边。

    青年跟随主人，修长身影在她身边坐下，沉蓝的眸子望着她。

    这次，他没再朝陈冰看上一眼了。

    作为管家，对客人礼貌其实是基本的职责，但主人的命令高于一切，得到明确的命令后，温肆对自己做了调整。

    陈冰在另一边眼巴巴地看着他。

    每次她望着对方，因为管家型机器人会照顾客人，她都能得到回应。

    可是上了飞船之后，不管她怎么再看对方，青年却都无动于衷了。

    那双漂亮的眼瞳，一直望着自己的主人，眸光无波，但却十分专注。

    陈冰不甘心地继续看着他。

    直到几秒之后，来自她的视线，终于换来了机器人的一个侧眸。

    青年微微侧过脸。

    感应器一直在感应着陈冰的视线，原本应该不予理会，但主人不喜欢这位客人，再看下去或许会让主人不悦。

    温肆侧眸之后，精致脸上没有任何表情，仅仅是冰冷地盯了对方一眼。

    陈冰蓦然僵住。

    那一眼，眼瞳迷人，却异常冰冷，去掉了优雅礼貌的外壳之后，这位管家的视线，甚至带着不屑与傲慢的冷漠。

    陈冰慌乱地收回视线，完全不敢再和对方对视了，瑟缩地坐在座位上。

    人类不可能有这种眼神，或许就因为对方是机器，所以才有这样冰冷漠然的眼神，傲慢如同看待一只蝼蚁。

    而转瞬间，青年回过头去，薄唇边弯起温和迷人的笑意，把洁白的手帕放在修长手指上，“主人请看。”

    那双沉郁蓝色的眼睛弯着弧度，全然不见一丝傲慢，只有温和。

    哄主人开心也是必备的技能，变魔术对机器人来说只是小菜一碟。

    喻楚转过头看着他。

    机器人慢条斯理地抬手，如同完美的魔术一般，从洁白手帕中盛开出一朵玫瑰，娇艳欲滴的颜色夺目。

    喻楚也怔了一下。

    青年低眸，把那朵玫瑰递给她，语气温软道：“主人，请开心点。”

    他抬起眼眸，勾唇浅笑。

