    上车后，慕靳晟低声问：“你去哪里？”

    “临城。”顾时蓝顿了顿，又说：“你要是不方便，把我送到……”

    话还没说完，手被握住。

    慕靳晟的大手，覆盖住她因紧张而攥紧的手，磁性的声音，带着一丝安抚，“我送你过去，放松一些。”

    他没有多问，只是安抚着她的情绪。

    一时间，顾时蓝鼻子莫名的发酸。

    不知是因为得到的消息，还是因为他的这句话。

    他明明可以不用再管她，可是在她需要的时候，他却在身边。

    车子平稳的行驶着，顾时蓝一颗心紧紧的提着。

    顾时蓝看着身旁专注开车的男人，张了张嘴，唤了一声：“慕靳晟。”

    “嗯？”男人看了她一眼，眼神柔和。

    顾时蓝咬着唇，将视线别到一旁，“没事。”

    慕靳晟一只手伸过来，轻轻的在她头顶揉了揉，“不论发生了什么事情，你还有我。”

    顾时蓝眼红红了起来，心里翻滚着，说不出的滋味。

    她还有他……

    他的语气很轻，那样的理所当然，就像是他们之间从没出现过问题，他还是属于她的一般。

    她将脸别向一旁，看着窗外，掩饰着眼中的情绪。

    这个男人，怎么可以这样，让她想推都推不开。

    手机响了一声，她点开微信，是池念骁发来的信息。

    池念骁：我正在医院，蓝蓝，你别急，没事的。

    顾时蓝握紧手机，双手颤抖的敲打着屏幕键盘，回复：有生命危险吗？

    池念骁：胳膊上中了一枪，子弹没留在身体里，没有生命危险，别担心。

    顾时蓝顿时松了一口气。

    夜晚的路上，没什么车。

    车子飞快的行驶着，一路顺畅的抵达临城医院。

    车子停下，顾时蓝打开车门下车，慕靳晟大步走了过去。

    他抬手整理了一下她略微凌乱的发丝，低声开口：“我在这里等你。”

    顾时蓝点点头，没有多说什么，快步进了医院大门。

    与此同时，医院大门口的男人，将这一幕尽收眼底。

    顾时蓝进了电梯时，就看到了手里拿着化验单的池宴。

    池宴硬朗的面孔带着冷意，“顾小姐怎么又来医院了？”

    “念骁让我来的。”顾时蓝若无其事的回道。

    池宴冷冷勾唇，“顾小姐真的和池念骁是男女朋友的关系？”

    闻言，顾时蓝疑惑的看向他。

    池宴语气并不友好，“我刚刚看到了，顾小姐是坐谁的车来的，需要我点明吗？”

    顾时蓝一怔，刚要说什么，电梯门打开。

    池念骁正在电梯口等候着，看到顾时蓝和池宴一同上来，直接挡在两个人中间。

    “池宴，你可别对我女朋友乱说话。”池念骁是担心池宴看出什么。

    池宴冷冷的瞥了眼池念骁身后的顾时蓝，“你女朋友被别的男人送来，这样的女朋友，让她来医院，有什么意义？”

    池念骁不以为然，“这是我俩的事情，你就不用操心了。”

    池宴觉得池念骁无可救药，懒得理他，拿着化验单回了病房。

