    第156章

    话一出口，算命大师脸色陡然煞白，眼底涌出惧意。

    傅尘寰也是脸色一变，“太傅寿辰那日被烧伤？什么意思？！”

    那算命大师脸色惨白，猛地挣脱洛清渊，飞快朝房门外扑去。

    洛清渊急忙喊傅尘寰，“王爷！不能让他跑了！”

    傅尘寰立刻追去。

    然而那一刻那算命大师却猛地一拉墙边的绳子，猛地，以为是房梁的一根巨大木头柱子落了下来，直砸洛清渊后脑。

    傅尘寰眼角余光察觉，果断放弃抓那算命大师，闪身到了洛清渊身侧，一把拉过她。

    然而那长长的一根巨木，横扫着落下来，根本躲不开。

    那一瞬，傅尘寰挡在洛清渊身后，正要扑倒时。

    巨木直砸他后脑。

    一声巨响。

    “王爷！”洛清渊心头一颤。

    下一刻，两人被巨木狠狠的掀倒在地，傅尘寰压.在了洛清渊身上，而那根巨木也狠狠的砸了下来。

    洛清渊脸色一变，本可以自己逃出去，但是却无法眼睁睁看着晕过去的傅尘寰再遭受重击，一咬牙，扑到了傅尘寰身上。

    巨木狠狠砸下来，砸到了她后背，疼痛蔓延四肢百骸，她脑袋昏沉。

    却看着身下之人疼的皱起了眉，声音沉闷：“洛清渊你......恩将仇报......”

    洛清渊却没有听清他后面说的什么，眼前一黑便晕了过去。

    躲在门外的算命大师瞧见房间里的两人晕了过去，心有余悸，“他奶奶的，差点就被你们给套进去了！”

    “事已至此，那今日.你们夫妇就葬身于此吧！”

    他抱着几捆柴扔进了房间里，又直接一把大火点燃。

    在外锁上了门。

    “咳咳咳......”

    大火中，洛清渊被呛醒，挣扎着起身，身上的巨木却死死的压着。

    抬眼看了四周，几乎已经是一片火海了。

    “王爷！王爷你醒醒！”洛清渊拍了拍傅尘寰的脸。

    但傅尘寰昏迷着，毫无动静。

    洛清渊抬手扶起他的头，却猛地摸到他脑后的鲜血，顿时一惊。

    得赶紧离开这里才行！

    她艰难的往旁边移动，手脚并用，使出了全力推开那根木头，爬了出来。

    随后用力的去推开压.在傅尘寰身上的木头。

    然而就在这时，房梁烧断，另一根燃烧着大火的木头摇摇欲坠，眼看着就要朝傅尘寰砸下来。

    “傅尘寰你醒醒啊！”洛清渊心急如焚，死死的咬着牙，拽着傅尘寰的胳膊，拼尽全力一蹬那木头。

    千钧一发之际，洛清渊猛地将人给拽了出来。

    燃烧着大火的木头轰然落下，砸起大量的火花。

    洛清渊连忙脱下外衣，拿桌上的茶水浇上去，先盖在了傅尘寰的身上，随即去撞门。

    一边撞门一边大声呼救。

    傅尘寰迷迷糊糊醒了过来，视线里那抹身影拼命的往门上撞去，一次次被弹回来。

    大火还在燃烧着，那火苗蹿到了她的衣摆上。

    他扶了扶疼痛的脑袋，立即起身。

