
　　洛芯儿觉得不是很有必要。

　　因为天塌不下来，它会在将要塌下来的那时候被她捅碎，但战霆枭这么说了，洛芯儿自然不会反驳。据说，这是照顾男人的一种名叫自尊心的东西？

　　她乖巧点头。

　　战霆枭轻轻拥着她，心里无比的满足。

　　这天晚上，两人什么都没做。

　　主要是战霆枭为了洛芯儿明天比赛着想，怕自己影响她分心，所以就努力控制住自己，只是抱抱她睡觉。

　　洛芯儿不太明白战霆枭的用意，她将这当成了上了年纪的老男人的自然反应。

　　怎么说呢？就是心有余力不足的那种感觉？

　　洛芯儿觉得是！

　　她拧眉想了想，或许她往医药方面研究研究，弄点什么特效药来给战霆枭服用？毕竟他好像也不是很老，才三十岁就不行了，以后几十年得多痛苦？

　　洛芯儿打定主意，就决定了比赛完以后就去做这件事。还有她奶奶脑袋里的瘤子的事，也得抓紧时间去寻药来处理了。

　　心里装着事也不影响她睡觉，到点了她就自动睡着了。只是她没有顾虑的睡着了，可苦了她身边的战霆枭。

　　战霆枭怀里抱着香软的小妻子，却是只能干看着动也动不得，吃也吃不得，他难受得不行。若不是有着强大的自控力，恐怕自己早就不管不顾的翻身将人压在身下了。

　　听着身畔传来的没心没肺的均匀呼吸声，战霆枭再次叹气。

　　老婆还小，只能慢慢养着等她长大了，唉，也不知道养到什么时候，她才能对自己有那么一点感情？

　　战霆枭心情很复杂，但是却一点也没有影响到身旁的洛芯儿，她一觉睡到了天大亮，睁开眼睛便到了准备比赛的时间了。23sK.com

　　洛芯儿坐起来，看到身旁并未起床，但是却一脸郁闷的看着她的男人，他的眼圈下一圈青黑，好像被人打了一样。

　　“你昨晚失眠了？”

　　洛芯儿问。

　　她倒也不至于真的认为战霆枭是被人打了，主要他本人水平不错，加上她也没感觉到有其他人进来她的房间，所以战霆枭这样，只能是没睡好。

　　别说她为什么睡着了还会知道有没有人进来，问就是她就是能感觉到，没原因！

　　战霆枭的确是一晚上没怎么睡好，不过这都是他自己作的，明明是自己的合法妻子，他却非要装什么正人君子，会成这样只能说是自作自受。

　　他闷闷的答应了一声。

　　洛芯儿哦了一句“那我去比赛了，你继续睡觉吧！”

　　战霆枭：……

　　怎么就不叫他跟着一起去？

　　“宝宝，我想去给你加油。”

　　“嗯？”洛芯儿皱着眉开口“这场比赛没有任何难度可言，不需要加油啊！”

　　她的思想，还是异于常人。

　　战霆枭索性就不跟她说了，直接行动表明就好。

　　两人一起洗漱完毕就出了门，在门口碰到想要敲门又不敢敲门的陈玉如与谢邈邈，她们二人很明显是来叫洛芯儿的，但是却又不敢敲门，看到洛芯儿出来以后两人都松了一口气。

　　“芯儿，你起来了，校长说要一起吃了早餐再过去赛场。”

　　说话的是谢邈邈，也不知道是不是紧张今天决赛的关系，所以她也没怎么睡好。眼眶底下也隐隐浮现出了一圈黑眼圈。

　　一边的陈玉如更夸张，一双眼睛跟熊猫眼差不多。

　　洛芯儿疑惑的看了看她们，也不知道她们的担忧不安从何处来。不就是一个比赛吗？有什么好紧张的？退一万步说，就算洛芯儿只是个普通人，没有超高的智商她也不会紧张。

　　对她来说，紧张也无济于事改变不了什么，所以真没必要给自己那么大的压力！

　　只是有洛芯儿这样心态的人少之又少。这不，他们与张校长以及a大其他的队员汇合上，发现他们的脸色跟陈玉如的差不多。

　　一个两个顶着明显没睡够的脸庞，睡眼惺忪的站在那儿。

　　就连张校长，也在强打着精神。

　　洛芯儿眨了眨眼“要不，你们再去睡一下？”

　　他们当然不可能去睡了，听到洛芯儿的提议立刻摆手拒绝，然后去一边的咖啡店买了一堆咖啡，一人灌了两杯下肚子里去。

　　洛芯儿看着他们的迷惑行为，十分的不解。

　　“他们这样空腹喝咖啡，就不怕胃绞痛吗？”话刚落下，就有同学变了脸色捂住肚子匆匆跑向厕所！

　　众人看向洛芯儿。

　　洛芯儿耸了耸肩膀，她只是陈诉事实，怪她咯？

　　这事还真不能怪他，不过也好在闹肚子的同学跑了几次厕所吞了两颗药以后，就说肚子不疼了，不然他们队伍就成员不够，不能参赛了。

　　虽然洛芯儿觉得自己一个人就能搞完全部，但是主办方不允许这么做。

　　主办方说了，这比赛就是为了促进学生之间的相互配合与信任，怎么可能让一个人全部去搞定？那就失去了比赛的意义了。

　　这个理由给得十分的冠冕堂皇，认真研究却很容易找出槽点。

　　不过他们也不是非要跟主办方较真的人，来参加人家举办的比赛，尊重对方的规则这是基本的素质。

　　………

　　决赛比之前的赛事要严谨了很多，在后台的时候，两只走到了最后的队伍要经过主办方的检查，身上不准带手机等通讯用品。

　　说是为了保证比赛的公正，因为害怕人有通讯用品会向场外求助，这是绝对不允许发生的事。

　　洛芯儿他们这边检查了一遍没有问题，工作人员转身去检查b大那边的了。因为两队距离得不是很远，所以随意一瞥，就能发现b大少了个人。

　　具体来说，是少了他们的灵魂人物，陆衍！

　　没了队长的b大队伍，还没开始比赛就像斗败的公鸡，垂头丧气的看不到半点斗志。赵红在一旁着急不已的打电话，跟热锅上的蚂蚁一样，走来走去，走来走去，晃得人眼都花了。

　　“他们那个队长是不是临时逃跑了啊？”陈玉如好奇的问身边的谢邈邈。

　　谢邈邈转头看向一旁的洛芯儿“芯儿，陆衍应该不会临阵脱逃吧？”

　　洛芯儿摇了摇头“不会。”

　　话刚落下，门口就传来一阵急促的脚步声，陆衍从外面疾步跑了进来冲向了b大，也不知道是不是洛芯儿多心了，感觉陆衍的走路姿势有点奇怪。

　　不过这跟她没什么关系。

　　她啧了一声，继续淡然的等待着比赛开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第77章 没有压力的决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 