    烟墩岭上雨势略减，暴雨之后，北方隘口方向的浓烟只剩下淡淡的印迹，雨云逐渐往南移动，西面出现了阳光，夕阳给大地涂抹上昏黄的颜色。

    夕照下的残破烟墩在地上拉出长长的影子，顶部刚好在陈如烈的脚下，陈如烈提了一下脚，里面滑腻腻的，烟墩岭上到处都是稀泥，双方的行动都受到极大限制，试探的那一队流寇甚至没有攻击，在烟墩岭下转了半圈，雨势越来越大之后，很快就缩了回去。

    陈如烈也没办法追赶，双方在雨中对峙，直到后续的守备营骑兵赶到。

    一天的奔袭下来，各局百总报来人数，因马匹劳损、生病等原因，四百人的骑兵司只有两百四十七名来到墨烟铺，减员多达四成。

    暴雨之后墨烟铺周围一片泽国，能供行军的只有石板铺就的驿路，流寇在墨烟铺入口重兵设防，靠骑兵是攻不进去的，双方继续在风雨中对峙，陈如烈需要拖住流寇，不让他们去路上拦截步兵，流寇则要挡住守备营，不让他们长驱直入。

    流寇还有个废墟避雨，守备营骑兵只有部分携带了蓑衣，其余的都只能暴露在大雨下，陈如烈估计明天还会有不少的因病减员。

    想到这里他有些不满的道，“就这么两里路，姚把总怎么还没派步兵来，再去催他！”

    旁边的副把总回道，“姚把总把陆战司派去隘口了，第一司要留守二郎镇。”

    “要么多人守二郎镇作甚，就那么一座桥，一个局都够了！”

    陈如烈往北看了看，“开始便不该听他的，咱们骑兵还是该奔袭隘口，流寇就没时间这把火。”

    “这么大雨，火怕是早熄了，陆战司还是打不过去。”

    陈如烈举起手中的远镜，口中一边说道，“方才哨马怎说的，隘口是老回回的好几百马兵，那地方利骑兵，陆战司自然打不过去，庞大人计划的本是对的，隘口虽乱但地势平坦，比这墨烟铺更适合骑兵，他姚动山这是全用反了。”

    “大人，步兵来了。”

    陈如烈回头去看，只见驿路上一长列步兵开来，看旗帜是第二司，但是没有带炮，陈如烈本也没指望，现在雨虽然小了，但炮兵恐怕也用不起来。

    第二司走得很快，陈如烈叫过自己的赞画，让他们去跟步兵接洽，指点附近还能走的田地，自己则派出塘马通知各个百总让开大路，准备在步兵夺取墨烟铺之后追击。

    步兵在距离墨烟铺百步时停下，墨烟铺里面的流寇有些骚动，入口位置的马兵接近驿路上整顿了一会，一些士兵散入周围田地查看地形，陈如烈看到他们走动颇为吃力，满脚都是泥浆。

    不久后赞画返回，说田地行走艰难，但王增禄还是打算派一个局从南边包抄，两个局从驿路助攻，让骑兵准备协助。

    步骑合练次数不少，陈如烈没有多说，王增禄的打法也没有问题，田地里的烂泥路虽然难走，但步兵还是可以行动，骑兵则根本没有可能，这样守备营步兵就能从侧后威胁流寇，做出包围墨烟铺的形势，逼迫流寇撤退。

    很快步兵那边开始行动，百余名轻甲的步兵下了驿路，往南边田野绕去，不时有人摔倒，需要周围人帮助站起，因为要避开墨烟铺里的弓箭射程，步兵需要绕一个大圈，走得又很慢，按速度是绝堵不住骑兵的，但目标是针对骑兵的退路，更多是针对流寇马兵的心理，墨烟铺周围遍布水田，现在又是雨后，如果驿路被截断，骑兵在烂泥里绝难逃走。

    所以步兵虽然刚刚出发，却立刻引起了流寇的反应。

    陈如烈在远镜中看到铺中的流寇仓促调动，马兵在狭窄的街道调转马头，有些步卒在堆叠杂物，应当是阻挡追击的，看样子是要撤退。

    山下一声喇叭，第二司的步兵开始前进，前排都是重甲长枪，在驿路这种狭窄正面交战，能完全压制骑兵，他们沿着驿路稳步推进，铺中的红旗和高照开始移动，当当的锣声响个不停，流寇的撤退渐趋混乱。

    “流寇守不住了，这么打才对。”

    陈如烈一拉马头，“准备追击。”

    渐弱的微雨之中，守备营步兵沿着驿路滚滚向前，在夕阳余晖照耀下涌入墨烟铺。

    ……西边云层之下，夕阳的余晖只剩下一条缝隙，旧县桥上摆满路障，两头已经点起火把和灯笼，旧县河里水位上涨，但雨势已经停了。

    轰一声巨响，旧县桥的东侧火光刺眼，一颗铁弹在暮色中一闪，飞过旧县河上空，片刻后对面传回一阵哗哗的水声，不知道打中了哪块水田。

    “大人你看，这声响足可传二十里，想来可以让那贼子丧胆了。”

    一身戎装的许自强转过身来，对着身后一身戎装的史可法恭敬的道。

    原本便黑瘦的史可法此时更显憔悴，他满脸焦虑的道，“我大军被困于酆家店，今日逃返的散兵皆言流贼攻势凶猛，几要攻破营寨，这火炮虽能壮声威，但要退悍贼恐有不逮。”

    许自强闻言连连点头，这几天他连番调动，从太湖赶到旧县里，就遇到大军被围困于酆家店，听闻流贼数万，其中更有恶名昭彰的八大王、曹操、闯塌天。

    酆家店也就罢了，左右自己不再那里，但巨贼距离这旧县里不足十里，这就让许自强很是担忧，两日间吃睡不香，眼看着就瘦了一圈。

    “道台大人说的是，你说那庞守备怎地这么不省心，大人分明让他赶来太湖，与下官合兵一处自然声势大振，救下程副将不在话下，他却要从宿松来，所谓合则强分则弱，这自古以来分兵便是大忌，弄得如今这般难为，少年人还是冒失，冒失了。”

    许自强痛心疾首，史可法叹着气摆摆手，他派许自强去救援，没到半路就被流寇马兵打回来，靠这位总镇是靠不住的。

    今日不断有酆家店的逃兵跑回旧县里，程龙的形势十分不妙，流寇多次攻上酆家铺的山坡，最后都靠将领和家丁拼死反扑才打退，下雨前程龙带头突围，又被流寇挡住，营中士气低落，逃散士兵越来越多，各将领只有家丁可用。

    史可法试图将守备营到达的消息送过去，派了两拨人都没能完成，只说流寇封路严密。

    看眼前这势头，恐怕坚持不过明日，如果酆家店的程龙所部被围歼，张国维从整个江南地区收罗来的机动兵力便就此消失，只剩下守备营可用，最多能守住几个城池，安庆必然遭受荼毒，也再无余力救援浦口六合。

    想到这个结果史可法便头皮发麻，午前他已经先向张国维告急，需要预备程龙覆灭的救援，在原本的历史上，酆家店之战就是江北战场的转折点，江南官兵主力尽失，直到明朝灭亡，再没有建立起一支能对抗流寇的常驻官军，从此安庆地区成为流寇盘踞所在。

    好在庞雨从宿松县城派来的塘马在午后赶到旧县里，带来了守备营的塘报，上面汇报说因追击流寇，遂由宿松赶往太湖，途中收复县城，又发现流贼主力在二郎镇，将前往攻击，然后由西向东救援酆家店，围歼八大王所部。

    这个消息对史可法喜忧参半，喜的是庞雨总算来了，还有望取得大捷，忧的是中间隔着流寇，不知酆家店会不会先被围歼，甚至于以前还能指望保住的守备营也身陷流寇重围。

    现在既指望庞雨攻击顺利，又要盼着程龙能守住。

    白天酆家店方向还时有炮声，流寇没有炮，所以程龙所部应当还在坚守，但天黑前后已经听不到炮声，不知道是否已经覆灭，这让史可法更是心神不宁，只能让许自强发炮声援，同时也是用炮声和程龙联络，希望收到回音。

    此时火炮又发射一次，对面的水田再次遭殃，炮焰照亮了夜空，印出了天上乌云的轮廓，史可法仰头看了片刻，突然转头道，“许总镇，我等深受国恩，不可坐视程副镇败亡，你点起兵马与本官奋身一搏，拼了这条性命，为朝廷保住这江南劲锐！”

    “这……”许自强张张嘴，赶紧一躬身道，“大人有令，下官何惜此身，不过下官斗胆说一句，庞守备塘报中再三请求大人守住旧县里，小人以为有些道理，大人不可因小失大。”

    史可法严肃的看着许自强，“你方才不是说庞守备冒失。”

    “庞守备已然冒失了，但少年人也有锐气，只要大人守住这旧县里，那庞参将英武不凡，万一真的聚歼了这几营大贼，那大人必定名动天下，说个简在帝心必是少不了的。

    但大人若此时去救程龙，那贼子最是奸狡，万一中个埋伏啥的，小人死不足惜，就怕误了这聚歼的良机，误了皇上的大事。”

    史可法又皱起眉头，“这简在帝心什么的，本官是不在乎的，你说的也有些道理，但这般放着程副镇不管，总也是不妥的……”许自强眼睛转转又道，“下官以为，程副镇久经沙场，一众将官都是善武良家子，这报国之心是不输下官的，又皆善战之辈，必不会让贼子破了酆家店，大人便按庞守备说的守住旧县里，到明日此时，必已为朝廷立下大功，张都爷定然也振奋得紧。”

    史可法在原地踱步，一副犹豫不决的样子，许自强提心吊胆的等着，他想到的说辞都说光了，不知道能否劝住这个上官。

    正在此时，对岸远处传来喧哗和马蹄声，桥上的官兵一阵混乱，当即便有士兵撒腿就跑，许自强赶紧派去家丁，对守桥的士兵连打带骂，好容易才稳住形势。

    马蹄声越来越近，黑暗中看不清来人，许自强也觉得口干舌燥，终于对面一声“大人”，许自强呼的大出一口气，是他派去的伏路兵。

    “狗日的跑什么跑，要吓死人么。”

    许自强骂完时，那伏路兵已经跑到桥头，士兵连忙放开路障让他过来。

    “流贼撤走了，程副镇约束不住，兵将都往这边跑了，小人拦住了几个，后面跟来的数也数不过来，拦他还挥刀砍人，小人挡不住，先来报信。”

    “好啊。”

    许自强赶紧转头看着史可法，“程副将脱困，咱们赶紧撤吧。”

    史可法呆了片刻，突然大笑一声，“甚好，甚好，许总镇速速发兵接应，与程副镇合兵一处守这旧县里，必能与庞守备围歼巨贼。”

    “这，下官以为还是程副镇领兵的好，道台大人你看……”话尚未说完，酆家店方向火光一闪，片刻后传来一声沉闷的炮声，紧接着又是一声炮响。

    许自强看了片刻惊道，“那贼子果然奸狡，必是假作退走，等程副镇乱了阵脚，此时定然是又杀来了。”

    史可法一把抓住许自强衣袖，“那如何是好。”

    

