    第121章 【武魂殿三美到来，小舞做过最羞耻的事】（求订阅求月票！）

    “这次又是谁啊？”

    小舞趴在床上，盯着双开银琉门，嘀咕道。

    门外，胡列娜看着从另外一边的廊道拐角处出现的身影，喃喃道：“她怎么也来了？”

    比比东淡淡眸了一眼对方，并不打算理会她，便问向守护在门口的女侍道：“小殿下，在这个房间里面吗？”

    “禀教皇冕下，殿主在。”

    “嗯。”比比东淡道：“开门。”

    胡列娜紧紧跟随在比比东身后，向对向那美丽的女子颔首道：“千仞雪姐姐。”

    千仞雪也没想到，她好不容易得到机会，卸去雪清河的面容、身份伪装，来神颜殿一趟，竟然这么巧合地撞见了比比东她们。

    “嗯。”

    千仞雪冷凝的脸色上露出微笑，也只不过是礼貌性微笑而已，在这里见到无论是比比东还是胡列娜，她都开心不起来。

    因为，她们都有着同一个目标，那就是苏北。

    “是她们！”

    比比东、胡列娜、千仞雪三人相继进入房内，柳二龙等人露出惊讶的表情。

    这可真是说曹操曹操到，柳二龙前一秒还在吐槽苏北被武魂殿三美调戏什么的。

    随着她们的加入，这个空间还算充盈的房间里顿时热闹起来，竟然聚集着七个女性：比比东、千仞雪、胡列娜、柳二龙、小舞、朱竹清、独孤雁。

    气氛嘛。

    苏北就感觉自己身处一片异性的海洋上，不管自己怎么动，怎么呼吸，都如同大海上的一叶扁舟，摇摇晃晃，好像瞬间要被这股股股温流淹没。

    但对于柳二龙和比比东她们来说，空气中却有些躁动。

    因为她们可是之前有过节的。

    比比东无视柳二龙，看着苏北那张帅脸露出灿烂的笑容：“小北，你还记得今天是什么日子吗？”

    “啊？什么日子？”

    苏北不解，来了这么久，也没有发现斗罗有什么重要的节日，而且，今天也不是他的生日（苏北直接把前世的生日拿来用了，反正没差）。

    比比东眸了柳二龙一眼，神情中有自己的高傲：“今天是为师跟你第一次见面的日子啊。”

    比比东高贵气质的威慑下，朱竹清委屈地挪了挪位置，将最靠近苏北左手的位置腾出来给比比东。

    随即，千仞雪和柳二龙也将视线投到小舞身上，因为她最黏苏北，所以正倚着苏北的右手臂。

    洞察到危机感，小舞把苏北的手抱的更紧了，哼道：“休想，不可能！我不可能让位置！”

    见小舞一副刚正不屈的模样，她们这才作罢。

    “阿，原来是这样，我们正在玩游戏，你们既然来了，不如一起玩吧？”

    诸女各有心思，都是想着可以跟苏北单独相处，玩一些亲密的游戏，但是眼下这么多女性在场，她们也不能强来，只能配合苏北点头。

    苏北心里也是满头大汗，只是表面装作从容淡定，懵懂无知的模样。

    正所谓大智若愚，面对这种级别的修罗场，一定要学会几项绝技：①转移话题，②制造氛围，③溜之大吉，④完美借口……

    紧接着，苏北声情并茂，朗朗的再次介绍了真心话大冒险的游戏规则，以让刚来到的比比东三人了解清楚。

    聪明的千仞雪提出疑问：“这个大冒险，是什么都能做吗？”

    千仞雪指着运盘上的一处红色区域道，上面赫然写着［请随意指派游戏中的一名成员完成大冒险］。

    苏北说道：“只要不是杀人放火这种非常残忍的事情，也不触犯道德底线，一般都可以。”

    “不能反悔的是吗？小御弟？”

    千仞雪似笑非笑的看着苏北，眼神中的光总让苏北感觉有些诡异：我怎么感觉，有不好的事情要发生？

    但这确实就是规则啊，苏北点头道“对，所有人都不能耍赖，游戏中没有辈分之分，不能仗势欺人，不然就没意思了，也不能用魂力去干扰游戏，不然就要接受惩罚哦。”

    苏北环视一眼众女。

    一时间，有些眼花，被这么多女的包围，而且一个个都是女神级别的女的，艳福已经不能用不浅来形容了，只能说，不猝死就是神。

    苏北心里也有些慌啊。

    她们眼中那种如狼似虎的欲望，仿佛要将他这只小羊羔吞没一样。

    他害怕，她们下一刻一个想不通，就扑上来进行一场血汗交杂的世纪大战。

    苏北也不是说不想。

    就是怕自己承受不住。

    人数，真的太多了（流鼻血）！

    不得不说，苏北的担忧是正确的。

    尤其是比比东坐在苏北的身边的那一刻。

    她感受到了苏北身上散发的雄性气息，再配上那副让人不得不爱的容貌，她真是恨不得当场将苏北扑倒。

    好在有柳二龙等人在场，她在努力克制，压抑着自己的情绪。

    修长而白皙的大腿紧紧靠在一起，忍不住将手掌贴合在一起，卡在膝盖的位置。

    如果是单独相处的话，那么：氵氵氵……

    “那我开始动了哦？你们准备好了吗？”

    “嗯~”

    众人都将手掌放置在大腿中间，好奇都看着苏北怎么操作。

    苏北拾起一盅骰子，现在人数太多了，一人一盅摇出来比大小肯定不够，只能当庄数点。

    “哐当哐当~”

    苏北手法了得，拿起盅子在运盘上留下一个残影，下一刻，上面的五枚骰子就进入了盅子里。

    他的手在高速晃动，一副高深莫测的样子，再加上有这么多女神崇拜而好奇的看着自己，苏北就更得意了。

    仿佛自己就是赌神再世一样。

    看来，什么时候要在她们直接挑选两个进屋玩斗地主了。

    苏北这样心里想着。

    旋即，‘啪’的一声，苏北将盅子罩在运盘上，然后缓缓抬手，露出里面的骰子。

    “一个点，三个点……五个点，一共十四个点，然后呢？”

    小舞此时趴在床上，两条纤细的小腿在空中上下摆动，瞪着大眼睛，靠近数了数骰子的点数，好奇地问苏北道。

    “以我为中心，顺时针数十四个数。”

    苏北环视一周，都不用数，二七十四，以自己为起点，十四也就是终点，加上自己的话，那就是逆时针位的第二个。

    “就是你啊，小舞。”苏北似笑非笑的看着小舞。

    “啊？”

    小舞指着自己道：“是我吗？”

    “不信你自己数一遍。”

    苏北捏了捏小舞的脸，引得众女一阵羡慕：当他的妹妹是真好啊，无时无刻可以跟他亲密接触，可以得到他的无限宠爱。

    “好吧，我相信哥。”

    小舞的小手放在指针的扭动枢上，用力一转，顿时，运盘疯狂转动起来，高速的如同一件杀人利器。

    苏北哭笑不得：“小舞你这么大力干嘛，它很平滑的，稍微用一点力，就能转动起来。”

    小舞可爱地吐舌头：“小舞知道啊，我只是想知道，用力的话，它能不能一直转下去，永远不停下。”

    “！”

    我擦，小舞你这脑回路……

    你当这是永动机吗？

    比比东和柳二龙等人也是嘴角抽搐，看着小舞心道：这孩子，长的灵动可爱，怎么脑子缺根筋呢？

    还是说，小北就喜欢这种这种类型的？

    唉，难道我要转型一下气质，从成熟路线重新迈回童稚清纯的路子？

    因为小舞的骚操作，足足五分钟之后指针旋转速度才慢下来，缓缓在蓝色面域和红色域上走动。

    隐隐可以看清楚下面的内容。

    众人纷纷靠近：

    ［你的父母健在么？］

    “这个问题怎么我看着像是骂人啊？”

    ［你最爱的人是谁？］

    “这个问题还是不要了吧，问了跟没问一样。”

    随着指针龟速旋转，她们女性的好奇心彻底被勾了起来，指针每经过一个问题，她们就仔细想一遍。

    “这个好这个好，就停在这里吧！”

    小舞拍着手掌，指着红色面域上面的内容叫好。

    众人一看，好家伙：［请选择跟在场的一位你能接受的人进行一次深情拥吻，或者，你可以选择为大家跳一支辣舞。］

    辣舞小舞是不会。

    但她愿意深情拥吻。

    别说她想，在场的哪一个不想？

    “啊，要过了！”

    小舞小脸一白，如此好机会怎么能放过，于是她偷偷抬起手，一股魂力调动起来，准备作弊，强行让指针停下。

    可以小舞的境界，怎么可能瞒得住别人？

    别说比比东和柳二龙了，苏北都一下就察觉到，立即握住小舞的手指，刮了刮她的鼻子：

    “欸，小舞，你不守规则，都说了，不能用魂力干扰游戏，否则就不带你玩了哦。”

    苏北抽出一张黄色卡牌：“小舞，黄牌警告一次！”

    “好吧……”

    被洞穿真实意图，小舞有些失落，眼睁睁的看着指针划过，心里懊恼：

    啊啊啊，那可是跟哥一次深情拥吻的机会，还从来没有尝试过呢！就这样没了，好烦啊！

    指针停止。

    ［请问，你曾经做过最羞耻的事情是什么？］

    众人纷纷向小舞投去眼神。

    “最羞耻的事？这游戏，有点意思啊？”

    朱竹清后知后觉，脸色一红：“连这个也要问吗，是不是不太好啊……”

    胡列娜正好跟着比比东，坐在朱竹清的旁边，看到朱竹清的神色，不由得靠近，在她耳边道：

    “你是不是有什么很羞耻的事情？要不要说给我听听，娜娜保证不会说出去的！”

    朱竹清连忙摇头：“没有没有，清儿才没有！”

    被胡列娜这一问，朱竹清的脸色更红了。

    不仅是朱竹清，见到这个问题，每个人都会不由自主的想起自己曾经做过的羞耻的事，有点脸红也是正常的。

    但她们不可能说，这可是很私密的啊，关系再好，有些东西也只能埋在心里。

    比如说，你喜欢用手指抠P眼，你会跟别人说吗？

    又比如说，你掉粪池里，你会跟别人分享这件趣事吗？

    虽然不一定是这种恶心类的负面，但意思大概就是这么个意思。

    虽然她们自己不愿意说，但八卦的心就是压抑不住啊。

    “小舞，不能撒谎哦，这是游戏规则。”

    柳二龙提醒小舞道。

    “妈，你怎么也……”

    被众人直勾勾的盯着，要她说出最羞耻的事情，那可真是太羞耻了。

    柳二龙：因为我也超好奇啊！

    “小舞你快说吧，我们还要继续呢，不要拖时间。”

    只有千仞雪，盯着运盘上的位置，记住那些关键位置，想看看下一轮是不是依然是这种好的任务。

    比如说随意指派一个人干什么，比如说跟谁亲亲什么的。

    作为拥有充分的政谭经验的她，深知，在这种混乱、占利人数过多的情况下，她必须要把握住最多的情报，抓住游戏漏洞，这样她才是成为最后的赢家！

    “真的要说吗？”

    小舞捂住脸，指缝里露出一对水波朦胧的眼睛。

    “当然要说，小舞该不会要耍赖吧？这样不好哦。”

    闻言，小舞瞅了苏北一眼，支支吾吾道：“哥，我说出来，应该没关系吧？”

    “！”

    惊！

    苏北愣了愣：“这是小舞你的羞耻事，跟我有什么关系，我又没有什么羞耻事，小舞你不要灭我风评啊？”

    “还跟小北有关系？”

    比比东眼中一亮，她承认，她也好奇了，喉咙中发出一声轻咳：“这是你的事情，既然你觉得是最羞耻的，那你应该遵守游戏规则，将它说出来。”

    比比东若无其事的说着，其实心里迫不及待等小舞说出来。

    小舞架不住众人的好奇，脸色红的跟熟透的苹果一样，颔首，不好意思看人：

    “其实，那天晚上，我把哥的那个……”

    ?  ?求月票求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

