    董长风见楚玄辰没有说话，道：“王爷，我等也会支持你。只有你夺得皇位，施行仁政，百姓才有好日子过。”

    李进道：“殿下，现在你不仅有我们的支持，你还有璃王妃这样的贤内助。璃王妃冰雪聪明，名满天下，有她的相助，你夺得皇位，指日可待。”

    云若月也捏紧拳头道：“王爷，我也支持你。皇上刻薄寡恩、杀戮日盛，这次被杀的是韩太傅，下一个还不知道是谁。咱们头上总是悬着一把大刀，与其时刻担心这把大刀会落下来，我们不如把这把大刀击碎，让它不能再威胁我们。”

    以前云若月对政事还不是很关心。

    如今看到韩太傅的下场，她知道自己不能再退缩。

    她也要和大家一起辅佐楚玄辰，一起造福黎民百姓。

    听到大家的话，楚玄辰也被鼓舞了。

    他点头，眼里是坚定的光芒，“好，本王答应你们。为了天下苍生，本王一定会努力争取。本王会阻止杀戮，让百姓免遭流离失所，免受战乱之苦。”

    不争的话，他早晚会成为阶下囚，妻儿也会被他连累。

    他当然要争，并且一直都想争，只是没找到合适的时机。

    如今多了这么多的人支持他，他顿时更加坚定。

    听到楚玄辰的话，众大臣都是十分的欣慰。

    李进道：“好，王爷，你因去天盛国一事失去大半兵权。当务之急，我们最重要的是帮助你夺回兵权，只有拥有兵权，皇上才不敢拿你怎么样。”

    楚玄辰点头，“好，这件事本王会小心部署。”

    韩太傅之死，让楚玄辰收获了许多民心。

    现在有更多的官员和百姓选择支持他，站在他这边。

    有这么多人对自己心怀期望，他一定要更努力，不能让大家失望。

    -

    韩太傅全家被抄斩一事，也让天下学子十分愤怒，到处有学子站出来替韩太傅伸冤，不过全都被睿王派重兵镇压了下来。

    睿王虽然镇压得了大家的言论，却镇压不了大家的心。

    不过睿王并不关心这些，他现在只关心要如何讨弘元帝的欢心，好夺得太子之位。

    韩太傅的事告一段落之后，睿王便来到弘元帝的寝宫广明宫，觐见弘元帝。

    此时，弘元帝服了一颗仙丹，正斜躺在龙榻上闭目养神。

    这时，外面传来徐公公的声音，“皇上，睿王来了！”

    弘元帝淡淡地眯起眼睛，道：“叫他在外面候着，朕马上来。”

    “是，皇上。”徐公公道。

    然后，弘元帝起身，披上外套走了出去。

    看到弘元帝走出来，睿王忙谄媚地走上前，道：“父皇，韩太傅一家已经全部解决，现在您终于可以高枕无忧！有韩太傅这个例子，其他大臣都像缩头乌龟似的，不敢再冒头了！”

    弘元帝满意地看着睿王，“若尘，这次的事情你办得很好，让朕很满意。”

    睿王道：“都是韩太傅太过刁钻，如果不是他咄咄逼人，大逆不道，儿臣也不会教训他。有了他这个前车之鉴，儿臣相信以后无人再敢妄议父皇。”

    弘元帝满意地掳了掳胡须，“的确，你这招杀鸡儆猴用得好。若尘，你有勇有谋，做事果断，出手利落，不愧是朕的儿子！”

    得到弘元帝的夸奖，睿王心里十分高兴。

    他表面则谦虚地道：“都是父皇教导有方。韩太傅大逆不道，竟敢听璃王的挑唆，跑来指责父皇，他死有余辜。如今我们除掉了他，楚玄辰就少了一条臂膀，以后看谁还敢再帮楚玄辰。”

    提起楚玄辰，弘元帝的眸色便阴郁无比。

    这楚玄辰一直像根刺一样狠狠地扎在他心口。

    不拔掉，他的心很痛。

    可是一旦拔掉，他的心便会血流如注，他还真的不敢动他，只得每天如鲠在喉。

    他看向睿王，赞赏道：“若尘，有你牵制楚玄辰，朕就放心了！你和流云不同，流云仁慈，心地太过善良。成大事者，一定要杀伐果断，狠下心肠，切忌有妇人之仁。”

    睿王微微敛眉。

    皇上这么说，是在夸他比贤王更好吗？

    他道：“请父皇放心，儿臣一定唯父皇马首是瞻，为父皇赴汤蹈火，在所不惜。”

    弘元帝满意地眯起眼睛，他拍了拍睿王的肩膀，笑道：“若尘，你好好的帮衬父皇，等到时机成熟，你也有机会入主东宫。”

    睿王心下暗喜。

    父皇的意思是，他也有机会成为太子？

    这样的话，他就有希望了。

    想到这里，他笑道：“父皇，儿臣这次进宫，还为您精心准备了两件礼物。”

    “礼物？”弘元帝一怔。

    睿王道：“是的，父皇，请看第一件礼物。”

    说着，他手中突然多了一只玉匣。

    看到那玉匣，弘元帝眼前一亮。

    睿王打开玉匣，那玉匣里立即飘出一缕兰花的清香出来。

    弘元帝一闻到这味道，便惊奇道：“这是仙丹，若尘，你在哪里得到的？”

    睿王急忙把玉匣递给弘元帝，道：“父皇，此丹名为‘长寿丹’，它馥郁芬芳、晶莹剔透，是儿臣好不容易才寻到的。“

    “长寿丹？”弘元帝思索了一下，突然道，“难道这是前朝景帝服用过的丹药？”

    “父皇英明。”睿王道，“这正是前朝景帝服过的御用仙丹，是前朝著名方士陈福所炼。听说景帝一直服用此丹，后面一直长生不老，隐居于尘世之中。儿臣想尽办法才找到陈福的后人，然后散尽千金，才购得了这一颗，所以它极其珍贵。”

    说着，他又道：“父皇，你要不要试试？”

    弘元帝大为高兴，笑道：“好，若尘，你有心了，朕这就试试。”

    说完，他将玉匣里的白色仙丹拿出来，放进了口中。

    那仙丹一入口，便有一股清凉的感觉袭上心头，弘元帝顿时觉得神清气爽，仙气飘飘。

    他赞赏道：“这果然是极品仙丹，让朕有一种羽化登仙之感。”

    睿王笑道：“父皇您满意就好。儿臣还有一样宝物，配合这仙丹使用，简直相得益彰，还请父皇笑纳。”

