    李太微带着长平坐进翠茗斋二楼的雅间里时，长平的脸色尚未缓过来。

    先前的酥饼一口没吃得下，全丢给大福了。都说吃人嘴短，大福见长平难受的紧，便亲自下楼叫掌柜的先送了两份甜汤上来，给长平过过口。

    一小盅甜汤见底，长平心头果然舒坦许多。

    李太微用脚指头也猜到这丫头定是着了那老鳏夫的道！心中很是不齿陆萧那厮竟朝个女流之辈下手, 不由在心底默默问候了他祖宗一番。

    可略一细想，又有些疑惑……就她去买个酥饼的功夫，这丫头如何就得罪了陆萧？

    方才长平吐了一路，她倒还没来得及问上一嘴。

    尚不及她开口相问，便听得楼下人声熙攘。

    李太微侧身，叫大福将窗户半开，又放下帘子，就着半透的窗纱望下去......原是百晓生登场了。

    长平一下子来了兴致, 望着楼下朝观众抬手作揖的说书人, 眸中亮晶晶的。

    见她眉目生动，脸色也缓了不少，李太微这才放下心来。

    这百晓生是盛京城顶有名的说书人，四十来岁，身量不高，一身青布褂子，眉眼生的很是和气。

    甫一亮相，座上观众顿时热情高涨，尚未开嗓，便有人扔了碎银子上来打赏。

    百晓生身旁一小厮忙托着个银盘躬身上台，将银子皆数收在盘中, 又朝着观众席施了一礼, 这才退到一旁。

    百晓生撩了袍子落座, 稍稍撸起一侧袖口, 抬手拍了醒木, “啪”的一声脆响，这才缓缓开了嗓：

    “要说今日可赶巧儿了诸位！京中一连发生两件大事儿！”

    “其一，相府二房黑心夺爵终伏法！其二，皇长子赐婚常六娘喜良缘！……”

    底下一下子炸开了锅，相府的事儿近来虽有苗头，百姓却不知底细，今日能听得百晓生一论，这顿茶钱可真是值了！

    望着底下黑黢黢的人头，百晓生又拍了一回醒木，这才洋洋洒洒说起书来……

    长平眉眼一下子耷拉下来，心中失望极了，这些事儿她都晓得，真真是无趣透了！

    原以为能来听上一段儿才子佳人的话本子，哪怕是悍林恶匪都行，没曾想百晓生今日竟说起了这个……

    长平撇撇嘴，不由想起了什么，转脸小心翼翼的看了李太微一眼，试探道：

    “他们这么评说李家的事儿，你就不难受？”

    李太微垂眸望着楼下，正听着百晓生津津有味说道：

    “那李家二房主母白氏，恶从胆边生, 竟伙同庶弟买通了太医，欲朝相爷孕妻下手……”

    底下人听了，无不咬牙痛骂白氏姐弟心黑无耻！

    李太微敛眉，闻声轻笑了一下，转眸朝长平道：

    “观音千手且堵不住这天下悠悠众口，我操的哪门子心？”

    “再说了.......这又不是骂的我......”

    李太微说着话，不由想起前世她手刃薛氏后，这百晓生的话本子可比这段儿听着精彩多了......

    可惜她那会子没多久就回了西凉，后来还是长平在书信中告诉她，翠茗斋的老板不知因为何事冲撞了陆萧这个煞神，叫他一夜之间给人连锅端了......百晓生这个人更是自此从盛京销声匿迹......

    念及此，李太微叹了一声。

    长平回过味儿来，有些忧心道：

    “日后你与二房的堂兄妹......只怕难相处了......”

    “母后私下与我说，昭和表姑身子不便，若你有难处，便可随时入宫找母后或是皇兄帮忙。”

    二房的事儿，李太微倒没有多少担心的，闻声朝长平道了谢，又想起方才百晓生提及大皇子赐婚一事，问道：

    “陛下缘何今日下旨赐婚？”

    前世明明是太后寿辰上才定下大皇子的婚事，这一世虽叫她堂兄李瑞出手搅局，可毕竟是皇长子的婚事，如此仓促......倒更像是做实了谣言......

    长平谨慎的瞧了眼左右，探身凑到李太微跟前，压低了声音道：

    “是常寺卿昨日亲自求到父皇跟前的，听说常六姑娘不堪流言，欲绞了头发出家当尼姑去......常夫人为这事儿很是憔悴，成宿睡不踏实，整日守在常六姑娘身旁，生怕她想不开......”

    “父皇听闻此事，便宣了母后商讨，这才得知那晚常六落水之事乃华妃故意设计，盛怒之下将华妃娘娘狠斥了一番，还罚她禁足在自个儿宫里，不许任何人探望。今日一早，父皇就下旨赐了婚......”

    李太微这才明白过来，皇上这是一石二鸟啊！

    一来解了常家的燃眉之急，叫常寺卿感恩戴德，同时还叫常家与端郡王府生了罅隙；二来敲山震虎，不着痕迹的落了大皇子的脸面，叫其他皇子不敢再轻易生了不该有的心思......

    李太微眯了眼。

    常家六姑娘常永芳与她皆数京城贵女，前世是金家四姑娘中计嫁给了大皇子，而常永芳后来嫁入端郡王府，成了端郡王世子明安的嫡妻，与李太微也曾打过不少照面。

    前世端郡王府倒台，府内乱做一团时，唯有常永芳镇定自若，指挥府兵暗中突围，后来终是寡不敌众，死在金吾卫的刀下。

    李太微眼底闪着微光，这个常家六姑娘，以她的了解，绝不是个软弱至此的......

    能叫大理寺卿常海不顾脸面，求到陛下跟前请旨赐婚，多半是遇上了什么棘手的事儿了......李太微依稀觉着这事儿，想是与端郡王府脱不了干系。

    正想的出神，便听得楼下陡然哄乱起来。

    李太微与长平探身往下瞧，果然底下人头攒动，像是在围观什么。就连百晓生都停了下来，站起身往台下看过去。

    “杀......杀人了！杀人了！”

    突然，人群中有人尖叫起来！

    顿时人群慌乱起来，纷纷大叫着往外头跑。

    掌柜的尚未来得及上前看一眼，便叫人群生生挤了出去。台上百晓生也是愣了一瞬，见状颤着身子，顾不得桌上赏银，与小厮一道抱着头就往外头狂奔！

    人群散了一半儿，李太微这才看清地上躺着一人，一动不动。胸口处插着一把短刃，鲜血喷涌，瞬间染红了大片衣襟，已然是活不成了。

    长平一声尖叫还未出口，一只冷箭从人群中射了过来。

    “不好！”

    李太微眼疾手快的拉过长平，只听“嗖”的一声，箭头没入窗棂，狠狠扎在长平方才的位置。

    长平叫李太微用力一拉，顺势跌坐在地上，惊的脸色煞白，说不出话来。

    李太微眸底杀意骤拢，扬声喝道：

    “金吾卫听令！速速护驾！”

