    京师永定门以南的一条官道上，堵满了准备进京要饭的流民和卫所兵。此时正值冬月节气，西北风吹过华北平原，雪花乱飞，刺耳呼啸，天寒地冻，如末世降临。

    一面写着“张”字的总兵大旗在雪夜中低垂着，突如而来的寒潮让旗色变得更加黯淡，仿佛和尚道士手举的招魂幡，寂静无声。

    招魂幡下，一台吱吱呀呀前进的大轿从夜幕走来，如鬼魅前行，两盏昏暗的灯笼在它前面引领。

    八名矮壮有力的轿夫在灯笼后面抬着官轿，如扛着口阴沉的棺材，踏着没过脚踝的积雪，一步步走向墓地。

    张春麾下五十名精锐家丁骑马护卫在轿子四周，这些家丁部来自辽西，是祖大寿麾下的家丁。

    如果不出意外，祖家家丁早已被杀死在锦州城前，此刻出现在这里的只有他们的鬼魂。

    这不是晚明版《聊斋》灵异故事——而是一档正经的晚明军事纪实类栏目。

    话说当年祖家破灭，祖大寿被杀，祖家家丁总有漏网之鱼，小部分家丁乘乱逃走，在北直隶潜伏了下来，辽西之战结束后不久，他们投靠张春。

    据说张春是吴总兵（吴襄）的拜把兄弟，吴总兵逃往高邮老家前，给了张兄弟几万两银子。

    “我兄弟已在高邮起事，清君侧，诛杀刘贼，与我南北呼应，刘招孙在南方什么都不是，我兄弟要席卷北上，一直打到黄河·····”

    真定府总兵官张春酒意阑珊，语无伦次道。

    “老爷海量，能再饮一杯否？”

    大轿内暖意如春，四角摆着四副铜炉，炉中炭火正旺。

    两名姿色上佳的顺天府头牌，一个叫代玉，一个叫宝财，此刻一左一右挽着张春身子，纤纤玉手如章鱼触须紧紧将张老爷缠住，不时侵犯这位朝廷命官的敏感部位。

    “杀了护国公，老爷就是护国公了？老爷可不能忘了小女子。”

    “哪是什么护国公？到时老爷就是新皇帝啦！老爷，我要做皇后。”

    “我也要做，老爷，听说皇后的挖耳勺都是金子做的！是真的吗？”

    “是真的，皇后娘娘的马桶也是金子做的！”

    两个怡红院名妓，也是张春相好，三人经常在一起做不可描述的私密游戏。

    两女莺莺燕燕，说个没完，一人负责喂肉，一人负责灌酒，只把老爷喝得酩酊大醉。

    “做皇帝，对，老子隐忍这么久，要做皇帝，刘招孙能做，我为何不能！我做了皇帝，封你做皇后，封你做皇太后·······”

    张春身子踉跄，伸手在女人身上乱摸，最后枕着代玉胸口，酣然入睡。

    轿子外面，流民络绎不绝，卫所兵畏畏缩缩，天空飘下鹅毛大雪，很多人身上还是穿着单薄麻衣，光着脚丫子在风雪中瑟瑟发抖，这些人越走越慢，最后被冻死成一具具冰冷僵硬的尸体。

    可是没人轻易掉队，向前向前，只有打进北京城，他们才有活路。

    小冰河下的华北不断出现各种极端天气，田地干旱，种下的麦苗缺水而死，十月底天寒地冻，没有被旱死的庄稼被一股寒流冻死。

    北地都开始进入饥荒状态，当然，北直隶灾情要比陕西稍好一些，至今还没有人吃观音土——这里没那玩意儿。

    于是，对这些活着的人，选择就变得简单起来了。

    与其被慢慢饿死，不如跟张总兵来京师干票大的，抢钱抢粮，要是能活着把粮食银子带回来，家里大人小孩便不会被饿死。

    所以张春提出靖难之后，周围百姓纷纷响应，可谓一呼百应，他也因此迅速拉起一支数量可观的“靖难大军”。

    轿子停在保定驿站，天亮了。

    张春揉揉惺忪睡眼，醒了过来，轿内杯盘狼藉，代玉和宝才这两位美人儿已经消失不见。

    他掀开轿帘，太阳照常升起，余光瞥见驿站路旁倒毙的尸体。

    张春正要放下轿帘，忽然伸进来一个硕大的头颅，吓得张老爷跳了起来。

    “不知死活的东西，吓死老爷了！”

    家丁头子牛三朝轿中张望一番，目光转回到老爷身上。

    “老爷，两位头牌在驿站转乘驴车，说是回顺天府了，临走还让小人转告您，说不用等她们，风尘女子不论黄道白道，总以接客为要。他们还说老爷是做大事的人，赶紧去京城攻打刘贼，不可流连儿女私情·······”

    张春哦了一声，摸了莫，发现兄弟吴襄送他的金元宝，消失不见了。

    “天杀的，不仅劫色，还要劫财！”

    家丁头子面露凶光：

    “老爷，要不要派人去追，杀了这两个贱女人。”

    张春挥手道：

    “让她们去吧，等灭了刘贼，老子要把怡红院那啥陵啥钗都包了。”

    家丁头子淫笑道：

    “铜陵十三钗！”

    “对头，十三个娘们，一个也不能少。”

    牛三笑道：“老爷，等您做了皇帝，能多分小的几个宫女吗，听说紫禁城里的女人水嫩的很……”

    张春一耳光打在家丁头子脑门上，吓得牛三一个哆嗦，连忙道：

    “咱们辽西家丁的命都是老爷给的，老爷说给多少就给多少，小的不敢奢求……”

    张春冷冷道：“还算你上道。”

    张总兵还没说完，外面响起嘈杂人声。

    牛三抡起马鞭朝一群缓缓前进的流民打去。

    “吵什么！赶紧走，走！走！走！”

    几名几个把总立即赶上来，像赶鸭子似得驱赶流民向前走。

    被驱赶的人体力濒临极限，陆续有人掉队，落单的人被队伍抛弃，旋即淹没在白茫茫风雪中。

    张春对流民死活并不在意，在他眼中，那些泥腿子和正在啃食尸体的野狗没什么区别。

    这次张老爷鼓动来五六万流民，喝完三碗稀粥后，这些人就成了他的新兵，被带到京师讨饭。

    望着眼前乌泱泱一大片流民卫所兵，张老爷心中颇为得意，他等待这一天已经很久了。

    有了这些人当炮灰，有了北直隶各地军头拥护，再加上南方士绅的财力支持，张春觉得自己可以和护国公扳扳手腕了。

    这是个机会，一个取代刘招孙的机会。

    万历四十七年，张春和刘招孙初次见面，那时，他们同为援辽客兵将官，刘招孙是把总，张春是千总。

    没想到几年下来，刘招孙竟被封护国公，而张春，还只是个小小总兵官。

    “刘招孙，老子不比你差！你还敢托大！”

    根据情报，开原留守京师的人马，不过三四千人，这些人还要被分到内九门和外七门，平均到每个城墙头上，不过区区数百人。

    京师很难守住。

    刘招孙正要将所有部下都召集了过来，杨镐来了。

    “贤婿，何以至此？为何贼人杀到城下了，咱们还兀自不知？咱们这点人马，还留在京师做甚？快回辽东吧！”

    刘招孙模仿懂王口吻，安慰老爷子道：

    “本官最懂打仗，一切都在掌控之中，不必担心。”

    ~~~~

    五万“靖难大军”在永定门前面的空地上站定，人群浩瀚，旗帜飘扬，蔚为壮观。

    皇城根儿下商铺米铺早被流民抢劫一空。

    北直隶能调动的军队，几乎都在叛军手中，在张春看来，刘招孙没有任何退路。

    张春带着从追随他靖难的将官，大声道：

    “不杀刘招孙，天地难容！不杀刘招孙，不足以平民愤，不杀刘招孙，老夫誓不为人！今日，靖难大军来了，大明有救了！”

    周围传来山呼海啸的叫好声，参与叛变的将官纷纷对他点头，用禽兽来形容刘招孙再合适不过。

    在场每个人，都恨不能将刘招孙碎尸万段，大家平时矛盾重重，但在对付刘招孙这件事上，目标却是出奇一致，这个狗贼和所有人为敌，落得今日这个下场也是他咎由自取。

    张春将木头喇叭交给御史张二维手中。

    风度儒雅的张御史走到城前，因为长期寻花问柳，他身子很虚，每走一步都在喘：

    “人生，人生自古谁无死，留取丹心照，照汗青！哪怕是杀身成仁呢，国賊，任何时候都是要剿的！不剿不行，你们想想，当你在怡红院喝着小酒，搂着带鱼宝财正要办事，锦衣卫突然蹬蹬蹬就上楼了，一脚踢开门，把你光溜溜的提下床，说你暗通建奴！把你家抄了！把你老婆抢了，你干不干！”

    “不干！！！”

    “刘招孙不给咱发饷，还要撤掉咱们，兄弟们答不答应？！”

    “不答应！！！”

    张二维将喇叭交还给张春。

    张春大手一挥。

    “刘招孙要完了，攻入京城，抢回你们的东西！杀了刘招孙！抢银子，抢女人！”

    京营亲兵，漕帮青皮，流民卫所兵，东林家丁，晋商马帮各路牛鬼蛇神组成的“靖难大军”，浩浩荡荡往永定门杀去。

