    第120章 走！走！

    别的不说，最起码武圣皮肤的回城特效是真的顶。

    在连点状态下，竹林也是会不断闪烁，极其显眼。

    而光是回城的时候，样子也是显得足够悠闲，可以说，嘲讽度拉满了。

    当然, 这些都不是重点。

    重点是，所有英雄里，只有关羽是最不可能当着敌人的面去回城嘲讽的。

    因为玩关羽必须要不断拖拽方向盘，以进入冲锋状态。

    这是关羽的机制所在，只有在冲锋状态，关羽才能放得出自己的冲锋技能，才会有这个英雄的应有强度。

    所以不论是在什么时候，关羽肯定是要保持冲锋状态的。

    但林浩就是这么闲庭信步般, 当着老虎的面，就在红区入口处回城了。

    “卧槽！这关羽是真嚣张啊！”

    这一幕，被韩晗看到，他咬牙切齿地说道。

    再等一秒CD，变身人形态，就上去给他一个气功波！

    韩晗心里还是很清楚的，关羽这么做，火舞肯定在后面等着他，如果他贸然用虎形态上去近战跟关羽厮杀，在那个位置，估计是要被火舞打上一套。

    林浩却是算得很准，他只是稍微嘲讽了一下, 就直接往回拉, 重新进入奔跑状态。

    韩晗这会大招刚好，变成人形态后, 却看到了关羽跑路的背影, 一时间仿佛一拳打在了棉花上。

    还是大事要紧！

    关羽这一波就是一个小插曲, 不过也是将韩晗所在的这个视野照亮了。

    中路，由于裴擒虎的存在，即便前期强如苏烈，也不敢上前去贸然打对面中辅的状态。

    只是站在比较后面，掩护火舞吃线而已。

    韩晗正常等待，32秒左右，从中路河道的位置，直接进野区。

    这基本是属于阳谋了，不过火舞和苏烈也是没有办法，这会他们正在被墨子恶心着，前期先被打上一炮，刚刚抢线又被打了一炮，血条并不是很健康。

    而林浩这边的打野娜可露露，干脆就直接放弃了红区，选择蓝开。

    一个BUFF开也没什么，但如果因为守红区，人红两空，那才是真的亏啊！

    裴擒虎入侵红BUFF，中路墨子和牛魔也是优先抢到了线权，准备跟随裴擒虎进红了。

    火舞和苏烈这边稍微慢了一拍，不过他们也只是去看看，能不能打消耗，或者狗屎运能一扇子抢到BUFF。

    因为自家打野都已经没有血性地放弃了这个红BUFF了。

    林浩自然也是在关注着这一切。

    不过他并没有露视野。

    眼下他所在的这个位置，应该只有直播间的观众们知道了。

    他藏身在自家中路一塔二塔之间，那个通向红区的草丛里！

    刚才中路嘲讽了一波裴擒虎，林浩敏锐地知道裴擒虎要反红，所以往后退的过程中并没有上线，而是来到了这个位置。

    看着红BUFF的血量不断减少，林浩稍微估计了一下，随即开启了疾跑！

    关羽从草丛里气势无匹地杀出来了！

    韩晗那边，30秒时，线上的元歌就已经给出了预警，在线上没看到关羽。

    韩晗感觉关羽可能会有想法要阻止他的这一波反野，不过身边墨子和牛魔也都过来了，前期还是有点控制的，倒也不是很慌。

    眼下他正在打BUFF，看到关羽冲来，应该是要探入红BUFF的区域，反手一刀将BUFF劈出去，拉脱。

    “控他控他！”

    韩晗高声喊道。

    韩晗的指挥还是很到位的，队友知道是刘炜后，也是毫不犹豫地跟着他的节奏。

    红区上方还在和火舞缠斗的牛魔和墨子等人纷纷做出了反应。

    墨子直接远程瞄准了林浩关羽的位置，一炮轰来！

    这一炮是打在关羽的必经之路上！

    这时候林浩的神仙走位就发挥作用了，只见他一个摆身，马头轻轻一扭，竟然是躲过了墨子一炮的控制。

    马腿并没有断！

    不过林浩的冲势也是被阻挡了一下，尽管墨子这一炮没中，但毕竟是封住了林浩径直前进的路程。

    林浩正向冲刺，视野尽头，他又看到牛魔身子前倾，正在蓄力！

    这是牛魔要释放二技能的前摇！

    但是，看他冲撞的方向，并不是后方的火舞，而是红BUFF的位置！

    他为什么要这么做呢？

    一般人在看到这个信息，大脑或许短时间内处理不明白，但是走位和意识点满的林浩在瞬间就意识到了。

    牛魔很可能要二闪！

    林浩方向轮盘再次一扭，关羽又是一个转头，下一刻，牛魔出现在关羽的必经之路上，这一顶，竟然又空了！

    “来自墨子的怒气值+300。”

    “来自牛魔的怒气值+500。”

    林浩不禁咂舌，好家伙，这个牛魔是真够果断的啊。

    再次向着裴擒虎所在的红BUFF冲去，但似乎已经有些晚了，裴擒虎已经快要把红BUFF打掉了！

    林浩探身来到BUFF身边，看了眼BUFF的血量，他选择按下平A键！

    将BUFF顶出去后，林浩没有转这一刀，而是先选择拉开。

    这里林浩将血量的把控体现到了极致，但凡他选择用劈的，虽然能更好地消耗到裴擒虎，但这个BUFF很可能就要被裴擒虎一个惩戒收下了。

    林浩径直撤到自家二塔的位置，不顾旁边牛魔和墨子的平A，照例还是先回城嘲讽了两下。

    反正对面中辅关键控制都躲了，这会无关紧要的平A，就让他们A去吧，还是嘲讽要紧。

    另一边的韩晗眼看BUFF血量已经不多，也是连忙按下了惩戒！

    还差一点！

    但是他已经没有技能了！

    平A过后，还差那么一丝丝的血量！

    “来自韩晗的怒气值+1000！”

    刚刚扑入BUFF坑的时候韩晗交完爆发后交人形态全部技能，就是图着要快点将BUFF收下。

    结果没想到，还是差那么一丝！

    红BUFF经过惩戒的眩晕后，立刻开始回坑并回复血量。

    BUFF缓缓地走着，每一步都能回复大口大口的血量，而韩晗这边，绝望则是一点点蔓延。

    就差那么一点，没反掉。

    而旁边的两个队友，此时正在追着关羽输出。

    话说，他们要是能帮忙A这个BUFF一下就好了。

    想到这里，韩晗的怒气值又一次升腾。

    “来自韩晗的怒气值+700！”

    不得不说，刘炜真是个性情中人。

    韩晗一咬牙，眼看火舞和苏烈也都过来准备留人了，他赶紧说道：“走！走！”

    这波不能留了。

    要是对面换个别的什么中单，或许还能重新打一波BUFF，毕竟对面的打野是不在野区的，三打三他们也不虚。

    但对面是火舞啊，还带着一个苏烈，这个点纷纷升到了二级，再反下去，很可能就要被留在这里了。

    (本章完)

