    “二少爷，您要不要吃点宵夜？我煮点粥或面条。”素衣敲开了书房的门后，轻声问道。

    赫连兰翊看了一下时间，才发现已经过了十二点，

    “不用了，　已经很晚了，我准备休息了，你也早点休息。”

    “二少爷，我没有别的意思。我看这个点了，您还在加班，应该饿了。”素衣解释到。

    “我明白，我不饿，谢谢。”

    “那素衣就先下楼了。”

    赫连兰翊点了一下头。

    素衣带上门后，下楼去了。

    赫连兰翊看着合上的门，一个念头在脑海里一闪而过。

    楚辞这几天都很忙，每天下班，差不多都九点了。

    有时候预计加班会超过七点，她就提前点外卖　，不然等加班完，就饿晕了。

    只是今天没有点，她本来以为今天会早点下班的，没想到事情一件接着一件，等她忙完，都快十点了。

    这会儿饿得肚子咕咕叫的，只能下班回去，路上看到什么，先吃点。

    赚几个钱也不容易，有时候累过头了，就想任性地不上班了，反正赫连兰若的财产现在都在她名下，她即使只花一点，都可以翘起二郎腿，享受人生享受生活了。

    到底是过不了心底的那一关，还是该干嘛干嘛！

    楚辞认命地走出赫连大厦，朝着自己住的公寓方向走去。

    经过了一个小吃店，楚辞停下了脚步，迟疑了几秒，还是进了小吃店，点了一碗拌面，一碗丸子汤。

    她已经在这个小吃店，吃了好几次，老板娘都认识她　。

    “今天又加班到这么晚啊！”老板娘笑着招呼到。

    “没办法。”楚辞苦笑了一下回应道，“一碗拌面，一碗丸子汤。谢谢！”

    “好嘞！”

    没一会儿，老板娘就端来了拌面和丸子汤，还送给她一盘拌青菜。

    “老板，我没点——”

    “送的，送的，多吃点，看你瘦的。”老板娘笑着应道。

    “谢谢！”楚辞有些不好意思地应道。

    吃完了晚餐，楚辞付钱，还是坚持付了菜钱，这才心安地走出小吃店。

    这里的店租本来就贵，何况是小本买卖，虽然只是一盘青菜，但也要成本，感受到温暖就已经很好了。

    走出小吃店，楚辞朝前走去，没想到这会儿下起了蒙蒙小雨，她今天没有带雨伞，就只能冒雨回去，还好雨下得不是很大，不然就成落汤鸡了。

    走了没多远，就听到有人在叫自己，楚辞转过头去，就看到坐在副驾驶座上的陈特助。

    “上车，送你回去。”陈默喊道。

    “不用了，没多远。”楚辞没有动。

    “上车，下雨了，感冒就不好玩了。”陈默坚持到。

    最后，楚辞只好往回走，上了车。

    “赫连总，陈特助，你们刚下班吗？”楚辞问了一句。

    赫连兰翊点了一下头，然后就听到陈特助说道，

    “你再晚一点下班，就跟我们一起走了。”

    “我下班早一些，刚才在店里吃了东西，才到这会儿。”楚辞解释到。

    “你没吃晚饭！”

    “吃过了，刚才吃了。”

    “赫连总，你真的要将楚辞评为年度最勤奋的员工了。”陈默笑道。

    “今天比较特殊而已，平时下班晚点，我会提前点外卖。”楚辞笑着摇头。

    “不是紧急的工作，做不完就留第二天再做，每天加班到这么晚下班，也不安全。”

    “谢谢赫连总，我会注意。”

    因为知道楚辞住哪个小区，司机轻车熟路地往小区的方向开去。

    到了路口，突然紧急刹车，赫连兰翊和楚辞都没有防备，朝前冲去。

    还好车速不是很快，没有产生什么实质性伤害，除了吓了一大跳。

    但在那一刹那，赫连兰翊本能地伸出手护住了楚辞，脑海里有什么画面，一闪而过，快得来不及捕捉。

    “赫连总，你没事吧！”陈默忙转头问道，下一秒又回过头去，收回了视线。

    “没事！”赫连兰翊淡淡地应道，扶着楚辞坐回座位。

    司机跟着歉意地解释到。

    “抱歉，赫连总，有人闯红灯。”

    “没事就好。”

    有些惊慌未定的楚辞，坐回了座位，身子还在颤抖着。

    可能是上次车祸产生的后遗症，让楚辞在遇到这种事的时候，比常人反应更激烈。

    “楚秘书，你还好吗？”赫连兰翊看着楚辞身子都在颤抖，问饿了一句。

    “我……我没事。”楚辞低着头应道。

    赫连兰翊看着她，没有说什么。

    还好没过多久就到了小区门口了。

    “谢谢赫连总，谢谢陈特助，赵哥，我回去了。”楚辞说完，下了车，刷开进了小区，头也没回，就好像逃难一般。

    楚辞回到公寓后，倒了一杯热水，抱着杯身，暖手，只觉得全身透着一股寒意。

    刚才车子刹车，她因为惯性往前冲的那一瞬间，她的脑海里就浮现出了当初车祸的画面，车子在翻滚，赫连兰若抱着她，她只听到自己的尖叫声以及有什么温热的东西在脸上流淌着，再后来寂静下来，她想抬头，　抬不了，然后就看到有血一滴一滴的滴下来。

    “啊——”楚辞倒抽了一口气　，抱住了头，不敢再回想那个画面。

    不知道过了多久，楚辞听到手机响了。

    她从包里拿过了手机，看到是赫连兰翊的电话，深呼吸了一下接了起来，

    “赫连总——”

    “你怎么样？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “我没事！谢谢赫连总关心。”楚辞应道。

    接下来是一阵沉默，就在楚辞想问，还有什么事的时候，就听到赫连兰翊说道，

    “那次车祸，你也在车上。”

    “是啊，赫连总，怎么突然提起这个？”楚辞应道。

    “你们没有人跟我说过这件事。”

    “这也不是什么重要的事，赫连总最后康复没事就好。”楚辞回应道。

    “是吗？我刚才问了陈默，那天是我开车，车上就你和我两个人而已。”

    “是的，那天我人不舒服，在电梯里遇到了赫连总，赫连总好心送我回去，没想到会发生车祸。”楚辞解释到。

    她说的也是那天的事情经过，是事实！

    “楚辞，我们到底是什么关系？”赫连兰翊这时候问了一句。

