
　　石国。

　　皇都，武王府。

　　这是一片气势恢宏的建筑，灵气弥漫，宝光隐现，宫殿成群，宛若天阙建于人间，有瑞兽蹲伏咆哮，守于大门外。

　　街道上路过的行人，在看见这座王府时，都是不由自主的朝着他敬畏的望了一眼。

　　世上谁人不知武王一脉，体内流淌着石国皇族的血液，连皇位都是可以去争夺。

　　而且在近年，武王府内出生了一个婴孩，据说乃是具有重瞳的天生圣人，只要顺利成长起来，那么未来必定能够问鼎八域。

　　王侯府邸，氤氲光雾流转，珍禽在宫阙上空长鸣，划出一道道炫目的光彩。

　　府中湖泊澄净，水系四通，石山坐落，佳木葱茏，园林浩大成片，景色瑰丽。。

　　这是一处洞天福地，神精四溢。

　　“应该就在今日了。”

　　李安坐在庭院内,摇着椅子好不自在。

　　距离他通过上次见证得来的乱古时空印记，来到乱古时代已经过去近十年时间了。

　　原本他想着在来到乱古后,第一件首要的事情就是去找到荒天帝,看看他有没有出生了,白嫖一次见证奖励。

　　可是他却是没有想到自己的出生点，居然会在异域。

　　踏马的,这里可是一个连仙域都硬肛不过的世界，连堪比真仙的不朽者都是满地跑啊，实在是太危险了。

　　幸好有着大衍天通这门道祖级神通,进行遮掩气息，否则的话……

　　他就只能随机挑选一名幸运的不朽，一起黄泉路上潇潇洒洒了。

　　而在异域他不敢过多的久留，可没有时间浪费,要是错过了石昊的出生，那可就亏大了。

　　在成功返回了九天十地，锤了几个不开眼号称至尊的准帝后,就进入了下界八域。

　　等他找到了武王府后,才松了一口气。

　　幸好没有迟到。

　　于是，他故技重施化身成为神……咳，算命大师结交了石子陵夫妇,成功混进了武王府。

　　“李大师,我夫人出生了！”

　　说曹操曹操到,一名眉眼英俊潇洒的白袍青年走了过来，脸上写满了第一次做爹的焦虑。

　　他……

　　就是连独断万古的荒天帝都要不得不喊爸爸的人物。

　　“好，咱走着。”

　　李安笑呵呵地起身,跟着石子陵朝着内府而去。

　　……

　　“哇！”

　　伴随着一声婴啼，在房屋外等候着的石子陵松了一口气，然后脸上出现了难以抑制的喜悦。

　　俺的娃终于出生了。

　　很快,自房间中就抱出了一个蜷缩着的人族幼崽，咬着手指正在呼呼大睡。

　　“这就是荒天帝吗？”

　　看着石子陵用颤抖着的双手,抱住的那一个婴儿，李安轻轻地啧了一声。

　　“李大师，还请替我的儿子取名。”

　　石子陵在过了最初的喜悦后，就看抱着那婴儿看向了李安。

　　“就名为石昊吧！”

　　李安笑道。

　　“昊儿吗？”

　　石子陵看着自己怀里的孩子,轻轻地呼唤了一声。

　　在听到这个名字后,仿佛是极其满意,沉睡中的婴儿立马睁开眼睛醒了过来,然后就开始哇哇地哭了起来。

　　“哈哈，哈哈！“

　　石子陵被逗笑了，抱着孩子走到李安身边：“多谢李大师！“

　　与此同时，在那名字落下的时候，一道声音也是自李安的脑海中响起。

　　终于来了！

　　李安心中顿时一喜，期待了起来。

　　他这么急着来到这里，可不就是为了这份见证奖励吗？

　　石昊作为应劫而生的存在，未来独断万古的荒天帝，更是完美世界的唯一主角，见证他的出生，绝对能够带给他难以想象的奖励。

　　【参与见证完美世界重大事件：荒天帝的出生，获得奖励人体第六秘境-掌心三寸是人间。】

　　听着脑海中出现的声音，李安愣住。

　　人体第六秘境？

　　众所周知，在遮天的修行体系中，只是轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境。

　　可是并非没有第六秘境的存在。

　　这是当世无人知晓的一个秘境，最早由仙王境界的荒天帝开辟，却没有传下来，全名为“举头三尺有神明”。

　　而且想要开辟第六秘境，至少也要超越真仙的仙王境界。

　　可是现在，居然奖励给他这个？

　　李安的眼前一亮，随口和石子陵说了几句后，就离开了武王府，随意地在一处位置布下一片大阵后，就立马静心盘坐。

　　“开辟吧……”

　　他有点期待，而后就领取了那一份见证奖励。

　　轰隆！

　　在他的体内那原本融合一体的五大秘境，在一股力量的推动下，绽放出璀璨夺目的光芒。

　　所有力量全部汇聚为一，化成璀璨无比的仙光，冲出了李安的天灵盖。

　　万道共鸣。

　　仿佛一个仙胎在出世。

　　从他的躯体内蒸腾出一缕又一缕仙道精华，伴着精气神，凝聚在他的头顶上方。

　　这一秘境不在体内，而是在体外。

　　咚！

　　突然，天地爆鸣。

　　在李安的头顶上方出现了一个光团，仿佛在其中孕育着什么。

　　下一刻，那光团破裂开来，自其中走出来了一个璀璨的小人，被烈焰缠绕着，仔细看的话，那不是焰火，而是最强的大道符号。

　　符号拥簇着他，如同沐浴在火光中。

　　这是他的元神所化，与李安的模样完全相同。

　　“这就是我的第六秘境吗？”

　　李安心中明悟，感悟着这第六秘境开启后带来的变化。

　　境界还是原来的那个境界，只不过战力提升了一大截。

　　仿佛又进行了一次蜕变，极其惊人。

　　可是……

　　按理来说，只要开辟了第六秘境，就直接能够成为仙王了。

　　但他却是没有一步登天。

　　因为其中还有一个条件，那就是至少准仙王的境界。

　　“或许等我走完红尘仙的路，就可以直接成就仙王了。”

　　李安想着，开辟第六秘境这最难的一步，直接给他提前迈了过去。

　　未来可期！

　　啧，兽奶娃可真是我的福星啊！

　　李安美滋滋地想着，这趟完美世界之旅真的是来对了，光是这直通仙王的道路就值了，接下来全都是稳赚不赔啊！

　　他一步踏出，走出帝阵，伸了个懒腰，重新坐回到了后院的摇椅上，惬意地享受着人生。

　　想想其他的大帝，哪一个成帝后不是都是一堆子事情，要么去镇压黑暗动乱，要么忙着成仙，哪里有像他这么悠闲的。

　　“毅儿，你是天生的圣人，可不能再向今天这样贪玩了，要好好修行知道吗？”

　　就在这时，一名少妇领着一名三岁的孩童从后院走过，严厉地说道。

　　那个孩童很奇异，眼中双个瞳孔，这是重瞳，乃是上古圣人、神人的特征。

　　“知道了。”

　　三岁的孩童抿着嘴很沉默，但最终点点头。

　　“还有以后你要多跟小昊亲近，他资质很不凡，长大后将会是你的左膀右臂。”走在路上，少妇叮嘱重瞳的儿子。

　　“嗯！”

　　孩童虽只有三岁，可是却很沉稳，其表现远超其年龄。

　　在路过后院时，仿佛心有所感，他停住脚步朝着躺在摇椅上的李安看过去，眼神中罕见地流露出一丝好奇。天籁小说网

　　“毅儿，你在看什么？”

　　见到自己天生重瞳的儿子停下了脚步，妇人疑惑地问道。

　　“他很奇怪，我好像看不透。”

　　石毅眼中有神光隐现，散发出神秘的力量。

　　妇人先是一惊，她可是知道自己这个儿子乃是重瞳的圣人，眼睛能够看穿诸多本源，什么东西能够让自己的儿子都看不透？

　　可是顺着石毅的手指指向的位置看去，却是见到躺在摇椅上的李安，顿时脸上隐隐有一丝厌恶的神情流露。

　　我倒是谁？

　　原来是这个社会废人。

　　在两年前，石子陵将李安带回武王府，对其恭恭敬敬的态度，让武王府里很多人都是对李安的身份好奇起来。

　　石子陵可是武王府年轻一代中的最强者，整个石国同辈中都无一人能够望其项背，未来更是可能执掌武王府，自然是心高气傲的。

　　少妇在一开始也是认为这是一位恐怖的强者，至少是尊者吧！

　　否则也不可能让石子陵，如此以礼相待。

　　可是在她精心准备上去巴结时，却是得知李安居然是位算命先生后，整个人都不好了。

　　算命先生？

　　那是个什么东西，桥底下摆地摊的神棍吧！

　　虽然是这样想的，可是她还是心中有点期待的，让石子陵如此恭敬的绝对不是什么简单人物，说不定真的是能够窥探天机的算命大师呢。

　　可是当真正见到李安后，却只有一脸的晦气了。

　　连丁点的修为都没有。

　　简直跟凡人没有什么区别，就这还算命大师？

　　推演天机，你至少也要有点修为才行吧？没修为怎么推演，以为看个手相就行了？

　　真不知道石子陵夫妇，怎么会被这么一个人给忽悠了。

　　妄她还有点期待。

　　还对她说些什么不能鸡娃啊，不能填鸭式教育，呵呵，谁能够比她更懂育儿？

　　“毅儿，他就是个凡人，自然没有什么可隐藏的，你要好好修行，否则以后就会像他一样，知道吗？”妇人冷笑一声，对着自己的儿子教育道。

　　“嗯。”

　　石毅若有所思，平静地回了一声。

　　看着离去的一大一小两人，李安安逸地躺在摇椅上，望着他们远去。

　　“今日因，他日果，一块骨以命偿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十八章 人体第六秘境-掌心三尺是人间免费阅读。https://xs.23sk.com 