    第244章 不见人

    因为已经跟林晓田两天没有联系了，兰美梳真的很着急。因为林晓田的电话一直都是关机的状态。所以兰美梳只能去公司找，她对那里不太熟悉她只是说找林晓田。但无奈的是公司的员工只是摇摇头她说“没有这个人。”兰美梳只能说是找公司的总裁，但是有总裁和副总裁问她要找那一个。

    “有没有一个姓林的总裁。”

    “有的，但是听说已经去出差。”

    “去出差了？你知道他什么时候回来吗？”听到这个消息兰美梳放心了一点。可能晓田哥只是没办法接电话而已。

    “这个不太清楚。”

    “请问我能见一下他的助理小飞吗？”

    “小飞助理也去出差了。”

    “那谢谢你了。”兰美梳有点失望。

    “不用谢，你慢走。”

    “哟！这是谁啊？”

    “大学同学。拒绝王萧的那个高材生。”

    “还挺漂亮的。”

    “那是不漂亮怎么能勾引两大男神。听说她现在可是漠家的太子妃。你说她是怎么做到的。同是勾塔两个男人。”

    “噗噗！哎！真不要脸。现在还好意思来王氏集团。不会是来给王萧公子送饭的吧！噗嗤！”

    “不能吧！漠家可豪多了。”

    “你懂什么？别人就想脚踏两只船。”

    兰美梳对不是很熟的人都不太认识。他们是嘴巴啐，她的感情怎么样关他们什么事。她们有什么资格评判。

    “唉！别走啊。我们已经去帮你叫人了，再等等。”

    “哎！这不来了吗？”

    “来找我是有什么事吗？”真的是她，王萧没想到曾经质朴的女孩一转眼就变了。

    “你误会了。”兰美梳没想到事情会闹成这样。

    “跟我来吧！”王萧自做主张，把兰美梳领走。

    “你可以放开我吗？”

    “哦！我忘了，你现在是漠太太。”王萧苦涩。

    兰美梳并没有反驳，因为这个身份能警示王萧。

    王萧找了个地方坐了下来。面朝湖面。

    “怎么会想到来找我？给我做的。”王萧又接下话去，因为两个人都不说话很尴尬。王萧拿过保温盒开始干饭。

    “你真的误会了，我真的不是来找你的。”兰美梳真的很生气。那是她给晓田哥做的午餐。王萧他也不经过她的同意。

    “不是来找我的？去王氏是有什么事吗？也许我能帮忙。”王萧无不展现自己的大方。

    “也没有什么事。”兰美梳别扭。

    “你跟我还客气什么？看在这顿饭上我可以帮你。”

    兰美梳有一点儿的犹豫。但是他在真的想知道晓田哥现在到底在哪里。为什么电话不接。

    “你知不知道林晓田在哪里？”兰美梳只是不经意的一问。

    “怎么你还想着我到姐夫。”王萧直接把姐夫两个音提高了些。

    兰美梳许久都缓不过来。“怎么会？你也知道我现在是漠家的人。我只是找他。”

    “你找他干什么？”王萧他不知道林晓田在那里但是他也可以帮做些什么。毕竟他现在也是王氏的高层有些事情他是可以做决定的。

    “没什么事，只是想知道他在哪里。”

    “他肯定是和我姐在一起。”

    “不可能。”兰美梳轻吼，抱歉她有一些情绪化了。

    “呵？怎么就不可能了？他们夫妻俩在一起不起天经地义吗？”

    “他是去出差了，没关系过几天我再来找。”

    “什么出差，他出差我怎么不知道。他在跟我姐造孩子呢？毕竟我家人丁少，我妈催促得紧。”

    “你在乱说什么？”

    “你不信吗？那我打个电话给她你不就知道了吗？”

    兰美还是摇头这是绝对不可能的。

    “姐。”

    “有什么事吗？”

    “林晓田在你那里吗？”

    “不在。”王乐看不看林晓田她脱口而出。

    “我说真的公司都成什么样了，赶紧让他回来。”

    “他回不来。要你干什么，有什么公司的事你不会自己处理吗？”王乐皱眉，林晓田这样了还怎么能工作。

    “他到底在不在你那里。”

    “你没耳朵吗？听不出来。”

    王萧开了免提兰美梳不会听不来他的声音。

    “巴巴。”

    “唉。”

    “爸爸。”

    “唉。”

    真的事有踩雷了，他在王乐身边。骗子全都是谎话。他只是着承诺但是呢其实什么都不做。说好的会离婚的。但是却是骗她的。

    王萧挂掉电话没想到她也会有难受的一天。

    “大哥哥还没有回来吗？美梳姐姐。”欣欣不乐意了。怎么到了晚上也没有看到大哥哥回来。

    “大哥哥他很好，只是工作太忙了。以后美梳姐姐会多陪欣欣好不好。”

    “真的吗？”欣欣心情似乎就好了一些。

    晚上兰美梳想入睡了，一个急促的电话让兰美梳措手不及。

    “妈。”兰美梳委屈，她多想跟她妈诉诉苦。

    “你是她们的女儿吗？你父母出事了请你尽快来一趟医院吧。”护士是冷冰冰的声音。兰美梳打听的医院。她离那里实在是太远。兰大晚上的想赶去火车站但已经停运了。兰美梳再一次的播打林晓田的电话她真的绝望了。林晓田他真的好样的。

    崩了一声，林晓田被吓醒。原来是打雷声。

    “美梳姐姐。”

    “乖，再睡一会吗？”

    欣欣不对劲，不知道怎么就在车上了。

    “北寒哥哥。”

    “哎！欣欣。”

    “我们要去哪里啊？”

    “回美梳姐姐家里住几天好不好？”

    “好。”只要不用上课那对欣欣来说就什么都可以。

    漠北寒一直在赶路，一路上都没舍得闭上眼睛，他尽快赶路了。因为昨天晚上赶路太急他忘了都带一个司机。漠北寒不得不一直熬。

    但还是晚了。医院把两个骨灰盒交给了兰美梳。病例即是吃了某有毒的草药，因抢救无效死亡。兰美梳真的很难接受。

    “还好吗？”漠北寒看着邢难受他也会难受。

    “都是我不好。”兰美梳开始哽咽。她早该回去看看他们。

    “唉！别哭了。”漠北寒看着会心疼。

    漠北寒也开始犯晕因为眼皮实在是太累了。

    漠北寒觉得他还可以还是先回去办丧。兰美梳说还是先住一晚上再回去。都可以只要他不着急的话。

    漠北寒也不知道他这体质怎么这么弱了。刚开始只是冷后面就开始发起高烧。

    (本章完)

