    在府上巡视了一上午，除了这个结论，景元昭再无发现其他，无奈，他只能去找云染月。

    巳时，日上三竿，南灼华刚起床。

    云染月给她洗漱好，抱着她来正殿吃饭。

    这时，清羽从殿外过来，“主子，景元昭来了。”

    云染月喂着南灼华饭菜的动作不停，只淡淡道：“让他在外面等着。”

    让一国太子在殿外等着，也只有云染月敢这样做。

    清羽向景元昭回话，让他在殿外稍等片刻，他家主子和郡主正在用饭。

    景元昭站在殿外，握紧掌心，脸色阴沉的盯着殿内。

    连殿门都不让他进，云染月可真是没把他这个太子放在眼里。

    在外面等了一会儿，景元昭快沉不住气的时候，云染月抱着南灼华才从殿里慢条斯理的走出来。

    云染月淡淡敛着眸子：“太子殿下，久等。”

    景元昭甩了一下衣袖，冷笑：“国师大人确实让本宫久等。”

    云染月对他怒气视而不见，眼皮都不抬一下，直接错身走过去。

    南灼华趴在云染月肩膀上，看着景元昭怒气冲冲的样子，她觉得心情甚好。

    景元昭深知这个时候不能跟云染月闹僵，他深吸一口气，把怒火压下，快步跟了上去，走在云染月身侧。

    “方才本宫去谢府查看了一番，府上的人都是死于剑下，凶手是个用剑高手，除了这点儿，本宫其他的都没发现什么有用的东西，看来这案件还得国师出手才行。”

    景元昭讲完了自己的发现，斜睨了一眼云染月。

    云染月颔首一下，一贯冷清玉绝的脸色漫不经心。

    景元昭从他脸上也看不出什么，转眸看向他怀里的南灼华，露出一个自认为很和善的笑容。

    南灼华匆匆冷眼，埋在云染月怀里不想看他。

    景元昭感觉到每次见面，南灼华对他都很不友善。

    南灼华反正就是不喜欢他，骨子里的厌恶。

    三人乘车到了谢府，还未靠近大门，就闻见府里散发出阵阵恶臭还有血腥味。

    南灼华脸色难看的捂住小鼻子，太难闻了。

    云染月用宽大的袖子遮在她小脸上，挡住作呕的味道。

    景元昭斜眼云染月，“国师大人不进去瞧瞧，找找线索？”

    “自然是要进去看看。”

    即便知道是何人所为，这戏，总得要演下去。

    云染月让南灼华在马车旁待着，自己和景元昭进去看一下。

    南灼华坐在马车上，无聊的抖动着小腿，面前随即停了一辆马车。

    马车上，下来的是景陌琰。

    清风霁月，眉眼明朗，还是那般的温润模样。

    “九小姐。”他含笑打招呼。

    南灼华也礼貌的对他点点头。

    “你在等国师大人吗？”景陌琰环视一圈，没见云染月的身影，再看谢府微开的大门，想必应是在里面查案。

    南灼华点头，“你呢？”

    景陌琰手里提着一个锦盒，冲她扬了扬，“我到街上买件礼物，恰好路过这里。”

    “哦，”南灼华淡淡应声，不冷不热。

    她对景陌琰的感觉，说不上来，很奇怪，不是那种讨厌的感觉，许是因为上次祭拜娘亲的时候，他帮过她。

    但对他也有种似曾相识的感觉。

    就好似，很久很久以前认识他。

    可她明明才五岁，哪来的很久很久以前？

    景陌琰看她垂眸不语，也不知道她在想些什么。

    小孩子都是心思单纯的，能让人一眼看透，可眼前的南灼华，却让景陌琰琢磨不透，永远不知道她的小脑袋里面下一刻想的是什么。

    他把手上的锦盒递给南灼华，温言细语：“听闻五小姐快要成亲了，这个贺礼还请九小姐帮忙送给她，也算是我对她的祝福。”

    南灼华看眼面前的锦盒，没接，抬眸看他：“你为什么不自己送给她？”

    景陌琰轻笑一下，“我送不方便。”

    上次顾轻韵来找他，说的那些话，让两人的关系变得微妙，他也不好意思再去打扰她。

    只是送一个贺礼，有什么不方便的？

    南灼华眼珠子轻转，凝着景陌琰，长睫忽闪忽闪，“五姐姐马上要嫁给景元奕了，但她不想嫁给他，因为五姐姐不喜欢他。”

    景陌琰与她相视不语，等她接下来的话。

    “五姐姐说她喜欢上一个不喜欢她的人，”南灼华轻扇眸子，“那个人是你吗？”

    头顶的暖阳晃了一下景陌琰的眼睛，他微微敛眸，轻轻颔首一下。

    南灼华轻眨眼睛，“你为什么不喜欢五姐姐呢？”

    像五姐姐那般惊艳才绝的女子，应该不会有男子拒绝她才是。

    景陌琰凝着她透亮的杏眼，“因为我也有喜欢的人。”

    他看着她，又好似不是在看她。

    南灼华眸色轻怔，试问：“是凤遥？”

    因为他俩每次见面，他总是失神的看着她。

    记得在灵隐寺的时候，景陌琰说她跟他的一位故人长的很像，那时候，南灼华还不知道他口中的“故人”是谁。

    现在她知道了，是凤遥。

    景陌琰浅笑不语，或许觉得不该和一个小孩子谈论这些。

    他把手上的锦盒，放在南灼华坐着的马车旁边，只道一句：“麻烦九小姐了。”

    随后景陌琰兀自转身，上了马车离开。

    云染月刚好从谢府出来，看着那正好离开的马车，微风轻掀起马车窗帘，他看见了景陌琰的侧脸，眼底微深。

    “月牙儿，”南灼华看见云染月，立马欢喜，她站在马车上，伸手想要抱抱。

    “为师身上脏，先不抱。”

    云染月没有抱她，刚从死人堆里出来，他怕身上沾染污秽。

    “月牙儿不脏，”南灼华不管那么多，伸手就环住云染月的脖子，整个身子都挂在他身上。

    云染月轻笑无奈，只好把她抱在怀里。

    虽说他刚从污秽之地出来，但身上没沾染一点儿血腥味，淡淡冷香，还是那么好闻。

    从后面跟过来的景元昭看见这一幕，竟觉得有些刺眼。

    “国师大人和爱徒的关系还真是好。”

    嘴角的笑意，不知是嘲讽还是羡慕。

    云染月轻揉着南灼华的头顶，冷淡回景元昭：“大晋所有人都知道，本座向来宠惯徒弟，难道太子是现在才知？”

    景元昭语塞，笑意僵了几分。

