    铁无情对这头铜尸视若无睹，一步踏在虚空，无形的震荡波就将这头铜尸化为了齑粉。

    听李斩天说西毒的高手其实都很脆，除了那个拥有不死之身的大祭司，铁无情就想来试试能不能一人打穿西毒。

    在铁无情走了一段时间之后，终于看到了西毒的人。

    他们穿着和大理朝廷这边截然不同风格的衣服，怎么说呢, 就好像一边是正常的古风，一边就是十六世纪到十八世纪的海盗题材的黑巫师那种。

    尤其体现在鞋子上，大理朝廷这边，平民穿着的都是平底鞋，直接套进去就行的那种，然后有身份或者有钱的都是穿靴子, 短靴和长靴, 像铁无情这种有一对大长腿的就是穿长靴。

    然后西毒那边就是凉鞋一样的鞋子，或者干脆就不穿鞋。

    接着西毒人看到踏空而行的铁无情之后，叽里呱啦说了一大堆，听起来像是英语，但是夹杂着一口地道的毛子口音的那种。

    这五六个西毒人里面，铁无情只看到一个人背着棺材，这让铁无情明白这些人只不过是杂鱼，大概是散播瘟疫的吧。

    所以不等他们反应，铁无情一脚落下，他们也跟着化为了齑粉。

    “阁下就是东洲神刀韩寒武？”

    忽然，一个声音在铁无情旁边响起，然后铁无情就看到了一个脸色花白的老头，虽然是老头，不过却是浑身肌肉。

    “僵尸？”

    铁无情看透了这个老头的本质，只是一具尸体，看来那个控制尸体的西毒人不敢在他面前露面啊。

    话说，这玩意是怎么回事，居然还能远程操控？

    即使已经见过更加不科学的炼气化神之境的真气化形之物，但是铁无情还是保持了好奇心, 主要是他没见过的东西，肯定会有好奇心啊，人之常情。

    铁无情没有理会这个僵尸，真气飞出，不过这头僵尸却是直接打散了真气。

    “我这个尸体，可是以炼气化神的武者炼制而成的。”

    老头的表情僵硬，不过说出来的话却是笑得很阴险的感觉。

    炼气化神武者？

    他这话让铁无情来了兴趣。

    “正好学了新的武功，就找你试试！”

    铁无情挥手，依然没有拔刀，别人都喊他东洲神刀了，轻易就出刀不是很掉价？

    而且这还能将铁无情的逼格进一步提升！

    反正他不说的话，也没有人知道他赤手空拳其实比用刀更厉害，除非用天地法理。

    新的武功，其实是铁无情打算抽“天王树果”的时候抽出来的。

    【九阳大霹雳】！

    这是一门武功，并不是内功，讲究的是使用真气和内力的技巧，就是武功。

    铁无情在这方面其实一直都是白板，他一身神功绝学都是内功和外功, 武功没有。

    之前还有化骨神掌, 但是化骨神掌被天诛地灭神功给炼化了。

    【九阳大霹雳】：至刚至猛的武功, 讲究凝聚力和爆发力, 只是第一重境界的“一阳大霹雳”就能让使用者爆发出相当于自身真气和内力强度十倍的威力，大部分武者的出力都是有上限的，所以才需要提升真气的质量。

    铁无情本身就有山海经开扩了真气，形成了气海，真气之量远超同境界的强者，而且因为他是极阴极阳双极元突破的原因，本身真气强度就相当于同境界的两百倍，现在又有了九阳大霹雳这门武功，简直就是如虎添翼！

    控制尸体的西毒人本来还想着铁无情奈何不了自己的僵尸，到时候把他抓回去也是大功一件，西毒信息落后，还不知道铁无情跟朱玄机之间的关系已经变得很若有若无，还以为他还是朱玄机看好的接班人。

    朱玄机派出白虎堂的银牌和金牌潜入西毒探查大魔神一事，这件事引起了逃回西毒的大祭司的主意和警觉，他还以为是朱玄机要对西毒动手了，所以抢先一步放出【真龙蜮王】，这【真龙蜮王】乃是亿万毒虫之中如同真龙一般的虫王之王。

    只不过想要培养也不容易，现在那些瘟疫，都只不过是【真龙蜮王】的一部分，真正的【真龙蜮王】还在培养之中。

    然后，西毒人好像看到了太阳。

    “四阳大霹雳！”

    铁无情一掌拍出，极度凝聚的真气刹那间如同炸药爆炸，四十倍的爆发威力，将这头僵尸直接轰杀成渣，爆发出来的超高温的热力，更是气化出来了一个陨石撞击地球一般的大坑！

    “啊啊啊，我的眼睛！”

    直视了那爆炸的太阳，那光和热都让西毒人的眼睛化为乌有，如果是同境界的武者，直视核爆的光芒都不会有任何不适，但是西毒人主要依靠的就是各种外物，本身的身体更接近不死之身那种再生能力。

    “大，大光明拳印？”

    这个西毒人也是有见识的，见识过佛教的高僧使出大光明拳印的模样，只不过大光明拳印不是任何人都能修炼的，这玩意足以以弱胜强，越境界挑战轻而易举。

    因为难度太高，以至于大光明寺最后不得不简化，有了名为“小光明拳印”的劣化版，即使如此，威力也很强了。

    韩寒武竟然可以直接轰杀他的尸王？

    怎么可能，可是按照描述，他就是韩寒武没错啊！

    这个西毒人的眼睛很快就重新长了出来，只不过他百思不得其解。

    “不管他是谁，敢毁了我千辛万苦炼制出来的尸王，都得死！”

    炼气化神武者太难杀，更不用说能够炼制成功的尸王，这个西毒人靠着自己的尸王才能在西毒有举足轻重的地位，他没了这头尸王，那其他人就可以瓜分他的利益，甚至他的仇家也会找上门来报仇。

    怨毒的看了一眼铁无情所在的方向，他打算回去散播来了一个炼气化神武者的消息，觊觎炼气化神武者的尸体的西毒人可是一抓一大把，到时候，铁无情必死无疑！

    “九阳大霹雳一出来，我的战斗力飙升了一大截，现在阴神才配当我的对手！”

    铁无情看着脚下的陨石大坑，满意的点头。

