    

    命运之眼就像一道坚不可摧的防护网保护着他的头部，不论灵魂还是头颅。

    既然已经被发现了，就不能再呆在晶体里了，这里挖掉一点晶石都得好一会儿，被堵住了出口可就太不掉了，得回到隧道里。

    三两下把手头刚敲下来的晶石揣进背包里，洛槐溜回到了方隧道里。

    幸好洛槐这个决定做的足够果断。

    就在他从晶体里出来，跳进隧道里的瞬间，隧道一侧的土石突然炸开了一个缺口，一只巨大的爪子抓在缺口的边缘，将后面的魔化人祭祀给拉了出来。

    “潜入者！”他一看到站在晶石前的洛槐，就怒吼出声，两米多高的壮硕体型在这两米高一米宽的隧道里行动很不方便。

    “地狱烈焰！”

    法杖因为过于碍手碍脚，被祭祀丢在了地上的门口，他的手臂上一片纹身突然冒起黑绿相交的光，同样颜色的火焰升起，聚到上面。

    “惩戒罪恶之人！”

    伴随着祭祀的咒语，火焰向着洛槐呼啸而去。

    洛槐也在见到祭祀释放法术的瞬间也做出了反应，他将铁镐当做投掷性武器用力得砸向了祭祀的脸，同时用两个方块堵住隧道，然后立刻又拿出两个铁镐从侧面挖隧道逃离。

    每挖一小段距离，他就会把后面的隧道堵起来，以免敌人顺着这条道追上他。

    这边，飞向祭祀的铁镐还在空中就已经融化了，地狱烈焰打在圆石方块上，将其大半也融成了岩浆。

    足以见得其温度之高。

    砸开圆石，祭祀钻进去，看见了侧面多出来的通道，再看里面，已经被堵死，视野中的那个红点也越来越小。

    祭祀气愤的一拳砸在石壁上，释放地狱烈焰的那只手现在还充斥着高温。

    它一上来就用上了单体攻击力最高的法术，就是因为他知道在地里自己的行动力太弱了，可没想到这个潜入者竟然可以瞬间释放出几米厚的石墙。

    “不……”祭祀并没有放弃，“想走？没那么容易！”

    他跑上地面，一吹口哨，骨甲战马——就是那匹黑马，便跑过来，他翻身上马，结果手下递上来的法杖，然后一指边上正在修整的一个小队。

    “你们！跟我去追击潜入者！”

    “是！”魔化人骑兵立刻齐刷刷的上马跟随着祭祀冲出了城门。

    “找到你了……”向着顾盼的方向冲了一会，祭祀眼中的大地终于又出现了一个红点。

    “深渊之影！”

    牛头法杖往地上一划，划过的轨迹上，一道其中蕴含着无尽黑暗的时空裂缝出现，好像有无数只眼睛在其中隐现，挣扎着想要出来。

    祭祀恰准时机，用法杖一指，黑色裂缝便没入了土地，向着目标而去。

    凡是黑色时空裂缝扫过的事物都将被吞噬。

    地下，洛槐一口气挖了好久，听着身后没有动静，正打算坐下来休息一下。

    可坐下之后屁股还没捂热呢，一条黑线突然从头顶透了出来，无声无响。

    低着头喘气的洛槐还没发现，幸亏命运之眼第一时间发现了攻击，瞬间开启给予了洛槐本来要抬头才能获得的视野。

    躲子弹的情景再次出现，洛槐下意识的侧身一个翻滚，躲开了头部和身体这个要害。

    但是黑色裂缝的攻击角度是由上至下微微倾斜，涵盖的范围很大。

    从地上翻滚起身的洛槐突然感觉左手的知觉一空，斜眼一看，肩膀出去一点的位置上多了面平滑的切面，整条手臂已经不翼而飞。

    后知后觉的感到疼痛，但是命运之眼瞬间一亮，这股痛觉被强行压了下去，比洛槐自带的三秒冷静被动还要快。

    清凉在洛槐脑中蔓延，让他能冷静的分析战局形式。

    他第一时间拿出一个面包塞在嘴里补充饱食度，然后将上身被撕得破破烂烂的衣服给扯下来，也不管脏不脏，先把左臂的伤口给粗略包扎了一下，止住了血。

    在体质和麦块特性提供的双重恢复力下，洛槐稳定住了身体的情况。

    然后他马上换上了一身铁甲，因为命运之眼从头至尾都在为他紧盯着四周的威胁，而就在刚才，命运之眼的视野中，那条落到地上，切下了洛槐一条手臂的黑线不仅没有消失，还像是一个袋口一样被撑开，狂乱的黑暗触手和爪牙在试图从中挣脱而出。

    洛槐的手臂正好掉在那边上，被一条细细的只有一厘米多粗的触手卷住，硬生生拉扯到了黑暗中，被残忍的拆解成了碎片。

    作为本体的洛槐忍不住感到伤口隐隐作痛，心里发毛。

    那黑暗的裂口中，密密麻麻的眼在睁开，分不清是何物种。

    洛槐突然感觉伤口又疼痛起来，虽然很快就被命运之眼压了下去，但是还是又感觉。

    黑暗的流烟从包裹着伤口的臂甲种渗出，哪怕臂甲上连缝隙都没有。

    洛槐有预感，这黑烟一定有什么作用。

    果不其然，下一刻他就看见了黑暗裂口中的所有眼睛都看了过来。

    “类似于标记吗？”

    嗅到了生命的美味，裂口中的不可名状之物开始了对这边世界的正式侵入。

    涌动的黑暗物质翻滚着流出，如同一场畸形的繁衍活动，一只只粘满了粘液的四肢怪物脱离出来。

    它们除了有固定形状的眼珠子、嘴、爪子以外，再没有其他固定的器官。

    整个风格都透着一种……疯狂以及莫名的恐惧，光是看着就是一种对理智的动摇。

    在岩壁上火把火光的映照下，甚至看不见它们的影子，因为他们就是阴影本身。

    “真恶心，怎么这东西一股子克苏鲁风，掉san值啊。”

    不知道普通的物理攻击能不能奏效，洛槐看着那怪物翻涌不定的身躯，没有底气。

    这怪物甚至连怪物面板都没有，它只是黑暗能量的特性聚合物，连灵魂都没有。

    但洛槐还是掏出了铁剑，不仅如此，他连盾都没有举，另一只手（刚长出来的）干脆也拿起一把铁剑。

    关闭阳眼，乃至合上双眼，洛槐再次将视野交付给了命运之眼。

    疯狂这东西，当然还是交给专业的来。

    命运之眼：坐好，我带飞！        

