    “雷法么……”

    张清元眸光微闪。

    此时在他的手臂上，一道道电无若隐若现的闪烁，不断消逝融入躯体之中。

    随着雷光的消逝，

    张清元明显感觉到，自己的身躯强度正在不断增强。

    “雷法似乎能够锤炼身体……”

    张清元目光闪烁，似乎想到了什么东西，一个念头在心中闪过。

    他似乎发现了一个变强的契机。

    要是能够成功，说不定能够在决赛之前更进一步。

    还揣着这个念头，张清元也是转身离开。

    一场大战落下了帷幕。

    结果虽然没有出乎人们的意料之外，但是精彩程度，却让所有人都是大饱眼福。

    没有让人失望。

    乃至于。这一场战斗所带来的热潮，一直在内蒙大比的半决赛中持续着。

    有人惊叹，有人羡慕，却也有人怀疑妒忌。

    只不过不管如何，张清元作为这一场之中最为耀眼的黑马，他的存在必将吸引到更多的目光。

    而这一战也势必会将这些人的声名威势往上推一番，更上一层楼！

    只是这对于张清元而言并没有多大意义就是了。

    内门大比案决赛进行得如火如荼。

    精彩纷呈。

    一场场大战接连不断，而作为积分制为主的内门大比半决赛，因为其赛制的缘故，挑选出来的修士绝对不会是弱小之辈！

    这是一场真材实料的大战！

    只不过这对于张清元而言暂时来说并没有多大的影响。

    此时的他已然是远离了大赛广场，来到了云水宗内门天雷峰一脉所管辖的风雷谷密地。

    风雷谷，一个资源型的秘境之地，身处于云水宗天雷峰的掌控之中。

    一如玄水峰所掌控的玄水暗河。

    是为天雷峰一脉弟子修行提升雷法，获取属性资源的秘境来源。

    ……

    风雷谷内。

    狂风呼啸，顶上高空乌云密布。

    铺天盖地的乌黑云层，厚重如山，与人一种滚滚无边的压迫力量，像是将整个天空都压下来了一般！

    一道道电弧火光在乌云之间撕裂，闪烁刺眼的光芒将压抑厚重的乌云都是照亮了半边。

    张清人站在谷外，抬头望天，目光像是穿透了重重厚重如山的乌云，看到了那充满着雷电力量闪烁的核心！

    天地之间，游离着极为活跃暴躁的雷电属性灵力！

    时不时有电光雷霆撕裂长空，轰击落在大地之上。

    剧烈的响声伴随着电光火弧绽裂，将落点方圆数十丈的范围都是笼罩在其内！

    顷刻之间，周围的草木尽数燃烧，化作了一片焦土。

    “好生可怕的威力！”

    眼望这一幕，张清元瞳孔微缩。

    狂暴无比的天地雷霆之力，寻常的真元境修士怕是根本无法抵挡得了！

    “雷霆作为天地灾难之中最为狂暴的天灾之一，在这个世界，更是作为修士通往更高境界的天劫劫难般的存在，其威能显然不是修士寻常修士所修炼的雷法所能够相比！”

    张清元目光闪烁，内心之中忽然升起一股后退的念头。

    只不过很快，这一抹后退的念头就被他自心中斩去。

    “修行之道，就算不求一往无前，拥有赌上一切的觉悟，但畏前缩后之辈，终究也难有更高的成就！”

    “如今的我，修行的乃是古法荒天炼体决，加上一身的雄浑根基，精气神三宝强大无比，面对这种程度的天地之威，也未必不能够硬抗下来。”

    “再加上我自身拥有的灵器剑丸，关键时刻也能爆发强悍一击，就算这雷霆的威力强上十倍，也不一定能够危及我的生命……”

    有这些底牌，够了！

    作为修真之士，又岂能真的一点危险都不冒？

    这一点，早在灵元境的时候张清元就已经清楚明白。

    他张清元之所以能够走到今天的这一步，不仅仅是因为金手指的作用，也不仅仅是因为他足够的苟。

    在必要的时候，他也能够怀着坚毅的心性，一头扎入那危险无比的秘境之中，获取修行道路上的资源。

    需要拼的时候，他也从来不会畏缩。

    望着前方风雷谷上方那遮天蔽日，厚重如山的雷暴云层，这一刻张清元的目光变得无比的坚定。

    嗡！

    周遭空气微微震动，一股磅礴的气势自张清元周身弥漫开来，引得周遭虚空都是为之震动！

    伴随着淡金色的光芒涟漪震荡而开，张清元上半身逐渐浮现出了一副黄金铠甲。

    闪烁着的鎏金色彩，看上去一道道纹路极为的神秘，与人一种坚不可摧的感觉。

    同一时刻，一个古朴的罐子，一张暗黑色的圆盾，自手中浮现，泛起淡淡的光芒，强悍的威力波动，周围的天地气机泛起一阵阵肉眼可见的涟漪。

    最终，体内丹田之处已经修复成为上品法宝的剑丸灵器，也不断亮起光芒。

    正蓄势待发。

    一切尽数准备完毕，张清元深呼了一口气。

    下一刻，

    砰！

    双脚瞬间迸发出强横无比的力量，气浪冲击横扫开来，张清元整个人化作一道残影，如同一发炮弹直冲天际！

    轰隆隆！

    顶上高空，轰雷滚滚，电光火弧不断绽裂，刺眼的光芒照亮了大半个天空，像是将整个天幕都是撕裂了！

    张清元的身影冲入那滚滚看不到边际，仿佛将整个天空都是压下来，与人无边压迫的乌云云层之中。

    像是一颗石子砸入奔腾的江河之中，震荡起一圈乌云涟漪，但很快又被滚滚乌云淹没下去。

    然而，

    张清元的闯入，像是搅乱了狂暴的天地气息，啪啦一声震耳欲聋的雷霆巨响，一道手臂粗的电光雷霆像是找到了宣泄口，撕裂了虚空，疯狂地朝着张清元的方向狠狠攻击而来！

    狂暴的力量使得方圆百丈的空气都是被搅乱得一团沸腾，发出锐利刺耳的音爆炸响声！

    那一瞬间，张清元浑身寒毛乍起，一股危险无比的感觉笼罩心头！

    直面这一道雷霆，让张清元都有着一种仿佛自身将会被空气燃烧，下一刻将会灰飞烟灭的可怕感受！

    “来吧！”

    张清元没有躲避，股荡起磅礴的气势，如同瀚海席卷巨大的浪涛，直朝着那道雷霆撞了上去！

