    砰！砰！

    巴巴罗萨的身体撞在墙壁上身上的隐身披风因为剧烈的摇晃抖落在地，巴巴罗萨也因此显露身型。

    “哦斯！终于现身了！”

    看着躺在地上的外星人，遥辉兴奋的举了举手。

    另一边，躺在地上的巴巴罗萨星人哪里还不明白叶山什么只能感应到位置都是假的，明明是叶山自己就能看见隐身的目标。

    没了隐身，自己肉体打架又打不过，巴巴罗萨一咬牙从自己收藏的宝藏中拿出了一个水晶球，捏碎了它。

    伴随着一阵波动，巴巴罗萨星再次消失不见。

    “叮，恭喜宿主击败巴巴罗萨星人，获得精英宝箱！”

    听着耳边的提示声，叶山再看了看四周空空如也的环境立刻意识到巴巴罗萨星人跑了。

    “诶，那个外星人怎么又不见了？叶山前辈你现在还能感觉到巴巴罗萨星人在周围吗？”身后的遥辉询问道。

    “不在了，它应该已经逃走了！”

    叶山摇了摇头，如果按照剧情走的话现在巴巴罗萨星人应该是往指挥室的方向赶。

    “走我们回指挥室，我的直觉告诉我巴巴罗萨星人可能去哪里！”

    说完叶山朝作站部的方向跑去。

    看着叶山离开的背影，出于对对方的信任遥辉也跟了上去。

    事情跟叶山所知道一模一样，传送到别的地方的巴巴罗萨星人控制住了洋子，来到指挥室。

    指挥室！

    “怎么回事？那个入侵者的能量波动怎么消失了？”结花看着平板上的画面眉头一皱。

    而这时门外一阵脚步声响起。

    结花扭头看去，只见洋子低着头，披着发，宛如僵尸一步一步走向她。

    看着洋子的状态结花立马发现了不对，赶忙拿起旁边的椅子来作防身。

    “是谁在搞鬼，快点出来！”

    结花因为害怕语气都有些颤抖。

    话音刚落，洋子的背后出现一个长着兔子耳朵，身上有着奇怪花纹的外星人。

    正是刚刚逃跑的巴巴罗萨星人。

    “外星人！”

    看见是外星人，刚刚还害怕的结花胆子离开大了起来，她甚至还主动靠近了巴巴罗萨星人一点。

    “你要是不想我手上这个女人没命的话，就把金古桥交给我！”

    巴巴罗萨星人操控洋子说道。

    听到巴巴罗萨星人的话再看了看那只控制洋子的手臂结花因为外星人而平复下来心情再次激动了起来。

    她拿着椅子大声的警告道：“我警告你，不要乱来！”

    看着结花的动作，巴巴罗萨星人发出不屑的笑声，他轻轻用力被控制的洋子顿时面色狰狞起来，显然遭受了极大的痛苦。

    “你要搞清楚状况，现在你没有谈条件的资格！”

    说着，它还控制洋子发出哀求的声音。

    “求求你，救救我吧！”

    “我们是朋友，你怎么能不管我的死活呢！”

    听着耳边的哀嚎再看着洋子那痛苦的表情，结花手都在颤抖，眼睛已经浮现泪光。

    “洋子！”

    “你真的要放弃你这个朋友吗？”

    巴巴罗萨星人见结花有了反应再次加大了力度，顿时洋子再次发出哀嚎。

    虽然知道洋子哀嚎是被巴巴罗萨星人控制的，但看着那狰狞痛苦的表情结花实在狠不下心啊！她不敢赌巴巴罗萨星人的行为。

    “快放了洋子，我告诉金古桥的位置就是！”

    最后结花还是选择了妥协，她用着颤抖的声音说道：“金古桥就在下面的维修部门，你去那里就是了！”

    “哈哈，多谢了下等生物！”

    看着颤抖的结花，巴巴罗萨猖狂的大笑他放开对洋子的控制，拿出了长刀。

    “为了感谢你，我送你下来地狱吧！巴罗！”

    长刀直径的朝结花砍去。

    “啊！”

    看着迎面而来的长刀，结花害怕的大喊，眼睛下意识的闭了起来。

    “找死！”

    在这千钧一发在一级，一声怒吼在指挥室响起。

    砰！

    伴随着一声巨响，整个指挥室都震了震。

    等结花睁开眼睛第一眼看见刚刚还平整的地面出现一个巨坑，她心心念念的那个人正挡在她面前。

    而巴巴罗萨身影也已经消失不见。

    “你没事！”看着自己的身后的结花，叶山关心的问道。

    “我没事！”结花摇了摇头，同时她看见了叶山手臂一道刀痕，血迹留了下来。

    “你没事吧！我给你找包扎的东西！”看着叶山受伤，结花很是心痛。

    “没事，一点小伤！”叶山摆了摆手，示意这都不算什么。

    也就是巴巴罗萨那把刀不是凡品，不然以他现在的体质不可能出现伤痕。

    而这时，遥辉姗姗来迟。

    “诶，洋子前辈！”

    第一眼遥辉就看见躺在地上的洋子，着急扑了过去。

    “放心，洋子她没事的只是被巴巴罗萨星人催眠了。”看着遥辉的着急的状态，叶山宽慰道。

    事实也应证了他的话，没过一会洋子就从催眠中醒了过来。

    “我这是在哪里？”洋子虚弱的问道。

    “这是指挥室！你刚刚被巴巴罗萨星人控制了！”遥辉解释道。

    “那巴巴罗萨星人呢！”洋子继续问道。

    “他被我赶跑了！至于现在在哪里我就不知道了！”叶山替遥辉回答道。

    “巴巴罗萨星人现在应该在维修部那里，它的目的是夺取金古桥！”

    结花开口了。

    听到这话叶山和遥辉交换了一个眼神，都看出对方眼中的意思。

    “那洋子就交给结花你了，我和遥辉一起去支援维修部了！”

    吩咐了一句后，叶山和就遥辉火速赶往了下方的维修部。

    “先生要小心啊！”看着叶山离开的背影，结花大声呐喊道。

    “没有问题，放心吧！”

    远处叶山响亮的声音传来过来。

    维修部。

    等叶山赶到的时候，巴巴罗萨星人已经已经对着现场的维修人员打斗了再一起，而叶虎正在组织人手抵抗。

    而变身尖角星人的伽古拉就站在一旁干看着。

    “尖角星人也在！”看着前方的伽古拉，遥辉的脸色变的难看了起来，本来一个巴巴罗萨星人已经够难对付了，现在又多了一个尖角星人，这可不妙啊！

    “既然你们来了，那这里也不需要我了！”伽古拉扭头看着遥辉和叶山的身影，露出一个玩味的笑容，随后摆了摆手消失在众人面前。

    “怎么回事？”

    看着突然消失的伽古来遥辉有些懵逼，他明白那个尖角星人是什么意思。

    “先别管它了，我们还是去支援维修部的兄弟们吧！”说着叶山率先支援起了战场。

    战场上，普通人根本不是巴巴罗萨星人的对手，也只有叶虎先生能跟对方过个两招。

    当然也是很吃力的那种。

    可是当叶山加入战场以后，一一切都不一样了。

    趁着巴巴罗萨星人和叶虎战斗的时机，叶山从背后一拳打出。

    没有防备的巴巴罗萨星人直接被叶山踢飞了几米远。

    而三枚奥特勋章在这过程中掉落了下来。

    “好！”

    叶山的出手离开引起了周围人群的喝彩。

    而巴巴罗萨星人看见是叶山来了，顿时也顾不得管勋章的是，拔腿就跑。

    “那里跑！”

    看着逃跑的巴巴罗萨的星人，遥辉大叫的追了上去。

    而叶山因为已经得到战斗宝箱，所以并没有继续追下去而是将巴巴罗萨星人掉落的勋章捡了起来。

    “杰克、佐菲还有奥特之父！”

    叶山依次辨认出了勋章上面的图案。

    “谢谢，你了叶山！”喘着粗气的叶虎对叶山表达了感谢。

    “没事这都是分内的事情！”

    叶山说话期间默默的将三枚勋章放进了系统空间。

