    第189章亲子鉴定结果，今昔是宴家千金3

    明母看明景忱一眼，她太了解自己这个大儿子了，语重心长的说，“大明，你考虑问题永远都只看利益，一点正常人的情感都没有。

    如你所说,小漂亮考不上京大，可她是你三弟喜欢的女孩，是你母亲的救命恩人。

    于情于理，明家都应该回报她。

    若是不改改你这性子，以后没有女孩会真心对你的，家人朋友也会对你敬而远之。”

    明景忱眉眼间又冷又燥,眼里闪过一抹怒意,清冷的扯唇，

    “我以大局为重，你和三弟却永远都在扯我的后腿，要是父亲还在，绝不会任由你们这般诋毁明家声誉！

    或许就是因为我跟你们的观点不同，所以当初竞选家主，你选择了三弟。”

    明母还想说什么，明景忱却听不下去，拂袖离去。

    第二天。

    今昔返回海城。

    明司衍提前两天安排专机，申请了航线。

    明景忱不想看见今昔和明司衍，自己坐了另一架专机。

    私人专机停在京城机场里。

    明母身体还需要恢复，不能送今昔。

    到了机场后，明司衍走在后面。

    他穿了件黑色风衣，身高腿长,一只手放在大衣的口袋里，另一只手推着两个行李箱，周身萦绕着生人勿近的气场。

    今昔往后看了好几次，男人都没看她一眼。

    女生按了按太阳穴，觉得事情有点大条。

    这男人跟她闹好几天脾气了。

    至于吗？

    明风背着今昔的大背包，狗狗祟祟的问,“今小姐，能不能想想办法啊？我好不容易涨了半年工资，这几天都快被扣没了。”

    今昔手里按着手机，一边回舅舅舅妈的消息，抬眸瞥了眼明风，眼里一如既往的冷痞。

    明风一对上她邪冷的眼睛，背脊都僵了。

    瞬间大气都不敢出一声。

    “您当我什么都没说。”明风做了个闭嘴的手势，决定再也不会插手两位大佬的事了。

    都她妈惹不起。

    今昔回完消息，停下了步伐。

    明司衍推着行李箱从她身边走过，今昔长腿一跨，坐到了男人的黑色行李箱上面。

    明司衍顿了顿，仍旧面无表情，从容不迫推着行李箱往前走。

    “臂力不错。”今昔看着他一只手推着两个行李箱，自己还坐在上面，挑眉赞赏了一句。

    只是明司衍依旧没理她，就是表情似乎挺不爽的。

    今昔仰头看他，“还在生气？”

    明司衍，“没有。”

    “……”

    没有才怪了。

    很快上了飞机，明司衍还是寒着一张脸，选了第一排的位置坐。

    今昔耐心告罄，也懒得热脸贴冷屁股，故意坐在了离他很远的位置。

    叮咚。

    微信传来消息，明风发来的

    【今小姐，三爷今天为了送你，推掉了很多会议，一会把你送到了海城，他还得飞回京城处理】

    今昔抿了下唇，把手机塞兜里，起身走向明司衍。

    明司衍感觉到今昔坐到了他身边，眉梢一挑，有些意外的转眸看她，然后又收回了视线。

    今昔主动开口，“怎么不帮我栓安全带了？”

    明司衍拿起一张报纸看，气定神闲，“也许你给我一杯酒，我就能什么都听你的话了。”

    “……”今昔突然有点后悔那天被美色冲昏头脑。

    想想也是。

    明司衍多骄傲的人。

    怎么能容忍亲密的时候，对着他的脸想别的人。

    哪怕小奶衍也是他自己。

    不过谁让明司衍对喝醉后的记忆不清晰。

    就连今昔也清楚的知道不是同一个。

    所以他才会那么生气。

    换成是今昔，明司衍在她面前叫了他那永生难忘挚爱的名，她能当场给他天灵盖掲下来。

    “别生气了。”今昔侧了侧身体，胳膊抬起，指尖勾了下男人的下颚，“你给我咬这样我都没生气。”

    明司衍垂眸。

    女生另一只手勾了下领口，白皙的锁骨下方一连串红色咬痕映入眼帘。

    男人琥珀色的眸子一紧。

    咬的时候只顾着发泄，事后画面冲击力却比那会更强烈。

    手比大脑更快，直接把她的手腕捉住。

    “别在外面胡来。”

    今昔反手握住他的手腕，嘴角浅薄的勾着一抹弧度，毫不收敛的狂，不正经极了，“没有监控，只给你一个人看。”

    明司衍忽然想到这是自家的专机。

    他先松了口气，然后脸颊徐徐泛起薄红。

    是今昔握着他手腕，在他腕骨凸起处轻轻摩擦。

    伴随着她张扬放肆的低哑声，“我那天就是随口一说，别生气了，跟你道歉。”

    浑身带刺的野玫瑰，也能有跟人道歉的时候。

    明司衍看着她，心里还是有点不舒服，面无表情道，“随口一说？我看你是蓄谋已久。”

    他知道他管她太多，让她不喜欢。

    但他已经很收敛了。

    可还是抵不过她口中的小奶衍？

    虽然那也是他的一部分，可并不是他的主观意识。

    今昔越想小奶衍，越代表他的主观意识还得不到她的认同。

    今昔听他这么说，心里沉沉的叹了口气。

    果然这气一时半会是不会消的……

    没有哄过人的今昔，感觉有点难搞。

    她松开了他的手。

    明司衍也知道女生没太多耐心，他闭着眼往后靠，心想自己再冷静一会，就会自我消化。

    这个时候。

    他感觉到女生温热的身体往他这边挪动。

    腰腹处被什么碰了一下，皮带锁扣轻响。

    咔的一声。

    男人赫然睁眸，一低头，发现自己裤子上的金属皮带，被今昔抽走了。

    他手按住裤腰带，有些无奈的和她伸出手，压低嗓音说，“别闹。”

    这是在飞机上，就算没有监控，但空姐马上就要进来做安全检查。

    要是看见今昔拿着他的皮带，成何体统。

    今昔把皮带绕在自己手腕上，清了清嗓子，眼神真诚，“你坐这里，我帮你系上。”

    她拍着自己的说道。

    明司衍，“……”

    对上女生又黑又深的眼，凸起的喉结上下滑动，他克制着某种情绪，眼角眉梢微微泛红，像三月樱花，有种破碎的性感冲击，“你别惹我。”

    今昔一边眉挑了下，坏的不行，“三爷不需要的话，那我让空姐帮忙丢了？”

    明司衍，“！！！”

    堂堂明家家主，哪能被人看到这么私密的东西。

    还是在飞机上解皮带，传出去指不定被议论的不成体统。

    今昔无所谓，但他还是爱面子的。

    没有办法，只能乖乖坐了过来。

    怕体重会沉到她，他两只手撑着座椅上面，没使全力。

    目光下沉，眼睛没看她，呼吸微重，嗓子干，“可以了吗？”

    今昔把皮带一点一点穿过裤腰带，动作很慢，时不时碰一下。

    锁扣低响，呼吸乱的彻底，和喉结一起剧烈弹动，几乎跳出胸口。

    ?  ?剧本互换的俩人，

    ?  

    ????  

    (本章完)

