    杂志投稿的话题热度刚落下两天，但紧接着又火了。

    因为有人收到稿酬了。

    少的那位拿了八块，最多的拿了十块。

    十块啊，顶半个月生活补贴。

    彻底迷茫了，这事到底真的假的啊？

    不少人依然认为是找的托，大部分是将信将疑，但也有很多人信了。

    于是，收发室稿件突然多了起来。

    徐柠跟杨力忙的饭都顾不上吃，每天都能拿到四五十封投稿，紧赶慢赶的看。

    “嘶~，这京城的风真大啊，气温咋比咱那边冷这么多。”张枝江紧了紧衣领子，风一吹，打了个寒战。

    “您来的不巧，这两天刚降温。”徐柠笑着说道：“吃了没？去饭馆吗？”

    “算了。”张枝江摆摆手，“我吃过了，说正事吧。稿子咋样了？”

    “差不多了。“徐柠把手里卷成卷的稿子打开，递过去：”您过目，没问题就快定了吧。”

    一共二十五篇文章，其中还有徐柠自己写的两篇。

    好吧，真不是为了赚那点稿酬，就是觉得内容不够丰富。

    他写的两篇都是小说。其中一篇是体育类，写一个女排小将的成长历程。原因嘛，当然是前几天女排世界杯夺冠的事了，蹭热点嘛。他打算参考排球少年跟灌篮高手的套路写，先写一篇试试水。

    第二篇是动物科普故事。写的是虎鲸家族跟座头鲸的爱恨情仇，不完全是虚构，动物世界里的素材。他还花大力气找了些图片做配图。

    这年代，这样的小说显然稀奇的不得了，但效果怎么样就不知道了。试试嘛，成了最好，不成拉倒。

    张枝江暂时安顿在附近的招待所，他打算在这待好一阵子，直到杂志出版。

    其实吧，出版社那边存的也是试验的心思，如果杂志销量还不错，那以后就打算在京城设置工作点，有人长期留守了。如果销量不好，那有没有第二期就不一定了。

    张枝江拿走稿子，在招待所看了一天，没觉着有什么问题，然后就把稿子寄回了出版社印刷出版。而同时，京城这边也联系了印刷厂，准备同步印刷一批。

    第一批两千册，定价三角。

    赶在十一月底，出版社那边杂志率先印刷完成，紧接着京城这边也印刷了第一批，全拉回了学校。

    姜瑞那边杂志已经摆到书店了，但京城这边却碰到了问题，因为是新杂志，又是外地出版社，没有书店愿意收。

    徐柠想了个办法，让张枝江雇了几个无业青年，拿着杂志，专门在人多的地方推销。

    结果，一个多星期下来，杂志只卖出去了一百多份，工钱倒贴进去好几十块。

    而姜瑞那边的情况则好的多，杂志首日销量就过了两百册，之后在徐柠建议下，特意着重宣传是京大学生投稿，结果销量一下就爆了。

    姜瑞已经拍板再印刷一万册了。大众读物，销量可不是教辅书能比的。

    一样的杂志，一样的宣传，两边一对比，情况一目了然。大街上摆摊卖书，那就不是个事！

    张枝江已经提了好几次，说先停了京城这边的业务，专心顾着老家。

    徐柠却不甘心，心一横，只能拼一拼了。

    他拉着张枝江，一大早就奔向了工人日报社。

    “大爷。”徐柠朝门口看门大爷问道：“能联系一下你们领导嘛？我们是杂志社的，有事。”

    十多分钟后，徐柠他们坐到了广告科科长办公室。

    “张科长，这就是我们要登的广告，你看看吧！”张枝江递过去一张打印稿。

    张科长扶了扶眼镜，接过稿子一看，眉头下意识的微皱。

    “这是广告？这不是文章吗？”他奇怪的道。

    “是文章，但也是广告。”一旁的徐柠插话道：“这文章只有一半，选的是最好看的一篇，就是希望吸引读者买杂志看完整版。”

    就是断章嘛。后来网文广告就是这一套，小说梗概讲到爽点前断开，挠的你心痒痒。值得一提的是，选的文章就是徐柠写的那篇女排的短篇小说。倒不是自恋，而是读者反馈中对这篇好评最多。

    “哦。”张科长恍然，点头道：“明白了。”

    他从桌上拿了一张报纸，指着尾部一块，说道：“可以刊登在这，二十行，可以吗？”

    “这个……一般是多少报价？”张枝江问道。

    “六百左右。”

    “一天？”

    “对，一天。”

    徐柠跟张枝江对视一眼，心里有了谱，跟预想的差不多。

    之前已经跟姜瑞沟通过了，只要不超过一千，就可以定。

    那没的说，就定下来吧。

    广告刊登顺序排到了第三天。

    走出报社，张枝江对此举依然心存疑虑，这玩意以前也没试过啊，谁知道结果怎么样。

    不过，一旁的徐柠却信心满满。对广告的威力，没人比他更清楚了。

    自两年前津市日报刊发了第一条商业广告后，各地广告业就发展蓬勃。同年，沪市一款发乳开始在广播上打广告，一个月后，产品卖脱销了。

    这年代，广告的性价比高得离谱，不知多少企业因为一份广告一夜崛起。

    ……

    某单位办公室，这会正是中午休息时间，大家端着茶缸，顺手从报刊架上拿了一叠今天的报纸。

    工人日报，顺着一路看下来，一会功夫就看的差不多了。

    到了末尾，看的又是一大段字，以为也是新闻，顺着就看了下去。

    呦，还是写女排的，这必须得看看……

    看了才发现，写的是一个叫郑娟的排球小将，有这么个球员吗？算了，继续看。

    郑娟自小有排球天赋，被大家认为是极好的苗子。但就在大赛前夕却突遭意外，腿部受伤，成绩一落千丈。

    家人劝她改行，教练不看好，没有比赛可打。但郑娟却不放弃，每天苦练。就在这时，新来了一个教练，对郑娟鼓励，教她改进训练方法，成绩稳步提高，但依然没有比赛可打。

    又是一次大赛开始，其中一位队员突然生病，无奈之下，教练力排众议，让郑娟上场。

    临上场前，队友依然不信任，观众议论……

    想看完整版，请于各百货公司及商场附近杂志摊购买仰望杂志。

    艹！

    一个中年人茶水差点没喷出来，剩下的呢？郑娟到底表现怎么样？赢没赢啊？

    这个挠心抓肺啊！

    看了眼时间，离下午上班还有一会，他拿着围巾就出了门。

    到了最近的百货公司，门口果然有卖杂志的，围了好多人。

    凑近一瞧，嚯，清一色的仰望。“多少钱，给我来一本！”

    “一本三角！”摆摊的青年大声嚷嚷道。“想买的拿好钱。”

    不出意料的，报纸广告大获成功。

    因为没有书店收，徐柠就提前雇人在百货公司门口摆摊，报纸发售当天，杂志销量暴增。

    一天竟卖出去了两千多册。库存全卖光了，好在他们已经提前联系了印刷厂，正在加印。

    紧接着，张枝江又去联系京城书店，这次有销量撑腰，很顺利的就被接受了。

    几乎一夜之间，仰望杂志成了京城小有名气的刊物。

    事实上，影响还不仅如此。因为工人日报的发行区域是面向全国，销量很高，出版社那边的电话很快被打爆了，都是外地问杂志的。

