    昨天宝宝咬星星的那一口给他留下了很深的阴影，在宝宝碰到他的手的时候，他下意识地后退一步，并瑟缩了一下。

    沈玥看得心里一疼。

    星星向来外向开朗，跟身边的所有人都处得好，他这样排斥一个人的情况极其少见。

    他幅度极小地摇了两下头，抬起头来将求助的目光投向沈玥。

    沈玥看清了他眼底的恐惧，上前用自己的身体挡住了他。

    “阿姨。”她正对着许母，“既然宝宝已经道过歉了，这件事就到此为止吧。”

    许母的面上现出些许的羞愧，“对不起啊玥玥，我不知道宝宝在幼儿园里会做出这种事情……”

    沈玥说不出“没关系”这三个字，因为星星受到的伤害，完全不像是“没关系”的。

    她只能无声应对。

    倒是旁边的一个家长没能忍住，拉着自家孩子过来向许母告状：“我看您是个明事理的，才跟您这么说——您家这孩子，得好好管管了！每天在幼儿园欺负其他同学，我们家孩子被她揍过好几回了都！我们跟她妈妈说过，她妈妈还反过来骂我们污蔑，从不肯教育她！班里的几个孩子都因为她转走了，您要不信，大可以问问刘老师！”

    许母转头去看班主任，班主任为难地点了两下头。

    宝宝大概是感觉到了危机，一把抱住了许母的大腿，语气也比刚才急切了许多：“奶奶！我要回家！回家！”

    许母对班主任说：“明天我再来找您谈。”紧接着又深深看了沈玥一眼，才牵着宝宝离开。

    她们一走，教室里的几个家长立刻聚集起来。

    先前发声的那个问沈玥：“你们家孩子也被那个许意萱欺负了吗？”

    沈玥点了一下头。

    在场的所有家长都撇了撇嘴，给了她一个同情的眼神。

    “我们的孩子都被她欺负过。咬一下还算轻的，我们家孩子有一次被她打得鼻青脸肿的回去，还不敢说是她打的。”

    “许家那么大个家族，都富了好几代了，又不是什么暴发户，按理来说不该把孩子养成这样啊！”

    “她爸爸还是辰远的许绍城呢！许绍城我几年前接触过一次，是个挺有礼貌的人，他的女儿怎么这么跋扈？”

    “妈妈的基因不好呗！你们又不是不清楚她妈妈是个什么样的人！跟泼妇似的！我真的没见过这么不讲道理的人！”

    “对啊！上回我打电话过去，想让她管一下她女儿，结果话还没说完，她就把电话给挂了！简直过分！”

    ……

    沈玥并没有参与这些家长的吐槽。

    她趁着她们不注意，拉着星星悄悄地走了。

    **

    星星的情绪依旧不怎么高昂。

    沈玥安慰他：“宝宝已经跟你道歉了，你就别再在意这个，以后离她远一点，不跟她玩就行了。”

    “我可以不跟她做朋友吗？”星星看着沈玥，有些期待，又有些惶恐。

    “当然可以！”沈玥应道，“星星的朋友，一定得是星星喜欢的人。”

    她有些自责，因为她经常教育星星，要跟幼儿园的所有孩子做朋友——她的本意是不希望星星抱团排挤别人，成为“校园暴力”的施暴者，如今倒是给星星造成了不小的困扰。

    星星的脸上这才有了笑容，表情也轻松了许多——合着刚才他都是在担心这个。

    星星没事了，沈玥却仍放不下心来。

    那个宝宝——她总觉得不简单。

    尽管在她的认知里，一个五岁的小孩子不应该有那样的心机。

    可那毕竟是许绍城和秦凉月的女儿，拥有那两人的基因的话，早慧应该也很正常吧？

    虽然她更希望是她想得太多，内心太过阴暗了。

    **

    沈玥难得回去得早，在楼下竟遇上了叶行舟。

    他们俩住的不是同一栋楼，按理来说他不应该出现在这里。

    叶行舟给的解释是：“我出来散步。”

    沈玥信他才有鬼！

    星星看见叶行舟倒挺高兴，不需要谁要求，主动地叫“叔叔”，声音清甜，笑容灿烂，一扫先前的阴霾。

    沈玥也就忍下了直接带着星星进楼的冲动。

    叶行舟问沈玥：“我听说星星在附近上幼儿园？你不送他回美国了吗？”

    “他妈妈没空照顾他，听说这边的私立幼儿园有的能托管更长的时间，就干脆让他留下来了。本来是想让他寄宿的，但我担心他不适应，就还是每天接送。”沈玥说出早已想好的借口。

    叶行舟假装没有起疑，“嗯”了一声。

    他又去跟星星搭话：“星星，在幼儿园还习惯吗？跟其他小朋友相处得还好吗？”

    “习惯。”星星回答，“跟大多数的小朋友相处得都挺好的，只有一个……”他把自己的手举起来给他看，“昨天被她咬的，可疼了！”

    叶行舟的眼睛眯了眯，脸上的笑容淡了几分。

    “被谁咬的呀？”他半弯着腰，视线与星星相平。

    “宝宝！”星星一点犹豫也没有的报出了这个名字。

    “宝宝？”叶行舟作为许绍城最好的朋友，自然对宝宝的情况一清二楚。他微微抬头，向沈玥求证：“是许意萱？”

    沈玥之前听其他家长提起过宝宝的大名，还有点印象。

    她不觉得这种事情有什么好隐瞒的：“对，就是她。”

    叶行舟的脸彻底沉了下来。

    “我会去跟绍城爸妈说的。”

    “不用了。”沈玥阻止了他，“今天我在幼儿园碰见阿姨了，已经跟她说过了。”

    叶行舟点点头，又哄星星：“星星你别怕，明天叔叔跟你一起去幼儿园，帮你找许意萱报仇，把她咬回来好不好呀？”

    沈玥知道他是在开玩笑，便没搭腔。

    星星却信以为真，慌张地摇了几下头，“不要！”他拒绝了叶行舟的好意，“妈妈说，男孩子不能打女孩子的！”

    叶行舟“噗嗤”笑出声来。

    沈玥摸了摸他的脑袋，给予肯定：“没错。”

    “那行吧，我不咬她。”叶行舟从善如流，当即换了一种手段：“我跟她妈妈告状，让她妈妈揍她。”

    以秦凉月对孩子的溺爱程度，沈玥才不相信她会揍宝宝——否则宝宝也不会变成今天这样。

    当她把这话说出口以后，叶行舟弯唇冷笑，别有深意地说：“那可不一定。”

