    话音一落，便见到周围漫天的沙尘涌起。

    地面震动，干涸的河流周围土地松动，大面积的土地坍塌。

    苏叶望了一圈周围，开口

    “跑！”

    轩辕牧抱着白莘立刻撤退。

    凤薇跟薛良也察觉了事情不对开始往后退去。

    苏叶一转身，那被她砍断的藤蔓突然拼命生长出来，死死困住了她。

    是要拉着她一起陪葬的意思。

    苏叶手里的屠戮刀还不等提起，轰！

    那虫怪已经爆炸开来。

    地面震动，一大波的力量迅速从虫怪爆炸的位置蔓延开来。

    甚至波及到了已经跑到数百米之外的凤薇跟薛良等人的身上。

    凤薇薛良二人一口血吐了出来。

    手扶着树，强撑着身体。

    俩人扭头，看到身后弥漫起的浓烟。

    薛良沙哑开口

    “苏叶还没出来。”

    凤薇猛然扭头看去。

    尘埃浓烟，将刚刚他们战斗的地方包围，什么都看不到。

    试炼境外，观众们正看到最紧张的时候。

    因为那一声巨大的包扎，试炼石裂开了，顿时一黑，里面什么都看不到了。

    同学们开始着急

    “王妃怎么样了？有没有逃出来？”

    “不知道，不过刚刚看到那藤蔓缠住了王妃，应该玄了。”

    “唉，真没想到那个树怪这么厉害。”

    “你刚刚没听到大宗师说吗？那树怪至少有五千年了。”

    “千年级别的魔兽，真没想到会在咱们试炼境里诞生。”

    “是啊，谁能想到呢。”

    观众们都在议论着，不得不说刚刚的打斗实在太精彩，没有看到结尾，大家都有些意犹未尽。

    而在那试炼石全黑之后，高位上的老师们都坐不住了。

    尤其是白院长，几乎是立刻去往试炼境的入口方向。

    面色凝重。

    旁边紧紧跟随的老师沉吟一瞬

    “恐怕，凶多吉少。咱们得有个准备。”

    话音一落，其他老师都沉默了。

    这个时候，白院长沉稳开口

    “四大神兽都不曾陷入沉睡，应该没事。”

    话音一落，老师们都反应过来。

    “对，对，王妃是玄武契约者，若是王妃去世，玄武神兽会再次陷入沉睡，只是现在玄武山没有任何的动静。

    确实，没事，没事，还有命。”

    别的先不说，还有命在，这确实让他们都松了口气。

    试炼境里。

    那浓雾之中。

    苏叶被人抱在了怀里。

    她毫发无伤，顺带还被人咬了一口。

    那熟悉的气息，这般亲昵的动作，就算是浓雾之中什么都看不到，但她还是知道这个挡在她面前的人是谁。

    夙倾垂头，发丝散下来，声音低缓

    “夫人是不是后悔不带我了？”

    苏叶没想到这迷雾之中，他开口的第一句话竟然是这个。

    只是她紧绷的身体开始慢慢放松，将手里的屠戮刀啪嗒一扔，丢在了地上。

    沉默一会儿，还是顺了他的心意

    “嗯”

    应了一声。

    夙倾低缓的笑意传出。

    他眼皮低垂着，哪怕是这浓雾之中，他也将怀里的人看的清楚。

    他拉着她受伤的手，轻轻攥住。

    深紫色的莲花花瓣一闪而逝，很快的，她手上划开的伤痕开始愈合，痛感逐渐消失。

