    听到叶婉真说他人品有问题，陆辰马上就笑了。

    这伙人果然来者不善，纯粹是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。

    虽然今天是开业第一天，需要平平安安息事宁人，但是即便是这样，陆辰也不想眼睁睁地看着叶婉真之流，骑到他的脖子上拉屎撒尿。

    所以陆辰马上就进行反击。

    “叶总监，听说上次赌王大赛，你一见苗头不对，就抛下龚师傅和史副主任提前溜了，而且跑的比谁都快，你说说，咱俩到底是谁人品有问题？”

    叶婉真完全没想到，当着众人的面，姓陆的不但反过来将她一军，还敢挑拨离间她和龚俊史俊超的关系，她瞬间就恼了。

    哼！

    我堂堂碧海集团品牌总监，岂是你小小的陆辰随意践踏侮辱的，叶婉真当即就要发飙。

    好在龚俊及时拉住了她。

    还是龚俊认得清现实，今天有赵嫣然赵大小姐在场，你存心侮辱陆辰，这斗争路线就错了。

    所以龚俊一边去拉叶婉真，一边就给她使眼色，示意叶总监千万别冲动，毕竟今天是来看笑话的，不是来挑衅找茬的。

    “陆副总，可千万不要见怪啊，叶总监的意思是，你这店选的不错，日后必定财源滚滚！”

    看到龚俊的奉承，陆辰感到很恶心。

    因为他知道，这个龚俊向来喜欢和叶婉真狼狈为奸，再加上这次又是一起来的，所以这个家伙，也绝对不会安什么好心。

    有鉴于此，陆辰也就不再客气了。

    “是啊龚师傅，上次赌王大赛不好意思赢了你七百万，又从史副主任那里赢了三百万，这才让我有了充足的资金来装修店铺，所以还得感谢二位的资金支持！”

    陆辰这样子啪啪打脸，不但让龚俊红了脸，就连史俊超脸上也有些挂不住了。

    要不是史俊超今天来，是专门搞赵嫣然上床的，他这会儿已经对着陆辰发飙了。

    眼看店铺里气氛骤然紧张，王琳马上就打起了圆场。

    “大家来者是客，今天是新店第一天开业，大家都看看有没有喜欢的相中的，让陆老板给打个大大的折扣！”

    王琳本来是好意，想缓和一下店里的气氛，结果她这么一说，叶婉真反倒是又来劲了。

    “什么破料子，做工和品质，包括设计，简直差到家了，怪不得一个客人都没有！”

    叶婉真这话一出口，真的触了霉头。

    因为赵嫣然实在受不了了。

    她刚才一直忍着没说话，一来想着今天是开业，不愿意过多纠葛，二来叶婉真毕竟是她表姐，她也不想当着众人面和表姐撕破脸皮。

    但是没想到，她的婉真表姐真的太过分了，竟然当着这么多人给陆辰难堪，还一直鸡蛋里面挑骨头。

    所以赵嫣然也觉得，没有必要再继续给叶婉真留面子，必须要让表姐长长记性。

    但是没想到，正当赵嫣然准备出手教训一下她的表姐，顺便也给龚俊史俊超之流一个警告时，有人竟然先她一步出手了。

    楚倩芸刚才，一直坐在店里的椅子上边喝茶，边看着这场闹剧。

    结果她也无法忍受叶婉真的纠缠，竟然放下杯子，直接走到叶婉真面前，一把就抓住堂堂叶大总监的手腕，将她给推坐在了椅子上。

    叶婉真正在嚣张跋扈，她一时不备，竟然差点被推了个趔趄。

    她当然认得楚倩芸，就算楚倩芸化成灰，她都可以认出来。

    毕竟楚倩芸在江阳，是可以和赵嫣然媲美的绝代美女，再加上楚倩芸又是碧海集团的死对头，所以叶婉真记得非常清楚。

    “楚倩芸，你为什么推我？”

    “我在喝茶，你吵着我了！”

    “吵着你了，你就要推我吗？”

    “对，如果你在这里继续折腾，我不但会推你，还会把你打出去！”

    楚倩芸的威胁，还真的让叶婉真有几分心虚了，毕竟楚倩芸的凶狠霸道，平日里将对手往死里整的行事作风，叶婉真是早有耳闻的。

    所以叶婉真终于收敛了一些，不敢再明目张胆地挑衅找茬了。

    而龚俊见叶婉真被K，他也知道楚倩芸不好惹，也不敢再直接挑衅报复。

    反倒是史俊超，见陆辰的店铺里，竟然还存在着一位可以和赵嫣然媲美的绝代佳人。

    史俊超那颗躁动丑陋的心，竟然再次蠢蠢欲动起来。

    上下打量了一下前凸后翘，又火辣高挑的楚倩芸，史俊超竟然猥琐地起了反应。

    啧啧，这个也不错，竟然比他之前玩过的女人都漂亮都火辣，如果也弄到床上玩一玩，绝对要爽翻天啊。

    趁着内心的狂放躁热，史俊超竟然没脸没皮地走到楚倩芸面前，和楚倩芸打起了招呼。

    “这位小姐，你好，咱们认识一下，我叫史……”

    史俊超一句话没说完，楚倩芸就扭过俏脸，看着史俊超说道：“滚！”

    史俊超之前没见过楚倩芸，也不知道眼前这位美女是什么性格，被她这么猛地一骂，瞬间就老实了许多，也不敢再继续撩扯楚倩芸了。

    看到楚倩芸收拾完叶婉真，又卖力捶打史俊超，还吓得龚俊也变老实了起来，陆辰只想笑。

    今天真的很给力，不用他出手，也把这作恶三人组给猛烈暴击了一顿，楚倩芸真有你的，改天一定请你吃个饭，表达一下感谢。

    陆辰正在欢喜时，马上令他作难的事就来了。

    当着众人的面，楚倩芸立在一个柜台旁，就伸手示意韩如雪，把柜子里一款晶莹剔透的“心型”玉坠给拿出来。

    “这个是我设计，由琳姐亲自打磨制作的，它叫“缘来一生”，我可以帮你戴上看看！”韩如雪一边说着，一边就拿出这款玉坠，准备亲自给楚倩芸试戴。

    没想到，却被楚倩芸直接拒绝了。

    “让他给我戴！”楚倩芸用手指了指陆辰，示意他过来给自己戴这个“缘来一生”玉坠。

    陆辰当即就有些犯难了。

    当着这么多人的面，而且还有赵嫣然在场，要他给楚倩芸亲自戴玉坠，这未免太尴尬了。

    “怎么，这是你们店今天开业的第一单生意，不愿意？”楚倩芸竟然当着众人的面，直接张开诱人的红唇逼问陆辰。

