    两个都断了一条腿的人同时喊了一声不认输，然后再次朝着对方冲了过去，托着残腿的样子，不是斗兽，而是英雄。
    不仅仅是谢西城，兰布达也一样，在黑武人眼里此时的他就是英雄，黑武这个帝国的英雄，鬼月这个民族的英雄。
    砰地一声，狼牙棒重重的砸在冰层上，碎裂的冰渣纷飞，谢西城勉强避开这一击后一刀砍在兰布达的胸口上，奈何兰布达的皮甲太过坚韧，刀子砍皮革本就费力还是已经被油与血泡过无数次的皮甲，哪有那么容易劈开的。
    黑线刀足够锋利，这一刀的力量也足够大，却只是将皮甲切开一条口子，没能完全砍开，还有薄薄的一层连着。
    兰布达被这一刀砍的向后踉跄，毕竟单腿站立并不稳定，可他此时胸腹之中那种暴躁正是发挥到了极致的时候，血红血红的眼睛盯着谢西城，忽然间把手里的狼牙棒朝着谢西城砸了过去。
    谢西城只来得及把黑线刀挡在自己身前，当的一声，狼牙棒砸在黑线刀上，这一击的力度奇大，黑线刀被砸的向后又缩回来撞在谢西城胸口，而狼牙棒的一端打在了谢西城的额头，谢西城只觉得胸口里窒息了一下，脑袋里也昏沉，神情稍稍有些恍惚......
    恍惚了这了一下兰布达又回来了，他摇晃着却没有向后摔倒，看到那个宁人将军晃了晃脑袋，他左手伸出去一把抓住了谢西城的甲胄，单臂把谢西城举了起来，另外一只手抬起来抓住了谢西城的一条腿，他两臂发力就要把人直接撕开。
    谢西城疼的脸都已经扭曲，千钧一发之际谢西城手里的黑线刀猛的一戳刺进兰布达的手臂，可是兰布达居然没有任何反应，他眼睁睁的看着那把黑线刀戳进自己胳膊里，脸上却没有任何痛楚的反应。
    “死！”
    兰布达咆哮了一声，双臂奋力往外一拉......
    噗的一声。
    在那一瞬间谢西城将黑线刀转动了一下，直接绞断了兰布达的臂骨，骨头断了胳膊发不出来力量，谢西城头的这一边就掉了下来。
    而兰布达的另外一条胳膊还在发力，谢西城就被巨大的力量往一侧甩了出去。
    兰布达看了一眼自己软绵绵垂下来的左臂，再次咆哮一声，右手抓着谢西城的腿狠狠的朝着地上砸了下去。
    砰！
    谢西城的身体撞在冰面上，这一下疼的连他的脸都已经扭曲，脑子里嗡嗡的好像一瞬间被吞噬进了黑洞中一样，到处都是一片漆黑。
    兰布达把谢西城摔了一下之后再次把他提起来看了看，谢西城已经瘫软了一样，身子摇摇摆摆。
    兰布达看了看谢西城的脸，谢西城已经睁不开眼睛，感觉只剩下一口气似的。
    “赢的是我们黑武！”
    兰布达咆哮一声，拖着残腿也拖着谢西城往远处走，谢西城在冰面上被拉着走，血在冰面上留下了一道很清晰的痕迹。
    就在这时候大宁那边的文官主持忍不住喊了一声：“谢西城！你要不要认输！”
    “我......咳咳......”
    谢西城睁开眼睛往主持那边看了一眼，摇头：“东疆刀兵的人......不认输。”
    “那你就死！”
    兰布达将谢西城拖拽到了他的狼牙棒掉落之处，伸手去抓狼牙棒，这才醒悟他的左臂已经废了，可他没有痛觉一样，看着耷拉着的左臂他恼火的吼了一声，右手松开谢西城的腿，伸出去去抓狼牙棒。
    谢西城身子完全落地，两条腿都断了，两个小腿以一种恐怖的角度弯曲，那不是膝盖部位弯曲，而是小腿骨断了的弯曲，还有一节白森森的骨头刺破了小腿的肌肉露在外边。
    谢西城落地后深呼吸，大口大口的深呼吸，他在拼尽全力的让自己冷静下来，身上无一处不疼，两条腿已经发不出来力，他艰难的侧头看了看，他的黑线刀掉在了至少三丈外的地方。
    于是他开始往黑线刀那边爬，沿着他被拖回来的那条血色痕迹往回爬。
    兰布达将狼牙棒抓起来回头看，发现谢西城已经爬出去一段距离，他便用狼牙棒做拐杖追过去，眼看着追上了，举起狼牙棒往下狠狠一砸，谢西城猛的翻身避开，狼牙棒砸在冰层上，冰渣好像激射出去的箭一样，打在谢西城身上啪啪响。
    谢西城避开了这一击再次朝着黑线刀那边爬，布兰达一下没有砸中，体力似乎也已经快要耗尽，他之前一口气吃了两颗药，让他变成了野兽，可人的力气终究有极限，何况他的伤也不轻。
    所以当他想再次举起狼牙棒的时候谢西城又爬出去一段距离了，大概有几尺远，于是他又拄着狼牙棒往前追，再追上，然后再一棒砸下来，谢西城又翻身，狼牙棒再次落空。
    谢西城看着气喘吁吁的兰布达，抬起手伸出中指晃了晃。
    兰布达两次猛击都没有将对手砸死，暴怒上来，好像力气也回来了似的，他放弃了再用狼牙棒砸，而是单脚发力身子往前一扑，那么庞大的身躯重重的压在了谢西城身上。
    谢西城闷哼了一声，嘴里不由自主的溢出来一口血。
    “你死吧。”
    兰布达拼了命的压着谢西城，几乎用尽全力才把谢西城压住，他坐在谢西城身上单手伸出去要掐谢西城的脖子。
    “宁人，你们天生弱小。”
    他的手就要发力。
    咔嚓一声。
    兰布达的表情明显一怔，低头看着自己的那只右手，已经快要掐住谢西城的脖子了，却被谢西城一口咬住了手指，这一口直接把大拇指咬了下来。
    “啐！”
    谢西城将嘴里的断指啐出去打在了兰布达的脸上，趁着兰布达一愣神的时候他身子猛的一拱把兰布达从身上甩下去，兰布达倒在地上地上看着自己动手，大拇指被咬断了，他愣了片刻后又伸手去抓谢西城，可是没有大拇指抓不住人。
    谢西城一路往前爬，想再站起来追的兰布达也已经站不起来，跪在那蹭着往前走接着追。
    这只是第一战，如此惨烈。
    两边观战的人全都站了起来，无数人忍不住想要冲上去把自己人救回来，可没有人往前冲，那是军人与军人之间的决斗，谁都不会认输，所以之能以生死见。
    三丈远的距离而已，谢西城爬了好一会儿才到他的黑线刀那边，而兰布达还跪在地上往前蹭着追他，不知道什么时候他已经把狼牙棒捡了回来，在冰层上拖着走，狼牙棒在冰层上刮出来的冰渣都是血色的。
    谢西城终于抓到了黑线刀，拼了命的坐起来转身朝着兰布达刺过去，可是刀尖刺在皮甲上，以他现在的力气怎么可能将那么厚那么坚韧的皮甲刺穿。
    兰布达低头看着胸口的黑线刀，嘴角裂开狞笑。
    “你拿到了刀又能怎么样？”
    他的右臂抬起来往下一压，狼牙棒砸在黑线刀上，黑线刀就被压在了下边。
    兰布达又侧头看了看自己耷拉在一边的左臂，狞笑着狠狠一甩肩膀，那左臂甩起来打在谢西城脸上。
    这一拳其实没有多大的力量，可是谢西城此时已经到了极限，被打中之后向后倒了下去。
    “哈哈哈哈！”
    兰布达仰天狂笑，笑够了之后低头看向躺在那大口大口喘息着的谢西城：“你能做到吗？我无惧疼痛，我是勇士，我有月神的赐福！”
    刚喊完了这一句忽然表情狰狞了一下，好像一瞬间疼痛感觉全都回来了。
    剧痛袭来，兰布达的脸变得无比扭曲，眼睛都好像下一息就能爆出来似的，额头上的青筋都绷了起来，看着颇为恐怖。
    “药呢！”
    兰布达回头朝着黑武人军阵那边嘶哑着嗓子喊：“药呢！再给我一粒药，我能杀了他！给我，给我月神赐福！”
    他的嗓音如此的凄厉，让人听到之后感觉不寒而栗，浑身上下的毛孔都炸开了一样。
    “靠药？”
    谢西城撑着再次坐起来，抓住黑线刀往外抽，狼牙棒太沉重，黑线刀在狼牙棒下边，他几次都没能将黑线刀抽出来，似乎手已经没有一丝力气。
    “你们黑武人，从来就不会也不敢光明正大的打。”
    谢西城俯身一口咬住刀柄，嘴里含含糊糊的说了一句：“让我教教你什么才是军人......”
    他咬着刀柄往后一仰头再次摔倒，后背重重的撞在冰面上，后脑也磕了一下，可他却又一次强撑着坐了起来，两个人如此的近，一个冷静的可怕，一个疯狂的可怕。
    “快给我药！”
    剧痛之下的兰布达已经彻底失去了控制一样，嗷嗷的叫唤着，可是比武场有比武场的规矩，没有人会再来给他送什么药，即便有，大宁这边的人也不会答应。
    “靠药不行。”
    谢西城用牙齿咬紧了刀柄，又含含糊糊的说了四个：“得靠自己。”
    他的身体摇晃着，鼻子呼吸的声音显得那么粗重，而对面的兰布达也在晃动着，比他还要剧烈的多。
    咬着刀柄的谢西城深呼吸，胸腔一下子鼓了起来，然后他猛的往前一压身子，头却依然抬着.......噗的一声，黑线刀从他之前砍出来的那条口子里精准的刺了进去，刚刚那一刀他没能将皮甲斩开，可是那皮甲只剩下薄薄的一层还连着。
    这一刀戳在了兰布达的心口，刀尖刺了进去，疯狂的兰布达身子骤然僵硬住，不再扭动，也不再咆哮。
    他看着那把刀，血从刀身上往下流，像是一条小溪。
    谢西城松开嘴，然后用自己的额头狠狠的撞了刀柄一下，刀子彻底戳穿了兰布达的心口。
    砰！
    片刻之后，兰布达的尸体摔在冰面上。
    谢西城躺下来，过了一会儿之后从怀里翻出来一颗糖瓜塞进嘴里，腮帮子随即鼓了起来。
    “你不如我，你的药也不如我，我的药是甜的。”
    他躺在那看着天空。
    咧开嘴。
    “可甜了。”
    “第一场，大宁东疆刀兵，谢西城，胜！”
