    第297章吃还是不吃，这是个问题

    “姑姑，显龙峰着实过分，您一定要给他们点颜色看看！”

    万俟静眉头微皱，“韵儿，关于这显龙峰你最近不要去招惹。”

    “不过是刚成立一年的小山峰而已，他抢了我们的人，还要我们天朴峰避让？”濮韵不明白什么时候他们天朴峰需要这般委曲求全。

    天朴峰当然不怕一个小小的新峰,但是不要找显龙峰的麻烦乃是万俟院长亲口说的，下面的人谁干不听。

    万俟静正色，“此事韵儿你莫要再次提起，好好在峰内修炼。等再过几月，姑姑便帮你将老师令要回来。”

    濮韵脸色极差，心中各种窝火。但是就连她姑姑都发话了还能怎样，她转身气冲冲地离开。

    另一边

    显龙峰内

    藏匿阵法开始搞起来。

    此阵名为遮天匿息阵，乃是一个大阵,之前那不够是布下一小部分作为示范。

    胡长秀日夜忙碌于布阵之中,终于在半月后，用了108珠中品灵石布下这完整的阵法。

    显龙峰上空，除开星斗大阵之外，又一层似有若无的透明阵法笼罩在上空，

    商晏庭专门试了试，基本一公里之外便感知不到任何气息。如今显龙峰方圆几十里都由他控制，这个距离已经可以达到悄无声息炼制元初太一丹的程度。

    “不错。”

    他赞赏的点头。

    “谢、谢谢。”

    胡长秀自身也很兴奋。

    自小他便在阵法上显现出惊人的天赋，但是阵法和符箓一样，修炼极其的耗费钱财。他从来没有用过这么多灵石，还是中品灵石来布置阵法。

    而且还成功了！

    刚来这里，显龙峰峰主便这般信任他，这一切让他有满满的成就感。

    “这这这不是最完整的阵法。”

    遮天匿息阵是他从一本意外捡到的古籍中学到的。根据古籍记载，完全的遮天匿息阵能够将整個阵法包围的地方全都藏匿起来,匿身、匿形、匿息,达到立于眼前,不着一物的状态。可惜这古籍并不完整，中间缺少了几页,他试着将阵法补充改良,最后依旧没有达到书中描述的那般厉害。

    “没事，日后我们会给你大把的地方和灵石试验。”

    霍睿在一旁说道，微笑着拍拍他的肩膀。能够让阎清满意，他日后会被重点培养。

    ##

    如今万事俱备，搁置了许久的炼丹大事当然不能够再拖延。

    元初太一丹对于商晏庭而言有多重要？

    非常重要！

    自从有了龙族血脉之后，他修炼时体内的灵力在不断积累，但是境界却没有丝毫的增加。已经这么久了，他依旧是武王初期的实力。

    对于周围都是武王乃至武皇实力的情况而言，商晏庭充满了紧迫感。

    而他上一次境界有些许松动，还是服下元初太一丹时。

    药炉开始燃气熊熊大火，炼丹开始。

    经历七七四十九日，药炉开坛。

    有过三次炼丹经历，商晏庭这次炼丹的成果好许多。总共十一粒全部成丹，没有散开的药渣，其中七粒都成功了，只有四粒是半成品。

    显龙峰内

    四处都飘荡着丹药的异香，仅仅是闻一闻便让人毛孔舒张、舒适无比。

    此刻峰主寝殿内，七粒珍贵的元初太一丹整整齐齐地摆放在盒子里,商晏庭拿手指捻起一粒,然后看向面前的小浣熊，暗示意味十足。

    “我不行。”

    “我不能。”

    “这么珍贵的东西，宿主亲你自己吃就好了！”

    贾熙桐猛地往后退，忍不住三连拒绝。

    商晏庭嘴角微抿，“你体内也有龙族血脉，元初太一丹更加有助于你的修炼。”

    “道理我都懂，但是……我就是怕嘛。”

    她当然知道商晏庭不会伤害自己，但是一想到上次的事，这玩意儿真心不敢吃啊。

    “怕什么怕？又不是毒药！”

    旁人求之不得的丹药，在她这儿却还被嫌弃。

    商晏庭看着她，修长的指尖轻点桌面，速度却比刚才快了好些。他眉头微蹙、嘴角下拉，再拒绝就该生闷气了。

    贾熙桐在心中默念叫出系统，询问再吃下元初太一丹会不会发生之前的那种事情。

    【上次的情况发生几率为万分之一，连续发生两次的几率为十亿分之一。】

    得到对方的保证，贾熙桐伸过头去，啊呜一声吞掉他指尖的药丸。元初太一丹特有的香味在舌尖化开，这味道是她吃过所有的东西里最香的。

    “好好吃的药丸啊！”

    贾熙桐忍不住感叹道，与此同时她也在盒子里抓起一枚凑到商晏庭嘴边，“宿主亲，你也吃呀！”

    毛茸茸的爪子直接怼进他口中，老实讲，很粗暴。

    但商晏庭就喜欢。

    贾熙桐将剩下的元初太一丹收起来，正色说道，“现在天参果还没长出来，这五粒不能浪费要紧着你吃了。”

    作为一个护道者，虽然丹药不是她炼的，但每一粒都精打细算。

    “下次你得等两个月后才能吃第二粒丹药，这样才能撑到天参果长出来的时候。”

    人家的龙，幼年的时候每天两粒元初太一丹。

    商晏庭，两个月才有一粒元初太一丹。

    作为护道者，带着传承记忆的小浣熊清楚的意识到自家龙和别人家的龙之间是有多大的差距。

    她重重地打了个哈欠，心中想着的全是商晏庭做龙的委屈……

    ##

    昏黑的地宫，周围昏黄的灯光给人诡秘阴森之感。

    潮湿

    冰冷

    带着浓浓的腥气

    贾熙桐一脚踩在地上，感觉四周的冷气迅速缠绕到她的脚踝，皮肤都在颤栗。

    嘶嘶嘶……

    这是鳞片与地面相互的摩擦声，隐约间还能够听到有人在昏暗中沉重的呼吸和压抑的痛呼。贾熙桐顺着声音的方向看去，那是一条巨大的龙尾。

    嗯……不是龙。

    贾熙桐摇摇头。

    她见过龙的，商晏庭变成的龙形她骑了不知道多少次了。龙的鳞片是规整的扇形，还有一圈鳍，在光芒之下黑色的鳞片会带上银色的光。而面前着条尾巴，纯黑，鳞片比龙鳞小了一圈，没有鳍也不规整。上面有好几处鳞片从中间裂开或者长得畸形，甚至于掉落了几片，露出里面粉红的肉。

    (本章完)

