    第15章 要联系方式的女生

    随着下课铃声的响起，早晨的训练也就到此结束了。教练也宣布：

    “莫零成为一中篮球队的第12位队员。每周1-5的早上和下午进行训练，周末自己安排。”

    一个早晨，莫零用实力证明了自己，也赢得了众队员的尊重。待莫零大家走后，张子晓留下来问道教练：

    “老师，刚才为什么不让我和他1v1？”

    “啊，子晓啊，因为在我看来，你们两个实力相当，要分出胜负的话肯定要很久，所以没必要浪费那个时间和体力。多人的训练也很重要！”

    “好的，明白了，谢谢老师。”

    张子晓没有表情的点了点头，然后便走了。教练在回办公室的路上也是面露微笑自言自语道：

    “果然，他还是那个天才少年——莫零吗，真是天赋异禀的兄妹二人啊。”

    回教学楼的路上，薛宇拍着莫零的肩膀一边笑一边说道：

    “哈哈哈哈！你真没给兄弟丢脸啊！我会把你今天的英姿告诉莫莉妹妹的！”

    莫零则翻了个白眼：

    “那你最好是写成小说分108话，每天中午在广播室讲评书。”

    “哈哈哈哈哈哈，拜拜，下午见！”

    到了四楼薛宇回教室，而莫零的教室在五楼。

    回到教室里，几个男生看到莫零回来立马纷纷围了上去问道:

    “怎么样怎么样？”

    “状况如何？”

    “张子晓有没有服输？”

    莫零摆了摆手说道：

    “暂且算是通过考验了，不过没和他交手。”

    “哈哈哈那恭喜啊！”

    “没事儿以后还有机会！”

    众人也是鼓励着莫零，来到座位前发现向梓还在梦里环游，莫零便没有喊醒他。刚坐下准备取书就在抽屉里摸到了一个瓶子，拿出来一看，是一瓶常温的柠檬水。莫零顿时就明白了。

    赶忙掏出手机编辑了一条信息：

    “我通过了！！（骄傲emoji）”

    发送给了莫莉，而不远处座位的莫莉在收到消息后也是第一时间回复到：

    “居然健全的回来了啊。”

    看到消息莫零朝她的方向望去，莫莉也在此时转过头看到莫零，扮了一个鬼脸然后立刻转了过去脸上也笑了。小声的说道：

    “笨蛋，这才像你嘛。”

    短短的课间转瞬即逝，随着上课铃声的响起。同桌向梓也是如梦初醒，一脸困倦的问道：

    “诶莫零回来了，是下课了吗？”

    “这是上课铃……”

    “啥课？”

    “英语…”

    “那没事儿了。”

    短短几秒，向梓就有倒头把书挡在前面继续睡了。莫零是一脸无奈：

    “没有睡眠模式这么害人吗？”

    时间来到了第二节语文课，向梓依然安心的睡着，而莫零也是分神看了一眼语文书后面的小说没有及时提醒向梓。

    “向梓同学。”

    来自班主任同时也是语文老师夏老师的呼唤，这第一声提醒到了莫零，莫零赶忙用胳膊肘戳醒了向梓。

    “向梓同学。”

    向梓也是十分迅速地站了起来，但是目光依然十分困倦，一边脸蛋上还印着衣服的痕迹。

    “向梓同学，麻烦你朗读一下第二段吧。”

    “哦哦…Today we are together……”

    向梓刚读出几个单词，全班就哄堂大笑，一旁的莫零也是无奈的捂住了额头一边笑一边小声说道：

    “这我是真没法救你了。”

    可以看到讲台上的夏老师青筋已经爆起来了，但还是忍着脾气笑着说：

    “向梓同学……你要不看看我是谁呢？”

    向梓揉了揉眼睛，这才反应过来自己犯了什么错，整个人你的脸立刻就红了：

    “夏老师……”

    又引起了一波哄堂大笑。

    “夏夏真是辛苦了。”

    “哈哈哈，夏夏教师生涯的滑铁卢。”

    由于班主任也是位年轻的老师，平时和大家也都很亲切，同学们也给她“夏夏”这个爱称。

    “那向梓同学，你这节课就站着清醒一下，好好看看我是谁吧。”

    “好……好的。”

    向梓低下了头，迅速翻出了语文书。班上也继续回到了语文课的氛围。

    下课铃声响起，向梓直接又瘫在了桌子上说道：

    “莫零，我再也不熬夜打游戏了。我一定要存钱买游戏头盔！”

    “我还是觉得咱先配个眼镜呗。老师都分不清。哈哈哈哈”

    “嗨呀……这不是睡蒙了吗！”

    向梓想起刚才的事瞬间不好意思起来。然后立即转移了话题：

    “话说你今天怎么。入选了吗？”

    “嗯嗯，入选了！”

    “牛啊！”

    向梓狠狠的拍了莫零一下继续说道：

    “我就知道，你指定没问题的！诶？又是莫莉女神给你买的柠檬水吗？”

    “啊…是。”

    向梓在某些地方观察还是很明锐的。

    “真好啊莫零，真是球场和女生双丰收啊。”

    “丰收个屁啊，他是我妹妹！”

    “呵呵，这才是重点，谁不想当她哥？晚安。”

    向梓无视莫零的回答，继续踏入梦乡。随后的两节课，在莫零的守卫下，没有任何人打扰到向梓的睡眠。

    快下课时，莫零发了一条消息给莫莉：

    “一起吃午饭吗？”

    午休的铃声就如同集结的号声一样传到了向梓的耳朵里，他猛地翻起来，然后对莫零说道：

    “走，吃饭！”

    完全没了任何困意的样子，让莫零也是有些许震惊。手机此时也收到了回复

    “下次吧，我和小阳约好了。”

    莫零只得无奈的点了点头，本来还说中午请她吃饭谢谢她呢。

    “走不，莫零？”

    向梓和几个男生都已经在门口等着，问向莫零，莫零也飞快的装起手机跑过去。

    “来咯。”

    “为庆祝莫零入选篮球队，我请哥几个喝可乐……或者常温的柠檬水。”

    后面这一句明显是对着莫零玩笑。莫零也是听出了其中的含义摆了摆手一脸正经的说道：

    “你知道的，我只喝女生送的水。”

    “呕——”

    向梓假装呕吐也是把众人逗乐了一番。然后几个人拿着向梓请的可乐端着自己点的餐来到座位上。而刚好莫莉也在斜前方，路过的时候莫零还打了个招呼。

    几个人坐在桌前就开始边吃边聊着老生常谈的问题——女生。

    “其实你们有没有发现，莫莉女神那个朋友，赵杨阳也挺好看的。”

    “那你就别想了，那位可是篮球明星张子晓的狂热粉。”

    向梓喝了一口可乐说道。此时桌子旁出现了一位女生，对着莫零说道：

    “那个，你好。今天早上看到你打篮球了，觉得很帅，可以加你的联系方式吗。”

    ““诶！！！””

    众人都惊了，一时间也不知道说什么。而纵使是脑洞大的莫零，这个时候也有些不好意思。拒绝吧很尴尬，不拒绝吧好像又显得人很轻浮。正当莫零纠结的时候。向梓拍了一下莫零。

    “啊，好的！”

    被向梓这么一下，就不由自主的同意了，也不得不掏出手机加了好友。

    “我叫杨清语，很高兴认识你。”

    说完女生便笑着跑开了，这一幕也引来了不少人的关注，当然也包括了斜后方的莫莉。她一直都在看着这一幕，看到莫零同意了后黑着脸放下筷子站来，然后表情很镇定笑着对旁边的赵杨阳说：

    “我吃饱了，走吧小阳。”

    狠狠的盯了一眼莫零，然后直接从莫零的旁边走过，也没有打招呼就走了。莫零并没察觉这个目光，只是感觉自己的背后很凉，右边眉毛跳动了几下。

    而周围几个男生还在起哄。

    “不愧是莫零啊，迈出统治校园的第一步了。”

    “哈哈哈，别是为了利用你接近张子晓啊！”

    “诶，莫莉女神怎么走了。”

    被人提醒，莫零回头望去发现那边的座位已经空了。不过此时的他还并没在意。

    (本章完)

