    第335章皇上何时才能做个人？？？

    次日上朝，就有人在朝上询问此事是否当真。

    皇上：“确有此事。太女查抄了一批人，以至于锦州如今无人主事，吏部在今日酉时之前将这些年来，回京述职以后再无安排，以及大选过后无安排，京城乃至各地所有官员名单整理上来交于朕,遗漏一个朕要你命！此次朕要亲自委任当地官员。”

    萧国公听完没忍住就挠挠耳朵，他娘的，他没听错吧，居然要从京城派官下去！那小丫头到底抓了多少人，以至于当地连个主事的人都找不出来了？

    一撸到底？

    陆丞相则问：“皇上，太女不是说在闭关吗？怎好好的跑去锦州了？”

    这个问题很多人都想问。

    说起这个皇上面带得意,翘起的唇角与楚安宁得意之时一模一样。

    “当日太女在京城之时,知朕心忧锦州,遂主动请缨前往锦州，替朕解决此事。去吴水不过是幌子罢了。朕本也没指望她能查出什么名堂，须知前年朕也派过钦差大臣前往，奈何什么也没查出来。太女优秀，出乎朕的意料，就问诸卿汗颜不汗颜？”

    “臣等有罪！”

    “……”

    呼啦啦跪一地。

    皇上看着底下：“朕问你们话，你们跪什么？起来，都起来，谁先来说说，你汗颜不汗颜，惭愧不惭愧。赵卿家，要不你来？”

    赵侍郎起身后道：“皇上，臣觉得此事应该大理寺卿来，前年是他作为钦差大臣前往锦州，并无功而返的。”

    他暗想，也该其他人遭受皇上的荼毒了,

    可皇上偏不让对方上，“他不如你熟！”

    赵侍郎：“……”内心百句脏话飘过，面无表情拱手：“是皇上，太女殿下行事利落干净，臣惭愧！太女殿下手段高明，臣不如！太女殿下……”

    大理寺卿开始还不明白皇上，为何说他不熟悉，不就是检讨么，谁还不会呢？

    可听完赵侍郎的话后，他头低的快到胸口了，抱歉，名为检讨，实则夸赞太女殿下的检讨，他真的不熟。

    萧国公听到这，肩膀一耷拉，又来了！皇上何时才能做个人？？？

    陆丞相一次又一次看刘全，暗示他，快提醒皇上退朝啊！

    刘全翻个白眼，关他何事？

    “陆卿，你老看朕干什么？打好腹稿了？那你来！”

    陆丞相：“……”

    就这样,当他们走出朝堂之时,已然崩溃。

    至于他们想问的，殿下具体查抄了谁,怎么处置等问题，全没能问出口。

    ***

    锦州

    宜都王府被查抄后，楚安宁就命人四处张贴告示，让各地的人签名，把自己的地领回去。

    这一日的锦州百姓提前过年了！

    许多人从家里跑到街上狂欢，谁也不曾想到，他们流失的田地还能被返还。

    来领地的人，纷纷跪谢：“草民叩谢太女殿下，殿下千岁，谢殿下为民做主！”

    “……”

    领地现场热闹非凡，呼声震耳欲聋。

    看着这一幕，九皇子悄悄的和赵越说：“我想哭是怎么回事？”

    “因为你被百姓的真诚与纯朴，殿下的体察民情给感动了，你看他们要求多简单啊，有地种有衣服穿就够了，偏偏有些贪心之人让他们连基本的要求都无法满足。”

    九皇子擦擦眼睛：“我以后最多当个闲王，决不当贪王。”

    (本章完)

