    就如同引起了共鸣，火花塔的顶端在吸引着黎冥。

    他感觉自己的心跳正在加快，一直在心中平平稳稳运行的那道光难得的出现了律动。

    “那就是光留下的……”黎冥嘴中喃喃自语。

    随着随着列车越来越靠近，光明越来越近，黑暗的阴霾仿佛消失了。

    当到了城中时，车厢外已然如同白昼，如果不堪身后远处那黑暗的地平线的话，根本无法想象这是一颗被黑雾笼罩的星球。

    祭祀带着黎冥到了一个巨大的广场，这广场有许多人都面色虔诚的围站在那，他们全都面向着广场中心的高塔，那个希望之源。

    “光之人，前面那位就是我们的主教了。”

    祭祀带着黎冥靠近高塔之后就停下了脚步，做了个请的手势。

    黎冥顺着他的手势看过去，看见了一座在高塔前的祭坛，一个身披白色长袍的人，伫立在上面，背对着他们。

    看背影的曲线，应该是位女性。

    黎冥顺着祭坛的台阶走上去，他本以为主教也是一位来自旧时代的老人，可是当看到正脸时……

    那是一位纯洁的少女，在火花塔神圣之光的笼罩下，洁白，而无暇。

    主教正将双手握在胸前，向火花塔祈祷着，黎冥知道这时候不能打扰，于是默默的站在边上。

    他转而看向火花塔，这个比少女更能让他心动的事物。

    面对火花塔那仿佛无上的圣光，他也闭上眼睛，作祈祷手势，开始在心中念起了祈祷词。

    不是祈求什么，只是对光的问候。

    好一会儿过后，黎冥才睁开眼睛，他转头看向主教，却发现主教早已祈祷完毕，正睁着两只大眼睛盯着他。

    但这眼神中既没有好奇，也没有像老祭祀那样的激动，相反，似乎有什么悲伤还残留在这双干净澄澈的眼睛中。

    黎冥扫过主教的眼角，那里刚刚一定有泪划过，这让他不知道该做什么反应。

    还好主教先开了口，她的嗓音如银铃般悦耳，却因为一丝哽咽而多了分悲凉。

    “预言之人，请随我来。”她的话很简短，甚至不愿意多说一个字。

    黎冥跟着她走向高塔的入口，他觉得自己好像有点被不受待见。

    “主教大人，请问我有什么冒犯到您吗？”

    “不……”主教摇摇头，她看上去并没有一个主教应有的沉稳，这让黎冥更加疑惑，并怀疑起这其中有什么隐情。

    但愿不是因为什么黑暗的理由，那火花塔可是实实在在的。

    “不用猜了，我在几天前，的确还不是主教。”主教察觉到了黎冥的疑惑，面色平静的说道。

    她的神情一点也不像是一位正式花季的少女，倒更像是重压环境下的自我约束和自身的感性混合出来的扭曲产物。

    这不会让人觉得恶心，反而会让人觉得有些心疼。

    黎冥没有说话，他在等着主教继续说下去，主教也随了他的意，继续诉说：“我只是这里的圣女，原来的主教他……已经投身于光的怀抱了。”

    “什么意思？”黎冥知道，这个所谓的“投身”，恐怕用“牺牲”更加恰当。

    可是“光”不是邪神啊，祂不可能会接受血肉的献祭。

    “火花塔的能源并不是无尽的，当年的那道光留下的能源早在二十几年前就已经接近枯竭了。”

    “那为什么……”

    “我们后来发现，人们的热枕之心也可以迸发出强大的光，我们祭祀和主教的职责，便是将这些人心中的光引导到火花塔中，让其继续庇护着人们。”

    主教似乎是看开了一些，说话的语气平稳了很多。

    “但是长此以往，渡引的光的人多少都会出现【光筑】。”

    能量同化，也叫元素化……黎冥一下子就想到了课上的知识点，这在法师职阶中是很常见的症状，平时注意调养和恢复就没什么大问题。

    但……这末世中，正的有给人喘息的机会吗？

    起码这些站在族群命运防线上的人没有……

    答案也就显而易见了，炎阳教的制度，应该就是圣子/女作为主教/祭祀的替补，一代一代的往下传，这是牺牲与奉献的传承。

    黎冥突然明白了老祭祀那句“我们也尽力了”的含义。

    “光会接纳他们的。”他只能这样表达自己的歉意和安慰。

    “谢谢。”主教对黎冥的印象稍微好了些，不过她已然有些没有释然。

    毕竟，如果黎冥早出现几天，也许她的父亲就不会……好吧，那是无法改变的结局，但至少可以让她好好陪陪父亲走过最后几天，而不是眼睁睁地看着那个背影消失在火花塔中。

    “相信来时的路上已经有人和您说了。”主教开始话归正题。

    “需要我驱动那道光留下的身躯是吗？”

    “是的，光的巨人……”这时两人刚好走进火花塔的中心，主教忽然抬起了头，表情虔诚了起来。

    黎冥跟着她一起抬头，望向了笔直屹立在他们面前的巨像。

    “预言之人，接下来，就看您的了。”

    主教突然说了一句，向后退了出去。

    “啊？什么？”正看得入迷的黎冥一下子懵了，没人告诉他要怎么做呀？他还以为会有新手指导呢！

    “预言之中说您自然会知道该怎么做。”主教说完就砰的一下关上了塔门。

    “？？？”黎冥更加懵了。

    我不知道呀！

    只可惜没有任何人回答他，最后他只能将目光投向这里唯一的“其他人”。

    “那个……你能教教我吗？”他对着眼前的巨人，苦笑着问道。

    然而这个问题真的得到了回应，只不过不是巨像，而是他的手指。

    金光一闪，光赠予黎冥的戒指突然现出，并散发出了强烈的波动。

    “这是……”黎冥感到戒指上传来了强大的牵引力，在拖动着他靠近巨像。

    戒指的目标貌似是巨像胸前的那颗水晶。

    可是黎冥还是太重了，戒指飞了老大劲儿也没能将他带飞起来。

    但至少……黎冥现在知道该怎么做了。

