    辛文月和夏颖两个人找了一个咖啡店，一人点了一杯咖啡，辛文月便跟夏颖说起了自己和叶子凡相识的经过和这两三天的经历。

    辛文月这一说就是足足半个小时，夏颖听得是津津有味。

    “文月，你这两三天过的就跟过山车一样，太精彩了。”夏颖一副意犹未足的模样。

    “你听的重点怎么跟我说的不一样呢。”辛文月满脸黑线。

    夏颖道：“听明白了，听明白了，你家这小奶狗都让我动心了。”

    “夏颖，你可不能乱来。”辛文月一脸警惕地看着夏颖。

    “想什么呢。”

    夏颖白了辛文月一眼，“他是你的，我不会跟你抢的。”

    辛文月道：“你要是敢跟我抢，我就掐死你。”

    “你还真是有异性没人性。”夏颖一副我很受伤的神色。

    辛文月咯咯笑道：“好啦，跟你开玩笑的。”

    夏颖掘起小嘴道：“我弱小的心灵已经遭受你的重创，你必须要请我吃一顿好的弥补我。”

    辛文月道：“想吃什么尽管开口，不过你得先帮我出出主意才行。”

    “出什么主意啊？”

    夏颖笑眯眯的问道，其实她已经明白辛文月的意思了，她就是想让辛文月自己说出来。

    “我想追求叶子凡，你帮我出出主意。”辛文月一脸严肃的说道。

    夏颖道：“帮你追求叶子凡完全没问题，但是有件事你必须得提前弄清楚。”

    “什么事？”辛文月问道。

    夏颖道：“弄清楚叶子凡的取向正不正常，他对你这天海第一美都不假辞色，你不觉得这里面有问题吗？”

    “这个，应该不会吧。”辛文月喃喃道。

    夏颖道：“这个是前提条件，如果他的取向真的有问题，你不管怎么努力都是白搭。”

    “那要怎么做？”辛文月问道。

    “你过来。”

    夏颖伸出手指朝辛文月勾了勾，辛文月连忙靠过去，夏颖轻声在辛文月耳边说了好一会。

    辛文月的俏脸瞬间变得通红，连忙摇头：“这不行，不行。”

    夏颖道：“你不愿意自己出马，那就只能找其他女人了。”

    “不行，这绝对不行。”辛文月态度十分坚决。

    夏颖摊了摊手道：“这也不行，那也不行，我也没办法了，你自己决定吧。”

    “我，我……”

    辛文月的眼里闪过一抹坚决，“我试试！”

    “这就对了嘛。”夏颖的眼里闪过一抹笑意。

    …………

    经过中午的休息，天海一中的全校比武继续进行。

    第一场比试就有叶子凡的，他已经来到等候区，就在这时，他的手机响了起来。

    “妈。”

    叶子凡接通电话，是母亲杨桃打来的。

    “子凡，你马上回家一趟。”杨桃的语气十分严肃。

    叶子凡道：“妈，出什么事了？我正在学校参加全校比武。”

    “大事，你必须马上回来。”手机里传来叶成志的声音。

    “给我一个小时。”

    叶子凡说完就直接挂断电话，然后身形一闪就来到擂台之上，抱拳对主席台方向说道：“各位老师，因为家里有点急事，我需要提前结束比赛，我下午还有四场比赛，三场个人赛，一场对高三二班，我想把三场个人赛个人赛放到一起。”

    主席台上的几位老师商量了一下，坐在正中间的主裁开口道：“虽无先例，也并无不可，但需要另外三位当事人同意。”

    说罢，主裁朗声道：“另外三位当事人，你们可愿意？”

    李青峰三人大喜过望，三个人同时开口道：“我们愿意。”

    三人本来还有些担心无法完成李德轩交给他们的任务，哪里想到叶子凡竟然自己找死！

    以三敌一，他们有把握在不动用天罡丹的情况下干掉叶子凡，不仅可以完成任务，还可以将天罡丹剩下，简直就是一举两得。

    李青峰三人甚至都觉得叶子凡有些可爱了。

    主裁朝当事裁判点了点头，当事裁判朗声道：“既然双方都同意，请都上台，第一场比试正式开始。”

    李青峰三人跃上擂台，三个人交换了一个眼神，迅速分开，将叶子凡围在中间。

    “小子，你这是找死！”

    李青峰满脸冷笑，以一敌三，真当他们三个是泥捏的吗？

    叶子凡道：“废什么话，要打就出手，不敢打就认输滚下去。”

    “狂妄！”

    “找死！”

    云立飞和欧阳钟海冷声喝道。

    “一起上！”

    李青峰大喝一声，率先出手朝叶子凡攻过去，一出手便是杀招，带着呼呼的风声，十分凌厉。

    云立飞和欧阳钟海也是全力出手，出手都是最拿手的杀招，这样的攻击，哪怕是暗劲高阶也不敢硬接。

    “叶子凡托大了。”

    “他的修为是暗劲中阶，对上三个暗劲中阶怎么可能有取胜的可能。”

    “输定了！”

    ……

    擂台周围的人纷纷露出遗憾之色，叶子凡本来是有希望全胜的，打破天海一中保持了多年的记录，现在则是不可能了。

    叶子凡清晰地感觉到了李青峰三人的杀意，他的眼里闪过一抹厉色，身躯一震，猛地冲了出去。

    只见叶子凡身形连续闪动，首先迎上了李青峰，双方硬拼了一招，一声闷响后，两人各自退后。

    叶子凡借力迎上了云立飞和欧阳钟海，双拳击出，这一次叶子凡是全力出手，云立飞和欧阳钟海直接被震得倒飞了回去，落地后，两个人齐齐喷出一口鲜血。

    “好强！”

    云立飞和欧阳钟海均是脸色大变，只是一拳，叶子凡已经将他们震伤。

    擂台周围的观众看见叶子凡以一敌三还这么明显的占据上风，一个个的脸上全是震惊之色。

    “叶子凡的修为绝对不只是暗劲中阶！”

    有人惊呼出手，不是暗劲中阶，那就只有一种可能，暗劲高阶！

    十八九岁的暗劲高阶，这绝对是万中无一的天才啊！

    “不可能，不可能！”

    杨婧用力地摇着头，她不愿意相信叶子凡的修为竟然这么的强，但事实就摆在眼前，由不得她不信。

    随即，她的心里涌上深深的后悔，想当初，只要她愿意，叶子凡就是她的男朋友，那现在的她会是何等的风光。

    有多风光，现在就有多惨，想到嘲讽的眼神，杨婧心里瞬间被恨意充满。

    “叶子凡，我不会让你这么风光得意。”

    杨婧死死地盯着擂台上的叶子凡，眼里恨意弥漫。

