    “老逆，这次戴玄是不会再来了，这家伙，已经被我们打怕了！”

    智圆行方很是兴奋的挥了挥手，看着眼前这支虎狼之师越看越顺眼，恨不得将他们全都收入公会之中，当爷爷供着！

    “这可不一定。”

    逆无道看着戴玄消失的地方，感觉有点心慌。他不知道戴玄会搞什么鬼，但他知道，这家伙绝对不会就此罢休！

    戴玄此人，睚眦必报！

    刚才一役，直接干掉了他所有的公会成员，这口气能忍了那才怪了！

    “管他呢，只要这些精英护卫都在这里守护着领地，咱这村落防守起来还不是固若金汤？！”

    智圆行方不以为意，哈哈大笑：“老逆，我说你也太过小心了，以现在这形势来看，谁还敢来触这个眉头？戴玄那家伙只是过过嘴瘾罢了，死要面子，我敢说，一直等到领地争夺战结束，他也不会再出来了！”

    “可是，这些护卫部队的指挥权还剩下一次。”

    逆无道淡淡的说着，愁丝萦绕在话语间，很容易就听的出来。

    “……”

    闻讯，智圆行方怔住了，他没想到，逆无道手中的军令竟然还有着时效，如果逆无道不说，他是怎么也想象不到的。

    “老逆，这又如何，只要再坚持下一波攻击，时间也就差不多了，这次的领地争夺战，你就是最大的赢家！”

    智圆行方安慰道，他的语气之中也没了那股兴奋劲。

    “但愿吧。”

    逆无道没有多言，只是默默地望向前方。经历过大起大落的他，已经成熟了很多，也看开了很多，与之前的自己简直是判若两人。

    时间一分一秒的过去，气氛凝重至极，压迫的逆无道二人连喘息都觉得费劲。

    果然。

    该来的还是要来。

    只听哗啦哗啦一阵响动，从万兽之森中再次涌出了大片的玩家，比戴玄所带来的玩家多的多。

    很快，玩家们集结完毕，围绕着逆无道的村落围成一圈。一个身穿白衣的男玩家走到了前面，双手背在身后，挺胸昂首，威风的紧。

    “逆无道，可敢出来一叙？”

    该男子声音不大，但穿透力极强，一字不漏的被逆无道二人听在了耳中。

    “会长，这家伙是谁？”

    逆无道疑惑的问向身边的智圆行方，能带领一方玩家出来的玩家，定是有名有姓的。

    “独享单恋公会的副会长，恋到你的髓。”

    智圆行方朝着逆无道轻松一笑，“我道是谁来了，原来是这小子！老逆，你放心，我与他有旧，关系没得说，你在这等着就行了。”

    逆无道满怀希望的看着智圆行方出了村落，可交涉没几秒钟，画风突变，在各式的魔法攻击下，智圆行方狼狈的退了回来。

    纳尼？

    这是怎么个情况？

    “咳咳，老逆啊，好像是认错人了，后面的大任就交给你了，刚才跑的太急，腿有点抽筋。”

    智圆行方那个囧啊，感觉都无颜面对逆无道了，匆匆说了一句话之后，就快速找了一个相对干净的地，盘坐在地上，假装揉起了大腿。

    逆无道瞬间无语，他感觉跟了一个假会长。自己公会的会员调不动不说，这独享单恋公会连个面子都不给他，直接轰了回来，这也太丢份了！

    逆无道有着王都护卫部队这张底牌，自是不惧，只身一人来到了村落的入口处，与那白衣男子遥遥相对。

    “我就是逆无道，敢问前方来者何人？”

    “独享单恋，恋到你的髓！”

    白衣男子自报名号，朗声笑道：“逆无道，实相的就将领地交出来，省的坏了交情，与你我都不好。”

    额，会长不是说认错人了吗？逆无道一头黑线。

    “嘿，都进攻到家门了，还来这一套，你要脸不要脸？我呸！”

    逆无道不买这玩家的帐，生怼了回去。

    “逆无道，莫要年轻气盛，你且看我周围的兄弟，再说诳语也不迟！”

    恋到你的髓也不恼怒，摇头轻笑。

    闻言，逆无道环视一周，瞬间变了脸色。他发现，这白衣男子所带来的玩家，竟然大多数都是法师！前方一排盾战早已做好防御架势，只等白衣男子的发号施令。而他的护卫部队，则全是战士职业，就阵营匹配而言，逆无道被克的死死的！

    “可是戴会长通知的你？”

    逆无道心中如同明镜，但还是问出了口，玩起了拖字诀。

    “不错，与聪明人聊天就是省事，也不用我费劲去解释了，要恨就恨他去吧。”

    恋到你的髓轻笑出声，继续说道：“你的NPC护卫部队虽然犀利，可只是战士职业，只要你乖乖的将领地交出来，避免不必要的尴尬，多好！”

    “这小算盘打的，真是不错。”

    逆无道气急而笑，“你这么优秀，你妈知道吗？”

    “你的意思是……要顽抗到底了？”

    恋到你的髓听出了嘲讽的味道，语气开始不善了。

    “你说呢，孙子！”

    逆无道嘲弄的说道，也不再理会这自大的玩家，急急的退回了自己的村落，静等第二波进攻的到来。

    “妈的，被耍了，都给我上！”

    恋到你的髓很是气恼，大声指挥道：“盾战打头阵，法师大部队紧跟其后，做好输出准备！”

    “是！”

    这群玩家的组织纪律明显比戴玄的要好很多，这让在领地内观察的逆无道皱起了眉头。

    紧接着。

    盾战玩家组成的盾墙没有遇到任何阻挡，就推入了村落内，与领地内的精英护卫部队发生了剧烈的碰撞。紧随其后的法师队伍也发挥出了他们的远程优势，各式各样的魔法攻击砸向了这群护卫部队之中。

    很快，逆无道的领地之内乱成了一团，爆炸声、兵器碰撞声接连不断，厮杀声震天。护卫部队承受不住如此多的魔法轰击，又无法攻击到魔法师队伍，没过多久就出现了不少死伤，这让在一旁观战的逆无道直接看不下去了，这让他怎么向人皇陛下交代！

    “孙子们，尝尝这个！”

    逆无道厉声说道，直接撕碎一张卷轴，猛力朝向盾战玩家的队伍扔去。

