    原来在潇洒来到沧熊皇朝的时候。

    天圣皇朝的五祖便得到消息，所以隐藏在了虚空，并且看到了刚才那震惊世人的那一幕。

    没有多余的废话，潇洒冷哼一声：“知道该怎么做了吧。”

    “知道。”

    天圣皇朝的候家五祖虽然脸上带着不甘，但是却不敢不从。

    就连沧熊皇朝都差点被灭了。

    他们天圣皇朝又算个屁。

    “我们这就回去，和寒月陛下签署臣服契约。”

    “滚吧！”

    得到潇洒的许可。

    天圣五祖满脸沮丧的消失在了虚空。

    看到天圣五祖消失。

    潇洒松了一口气。

    强行施展造化笔，已经让他达到了极限。

    随即身影瞬间消失在了虚空，向着十万大山飞去。

    如今寒月皇朝周围的两大皇朝已经臣服。

    他也可以安心闭关，早日恢复到帝级实力。

    到那个时候，寒月皇朝便可晋升为古国级别。

    ……

    寒月皇朝！

    女帝苏寒月正在皇宫之内的明月殿批阅奏折。

    就在此时。

    传音石忽然亮起。

    潇洒的声音响了起来。

    听完潇洒的话后，苏寒月震惊的坐在椅子上，久久没有回过神来。

    沧熊皇朝臣服了？？

    不等苏寒月多想。

    传音石内又一道声音响起。

    【寒月陛下，天圣皇朝候家五祖，无条件归降！】

    轰！

    听到这道声音。

    苏寒月脑中如同响过一道炸雷。

    天圣皇朝也臣服了？

    镇妖王这是做了什么天大的事情，竟然让两大皇朝臣服。

    蓦然间，苏寒月想到了什么。

    随即把目光看向了大殿之外的血雨。

    这一刻，一股眀悟涌上心头。

    帝陨异象必定和潇洒有关。

    苏寒月回过神来之后，没有犹豫，直接下达了一道道命令。

    “呵呵，寒月皇朝的危机终于解决了。”

    苏寒月背靠着椅子，长舒了一口气。

    就在此时。

    苏茹出现在明月殿之内。

    “寒月，怎么了？看你的样子好像很开心啊。”见到苏寒月那开心的面容，苏茹疑惑的问道。

    苏寒月笑了笑，“姑姑，沧熊皇朝和天圣皇朝向我们臣服了。”

    “真的？”

    “嗯，镇妖王亲自传来的消息。”

    “哈哈，这可是一件天大的好事，没想到那个老混蛋竟然还能干一件正事，寒月，下面的事情就交给姑姑吧，这段时间你也累了。”

    苏寒月闻言，没有拒绝。

    “姑姑，那就麻烦你了。”

    “这孩子，说什么客气话啊。”

    话音落下。

    苏茹便向着明月殿外面走去。

    虽然两大皇朝臣服，但是其中繁琐之事却异常的多。

    如今苏茹能亲自出马，倒是省了苏寒月许多麻烦。

    见到苏茹消失在大殿之内。

    苏寒月脑海中浮现出了潇寒的身影。

    “好想你啊……”

    不过当看到桌案上那堆积如山的奏折后，苏寒月脸色露出了苦笑。

    一朝之君看似风光无限。

    其中酸楚谁又能知道？

    放下心中的杂念，苏寒月再次把脑袋埋入了那堆积如山的奏折中。

    ……

    圣宗！

    主峰议事殿。

    冷少天眼前放着一堆请帖。

    这些请帖囊括了整个东域的顶尖势力。

    不管是正道还是魔道，都赫然在列。

    “古首座，你派弟子前往各大势力送请帖吧。”

    坐在下首的古经武听到冷少天的声音后，点了点头。

    “让那些首席大弟子去吧，可以彰显我圣宗威严。”

    “行，你看着安排吧！”

    冷少天笑了笑，心情很是开心。

    圣宗已经一统，即将重现邪帝宫之威。

    多年未能完成的目标，竟然今日在他手中完成，这如何不让他欣喜。

    不过想到冷寒烟的实力，冷少天眉头一皱。

    现在的冷寒烟只有神玄境巅峰的修为，还未达到大帝，更本无法镇住那些顶尖势力的掌舵人。

    要知道，飘渺仙府，飞龙殿等顶尖势力的掌舵人，可都是大帝修为。

    “怎么办呢！”

    现在天道还未孕育出天命法则。

    冷寒烟根本无法承载天命法则，进入帝玄境。

    冷少天脑中闪过一个个想法。

    不过全部都被他否决。

    一时间，冷少天竟然期盼天道快点孕育出天命法则。

    到时候倾十八祖之力，定然能夺下天命法则的拥有权。

    不过冷少天显然不能命令天道。

    心烦意乱的他，挥了挥手，示意会议解散。

    ……

    邪帝峰。

    潇寒的阁楼之内。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得邪之天命法则一道。】

    听到系统的声音后。

    潇寒愣住了。

    卧槽？系统的奖池中竟然还有天命法则？

    感受到封印之门内的那道天命法则之后。

    潇寒微微一笑。

    随即起身向着冷寒烟的阁楼走去。

    “老婆，你在吗？”

    不等冷寒烟回答。

    潇寒直接推门而入。

    貌似刚才的声音是一句废话。

    进入阁楼，便看到冷寒烟神色有些慌张，手中的一件物品藏在了背后。

    “你……你来干什么？进门之前不知道敲门吗？”

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，笑道：“老夫老妻了，还敲啥门？我看看你背后藏的什么？”

    “不给你看……你……”

    不等冷寒烟反应过来。

    潇寒闪身上前，一把抱住了冷寒烟。

    同时眼睛也看到了冷寒烟手中之物。

    是一件长袍！

    随后潇寒从冷寒烟的手中夺过长袍，打开看了一下。

    看到长袍之上的绣画之后，潇寒愣住了。

    上面绣着一条神龙，似乎扶摇直上九万里。

    群星璀璨，一副龙游星空的画面完美的显现在衣袍之上。

    “这是……”

    潇寒疑惑的目光看向了冷寒烟。

    冷寒烟害羞的低下了头，细声细语道：“你真讨厌，人家这是给你准备的惊喜，本来想等到大典之日再让你穿上……”

    “你亲手绣的？”

    听到潇寒的声音，冷寒烟点了点头，“你……喜欢吗？”

    “哈哈，喜欢喜欢，老婆你真好。”

    把冷寒烟搂入怀中，潇寒缓缓的低下了头。

    冷寒烟闭上双眼，任由潇寒索取。

    良久！唇分！

    冷寒烟脸色羞红的推开了潇寒。

    虽然不是第一次。

    但是每一次都让冷寒烟害羞不已……

