    在项云身前，是一片覆盖着白雪的葱郁林木，中间有一条小河穿流而过。
    只要穿过这条小河，顺着密林向前再走个两三里路，就能够到达兽皇山山脚了。
    项云目光扫过眼前，平静无比的密林和缓缓流淌的小河，目光平静，嘴角却是勾起一抹诡异的笑容。
    只是微微停顿了一瞬，随即，项云便毫不犹豫的抬脚向前走去。
    夜空下，脚下踏着松软的积雪，混杂着枯叶残枝，发出“沙沙”的轻响声，在静谧的夜空之下，格外刺耳。
    项云向前迈步，刚刚走出十步之遥！
    “噗……！”
    虽然，随着一声轻响，地面某处的泥土突然松动，一道包裹着乌光，漆黑发亮的尖刺，骤然破土而出！
    当这一道尖刺刺出地面的瞬间，原本脚下平坦的地面，同时冒出了数千道，锋利无比的尖刺，从地面穿刺而出！
    “噗噗噗噗……！”
    无数狰狞的尖刺，向着地面的项云身形笼罩而来，仿佛要瞬间将其扎得千疮百孔！
    然而，就在第一根尖刺靠近项云的瞬间，项云周身已经笼罩了一层护体金色光罩！
    “铛铛铛……！”
    那看似坚不可摧的锋利尖刺，狠狠贯刺在金色光罩之上，竟是火花乱颤，发出一阵精铁交鸣之声。
    薄薄的一层金色光幕纹丝不动，反倒是这些乌光闪烁的尖刺，顿时折断弯曲，向着地面飞快缩回！
    而项云见到这一幕，却是脸上泛起一丝冷笑，抬起一脚，向着地面重重踏下！
    “轰隆……！”
    一脚落地，如同泰山压顶。
    项云脚下，埋藏在积雪中，终年冰冻的冻土，竟然如同沸腾的水面，波动不定，出现道道狰狞裂纹！
    “蓬蓬蓬……！”
    下一刻，随着地下传来一阵诡异的嘶鸣，就看到数百道黑影，从项云脚下的地面弹飞出来！
    这竟是一只只通体漆黑，足有半人多高，尖头长尾，背生倒刺的“地刺蜥”。
    这种云兽乃是一种将级云兽，虽然修为不高，但背上的倒刺却是坚硬无比，甚至连王级云兽遭到暗算，一不小心都要殒命。
    然而，这些地刺蜥，对于项云来说，完全就是玩笑一般，就算是没有释放护体神光，这些尖刺连他的皮肤都无法破开。
    项云这一脚，并未将这些地刺蜥震杀，而是以微妙的力量，将所有地刺蜥全部震晕，弹飞出去。
    清理了这些地刺蜥，项云这才继续向着前方的小河走去。
    这条小河约莫四五丈宽，水流清澈而缓慢，夜色下，也能够看到水下密集的海藻，以及细密的河沙。
    项云并没有丝毫停留，直接踏水而过，如履平地，速度平缓。
    项云踏入小河的瞬间，一股隐秘的气息一闪而逝。
    当他走到小河中央时，河水速度突然加快，原本清澈的河流，骤然变得浑浊起来！
    下一刻！
    “嗖嗖嗖……！”
    河水之中，原本茂密柔顺的水藻，竟是突然疯长，无数道水藻破出浑浊的河面，瞬间将项云笼罩在内，在项云体表缠绕了一圈又一圈，几乎包成了一个巨大的绿色球体！
    这些往日里，可以不用费太大气力，就能够轻易扯断的水藻，此刻散发出幽绿色的光芒，却是每一根都坚逾精铁。
    此刻无数条水藻包裹在一起，更是形成了一道坚不可摧的堡垒！
    而且，就在这水藻包裹住项云的瞬间，原本浑浊的河面，忽然破开两道巨大的水浪。
    只见两条身躯几乎与大半个河床一般宽阔，体长近百丈，通体墨绿，头上生着怪角的巨蟒，从河底猛地钻出！
    四颗猩红如血，的巨大眼眸，照亮了整条河道！
    “嘶……！”
    随着两声尖锐刺耳的嘶鸣回荡在夜空，两条埋藏于河底的巨蟒，同时扭转身形，张开血盆大口。
    向着河面上，那团包裹着项云的巨大球体撕咬而去！
    仿佛是要将水藻与被包裹其中的项云，撕成两半！
    然而，就在两条巨蟒的巨口，即将接近那巨大的水藻球时。
    “嘭……！”
    只听得一声震天闷响，那诡异水藻裹而成的巨大球体，竟是轰然炸裂，比钢铁还要坚韧的水草根茎，漫天飞洒，显露出了项云的身影！
    迎着扑咬而来的黑白巨蟒，项云只是双手闪电般的探出，朝着两只巨蟒硕大的蟒头，挥手一扇！
    “蓬蓬……！”
    两只巨蟒，同时发出一声凄厉嘶鸣，直接从河水中倒飞出去，一路划出老远，不知撞断撞碎了多少山石巨木。
    两只王级巅峰实力的巨蟒，还没看清楚自己的猎物长什么样，就这么晕死过去，项云再一次的手下留情。
    待解决了水藻和巨蟒，项云平静的迈步，渡过了小河，向着前方的密林走去。
    这一次，项云刚刚上岸，头顶便传来一阵诡异的嘶鸣，一股尖锐的音波，直向着他的脑海钻来，竟然是声波类的攻击！
    感受到这些声波攻击，项云冷笑一声。
    “哼……！”
    一声冷哼之下，项云庞大的神念之力骤然发散，向着这些声波的来源处，倒冲而回！
    “簌簌……”
    下一刻，项云头顶，数千只擅长音波攻击的“白骨蝙蝠”，从密林中栽倒，跌落而下，在雪地上不住的颤抖哀鸣。
    连续遭遇了三波攻击，项云依旧没有丝毫停留，若无其事的向前走去。
    这一次，项云却是终于再没有，遇到任何云兽的阻拦。
    眼看着兽皇山已经近在眼前，项云耳边却忽然听到一阵“嘤嘤”的哭泣之声。
    这哭泣之声凄婉动人，竟是从兽皇山脚下的山道上传来的。
    项云眉头一皱，旋即又缓缓舒展开来，向着哭声传来的方向走去。
    踏上登山的山道，两侧盛开了茂密的野草野花，景色竟是颇为秀丽，项云向着山道上走了一阵，那哭泣之声也越发清晰起来。
    终于，项云在转过一个弯道后，隔着七八丈的距离，便看到在前方山路旁。
    一株古树下，一名身着红衣的女子，正倚靠着大树，坐在雪地上低声啜泣着。
    项云脚步一顿，双目微微一眯，在女子那修长的身段上一扫而过，旋即，项云朝着红衣女子急走几步，来到了女子身前。
    “姑娘，你怎么了？”项云声音温和的询问道。
    红衣女子闻言，这才缓缓抬头，看向了项云。
    月光映照下，女子显露出一张清丽秀美的容颜，樱唇琼鼻，一对凤眼微红，眉梢微微向上翘起。
    此刻这张俏丽容颜仍旧是梨花带雨，虽然不施粉黛，却是给人一种媚态天成之感。
    特别是那柔弱无助的目光，更是楚楚动人，让人恨不得将其搂入怀中，狠狠爱怜一番。
    虽然这女子算不得天姿国色，可这楚楚可怜的模样，以及那骨子里的内媚之态，都对男人有着一种致命的诱惑，
    此刻走的近了，项云更是看清楚了女子那红色衣裙包裹之下，修长丰满的娇躯，当真是惊心动魄，极品尤物！
    女子一看到项云，眼中顿时露出惊恐之态，一脸惧怕的说道。
    “你……你是谁？不要伤害我！”
    项云见状，和煦一笑道。
    “姑娘莫怕，我是好人，姑娘你孤身一人，为何出现在这里？”
    女子闻言，这才稍微放松了一丝警惕，满脸哀求的说道。
    “这位公子，你救救我吧，奴家是被奸人所害，被逼入了这片森林，慌不择路之下，才一路逃到了这里。
    没想到这片森林竟然有这么多可怕的怪物，奴家被一只毒蛇咬中腿，实在走不动了，在停留在此。
    奴家本以为自己在劫难逃，没想到还能够遇到了公子你，公子，求你救救奴家吧。”
    说罢，女子还主动撩起裙摆，露出了一条雪白修长的美腿，简直宛如象牙雕琢而成，完美无瑕，美不胜收！
    可是在女子靠近膝盖处的大腿位置，却有着两个暗红色的细小血孔，周围的皮肤微微泛青，似乎正是被毒蛇咬中后的状态。
    “嘤咛……！”
    女子掀起裙摆的时候，似乎牵动了伤口，发出一阵低低的痛苦呻吟，身躯为之一颤。
    冰天雪地里，美人轻掀罗裙……
    如旖旎动人的一幕，还有那令人想入非非的靡靡之声，恐怕是个男人就会把持不住，从而大献殷勤吧。
    项云此刻眼中也是露出一抹炙热之色，一脸关切的说道。
    “哎呀……姑娘怎的如此不小心，既然被在下撞见了，本公子自然不会袖手旁观。”
    说罢，项云还一脸关切的伸手，在女子修长如玉的美腿上，狠狠肆虐了一番。
    被项云温热的大手抚摸一阵，女子眼中闪过一抹异光，脸上却是露出羞赧，而又欣喜的神色。
    “真的吗，那奴家真是多谢公子了，可是公子，奴家现在腿脚不便，恐怕没法行走，这可如何是好呀？”
    项云闻言，晒然一笑道。
    “这有何难，我背着姑娘不就行了？”
    “那可就辛苦公子了。”女子略有些娇羞的说道。
    项云却是笑道。
    “姑娘哪里话，能够背着姑娘这样的佳人，在下求之不得呢！”
    当下，项云上前，将女子轻轻扶起，又将女子背到了自己背上。
    当然，这个过程中，项云又是装作不小心，在女子身上好一番摸索试探，惹得红衣女子一阵jaio喘微微，双颊红晕如火，是娇嗔连连。
    终于，项云将女子背到了自己身上，女子说道。
    “公子，咱们是下山还是上山呢？”
    项云道。
    “姑娘 ，在下还要上山办一些事情，不如姑娘先随着我上山去，等我办完事，再送姑娘回家，而且山上还有解毒的草药，我也可以寻来，给姑娘解毒呀。”
    “奴家一切都听公子安排。”
    女子将柔软的娇躯，紧紧贴在项云后背，在项云耳旁呵气如兰的说道。
    当下，项云便背起女子，迈步向着上山的道路走去。
    而这一刻，项云背后的红衣女子，嘴角却忽然露出一丝诡谲莫名的笑容！
    两人就这样向着山上，走了约莫半柱香的时间。
    红衣女子忽然柔声开口。
    “公子，走了这么久，你累不累呀？”
    项云摇摇头。
    “不累，不累，姑娘轻巧的很，我越走越有劲儿呢！”
    “咯咯……”
    女子咯咯娇笑一声。
    “公子真是孔武有力呢，可是奴家这样一个弱女子，跟着你上了山，要是你对奴家图谋不轨，这可如何是好呢？”
    项云闻言，脸上露出一丝玩味之色，说道。
    “姑娘说的哪里话，在下可是正人君子，岂会对姑娘做出什么不轨之事？”
    闻言，项云背上的红衣女子，眼中露出一丝嗤笑之色。
    与此同时，在红衣女子的裙摆之下，一条血红色的长尾，无声无息缓缓伸出。
    长尾从她的身后，弯曲而上，长尾顶端处一根细如绣花针的淡紫色尖刺，便向着项云的天灵缓缓靠近！
    这一刻，红衣女子眼中，已经尽是狠厉之色！
