    第285章 世界融合

    “不管你几个月还是更早知道，现在已经没有意义了，你赢了，你真的赢了。”真武女神感叹说道。

    夜北辰在万古大陆之下，在她压制之下，还能够展现这股力量，绝对没有胜算了。

    这种感觉就像是就算让世界恢复到半界王巅峰似乎也没办法改变什么。

    “真武女神，我也不废话了，要么生，要么死，你自己选择。”

    “其实我还有一条路，融合万界，我一旦融合成功，万古大陆的规则改变，到时候谁输谁赢了还不知道。”

    “是吗？你觉得你有这个机会吗？”

    “我一直都相信自己。”

    真武女神说完，一股力量涌出，然后整个空间开始颤抖，似乎被一股力量牵引，穿越空间，整个万古大陆穿越空间。

    “这家伙想做什么？”夜北辰脸色凝重，然后速度杀了出去。

    可是真武女神接下来各种隐藏起来了。

    分化出很多分身，夜北辰无从下手。

    就这样几秒钟之后。

    万古大陆碰撞在红土大陆之上，两个大陆碰撞的一瞬间，一股诡异的吞噬之力，融合之力，正在吞噬，融合红土大陆。

    这种感觉和夜北辰修炼的功法异曲同工之处，就是吞噬成长。

    万古大陆现在准备吞噬成长。

    “虽然不知道能不能成功，但拿整个万古大陆冒险，不可饶恕。”

    夜北辰速度杀了出去，一路灭分身。

    最后来到了真武女神面前，然后一拳轰杀出去。

    但力量开始融合了，真武女神的四周围蕴含强大的真意，这种力量根本没办法破开。

    就这样，万古大陆和红土大陆开始融合了。

    夜北辰见到无力阻挡，只能踏足魔域的无比之地签到了。

    虽然签到多次之后，奖励不是那么恐怖了，但蚊子再小也是肉。

    夜北辰只能盘坐修炼，准备突破半界王境界了。

    达到半界王境界有两个可能性，自动突破，第二，浩劫降临。

    夜北辰不知道突破会是怎么样的，所以疯狂修炼，随时等等突破半界王境界。

    夜北辰之所以有这种感觉就是在两个大陆融合之后，规则，仙气，界力暴涨，整个世界都在发生变化。

    夜北辰可以说现在想突破境界，随时可以突破。

    时间也飞速流逝了三天三夜之后。

    一切终于平息了，万古大陆面积增大了三分之一，规则变化变成了半界王二重。

    红土大陆的居民还不知道发生了什么事情，就变成了这个样子，和万古大陆融合，被迫融合。

    “仙界。”

    真武女神凝聚虚空，简简单单说了一句话之后，无上的力量暴涨，然后让万古大陆涌出去，然后开始杀向仙界而去。

    不过仙界可是万古大陆的十倍，万古大陆靠近仙界的时候，有种小巫见大巫的感觉。

    “融合。”

    只见真武女神说了一句话之后，一股吞噬之力暴涨，仙界开始颤抖，空间混乱，虽然没有做到毁天灭地的那种，但仙界正在融合万古大陆，融合进去万古大陆里面。

    夜北辰看着这个情况，一脸无奈。

    仙界无数强者涌出，根本没办法阻挡这种结果。

    万古大陆基本上很多强者纷纷汇聚天殿，这种感觉就像是世界末日一样，只有踏足天殿，才能感觉稳妥一点。

    “诸位不用担心，真武女神现在正在疯狂融合万界，但我们这一个界面没有多少大陆融合，随便她弄，等结束之后，我会处理她。”夜北辰自信说道。

    “是殿主。”

    无数人沉声之后，盘踞天殿，随便真武女神胡来了。

    时间也不知不觉过去了十天之后。

    仙界终于融合成功了。

    也在仙界融合的一瞬间，夜北辰的气息突然暴涨，节节攀升，一路突飞猛进，冲上去了半界王境界。

    半界王境界和界王境界之间是一个过度，这个境界力量会转化变成界力，力量暴涨百倍。

    天赋强大的破千，破万倍都有可能，就看你的天赋实力如何了。

    夜北辰也在突破境界的一瞬间，整个世界的力量疯狂向他汇聚而去，无数的能量归到了夜北辰的身体里面，气息节节攀升。

    一路飙升。

    夜北辰体内空间的力量也发生了蜕变，节节攀升，蜕变成为界力。

    实力正在飙升。

    “没有仙劫吗？”夜北辰看向虚空没有任何力量波动，感觉自己突破半界王如果没有仙劫的话，突破界王境界，又是一番怎么样的风景？应该很恐怖了。

    “不管了，没有仙劫，就好好修炼，融合一切力量，突破更多的境界。”

    夜北辰沉声，继续炼化。

    吸收天地之间的力量。

    真武女神在虚空之上，不断融合各种界力，世界之力，气息节节攀升。

    两个人的实力都在攀升，飙升之中……

    遥远的虚空之外，无数的虚影凝聚虚空，看着仙界的融合，一脸震惊。

    这些人都是界王境界，甚至有界皇强者。

    他们踏足这里之后，本来要灭了仙界的，但现在变成这个样子，不知道怎么办了。

    “怎么办？”

    “要出手吗？”

    “没办法了，世界融合，更加恐怖，我们出手，必死无疑。”

    “如果继续让这个世界成长，在这个位面，根本没办法灭杀这些人了。”

    众强者谈论了几分钟之后，没有人有头绪，但还是觉得要出手，灭杀仙界，或者说如今的万古大陆。

    “杀。”

    众强者大喝，分别降临来到了世界的各各角落，踏足这里，然后爆发浩瀚的力量灭杀出去，摧毁整个世界。

    不过这些力量碰撞在万古大陆的力量层的时候，根本没办法摧毁万古大陆的能量层，完美的阻挡下来了。

    “这怎么可能？”众强者看着这个情况，一脸震惊了。

    没想到万古大陆竟然如此的铜墙铁壁，根本撼动不了。

    “怎么办？”众强者好奇问道。

    “杀进去是不可能的，只能先离开了，再做打算吧！”

    “是。”

    众强者说完，纷纷跨越空间离开了这里。

    “这些人到底在想什么？”夜北辰盘坐在万古大陆，但里面的情况一清二楚，不明白这些强者想什么。

    (本章完)

