
　　而神工坊在孤月峰南边修建了一座隐秘的居所，地点选择在山谷中，房屋不多，大部分的居所都是改造的山洞。

　　玉兔一族本性如此，虽然先前迫于无奈隐藏于市井之间，不得不住人的房屋，但他们本质上还是喜欢居住洞穴。

　　所以，搬到孤月峰后，就释放了天性，在那座山谷中修建了很多洞穴供族人居住。

　　如今有护体法神护佑，他们一族也获得了快速发展，研制了不少好东西，在灵市很受欢迎。获得了不少修炼资源。

　　郭子林也经常去神工坊，和白老夫人研究阵法之道，也颇有心得。

　　可以说，有了这两个外围势力，王琳在昆吾山脉的发展越发的厚重起来。

　　“涵儿，随我一同去孤月居！”王琳吩咐陆涵道。

　　“是！”陆涵眼睛一亮赶紧答应。

　　最近一段时间一直是在花云山中，虽然这里环境很不错，他很喜欢，尤其是池塘中的溪水，灵气浓郁。

　　但毕竟他还是个孩子，这里太过孤单、苦闷了，不像以前的他，在山中溪水中嬉戏，走到那玩到那，抓住鱼虾就生吃了，活得很惬意。

　　如今每日跟随王琳修炼，听王琳读书，他也要在王琳的教导下识字，相当的苦闷。

　　出了花云山秘境，王琳施展了游龙步，速度缓慢的加快了起来，陆涵刚开始还能跟上，但逐渐就跟不上了，但他小脸憋住，奋力奔跑，就是不出一言。

　　“这孩子倔强、不服输！”王琳心中沉思一下接着道：“我传你一篇引气、导气之法，你听好了。”

　　王琳已经发现了，陆涵的身体很奇怪，他是人体，但经脉全部贯通，穴窍中已经布满了气场，这气场并非是血气熔炼天地间的灵气形成的能量体，而是水韵之力形成。

　　实际上，他体内的血气已经淡薄异常，也就是说，作为人的一部分，他已经极其微弱了，甚至上他根本不需吃饭也饿不着。

　　王琳推测，有白河、青江水韵通过他母亲传导给他，他体内的气韵可以源源不断获得，而他就是靠这些存活的。

　　但他身体结构又是人体，所以护体法神和他母亲那套修炼术法与他无效。反而以人族经脉为基础的功法能让其运转，毕竟其经络和普通人并没有不同。

　　“嗤！”在王琳教导下，只教给他三遍，陆涵身体陡然迸射出淡蓝色的气旋，脚下气旋涌动，身体奔跑的速度流畅了很多。

　　王琳运转神目术观察发现，其体内气韵逐渐的贯通，化作了气旋冲出体外，而且这种气旋品质可是比真气高不少，类似伪五行之炁的品质。应该是一种伪五行水之炁。

　　也就是说，这孩子起步就是半步筑基。而且这孩子体内的真灵也很奇特，他的命魂已经将地魂、天魂融合，在水韵滋养下，已经成为了阴神，只是他不懂修炼之法，所以无法动用阴神力量。

　　若是将其敕封为甲子神将，其获得法坛量身订做的神道术法，其修为将会急速飞跃。

　　但王琳如今还不了解这孩子的心性，所以没有冒然决定敕封他为甲子神将。否则的话，王琳害怕自己培养了一个祸害。

　　“现在我传你游龙步身法，你听好了。”这孩子很快学会了导气、引气之法，王琳接着道。

　　这导气、引气之法乃是王琳结合流云剑经、乾坤剑经总结出来的，那是相当的高明，这孩子如此迅捷的学会，其资质只能用逆天来形容了。

　　随即，王琳将游龙步身法教给了他，当然了王琳在讲解过程中，将身体经脉、穴窍等知识都传授给他了，相当的详尽。

　　只过了不到一个时辰，陆涵已经可以初步施展游龙步急速的飞驰了，速度虽然没有王琳快，但如此短的时间达到这种程度，简直匪夷所思。

　　这也是王琳先前预想到的，因为这孩子穴窍全开，本身就是先天体质，经脉没有堵塞，然后就用水韵滋养了下来，穴窍内气场厚重，修炼功法不需要破穴冲脉，只需导气、引气，自然是快捷的很。

　　白玉洞门前，一个舒服的藤椅居中高放，目前空着，藤椅旁边是一个茶几，热腾腾的茶炉正冒着热气。正对的是一个个蒲团。

　　在下面，聂小萱、绿笛等五个护体法神坐在前排，岳琼枝、郭子林、蛟龙阴神、虎头列在后面；青蛇从潭水中盘绕而出，硕大头颅趴在白玉洞前。

　　在郭子林等后侧的是王大牛、刘子瑜、月云瑶、白玉儿以及两个新人。一个面如冠玉，姿容甚是英俊潇洒的少年，正是月家另外一个儿郎。

　　另外一个是一个娇媚的女孩，正是神工坊选出来的兔妖，其胆怯的坐在白玉儿身边，怯怯地大量那头巨大的青蛇，好似一不留神就会被吞食一样。

　　此时，月光如流水一样倾泻下来，照在白玉峰上，将白玉洞前映衬的如同白昼。

　　按照计划，每月的月中之夜进行讲经。因为郭子林等还未进入阴神境，即便阴神境的虎头、蛟龙阴神等在白天也要损耗法力抵挡阳气侵蚀，所以时间选择在夜晚。

　　“公子来了！”此时，月流苏等起身，只见瀑布上空一道身影踏空而来，飘然地落在了白玉洞前正中央的藤椅上。

　　月云瑶看着眼前这个一袭青衫、身形修长，看年岁二十岁左右的书生，梦中曾多次相会，此时不由得心中怦怦乱跳，强自镇静了一下，才渐渐的稳住了心神。天籁小说网

　　“涵儿！”此时，岳琼枝心中震颤，在王琳身后，一个童子也从瀑布上跃飞下来，其身形还有点笨拙，在悬崖峭壁上点了三次才悄然落地，身形疾驰踏上了白玉洞，正是陆涵。

　　陆涵看到了他的母亲，略微迟疑一下，走过去深深的行了一礼，然后挺直身子走到了王琳的身后。

　　然后熟练的动手开始为王琳泡茶，这活本来一直都是绿笛干的，此时陆涵等于抢了绿笛的活，正准备为王琳泡茶的绿笛迟疑一下，最终是没有起身，让陆涵干了。

　　岳琼枝禁不住低头拭泪，短短几日不见，这孩子竟然变得这么乖巧了，真是让她都不敢相信了，心中竟然无比的酸楚。

　　“流苏让我今晚讲第一讲，我想这是我们孤月居第一次郑重其事的大聚，是该好好讲一讲。

　　凡是进入这里修行的，今后都是我孤月居的修士了，好好修行，以后行走江湖莫要坠了我孤月居的名声。

　　当然了，作为孤月居的修士，我孤月居会庇护你们。但莫要辜负了孤月居的培养，有损孤月居的名声，莫要伤天害理，徒惹因果。

　　我想今后要立一条规矩，孤月居选弟子，首重品性。今天我就结合《无欲经》给你们讲讲何为品性。”王琳品口茶随意开始道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百五十章 讲经免费阅读。https://xs.23sk.com 