
　　无名之殿。

　　楚缘坐在石桌之上，看着下方的叶落。

　　他的眼神闪过满意之色。

　　一段时间不见。

　　叶落的气息，强大了不少。

　　而且气息稳固，明显是稳扎稳打提升上来了。

　　不过其身上似乎有不少伤势。

　　估计是被那大道圣人所伤。

　　想到这里，楚缘眼神一冷。

　　他恨不得自己亲自下场，去诛杀那大道圣人。

　　敢伤他的弟子，活腻歪了？

　　不过,那大道圣人早已陨落，他也根本没办法。

　　只能先记下来。

　　古籍之中有记载。

　　有一种丹药，可以将陨落的任何人都复活，哪怕是大道圣人也不例外。

　　等有空了，他去研究一下。

　　敢这么对他的弟子。

　　楚缘内心琢磨着。

　　“弟子，拜见师尊。”

　　叶落连声开口，眼神火热。

　　他已经许久没有见到自家师尊了。

　　“落儿，起来吧。”

　　“你伤势如何？”

　　楚缘轻声询问。

　　他伸手一扶。

　　无形的力量顿时将叶落给扶起。

　　“师尊,弟子无大碍。”

　　叶落摇头，只是眼中有着浓浓的疑惑。

　　他很好奇。

　　师尊现在的身份。

　　无名之主。

　　可以号令数百尊大道圣人，数万尊混沌圣人，上十万尊圣人的存在。

　　这到底是怎么一回事。

　　楚缘也看出了自家弟子的困惑。

　　只是他并未解释，只是摇头一笑。

　　“落儿，你先去疗伤吧，等伤好了，为师再给你解惑，等你伤好，为师也有事情要吩咐于你。”

　　楚缘这般说道。

　　听到此话。

　　叶落也就没再犹豫，拱手一拜，而后离开了宫殿之中。

　　很快，殿堂内只剩下楚缘一个人。

　　楚缘坐在石桌之前，不由想了起来。

　　昔日他十几位弟子跟随他而来。

　　而后都分开了。

　　如今许久不见叶落，没想到叶落一跃成就了这般强者。

　　混沌圣人巅峰！

　　可与大道圣人争锋！

　　叶落都如此了。

　　不知道其他弟子怎么样。

　　楚缘一念而起,调动了之前的排行榜模板，进行查看起来。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（混沌圣人）】

　　【第二：澹台洛雪（混沌圣人）】

　　【第三：紫苏（混沌圣人）】

　　【第四：艾晴（混沌圣人）】

　　【第五：饕鬄（混沌圣人）】

　　【第六：苏乾元（混沌圣人）】

　　【第七：苏兮（混沌圣人）】

　　【第八：秦臻（混沌圣人）】

　　……

　　【第十：华神医（混沌圣人）】

　　【第十一：林漠（混沌圣人）】

　　……

　　【第十六：司乐（混沌圣人）】

　　【第十七：张寒（混沌圣人）】

　　好家伙，个個都是混沌圣人了？

　　这个速度,可真快。

　　峥果然没骗他。

　　他的弟子们，还真是各有缘法。

　　变强的速度这么快。

　　他这个当师傅的，也不能落后才是。23sK.com

　　得加快一下了。

　　楚缘有些迫不及待了。

　　他要合体，变成帝皇……咳咳，变成无名之主。

　　完全体的无名之主，那可是超乎一切的强。

　　楚缘沉吟了片刻，又催促了一番，让那圣人加快对萧逸的磨砺。

　　……

　　那楚圣人得到吩咐，只能催促下面的人，让其加快磨砺速度。

　　一层层的传递下去。

　　等传到了那黑衣男子手上时，他露出了无奈之色。

　　此时此刻，黑衣男子站在一座城池的上空。

　　他发现，这个萧逸，好像长歪了。

　　被抓了那么多亲人，然后没有爆发任何潜力，最近这些日子，更是好像疯了一样，嚣张跋扈。

　　没有半点要修炼的感觉。

　　修为不升反降。

　　如今都变成了练气中期了。

　　把黑衣男子整不会了。

　　“这，这到底要怎么样才行？”

　　黑衣男子沉默了。

　　他发现,他现在已经没办法了。

　　无奈之下。

　　黑衣男子只能摇人。

　　在他摇人之下。

　　一名穿着灰色衣袍的老者跨步而出,来到了黑衣男子面前。

　　黑衣男子将现在的事情全都和老者说了一遍。

　　老者听完,也是沉默了一下。

　　“我可能懂了。”

　　“这个小家伙，背后有些我们不知道的秘密在，导致他知道了，是你抓走了他的父亲族人，也知道他的父亲族人根本没事，所以未曾慌过。”

　　“而且，我之前感受到有人窥视，想来，应该就是这个小家伙背后的秘密所导致的，这个小家伙，应该知道了自己的身份。”

　　老者深吸了一口气。

　　这个小家伙心性变得嚣张跋扈。

　　怕是就是知道自己是大道圣人的子嗣，所以才变了。

　　他见过很多人变成这样的。

　　偶尔有人得到了一笔巨款灵石，也会心性发生变化，变得嚣张跋扈。

　　在他看来，萧逸的情况，就和这些差不多的。

　　嗯，暴发户。

　　“那陈老，现在该怎么办？”

　　那黑衣男子忍不住询问。

　　“我亲自下去找他谈谈吧，不谈谈怕是不行了。”

　　老者‘陈老’沉吟片刻，开口说道。

　　黑衣男子自然没什么意见。

　　他现在已经感觉这不是什么好差事了。

　　这件事办好了，说不定他们这些底层人会获得那位无上存在的垂眸。

　　但是办不好，那就是灭顶之灾了。

　　那等存在对他们而言，那就是神。

　　可以这么说。

　　要是那等存在，看他们不爽，一句话之下，他们就会心神俱灭。

　　连带着他们背后的家族，乃至于和他们有关的所有人，都会气运跌落到极点。

　　陈老说走就走。

　　在看了一眼萧逸的位置后，就朝着萧逸那边过去了。

　　找萧逸谈心！！

　　那黑衣男子什么也不敢做。

　　只能站在原地，静静等待。

　　……

　　一间酒楼内。

　　萧逸正在胡吃海喝。

　　明显，他如同黑衣男子所说的，心性发生了变化。

　　嚣张跋扈！

　　在他前方，他的师尊‘涂老’正在劝导。

　　“萧逸，你虽是无上存在的子嗣，但是你也不能如此呀，你这样下去，你迟早会废的。”

　　涂老试图劝阻。

　　“涂老，你就放心吧，我有分寸的。”

　　萧逸摆手，一副我能做主的样子。

　　这样子，整得涂老沉默了。

　　你要是有分寸，就不会这样子了。

　　就这你还说有分寸？

　　可偏偏涂老除了劝阻，哈都不能做。

　　他劝阻无效的话，也根本不能拿萧逸怎么样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十二章 萧逸的心态变化免费阅读。https://www.23sk.com 