    “沉船之城，要么？”

    陈长安先是一愣，随后满脸震惊，迅速回复道：“你打下沉船之城了？城里起码有一位准传奇和一件传说级宝物，你是怎么做到的？”

    渡鸦沉默了片刻，回应道：

    “还记得上次卖给你的沉船之石吗？事实上，那时候我就已经拿到了沉船之城的建城传说宝物——沉船之符了，只需要你帮我一个忙，我就有把握彻底消灭沉船之城顽固实力，夺取主权！”

    “好，就当还你人情了！”

    陈长安温柔地望了一眼星彩，正是渡鸦的及时援助，才让星彩成了飞翔的河南人号新船员……以及女主人！

    很快。

    渡鸦便提出了要求，五小时后，在沉船之城与宝藏海交界处，火炮轰击坐标（XXX，XXX）。

    “了解！”

    陈长安站起身，转身望向星彩，微笑道：“领航员大人，帮我测算一下前往沉船之城（XXX，XXX）的角度与航行时间。”

    “是，我的船长~”星彩捂嘴微笑，掐指一算道：“南偏东十五度，前进八百公里！”

    闻言。

    飞翔的河南人号随风而起，高速驶向与渡鸦约定的地点。

    数小时后。

    宝藏海边缘处，对面正是沉船之城（XXX，XXX）。

    然而。

    这处空无一人，风平浪静，让人感到非常诧异。

    陈长安沉声道：

    “星彩，这片海域有什么特殊之处吗？”

    “稍等。”

    星彩从海里抓来一只老乌龟，开始在它的背上细细测算，回复道：

    “这片海域似乎是沉船海范围之内，水最深的地方！”

    深海世界本就是被洪水淹没的陆地，每一片海底，就是曾经的陆地，水深程度自然有高有低。

    此处无人海域，就是沉船海水最深的地方！

    陈长安陷入沉思，一时间得不出个所以然。

    星彩浅笑道：

    “既然渡鸦大人说，要您五小时后，炮轰此处海域，那么，您轰就是咯，反正您只是来还人情的~”

    “说的也是。”

    陈长安心念一动，开始控制着所有方舟重炮及优质火炮，对准无人海域，疯狂输出！

    砰！轰！咕噜！

    每一次炮击，都会发出极大的声响，无数倒霉的鱼虾被突如其来的炮弹轰杀至渣。

    …………

    万米之外。

    一艘数量接近上百只的船队，缓缓驶过无人海域，瞭望手大多将感知能力提升到了二十点大关，超凡入圣，拥有了超远视听能力，迅速观察到数千米外的动静，立即将情报传递至船长。

    最终，情报汇聚至沉船之城城主手中，他皱眉道：

    “全军转向，去看看情况。”

    “听说北方人类之中，那个叫陈长安的家伙，经常能搞出一些大新闻，去看看，说不准这家伙就在沉船海边境~”

    随着一声令下，八十余艘大型军舰，浩浩荡荡地开向边境海域！

    仅仅十余分钟。

    陈长安这边，就看见了远处海域驶来的八十艘巨舰，恍然大悟道：“难不成，渡鸦他是行声东击西之策，让我们用火炮吸引主力，然后他趁机夺取沉船之城？”

    话音刚落。

    船队上的瞭望手们，也观察到了河南人号的存在，纷纷将情报传递给众多船长。

    很快。

    城主便召集了众多船长，在旗舰会议室商讨。

    其中一名身形魁梧的船长当即道：

    “干他娘的！咱八十艘军舰，难不成怕陈长安一个人？”

    其余人亦纷纷出声：

    “区区一艘飞翔的河南人号而已，还能翻了天咋滴？”

    “光脚的不怕穿鞋的，现如今的人类海域已经穿上了鞋，不太可能轻易动用邪物尸体的力量，也许我们一轮突袭，就能杀死陈长安！”

    “可惜，沉船之符失踪，不然我们直接动用建城至宝的力量，就能直接毁掉飞翔的河南人号了！”

    最终。

    城主摸了摸自己的大光头，沉声道：

    “八十艘对一艘，优势在我！”

    “召集十艘快船，外加三百精锐，奇袭飞翔的河南人号！”

    话音刚落。

    大海深处，忽然传来了一道震荡波！

    原本平静的大海，陡然掀起了惊涛怪浪，令八十余艘军舰都微微摇晃了数秒。

    旗舰上的所有人，身体都不由自主地晃动了一下。

    成千上万的士兵，心中都生出了一丝慌乱，将求助的目光望向长官。

    但此刻，所有的船长都前往旗舰议事，单凭少许军官，根本不足以稳定士气。

    士兵水手们慌乱的心，渐渐沉入谷底。

    渐渐地。

    第二次震荡波传递至海面。

    就像汤加火山喷发时，所引发的那一场大海啸一般，整片海域都出现剧烈的震荡。

    哗！

    白浪翻涌，巨浪滔天！

    转眼间，一艘体格较小的军舰，迅速被巨浪推倒，沉入大海深处！

    顿时。

    军舰上的所有士兵都慌了神，四处寻找着逃生的办法，但环顾四周，处处都是惊涛怪浪，将一艘又一艘军舰卷入深海！

    旗舰之上。

    所有船长与城主都飞奔而出，惊慌地望向外界近乎末世一般的景象，嘴里都不住地嘟囔着一个词：

    “沉船之符！”

    城主满脸不可置信，惊怒交加道：“不可能啊，沉船之符一旦远离了城市，威能就会削减大半，能掀翻一二艘船就已经是极限了！”

    众多船长眼神绝望，不敢言语。

    …………

    大海最深处。

    水深约一万五千米。

    周围海水中充斥着浓郁的水灵力，但邪能的浓度也足以让一个普通人，迅速变异为邪化生物。

    就在这深邃而黑暗的深海海底之中，一道瘦瘦高高的身影，正孤立在礁石之上。

    此人，正是渡鸦。

    他口含着一份青雷鱼火锅，瞬间握紧了手中的符咒，心声道：

    “沉船之城自带大型聚灵法阵，自然能催发出沉船之符的最大功率，但若是持有者本人深潜上万米，浓郁的水灵力，同样能够达到大型聚灵法阵的效果！”

    霎时。

    第三道震荡波，以时速四百多公里的速度，飞速传导至海面，掀起了一场真真正正的……

    大海啸！

    一道高度近乎上百米，三十层楼高的巨浪，轰然自南方向众多军舰涌来！

    沉船之城城主颓然地坐倒在地，绝望道：

    “完了，我们死定了！”

