    第二天中午，霸图俱乐部。

    一夜难眠的蒋游实在是没办法，为了对付玄天云这伙人，现在是不得不来这儿了。

    但到了霸图俱乐部门口，他怎么也迈不出这一步，蒋游的双脚现在一直在不停地颤抖，好像前面是什么龙潭虎穴一样。

    现在是午饭时间，蒋游找的人按照时间来算，现在应该在食堂里吃午饭。

    蒋游整理了一下仪容，跑去胡乱点了一份餐，端着便坐到了餐厅某个只有一人坐着的位置对面。

    这人的桌上，两个菜，一荤一素，外加一小碗汤，盛到汤碗的五分之四处。左手捧着一碗米饭，右手拿着筷子正往挑着。每一筷子下去，挑起的份量都是基本一致，从饭碗的左半碗吃起，这边没有吃得一粒都不剩的时候，绝不会碰右边的这半碗哪怕一粒米。

    张新杰，荣耀职业联盟四大战术大师之一，霸图战队副队长兼战术策划者，荣耀第一牧师，也是全明星中唯一的牧师选手。

    而且，在荣耀职业联盟中，张新杰的作息规律，严谨到让人感觉到匪夷所思，说十点睡觉就十点睡，多一秒少一秒都不行，这让他在职业联盟中的名气极大，时间观念极强，应该说是强迫症了。

    如果欧阳玄清知道有这么一个人，他都想看看如果把他的闹钟调慢一点会怎么样？

    看到蒋游坐到了对面，张新杰抬眼望来，张新杰也是点了点头，算是打了招呼。

    “副队，我有事想和你说一下。”蒋游说道。

    “吃完说。”张新杰说道。

    “好。”蒋游回道，他也没敢在这里告诉张新杰，毕竟隔壁坐着的就是韩文清。

    没看到所有霸图队员都不敢往这两张桌子上靠吗？蒋游也算是用了他几年的胆子才敢跑过来。

    毕竟霸图的人都知道副队长张新杰在吃饭时候是绝对不会和人说话聊天的，所以久了也就没人吃饭时候会和这副队长去搭伴了。

    对张新杰那是理解，对韩文清那是怕才不敢过去。

    过了十分钟，没错，正好十分钟，张新杰把最后一口汤喝完，拿过餐厅纸擦了擦嘴，不多不少，刚好10秒，然后对蒋游说道：“找我什么事。”

    “就是第十区，出了一点问题······”蒋游支支吾吾的介绍道，幸好韩文清已经离开食堂了，不然现在蒋游哪敢说话。

    张新杰只是静静地听蒋游叙述完了一切。

    散人？能变形态的武器？

    手速和操作就特别惊人的神枪手？

    除此以外，被蒋游视为最郁闷的BOSS情节张新杰没有多打听，毕竟职业选手不抢BOSS，

    张新杰问了许多对方战术上的细节。结果很多蒋游却是没注意到，也回答不上来。

    “你说的这个君莫笑，确实有点不简单。你手里有账号吗，我跟你去看看。”张新杰最后说道。

    “哦哦，有的有的。”蒋游连忙说道。

    对于张新杰的决定蒋游当然是不敢有丝毫质疑了。别说是副队长，任何一个职业选手他都得小心伺候着，这都是俱乐部的大爷。

    下午两点钟，本该是俱乐部开始训练的时间，张新杰准时出现在了公会的工作室这边。蒋游早已经带着一干人在这眼巴巴地盼着了，结果张新杰一进门就让他们震惊了一下。说是要来“看看”的张新杰，竟然还带着自己的键盘和鼠标。

    “君莫笑他们现在还没上线。”蒋游刚想提醒，结果这话刚落，这边就传来一声好友上线的提示声。连忙翻过头去一看，上线的还真是君莫笑。

    “来了。”蒋游连忙说着。

    张新杰只是不动声色地应了一声后，把耳麦戴了起来。

    等了一个多小时，君莫笑他们都没来，急的蒋游都想骂娘了，而张新杰却是依旧盯着屏幕看。蒋游都快哭了，再不来，张新杰都要吃晚饭了。

    “来了。”忽然张新杰沉声说了一句，一直端坐峡口入口正中偏右三个身位的夜未央，拥有对峡谷的最大视野，他比任何一个人都更早的发现玄天云和君莫笑出现在了出口处，正沿着坡朝上奔来。

    夜未央是目前张新杰从蒋游那里借来的十区账号，毕竟时间仓促，只能拿别人的先用着先。

    果然，在收到蒋游的消息后，这三人才开始活动起来。他们当然也知道此时的夜未央是张新杰在控制，那么这支六人队的指挥归谁自然不用多说了。

    张新杰飞快的操作其实只是敲了几串信息，却是对队伍发出的指令。五句话，五个职业，五个坐标，五个身位格。他此时布置的站位，鼠标移至看中的位置，自然会有该位置的坐标和身位格显示，然后再将此坐标和身位格告知需要站位的玩家，指挥可谓是精细到了极致。

    欧阳玄清本来是跟叶修跑来一线峡谷练级来着，毕竟白天人那么多，高等级的练级区又怕被人抢怪，低等级的现在经验又低，只能跑来这里了。眼看就要走出峡谷，叶修抬了君莫笑的视角一望，立刻看到入口正中偏左三个身位的地方，端端地站着一个角色。

    欧阳玄清也是抬了一下玄天云的视角，发现前面站着一个人，而且还是老熟人，霸气雄图在第十区的牧师夜未央，不过欧阳玄清总感觉有些不对。

    “老叶？”欧阳玄清问道。

    “不是本人。”叶修回道，显然他从站位上就知道对面那个夜未央不是本人。

    “又是代打？”欧阳玄清猜测道，这种猜测也不无道理，上次那个微草的车前子王杰希不也用了一下？

    “嗯，而且这站位，很准，准过头了。”叶修说道，显然叶修也猜到对面那人是谁了。

    反正也是被发现了，叶修索性给夜未央去了个消息，毕竟加了好友还没删：“谁在那？”

    “你们出不去了。”张新杰飞快地回了一条消息。

    欧阳玄清也是纳闷，你一个牧师哪来的胆子？刚想开枪，却看到叶修这人居然回复了一句：“哦？有埋伏吗？”

    “认识？”欧阳玄清对叶修问道。

    “应该是熟人。”还没开打，叶修也只是猜测的说道。

    张新杰也是一条消息放出：“是的。”

    “几个人？”

    “六个。”

    蒋游他们都在紧张地备战中，哪里知道这边谷里谷外两位居然聊起来了。

    欧阳玄清见这两不开打，也是给自己灌了一口肥宅快乐水，然后看着这两人有一搭没一搭的聊着。

    “站位不错呀！”忽然，张新杰这边又是收到一条君莫笑发来的消息。

    “见笑了。看完的话，抓紧时间吧。”张新杰回道。

    “来了。”叶修说道，“上了。”这是对欧阳玄清说的。

    “好嘞!”欧阳玄清刚说完，玄天云就先君莫笑一步冲了上去。

