
　　“青龙老祖在星魔狱。”这个念头，把龙辰吓了一跳。这也就是说，计划出现了漏洞，原本已经成功了大半的计划，现在可能要毁了。幻想着可以逃离的莫小狼和玄嫇，可能都走不了，而龙辰和东方玄霄，也可能受到惨重的责罚！

　　不但的是龙辰，连玄嫇和莫小狼的脸色，也都变了！

　　“先冲出去！”龙辰当机立断，没有犹豫，现在应该是东方玄霄在单独对抗青龙老祖，龙辰自己虽然不中用，但是还有玄嫇和莫小狼，说不定还可以帮上忙！

　　出了青龙星后，他们俩的速度都要比龙辰快，尤其是莫小狼，抓住了龙辰之后，三人犹如一阵旋风，朝着东方玄霄的方向冲去，很快他们就来到了那分岔口，在他们眼前，是半跪在地上的东方玄霄，他估计已经受了伤，脸色有些苍白，满脸都是疯狂之色，而在他前面，是满脸讽刺的青龙老祖！

　　龙辰等人的到来，瞬间引起了他们的注意。当东方玄霄回过头，看见在龙辰身边，那一个黑衣的女子后，他的眼神有那么一瞬间的呆滞，接下来，则是眼泪。二十年来，他从来都没有过眼泪，只是当看到这个曾经的少女，两人都老了之后，他再也控制不住自己。

　　“……玄霄哥哥。”玄嫇整个人也如遭雷击，控制不止自己的身体，若不是龙辰扶着，她都差不多要从这铁锁链上摔下去了。下方，那可是无尽的深渊，摔下去那可是必死的结局啊。

　　“嫇儿！”东方玄霄吼叫一声，一直都很稳重的他，此时却激动得难以自己。他冲向了玄嫇，一把将这女子拥进自己怀中，紧紧的抱着，用力的程度，直接让他手中的青筋都爆了出来。而玄嫇也死死的抱着他，生怕他从自己手中消失。

　　这是要有多深的感情，多深的思念，才会有现在这个力道。二十年不见，感情却没有淡上一丝一毫。龙辰看了，心中也非常酸涩。他同情他们，因为摆在他们面前，还有一道最大的难关，一道完全无法跨越的难关。

　　在灵曦剑中，少女早就泣不成声了。

　　“我若是和他分别二十年，他还能够记得我吗？”此时，在灵曦的心中，这个念头犹如梦魇，怎么也甩不去，这个疑问，已经生生的刻在了她的灵魂当中，十年二十年都消散不了。

　　“怎么办？”莫小狼拉住龙辰，声音中有些颤抖，将他送进青龙星的人，就是青龙老祖，现在青龙老祖可横在他们四个眼前。

　　“见机行事吧。”老实说，龙辰此时心中非常无力，在这里他是最弱小的一个，所以他根本就帮不上什么忙。这一刻，他再次产生了对实力强烈的渴望。只要他够强，今天的事情，就可以迎刃而解了。

　　二十年的等待，此时终于梦想成真，但是这个梦，此时又要面临破灭的危险，龙辰此时非常揪心。更甚至，是痛苦。老实说，对义父这个称呼，他心中并不是很愿意，他心中的父亲从来都只有一个，那就是龙青澜，给了他神秘龙玉，让他成为龙武者的龙青澜。不过玄霄给他照顾这么多，龙辰早就把他当成一个值得尊敬的长辈。

　　而现在，这个长辈再次面临着人生中最痛苦的时刻。

　　不能保护自己最爱的人，这对每一个男人来说，都是最刻苦的痛。

　　但青龙老祖却完全不会理解，此时，他冷冷的笑着，道：“玄霄，就凭你的脑子，也想和我斗，你忍了二十年，以为我早就把这件事情淡忘了，但是你忽略了一点，那就是，我懂你，我比你那死鬼老爹都要懂你，从小，你的执着和忍耐就远超同龄人，你从来都不会认输，是你这性格出卖了你，当二十年后，我知道你选了义子义女，参加青龙战戟争夺战，我就知道你要干什么了，可你却天真认为我忘记了啊……”

　　东方玄霄一震，他没有回头，而是抚着怀中女人的长发，惋惜道：“嫇儿，对不起，我再一次失败了。不过你放心，今天我就算不要这条命，我也不会让你再回去。”

　　“玄霄哥哥，我们死在一起。”玄嫇坚定道。

　　看了朝思暮想的女人一眼，东方玄霄点点头。然后他们转过身，一起面对，丝毫不惧的看着青龙老祖。

　　对于他们的谈话，青龙老祖哈哈大笑，脸上流露出嘲讽之色，他旋即看向了莫小狼，惊讶道：“到达天丹境大成了吗？真是让我惊讶啊，莫小狼，只有你答应我一件事，我倒可以让你离开，不过你的事先搁着，我先收拾了这狗男女再说。”

　　他的目光渐渐冰冷。

　　“小魔女，听说你父亲修为通天彻地，在整个仓央国都是数一数二的超级高手，当年我不敢杀你，但是现在，你父亲早就把你遗忘了吧，至于玄霄，我原本对你期望很大，以为你可以成为你爹那样的高手，但是二十年，你仍然被心魔所困，突破不了天河境，就算你突破了天河境，我估计也不会为我所用，所以这一次，我就送你们上路，免得你们再在我这老人家面前折腾，你们知道的，老人家最怕的就是折腾。”

　　青龙老祖的一段话，等于宣判的东方玄霄和玄嫇的死刑。龙辰听后，拳头紧紧握着。

　　“青龙老祖……”对这个老人，龙辰产生了强大的杀意，他这一路走来，有那么几个人他做梦都想杀死，比如说赤血教主，而这青龙老祖，也是其中一个。

　　“辰哥哥，我不想他们死，他们不应该死……”灵曦早就被他们感动，也为他们而惋惜着，东方玄霄为人很好，也得到了她的认可。

　　“可以小曦，我也没有办法……”龙辰的话中，充满了无力感。

　　“力量，还是力量的问题，我一直在进步，但我也一直都很弱小，这样的实力，足够我承担什么？若是哪一天，我面临玄霄这样的状况，我又能够做什么？”龙辰心中，也在痛苦挣扎着。

　　天河境，说起来，实在让人无力。

　　“嫇儿，对不起，苦了你了。我现在后悔了，当初若是没有和你走到了一起，就不会让你遭受这么多的苦难。”东方玄霄死死看着青龙老祖，声音当中充满了痛彻心扉的心碎。

　　“我从来都没有后悔。我的直觉不会错的，玄霄哥哥，两个人在一起，如果要承受苦难，那就承受吧，我不在乎，就算为此身死，我也不在乎。”他们的双手，紧紧握在了一起。M.23sk.com

　　他们那旁若无人的对话，让青龙老祖怒气渐长，他拳头渐渐握紧，道：“别浪费我时间了，你们一起动手吧！”

　　东方玄霄和玄嫇都做好了准备，这时候玄霄回过头，对龙辰道：“小子，这一次连累你了，真的对不起，我们动手的时候，你们找个机会，溜出去，灵武家族，从此不要回来了，龙辰，你若是有所成就，记得回来，帮我杀了这老匹夫！”

　　说完，他不顾龙辰同不同意，携手玄嫇，和天河境的青龙老祖，站在了一起！一时间，庞大的能量鼓动着，整个铁锁链都剧烈的摇摆起来，三个人在这铁锁链上下飞舞，但是都没有因此而落下去！

　　在这虚空之上的铁锁链战斗，也是一门博大的学问！

　　“大哥，你先呆在这里，我去帮忙！”莫小狼拿出了天狼妖刃，二话不说，就朝着青龙老祖杀去！

　　有了莫小狼的加入，原本岌岌可危的东方玄霄两人都稍微缓了过来。

　　“三个天丹境大成，就想从我手中逃脱，做梦！天河境的力量，是你们能够揣度的吗！天河境，吸收星辰力量，在体内开辟阴阳天河，这天河的力量，我现在就让你们见识见识！”

　　说完后，青龙老祖轰然打出一拳又一拳！每一拳当中，都充满了杀伤力十足的星辰力量，这一股力量，可要比龙辰当初半吊子的陨星拳要强大得多！

　　每一拳打出，铁锁链就发生一次巨大的震动！那充满毁灭力量的星辰之力，与真气发生融合，爆发出来的战技威力，比起神丹境要强大上不少，三人当中，最强大的东方玄霄直面他的攻击，短短一刻钟过去，竟然吐了两次血！

　　玄霄已经不是第一次和青龙老祖相斗了，但是对方那庞大的星辰力量，仍然是他的克星。此时玄霄使用的是一把玄阶高等的战戟！

　　“青龙战法，龙战星野！”

　　这一声爆喝，让铁锁链震动得更加厉害，龙辰眼前，一道道战戟的光芒疾射出来，每一道光芒，都在幻化成一道道的微小龙影，朝着青龙老祖疯狂的涌去！那一声声的咆哮，亿万的咆哮声，蕴含着巨大的力量。

　　“你这龙战星野用得不错，差不过赶上天河境的攻击了，但是可以没有天河境力量！”青龙老祖冰冷笑着。

　　龙辰呆呆看着这一幕。

　　“这就是龙战星野吗？小曦，你说，我是不是该做点什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第218章 我们死在一起【十六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 