
　　牛进达败于李恪这样的一个后辈，面上无光，自己回避尚且不及，自然更不会同旁人去提及今日之事。

　　而当时在校场之上随侍李恪的又是李恪的心腹卫率，李恪已下令不准传扬，他们也绝不会说出去半个字，故而牛进达是如何受的伤，扬州城中竟再无旁人知晓。

　　可旁人虽不知牛进达受伤的缘故，但牛进达受了伤，被架出的临江宫，甚至连马都上不得，被用了马车送回府中，这可是扬州上下有目共睹的，旁人自然就有了猜想。

　　不过半日，牛进达因轻慢李恪，被李恪重责打伤的消息便在扬州官场之上传了出去，甚至传出了扬州。

　　毕竟牛进达乃从龙功臣，朝中元戎，李恪尚且敢重责于他，更何况是旁人？要知道，李恪手中的那把御赐节钺可不是个摆设。

　　谁都不知李恪何意，但谁都看得出来他们的这位扬州大都督，楚王殿下绝非善茬，未免他新官上任的三把火烧到了自己头上，东南十六州各州郡掌事的将官近的尽数受命来扬拜见，远的则纷纷上表，生怕慢了，惹得李恪不悦。

　　就在牛进达被李恪遣人送回后的第五日，除去睦、舒、歙等路途较远，通行不便的的四州外，常、海、润、楚、庐、濠、寿、苏、宣、和、滁、杭余者十二州各军府统军已奉李恪谕令尽数抵扬，拜见扬州大都督李恪，各述其职。

　　扬州，临江宫，琼华殿，十二州军府统军俱都端坐其中。

　　自打淮南杜伏威降唐，辅公祏又为河间郡王李孝恭所灭后，大唐便依前隋旧制，于东南各州县设统军府（折冲府前身）。

　　统军府各府统军因互不统属，并无职份高低，而自前扬州大都督李孝恭去职后，又无一个真正镇得住东南半壁的人物，故而各州统军甚少碰面，这一次还是自入了贞观年以来的第一次。

　　各州统军坐在琼华殿中，看着大殿中的列位同袍，面面相觑，俱都坐立不安。

　　盖因东南半壁，自打武德七年安定归唐之后，便少经战乱，也谈不上什么军功，故而各府统军少有升迁，在统军之职上一待便是近十年的大有人在。

　　一府统军，官居正四品，州县之中论官级只在刺史之下，又属军府，属南衙十二卫所统，不受地方辖制，在地方向来逍遥自在惯了，若非李恪这个从天而降的扬州大都督，在这东南地界还真没有能制地住他们的人。

　　以往他们在地方州县越是坐大，此时他们的心中便越是没底，不知李恪传召他们来此，究竟是为了何事，也不知他们即将面临的又是什么，对于这个在他们眼中宛在云端的楚亲王，他们陌生地很。

　　不过好在他们这种不上不下的心绪并未持续太久。

　　“蹬、蹬、蹬...”

　　随着一连串脚步声在殿中众人的耳畔响起，众人心头一紧，纷纷侧身看向了大殿殿门口的方向。

　　片刻之后，随着脚步声越发地靠近，一个身披明光铠，腰跨长剑的少年带着一众卫率出现在了他的面前。

　　大殿中坐着的众人此前大多从未见过李恪，今日还是初面，与李恪自不相熟，但他们只看了李恪一眼，似乎便明白了李恪能庶子身份，得李世民宠爱的缘故了。

　　且不论李恪内里如何，光是这份卖相，已足以叫李世民偏爱了。

　　李恪年少，虽是生地样貌俊秀，唇红齿白，但眉宇间却透着一股子难掩的英气，丰神俊秀之下不显地丝毫文弱，反倒有一丝儒将的味道。

　　他们未生在汉末，未得见周瑜，但在他们看来，当年那个小乔初嫁，雄姿英发，谈笑间破灭樯橹的周郎公瑾似乎就该是这般模样吧。

　　“末将等拜见楚王殿下。”殿中众将看着众星拱月般进了琼华殿的少年，哪还不知来者何人，一齐起身拜道。

　　李恪手按长剑，迎着俯身下拜的众将，径直走到了大殿的上首主位之上，压了压手道：“众将起身、落座。”

　　“谢殿下。”众将得令，起身谢道。

　　李恪坐在大殿上首之位，看着大殿中的麾下诸将，朗声道：“本王拜扬州大都督，奉皇命南下都督东南军事，你等往后不必称呼本王王号，唤大都督便可。”

　　李恪之言一出，殿中众人立刻明白了李恪的意思。

　　李恪命殿中众将称其为大都督，而非楚王，便是要告诉众人，他可不止是要做一个简单的摆设而已。

　　“诺。”众将闻言，不论心中想着什么，嘴上先是应了下来。

　　众人落座后，李恪先不论公事，反倒是看着坐在右侧手边的邗江府统军牛进达，关切地问道：“牛统军身子可曾大好？”

　　牛进达见李恪发问，拱手回道：“承蒙大都督费心，末将的身子已无大碍。”天籁小说网

　　李恪闻言，笑道：“如此便好，牛统军为邗江府统军，正在扬州之下，本王日后尚有牛统军鼎力相助之处，牛统军前往仔细身体。”

　　牛进达一向耿直，不知道李恪为何会在大殿之上突然关心自己的身子，但他们俩的话落在了旁人的耳中，旁人却难免心惊。

　　牛进达何许人也，李世民潜邸之臣，武德二年便拜入李世民天策府麾下，虽官职不显，但却是李世民心腹爱将。连牛进达受了李恪重责，尚且不敢做声，更何况是他们？

　　“心腹归是心腹，心腹再亲，也亲不过亲生父子。”众人敬畏地看着坐于上首的李恪，在心中暗自道。

　　李恪新官上任，方一到此便突然传见他们，必有要事，他们心中本就忐忑不定。如今殿中的众将看着眼前的一幕，心中便越发如此了。

　　果然，正如众人所猜测的那般，李恪刚同牛进达说完话，便端起了手中的茶碗，轻轻啜了一口，突然开口道：“本王诏诸位来此，自有要事，本王初到扬州时便曾受到一封隐报，东南诸州下各军府，多有军田私侵之事，不知可有此事？”

　　李恪之言一出，大殿之上的众人顿时哑然，面面相觑地看着彼此，谁都不知该如何开口。

　　原因无他，只因李恪开门见山的这一句，只一招便打在了他们的七寸之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十四章 琼华殿免费阅读。https://xs.23sk.com 