    因为本身数万吨的体重再加上被举起来的利维坦斯超过九万吨的重量，两者加在一起，十多万吨的惊人重量让强力型迪迦双脚下的地面被重重的压得凹陷了很深。

    成功的举起来了利维坦斯的强力型迪迦并没有将其抛出去，而是将身体里的能量集中到了双脚。

    随后强力型迪迦的双脚开始产生巨大的反重力能量，使得他身躯开始上升起来。

    强力型迪迦越爬升越高，很快到达了上千米的高度。

    地面上数以万计的人类都是仰头望向强力型迪迦和被他举起来的利维坦斯。

    强力型迪迦使出惊人的力量将利维坦斯举起来，并且不断地爬升高度。

    这些雷克雅未克的居民们都是看傻了眼。

    “天哪！迪迦奥特曼居然有如此惊人的力量！”

    “这头怪兽居然被他这样子举起来并且还一起飞上天空！”

    “他的力量真的是难以想象。”

    “简直就是一个大力神！”

    “撼动天地一样的力量，这就是迪迦奥特曼吗？”

    “这是我一辈子都难以忘却的景象..........”

    “迪迦奥特曼真的太强大了。”

    ..........

    人们纷纷惊叹迪迦奥特曼的巨大力量。

    美尔巴也看向天空当中的强力型迪迦以及被他举在上方的利维坦斯。

    强力型迪迦继续举起利维坦斯朝远处飞去。

    美尔巴明白了迪迦奥特曼要干什么。

    因为城区东部郊外这里有大量的人类，如果在这里战斗的话会大量伤害人类们。

    所以强力型迪迦将利维坦斯带到远处无人区域进行战斗。

    正在此时，美尔巴突然感到了自己右腿一阵子剧痛。

    “呃.........还应该先恢复伤口啊。”

    美尔巴自己现在应该优先愈合自身的伤口，才能够设法继续行动。

    除了右腿受的伤害比较严重外，美尔巴的胸部和腹部也是受了不少伤害。

    刚才跟利维坦斯一阵子肉搏作战，让美尔巴自身伤痕累累。

    现在美尔巴很明显应该优先对自身进行愈合修复。

    美尔巴集中自身身体里的能量开始对右腿以及胸部，腹部等重要部位进行愈合修复。

    相比迪迦奥特曼那夸张的愈合速度，美尔巴要慢上许多。

    “真是羡慕他啊..........什么都是那么强。”

    美尔巴现在对迪迦奥特曼也是颇为羡慕。

    迪迦奥特曼真的是实力很综合，甚至可以用开挂来形容。

    当然各种强大的怪兽和宇宙人也是很可怕，在他们面前没有绝对的强者，稍有疏忽也很容易造成致命后果。

    美尔巴就这样子继续自我修复，以便之后重新投入战斗。

    .........

    强力型迪迦一直举起来利维坦斯在天空当中飞行。

    强力型迪迦之所以将这个巨型海象怪兽带走便是为了避免伤害那些无辜的人类。

    强力型迪迦带利维坦斯从雷克雅未克城区上方飞过，一直飞到了这座城市的西南区域。

    雷克雅未克的西南区域海岸线附近，有一大片的雪原。

    当然这里是陆地上的雪原，不是北极地区那种只有数米厚度的冰层们。

    到达了雪原的上空，强力型迪迦决定将举起来的这头怪兽抛下去。

    强力型迪迦猛的双臂将举起来的利维坦斯朝下方的雪原那里抛掷下去。

    “嗷...........”

    利维坦斯只能够无奈的咆哮，但是它庞大的身躯一直坠落下去。

    “咕咚！！！！！！”

    利维坦斯的庞大身躯重重的坠落在了雪原上面。

    九万多吨重的庞大身躯砸在了这雪原之上，迅速地在下方产生了一大片巨大的裂缝。

    数不清的冰雪被震荡飞到了空中。

    仿佛一场暴雪一样。

    强力型迪迦也迅速地降落到下方的雪原上面。

    “咚..........咚..........”

    强力型迪迦双脚落在了雪原的地面上面，引发了剧烈的震荡。

    强力型迪迦握紧了拳头，密切注意对手的行动。

    利维坦斯从雪原的地面上重新爬起来。

    这头巨型海象怪兽自然不会因为被这么一摔造成多大伤害。

    “嗷..........嗷..........嗷...........”

    利维坦斯充满了狂暴的眼睛看向强力型迪迦。

    这头巨型海象怪兽匍匐开始朝强力型迪迦冲锋。

    强力型迪迦也快步朝这个敌人冲过去。

    强力型迪迦冲到了利维坦斯的面前，他用右腿以惊人的力量朝利维坦斯的头部踢过去。

    “咚！！！”

    利维坦斯的头部被强力型迪迦踢中并且剧烈的颤抖。

    强力型迪迦还没有结束攻击，他将身体里的能量聚集到了右拳当中。

    强力型迪迦的右拳迅速地变得闪烁红光。

    强力型迪迦此时又在使用迪迦电击拳。

    利维坦斯似乎也感受到了强力型迪迦使出这一招的威胁，仅仅是从气势上它就发现强力型迪迦将会进行强大无比的攻击。

    但是这头陆地上面行动笨拙的巨型海象怪兽无法躲避开攻击了。

    强力型迪迦的右拳附加惊人的电击能量打向利维坦斯的头部。

    “轰隆隆隆！！！”

    强力型迪迦这一拳不仅仅是惊人的力量，还夹杂了惊人强大的电击能量。

    刚刚打出去的这迪迦电击拳的强大破坏力足以一拳摧毁掉一栋钢筋混凝土建造的摩天大楼。

    利维坦斯的头部被迪迦电击拳打中后还发生了剧烈的爆炸，耀眼的火光闪烁，大量的火花如同暴雨一样四散到周围的大地上。

    利维坦斯身躯下方的雪原大地也是剧烈的震荡。

    这一迪迦电击拳带来的附加震荡效果都是让雪原的大地如同地震一样。

    迪迦电击拳攻击之后，产生的巨大爆炸力和冲击力让利维坦斯的庞大身躯都是朝后方倒过去。

    “咕咚！！！”

    利维坦斯的庞大身躯重重的倒在了雪原的大地上面。

    强力型迪迦趁机扑到了利维坦斯的庞大身躯上面。

    强力型迪迦挥舞拳头对利维坦斯的身躯一阵子猛烈地连续拳击。

    “咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！.........”

    利维坦斯的庞大身躯被强力型迪迦不断地攻击，产生的巨大连带杀伤力道将两者下方的冰雪大地都是震裂开了数不清的巨大裂痕。

    两个庞然大物之间的战斗让这片雪原为之剧烈的颤抖。

