    白晓笙听到这句话，琼眉微微皱了皱，但是却头也没有回，就算是不用看，她也知道是谁在说话。

    除了恶趣味的张乔乔外，还能有其他人？

    卢建业等人作为下属，自然也是面目表情的坐在位置上，倒是之前说话的赖小安，本是有些疑惑的转过头去，等看到来人的样子后，立马吓得花容失色。

    她怎么想不到，之前那个闹事的千金大小姐，居然出现在她的身后！

    偌大的会场，这么多人，早不来晚不来，恰好在她说坏话的时候来。

    “张小姐，你来了...”

    赖小安飞速从座位上站起来，咬了咬嘴唇，手指关节捏的有些发白，与白晓笙交流时不同，这时她的眼神中透着一种小心翼翼。

    按照道理来说，她又不是张乔乔公司的员工，根本不需要如此慌张，但是想到之前那些被打进医院的工作人员，以及对方背后集团的影响力，就忍不住有些发颤。

    那不是她能惹得起的庞然大物。

    只要对方一个电话，她可能就会直接丢工作，甚至会让家人都统统失业。——这就是兵不血刃了，若是违法犯罪威胁生命，那可能还会逼迫到鱼死网破，但是被直接砍断经济来源，断绝一切外在渠道，那简直是被掐住喉咙，用不上力就只能任由鱼肉了。

    这就是所谓的社会抹杀，对于有家庭的人来说，比实质抹杀更加痛苦。

    “你觉得我是发大小姐脾气的公主党？”

    张乔乔好整以暇的站在一旁，笑容非常和煦。

    她背后的几个黑衣大汉，如同门墩一样矗着，从背后投下的阴影，让人感觉到十足的压迫感。

    不知为什么，就算是张乔乔笑容甜美，但听到对方的问题后，赖小安的脸色‘唰’的一下变得苍白，要不是长期以来养成的职业素养，她可能根本就站立不住了，冷汗从额头开始渗出：“是...我口不择言了，张小姐...对不起...”

    完了，这下也实在是太倒霉了，为了趁一时口舌之快，居然惹到了这么一个瘟神。

    赖小安平常也知道祸从口出，但刚才不过一时之言，哪能想到这张乔乔居然正好撞见。

    “你是觉得你很倒霉？”张乔乔笑眯眯的，一双眼眸弯弯如同月牙儿，她清澈的瞳孔扫视着面前的职场女性，“觉得我为什么正好站在旁边？”

    她仿佛有读心术一般，非常敏锐的看穿了赖小安的想法，让这个年轻女人更加说不出话来了。

    生怕只要一开口，这么多年辛苦努力就要白费了。

    “张乔乔，你找我有事吗？”白晓笙转过头来，戴着墨镜的她看不到具体表情，只是声音有些冷漠，又对赖小安说道：“赖小姐，她是来找我的，没你什么事情，就先出去吧。”

    这样的逐客令本来应该让人生气，但是赖小安却如临大释，下意识望了眼张乔乔的表情，发现对方没有继续说什么，则是连忙点头退了出去。

    看着赖小安连跑带走的背影，有种说不出的狼狈，白晓笙才缓缓的收回视线，心中默默叹息了一口气。

    这赖小姐也算是职位不低的人了，但是再怎么衣着光鲜，再怎么彬彬有礼，那是没有遇到损害自己利益的事情，若是碰到无法得罪的人，又没有鱼死网破的底气，那表面上覆盖的尊严，就会立马土崩瓦解。——但这种和平年代，除非无父无母也没有家业，否则谁会做那极端之事？

    还不是能妥协就妥协，能低头就低头，能少一事就少一事了。

    这就是现实啊！

    白晓笙摇了摇头，就连她当初都被逼的逃亡北美，大鱼吃小鱼的社会，总会让人情不自禁的做出选择。

    “小白大人见到我之后，怎么这么冷漠？”

    见到白晓笙摇头，张乔乔表情不变，笑嘻嘻的坐在旁边。

    “你还真跟着过来了。”白晓笙有些无奈，下意识的往后边坐了坐，又问道：“夏紫萱呢？怎么没一起来？”

    夏紫萱的人生轨迹完全改变了，连白晓笙都无法推测，因为这些事情都是未来没有发生过的，所以才让人感觉到莫名的迷茫。

    一个重生者，最大的优势是什么？

    那就是预知未来的轨迹，拥有着超越时代的目光，所以就算是啥都不会的普通人，重生后当不上什么顶级大亨，也成不了什么气候，但是靠炒房过个生活滋润的小富豪，那是没有任何问题的。

    而若是有能力的优秀重生者，那就算改变世界都不足为奇。

    但是这样的重生者最怕什么，那就是未来的发展轨迹，与其原本所知道的完全不同。

    现在不过2005年，但未来发展轨迹，却完全打乱了白晓笙的预估，也就是说她本来预估到2015年的未来走向，但现在各种各样的事情都在告诉她，今生的发展，已经和前世完全不同了。

    越是随着时间的推移，她的优势也就越会减弱，直到几年后彻底归零，一切都只能靠自己了。

    对于白晓笙的问题，张乔乔没有正面回答，只是一脸玩味的笑容：“这么关心夏紫萱干嘛？人家年纪轻轻的，有自己的私生活，不可能总是跟着我这个老板到处玩吧？”

    白晓笙皱了皱眉头：“只要你别对她暗地里使坏就好了。”

    她倒是不再掩饰自己对夏紫萱的关注，因为在张乔乔这种人眼里，一切的掩饰都是没有用的，反而会激发对方的好奇心，让事情变得糟糕起来。

    与其如此，不如大大方方的表示出来。

    “夏紫萱对你...倒是挺重要的嘛！”张乔乔咯咯一笑，扫了一眼旁边的卢建业等人，随后抿了抿嘴唇，凑到白晓笙耳边，说道：“就是不知道夏紫萱和林幽萝，还有那个苏素素，哪个对你更加重要一些？”

    虽是吐气如兰，但是话语中却含着锋利。

    听到对方的问题，白晓笙的表情差点就要扭曲起来，要不是自身的素质保持了情绪，可能就要当众出丑了。

    她摘下脸上的大墨镜，乌黑的瞳孔微微转动着，面无表情的说道：“自然是幽幽最重要，她是我的唯一。”