    他的话令二壮当即愣了愣，二壮很快也反应了过来，冷哼了一声道：“你可别把我和你拿来相提并论了，谁知道你是不是故意这么说的。”

    “我今天真的没有欺负谁，不过就是想去地里做点农活而已，你们至于吗？

    我知道你们不喜欢我，但也没有必要处处来针对我吧？”

    墨子烨也只有淡淡的陈述这个事实，他不能改变以前，他是一个什么样的人，只能尽量用现在自己新的为人处事方法去和别人交流。

    至于别人会怎么想，那就是别人的事情了。

    若要是明事理的人，自然不会这么咄咄逼人的。

    二壮本来就是一个热心肠的人，一听到他这么说来，又看了看他肩上扛着的锄头，他本来都不是太相信的。

    可能是马小凡这个人真的不值得人信任的人，以前这人为了避免自己打他，不知道杀了多少次谎了，所以二壮这会儿也没想要相信他。

    随后就对着他道：“马小凡，你以为我会相信你吗？就你这撒谎成性的人，根本不值得我信任。”

    “那你想怎么样？不信你自己去问问那群孩子，我欺负他们了吗？若要是欺负了又是怎么欺负他们的？”

    墨子烨也不想和他废话了，最好的证明方法就是让那群孩子来澄清。

    那群孩子本来也没有走，就是躲在角落里准备看好戏。

    毕竟他们都想看着马小凡，被这二壮给收拾一下的。

    二壮听了他的建议，难得这马小白会说出这种话，莫非真的是他错怪了这马小凡，不过要证明这个事实也得亲自去问了一下这些孩子，才会知道这个马小凡说话的真假了。

    随即二壮就前去问了这孩子们，没想到这些孩子们却是害怕的摇了摇头，知道的还以为他们是受了马小凡的威胁呢。

    二壮这会儿也看不下去了，“你们到底说实话，他有没有威胁你们？如果有的话你们就尽管说，有我在这里不用怕他的。”

    墨子烨见状，他也深感无奈，看来这身子的原主，还真是十分的不讨喜了。

    突然有一个孩子唯唯诺诺的站了出来，冲着马小凡指了指，“他欺负我，以前经常抢我的铜钱，呜呜呜……”

    这孩子说着，最后还委屈的哭了起来。

    随后那些孩子也跟着说的，“他抢过我的糖！”

    “他拿了我家粮食！”

    “他把我的衣裳也拿去了！”

    “……”

    这种种恶行，都是这身子原主做的，墨子烨也很头疼，他到底是成了一个什么样的人？

    看样子这该死的皇兄并不想让他好过吧，所以让他换了一个麻烦的人身上。

    别说二壮窝火了，就连他自己听到这些话，都觉得这身子原主简直就是一个混蛋。

    是个人渣吧，居然连一群孩子都不放过，连孩子的东西都要抢。

    二壮气的不行，怒火冲天的看着他道：“马小凡，你现在还有什么话说？”

    墨子烨面对二壮的质问指责，他也没有生气，反而是一脸平静的看着二壮道：“那些事情都是我曾经做过的，对此我也表示深感悔恨，不如这样吧，你们就把你们少的东西都统计一下，以后我会慢慢的弥补偿还你们的。”

    墨子烨看着这些孩子，本来也不是富裕人家的孩子，所以既然这生子原主犯下的罪孽，这里就由他来偿还吧。

    因为他不想去当一个坏人，不想继续和这身子原主为伍。

    他这充满歉意的话，让周围的人都愣了愣，大家从来没有想过他会道歉，更没有想过他会承诺要弥补这些过错。

    都显得是十分的不可置信。

    二壮这会儿又冷哼了一声，“马小凡，你这会儿又在骗人了吧？就你这样你拿什么还？赔得起吗？你自己家里是什么情况你不知道吗？

    整个人就是好吃懒做，吃喝嫖赌，无恶不作，你说的话谁会相信？你真把我们当成傻子吗？”

    墨子烨闻言，也知道这二壮说的话挺有道理的，毕竟要相信一个这样的人，确实很难，他为了表明自己的决心，他当众向天发誓，“如果我做不到，那我就天打雷劈，不得好死！”

    要知道在这个世上，誓言是很重要的，一般人都不得轻易发毒誓，一旦发了毒誓，那就证明他是用生命在做担保的。

    二壮见他发誓，这相信了他，“那好吧，马小凡，看来这一次你是真心的悔改了！”

    “要是没有什么事情的话，我就先走了，我还有事情要做呢！”

    墨子烨不想和他们扯那些有的没的，他清楚的知道自己身上还有事情要做。

    “好，没事了，你去做吧！”

    二壮这会儿也是爽快的答应着，没有再继续阻拦他，在身后跟着的李大夫也发现了马小凡的变化，脸上是露出了一抹欣喜之色，看来马大娘以后生活有望了，怕是苦尽甘来了。

    ……

    而这边叶子逸在桃花谷里过的倒是挺好的，不得不说这个尊主对他还挺好的。

    不仅让他在谷里随意通行，而且还专程派了一些师傅教他武功。

    这才是成功的让叶子逸留下来了，不然以他那性子，估计还要翻墙逃出这里。

    毕竟在这个陌生的地方，他怎么也都呆不住的。

    小孩子嘛，就喜欢新鲜的东西，那样子才能挽留住他的兴趣。

    不过在叶子逸替他治疗以后，他确实发现自己的腿脚好像有知觉了，甚至有时候还能动弹一些了。

    这点让鬼医也觉得十分的神奇，本来他做梦都不相信这个孩子会将尊主的腿脚给治好，但事实却是十分打他的脸。

    现在看来这个孩子不仅会医治好尊主，而且他的医术也确实已经超过了自己。

    这着实让他想来都觉得十分的愧疚，他活了这么大一辈子居然连一个几岁的小孩都比不过，真是糊涂糊涂至极呀！

    想到这儿，他心里就做了一个决定，决定拜这个小孩子为师，要好好的学习一下这小孩子的医术。

    他觉得自己的医术都已经不太行了，相反这小孩子的医术，让人闻所未闻，见所未见，但却有出奇的疗效。

