    第177章：轻松碾压

    见叶飞流突然捏起法诀，众人有点懵逼。

    阴郁安便皱眉说道：“你在做什么？”

    “布置结界，免得你们逃了。”

    叶飞流大大方方的说了出来。

    他是吸取了上次阴杰的教训，所以先布好结界，免得阴郁安这群人中有人用通天血影神通逃走。

    听了叶飞流的话，阴郁安给气笑了，“我们会逃？我看正真要逃的人是你吧。”

    阴郁安自己本身是天仙中期。

    其他人修为最低的也是人仙中期。

    地仙顶峰的也有五人。

    就这实力，面对一个地仙顶峰的叶飞流，还需要逃？

    听了这话，阴郁安能不气吗？

    其他蛇族人也很气愤，阴郁安身旁的一个族人便看着他说：“郁安哥，这小子不自量力，居然认为我们会逃。”

    “真是笑话，我们用得着逃吗？真正要逃的是这小子才对。”

    “对！这小子可恶，弄死他。”

    其他蛇族人也满脸气愤的看着叶飞流。

    感觉自己被轻视了。

    对于他们的话，叶飞流根本没理会，这时他轻声念道：“好了。”

    话刚落音，一层炽烈的金光浮现，瞬间笼罩了整栋大楼。

    微微一闪后，便消失不见。

    随后，叶飞流好整以暇的看向阴郁安等人，淡笑道：“想杀我？来吧，让我看看你们有几分本事。”

    周围，大佬们屏住呼吸，很紧张的看着叶飞流。

    其他人亦是如此。

    接下来，叶飞流是否能赢，关系到他们的生死。

    如果叶飞流赢了，那一切好说。

    要是叶飞流败了，那他们也会死。

    听了叶飞流的话，再看他那副淡然的样子，阴郁安怒了

    这明显不将他们放在眼里。

    如果是个金仙级的强者也就算了。

    可叶飞流的实力撑死也不过地仙顶峰，居然也敢这么做。

    简直太猖狂了！

    “好！我就杀了你，为耀华他们报仇雪恨。”

    阴郁安怒气冲冲的说完，旋即一掌朝叶飞流打出。

    这一掌是阴郁安含怒出手，并没有留情。

    只见，轰的一声　，一股磅礴如山的气势爆发出来。

    整栋大楼瑟瑟发抖。

    空中，一个偌大的黑色巴掌浮现，几乎凝成实质，光芒璀璨。

    它朝叶飞流身上打了过去。

    大佬们等人脸色剧变。

    尽管这个黑色巴掌不是针对他们的，但他们亦从其身上察觉到一股不可测的磅礴威力。

    他们身心俱寒！

    如果不是叶飞流挡在身前，仅是这黑色巴掌泄露出的一丝气势，也能令他们粉身碎骨。

    不知道叶族长会怎么接这一掌。

    众人都看着叶飞流。

    只见，叶飞流面不改色，满脸淡然。

    等黑色巴掌打的眼前时，他才抬起手，一指点出。

    砰！

    顿时，黑色巴掌如镜子般裂开，破碎，彻底崩溃。

    而后消失不见。

    “不可能！！！”

    见叶飞流这么轻易的击溃自己全力出手的黑色巴掌，阴郁安惊呼一声，满脸不敢置信。

    其他蛇族人亦目瞪口呆。

    全部都傻眼了。

    叶飞流居然仅仅点出一指，就击溃了黑色巴掌。

    这也太容易了点。

    大佬们以及周围的人，亦差点惊掉下巴。

    那么恐怖的黑色巴掌，竟如此轻易的被叶飞流击破。

    愣了好一会儿神，他们才醒过来，随后满脸惊喜，握紧拳头，暗叫一声好

    叶飞流这么强，他们自然高兴。

    这表示他们活下来的希望更大了。

    阴郁安晃过神后，满脸寒霜的看着叶飞流，说：“你到底还隐藏了多少实力？”

    现在，他自然能看出叶飞流的实力，绝不是地仙顶峰。

    地仙顶峰，能这么轻易的接住他天仙中期的全力一击？

    见鬼去吧！

    叶飞流耸了耸肩，没回答阴郁安的话，只是淡然说道：“一个将死的人，没必要知道这么多。”

    “你太狂了，别以为挡下我一击就能代表什么。”

    “我们这么多人在这里，还杀不死你？！”

    阴郁安大怒。

    随后，他一挥手，喝道：“都给我杀！”

    顿时，所有蛇族人都冲叶飞流动手了。

    轰！

    大地震动。

    十几把散发着光芒的武器朝叶飞流杀去。

    每一把武器，光芒灿灿，散发着不俗的威力。

    与此同时。

    阴郁安也控制一把银色长枪朝叶飞流杀去。

    这把银枪约两米长，枪身之上镌刻着一只狰狞的怪兽。

    它散发着炽烈的白光。

    在这十几件武器中，最为突出。

    这十几件武器瞬间便笼罩叶飞流，但叶飞流依然是满脸淡然的样子，当它们快刺到身上时，叶飞流陡然消失不见。

    杀！

    一声爆喝陡然在大厅中响起。

    叶飞流的身影化成了一抹金光　，刹那间冲过数十米的空间。

    从两名地仙初期的蛇族人身前一闪而过。

    紧接着，噗一声，鲜血冲出数米远。

    他们来不及发出惨叫声，便栽倒在地，胸前汩汩流血。

    然而，这一切还没有完。

    才刚刚开始！

    叶飞流如光一般，速度快的不可思议。

    在十几名蛇族人身边一一闪过。

    只见，一道道惨叫声传出来，每当叶飞流从他们身边闪过去时，必有一位蛇族人倒下。

    等叶飞流回到之前站的地方后，蛇族人已经倒下一片。

    除了阴郁安还站着之外，其他人没有活口。

    此刻，阴郁安懵逼了。

    叶飞流则站在原地，仿佛没动过似的。

    他挥了挥衣襟上的血迹，仿佛像做了一件微不足道的事。

    苍井安也如雕塑一般站着，满脸呆滞的看着叶飞流。

    这个男人实在恐怖。

    在他眼里无比恐怖的大人们，竟被他像杀鸡一般，被轻易杀死。

    不可思议！

    其他人亦瞠目结舌。

    尽管知道叶飞流很强，但也没想到他强到这种地步。

    就在这时。

    叶飞流看向了阴郁安，淡然的说道：“知道我为什么没有杀你吗？”

    阴郁安惊醒过来，浑身一抖，眼中露出一丝强烈的不安和惊恐。

    这个男人根本不是地仙顶峰，也不是天仙初期。

    他的实力至少也是金仙初期！

    阴郁安心颤的想道。

    脸色无比苍白。

    叶飞流的实力居然是金仙初期。

    这是他万万没有想到的。

    他终于明白叶飞流之前，为什么会布下结界，说怕他们逃跑的话了。

    他们确实会逃！

    阴郁安现在就想逃的远远的。

    离这个男人越远越好。

    不过，他知道结界已经布下，现在想逃已太晚了。

    他不可能打破一位金仙初期的强者布下的结界。

    阴郁安强忍着心颤，用苍白的脸色看着叶飞流，“你…你为什么要留我活口？”

    凭叶飞流的实力，要想杀他，他不可能逃的过去。

