    “阁下，你……”

    凰轩脸色难看，正想要说些劝诫的话

    其话音未落，美杜莎眼神突然更冷一分

    “聒噪！”

    瞬间，一道殷红斗气化作光束，穿过重重空间，直接爆射向凰轩。

    凰轩完全没有反应过来, 便是被这一击击中，直接倒飞出去，撞在兽灵罩上

    “噗！”

    一口淡紫血液喷出，凰轩只觉得自己的浑身骨骼，好似都断了一般，五脏移位, 气血翻涌, 剧痛无比

    这般样子, 已然重伤，要不是凭着天妖凰强悍的魔兽身躯，恐怕这一击之下，凰轩已经彻底嗝屁了。

    “咕噜~”

    一切发生的太快，让得在场的很多人都没有反应过来，待得他们回过神之后，便是下意识的咽了一口唾沫。

    好强！

    好果断！

    好狠辣！

    白发男子更是一脸的不可置信，那可是凰轩长老，五星斗尊的存在！

    竟然连这红衣女子的随手一击，都挡不下吗？

    切身感受过美杜莎恐怖的凤清儿也是一阵颤抖，她没想到，当初给她感觉不过堪比初入斗尊的红衣女子，如今竟是能一击将凰轩长老这位五星斗尊重伤！

    不！

    不行！

    下一秒，凤清儿直接感受到了美杜莎散发出来宛如实质的杀意，显然，她已经动了杀心！

    趁着没人注意到自己，凤清儿直接咬破玉指, 一滴淡紫血液从伤口之中浮现而出，悬浮在其面前。

    手指轻点, 凤清儿便是开始在空中勾画，一道奇异的符文，便是出现在其前面

    符文成型，一道细微的凤鸣，便是悄然在平原之上响起

    这般凤鸣虽然细小，但是落在萧炎等人的耳里，却是引得他们连灵魂都狠狠颤了一颤

    “以血为契，以契为符，天凰祖魂！醒来！”

    凤清儿话音一落，便是跪于虚空，朝前一拜

    瞬间，下方那巨凤的骨骸之中，一股传承自远古的苍凉气息便是弥漫开来

    苍凉气息顺着引导，猛烈升腾，将那跪着的凤清儿包裹住，此时，凤清儿的气息已经发生了翻天覆地的变化

    在其轻轻一颤之后，凤清儿的美眸之中，金色光芒突然爆发出来, 恐怖的威压席卷整个平原

    “这是……？”

    这般让人灵魂颤栗的苍凉气息, 让得即便是陈烨，也脸色难看起来。

    美杜莎也是在这恐怖的气息威压之下，美眸变得凝重

    他们此时，才注意到不起眼的凤清儿！

    萧羽感受到这股气息，便是知道其乃是远古天凰的残魂

    他本身对于原著后期的剧情就没有什么印象，只记得几件大事而已，所以当时也没有在意凤清儿，哪里会想到，这不起眼的女人，能有这般手段。

    毕竟一个斗宗，随手便能捏死，如何能引起他们的注意？

    紫妍此时也感受到了远古天凰的残魂气息，便是要停下手来

    “丫头，继续，别管，我说过，没人可以打扰你。”

    突然，萧羽的声音传来，让得紫妍安心下来

    “嗯，知道了。”

    紫妍也就没管，她相信萧羽，毕竟要说最为了解萧羽的人，这小丫头可以排进前三。

    萧羽一笑，脚步往前一踏，赫然便是出现在天空之上

    只见他一抬手，玄奥的空间之力，宛如猛兽出笼一般，瞬间便是在凤清儿头顶，凝聚出一柄巨大的空间巨剑

    他说过，凤清儿若是不招惹他便罢了，要是敢触他们霉头，直接杀了。

    无比危险的感觉袭遍凤清儿的身体，她惊惧的抬头望向那空间巨剑。

    此时，凤清儿眼神一狠，旋即汇聚那苏醒的天凰残魂全部力量

    苍凉气息凝聚，金光弥漫了整个平原，一只巨大的金色凤凰，出现在凤清儿头顶，对着空间巨剑发出一阵怒鸣！

    空间巨剑顺势爆冲而下，巨凤金影，也俯冲而上！

    “凰轩长老！我们走！”

    两道恐怖攻击，还未接触的一瞬，大喝之声从凤清儿红唇之中传出，然后她便是掐动手决

    “凰翼撕天！”

    嘭！！！

    轰隆隆！！！

    恐怖的对撞之声后，便是响彻天地的爆炸声音

    无数的空间之力和金色光芒余波，淹没了近半个平原，光芒也将众人的视线阻挡

    唯有萧羽眼中浮现太极，将其中景象看的一清二楚。

    那凤清儿，竟然在巨剑和凤凰碰撞的时候，引爆了远古天凰的残魂，以恐怖的自爆之力，阻挡了巨剑的进攻，于此同时施展上次那逃跑的手段，瞬间消失在平原之上

    气息微弱的凰轩，以及那白发男子，同样在凤清儿的提醒之下，果断使出同样的手段，逃跑了。

    “啧，好果断的女人，算了，放你们一马，之后在遇见，便不是这般好说话了。”

    萧羽摇摇头，并未追击。

    首先凤清儿等人施展的秘术很强，几乎是一瞬，便消失了，恐怕现在已经出现在极远之外，想要追也可以，不过有些浪费时间

    第二，这里是兽域之中，魔兽的大本营，保不齐天妖凰族来人

    一般的天妖凰，萧羽不怕，就怕它们不讲武德，出来个半圣，或者斗圣级别的天妖凰

    这处遗迹，有着限制，似乎斗尊以上的强者，难以进入其中，即便进入，也会收到限制

    这也就可以解释，为何一個远古斗圣强者的遗迹，来的都是一些斗尊了

    要知道那可是远古斗圣，而且从遗迹来看，恐怕这位遗迹主人在斗圣之中，也是极强的存在

    这样的强大存在所留，就一群斗尊前来争抢，可能吗？

    还是那些个斗圣看不上远古斗圣所留下的东西？

    别开玩笑了，光是那天阶斗技，都值得半圣出手抢夺，更别说遗迹之中还有着许多宝贝

    就比如这龙凰本源果，它对天妖凰族不重要吗？

    很重要，那为何原著之中，天妖凰族没有派出半圣级别强者或者斗圣前来抢夺呢？

    斗圣强者或许不好走动，可能会引起其他人的注意，尤其是太虚古龙一族，但是半圣呢？

    最不济也要有个几转斗尊吧？

    那样的话，萧羽不相信光凭原著之中萧炎几人的实力，可以安然离开遗迹，就算是现在的萧炎，也不行。

    这不是很明显吗？

    所以呆在遗迹之中，萧羽等人是最为安全的，以他那圣者之下无敌的实力，天妖凰族来多少斗尊，他收多少

    没必要为了一个凤清儿，而离开遗迹的范围

    而且凤清儿展现的果断，也是让得萧羽对于此人，有了些赞赏，这才是有智商的龙套反派

    至于之后？那就不是萧羽需要操心的事情了，自然会有人震慑天妖凰族

    ……

    待得恐怖的余波消失之后，平原恢复了平静，在场的人，也只剩下萧羽六人

    至于雷尊者和那大地虎族族长银月狼族族长，以及那些个他们宗门或者族里的弟子年轻一辈，恐怕只剩灰灰了

    那等即便是九星斗尊，也无法承受的爆炸余波，岂是他们能够抵挡的？

    萧炎等人因为距离远，还在祭台之上，所以没事，美杜莎则是无惧余波。

    “咳咳，再次见到羽兄的实力，我真有些汗颜了，这些年都活到狗身上去了，现在的我，恐怕连羽兄你的一招都接不下。”

    待得平静之后，陈烨不由得。摇头叹息，自嘲一句

    萧炎小医仙，眼中也都是震惊，毕竟他们知道萧羽很强，但是没想到强到这种地步

    就算是丹塔三巨头，恐怕也就如此了吧

    “啧啧啧，羽哥就是羽哥，一如既往变态，让人不得不服。”

    “越是了解羽哥的实力，越是能明白我和羽哥之间的差距，宛如鸿沟啊。”

    萧炎心中一阵感叹，这要何时，他才能追赶上堂哥啊，怕是一辈子都没啥希望了吧

    萧羽看了看有些感伤的陈烨，不由得嘴角一抽，这家伙，怎么可能因为自己的实力而产生自卑

    要不是了解所谓的堂堂金华尊者，他可能就信了。

    美杜莎此时也重新回到祭台，美眸之中带着异样复杂的情绪

    “我与他的差距，越来越大了。”

    “以前那个只能在我手下撑一个时辰的小家伙，如今已经需要我去仰望。”

    “我这打手，当的好像有些不太够格……”

    “看来此次结束之后，我得离开了，去寻找属于我的机缘，不然只会与他的差距越拉越大，不然，恐怕以后连站在他身边的资格都没有……”

    ……

    萧羽并不知道此时美杜莎心里已经想了这么多，还打算离开

    他来到紫妍身边，便是看见小家伙手上满是金色血液，然后触碰龙凰本源果

    龙凰本源果化作紫金两色的液体，顺着血液，钻入紫妍的掌心之中，化为了一道图纹，正如本源果原来的样子一般。

    “好了？”

    “嗯，好了，不过我现在只能暂时将本源果封印在体内，回族之后，必须让老头子们来处理。”

    “我也需要传讯族内，天妖凰族必然不会放弃，肯定会派出强者，一出遗迹，我们便会遭到围堵。”

    “嗯，这样最好，有了太虚古龙族强者的震慑，天妖凰也没胆子再有异心。”

    “既然东西到手了，那就离开吧，森林里，还有许多药材，得赶快收完，毕竟有不少人已经进来了。”

    “嘻嘻，羽哥哥最好了，你肯定会帮人家炼制小药丸的吧。”

    “真是拿你没办法。”

