    叶承神清气爽地离开了酒店。

    总裁和秘书此时则依然躺在酒店的床上，缓着劲，毕竟她们暂时可走不动路。

    霸气的普尔曼已经停在了大门口，在刘则成的迎接下，叶承上了车。

    酒店顶楼的一个落地窗前，艾琳娜抱着被子裹着身体，看到离去的叶承。

    那辆普尔曼在上京的上流社会中，很多人都认识，她当然也认识。

    那就是龙坤的车。

    叶承真的和龙坤关系密切，不然的话龙坤也不至于允许用自己的车去接他。

    但忽然艾琳娜又叹了口气，这个男人还是要走了啊。

    虽然时间很短，却给她留下了超越所有人的印象。

    转身，看到床上发着呆，抱着枕头的东方菁菁，她两条白嫩嫩的腿稍稍岔开，步履艰难，晃晃悠悠地回到了床上，然后一把搂住了自己的秘书。

    “菁菁，你是不是喜欢上那个男人了？”她咬着秘书的耳朵，问道。

    东方菁菁一愣，连忙摇头：“怎么可能！那个不要脸的男人，还强……强X了我，我恨死他了！我只喜欢你。”

    艾琳娜笑了笑，“真的吗？你昨晚不是都叫他老公，还叫他爸爸吗？”

    东方菁菁顿时脸红，羞嗔道：“明明你也喊了！”

    艾琳娜脸也是一红，然后恶狠狠地把小秘书扑倒，“你再敢说？信不信我教训你？”

    东方菁菁哼道：“就允许你说，就不允许我说？”

    艾琳娜一愣，小小秘书居然会反抗她了？

    “你还说你不喜欢他！你现在都敢反驳我了！”

    东方菁菁脸上一羞，“我没有！”

    她在心中嘀咕着：只是你不能给我带来快乐，但是他可以。

    艾琳娜不知道小秘书心中想的是什么，不过现在她明显觉得小秘书对自己和以前不一样了。

    大概是……开始觉得她不是那么重要了？

    可恶的叶承，居然把她小秘书的心都给抢走了一半。

    但就在这时，她的手机响起了短信声。

    她拿过来一看，居然是叶承发来的。

    『艾琳娜，我下午就回魔都，你在一周之内，来魔都找我，我把股份给你，对了，别忘了把菁菁也带来。』

    东方菁菁爬上来看到了短信内容，见到里面还提到了自己，就开心地说：“艾琳娜！他让我们去魔都找他！”

    艾琳娜翻了个白眼，懒得去指出她现在魂都想要飞到魔都去的模样。

    不过看到叶承还记得股份的事情，她又露出了笑容。

    不管怎么说，男人做到了叶承这样，大概没有女人能挡得住吧？

    一挥手就给了她价值上十亿美元的股份，而且长得又那么英俊，很难不让女人产生好感，最关键的是他那方面……

    艾琳娜脸上一红，立马就对东方菁菁说：“回去之后，你看下日程表，我哪天有空，哪天去。”

    东方菁菁连忙道：“嗯！”

    她是艾琳娜的秘书，当然负责这些事情。

    ……

    叶承坐着车，再次回到了龙腾集团总部。

    来到了董事长办公室，里面除了龙坤，沙发上还坐了三个人。

    龙坤坐在办公椅上，端着紫砂茶盏，慢慢饮着茶。

    刘则成则给叶承介绍起另外三人。

    “这位是华金公司的股东，徐运强徐总。”

    也就是说国家派到龙腾集团里的人员。

    叶承笑着招呼了一声：“徐总好。”

    “叶总裁好。”徐运强笑眯眯地，看起来倒像是个好相处的人。

    “这位是集团总裁，郭宁郭总。”

    “郭总好。”叶承继续笑着道。

    “叶总裁好。”郭宁笑着点头，不过笑容里却是有些不情不愿。

    也对，突然冒出个全球特别总裁，比他这个集团总裁都不遑多让。

    叶承没有在意这个人的情绪，反正他转头就回魔都了，这人影响不到他。

    “叶总裁，这位是我们龙腾集团的副董事长，也是集团股东，陈振兴陈董。”

    副董事长，还是集团股东？

    看来是个厉害人物。

    叶承点头道：“陈董你好。”

    陈振兴也是个五十多岁的中年人，人有些发福，他带着审视的目光看着叶承，却没有回应他的话，而是转头对龙坤说：“龙董事长，这就是你亲自委任的全球特别总裁？如此年轻，怎么服众？”

    他作为副董事长，在龙腾集团一样拥有极高的权力，当然可以对龙坤进行质疑。

    一个突然冒出来，能够调动龙腾集团在全球的各种资源，除了没有人事权，完全就是在集团里为所欲为。

    而且最关键的是，他这个副董事长，管不到叶承，叶承直接对龙坤负责。

    这让他如何愿意轻易的答应下来？

    陈振兴的反对，龙坤没有任何反应，淡然地放下了茶盏，拿出一支烟点燃，抽了一口后才说道：“陈董，有些事情，不能先下定结论，因为还有些你不知道的事情发生了。而你不知道的事情我知道，所以我很清楚叶承对集团的贡献有多大。”

    “而这些事情，暂时你不方便知道。”

    “小刘。”

    刘则成迅速走到了办公桌前，龙坤从一旁的文件堆里挑出一份文件，推到了刘则成面前。

    刘则成迅速拿起文件，快步来到了叶承面前，双手将文件递上，笑着说：“叶总裁，你签下这份文件，就正式成为我们集团的全球特别总裁了。”

    叶承：“好的。”

    接过了文件，再接过一支笔，简单浏览了一遍，他就要签。

    “等一等！”陈振兴忽然说道。

    然而叶承没理，直接签下了自己的大名。

    “恭喜你！叶总裁。”刘则成满是恭敬地说，同时很羡慕叶承。

    他要有龙坤这样的叔，直接起飞了。

    “谢谢。”叶承笑着点点头。

    而陈振兴脸色一沉，没想到这个叶承，一个二十多岁的年轻人，居然就敢如此不给他面子？

    “叶总是吧？你不觉得你自己很年轻，掌握不住这个位置吗？”他冷哼道：“年轻人要懂得知进退，要有自知之明……”

    叶承转头看向这位陈振兴，不以为怒，只是淡然道：“陈董，年轻人就要有冲劲，要做一些具有挑战的事情，不然的话怎么能叫做年轻人呢？”

    “你说是吧？”

    “更何况，我担任这个职位是龙董事长首肯的，莫非你对龙董事长不满？”

    【求月票，求推荐，书友群：493773554，大家可以加一下】

