    “联邦时间下午两点整。

    小东、小明和小红三个人同向而行。

    小明在小东之前前行了200米后，发动了白色五星仙侠系列卡牌——神行卡，移动速度从200m/min的匀速提升到490m/min；

    小红在小明之前前行了400米，发动了绿色三星魔法道具系列卡牌——魔法扫帚卡，骑上魔法扫帚后移动速度从220m/min的匀速提升到610m/min。

    已知小东的移动速度是520m/min，请问，在什么时刻，三人互不并行且小东与小明、小红之间的距离是相同的？

    再问，已知小东使用的是宠物类坐骑系列卡牌，请问小东最有可能骑乘的坐骑是什么坐骑？这种坐骑卡曾经是由谁最先发明创造的？

    第三问，已知小红使用卡牌为魔法扫帚卡，请简述该卡牌催动维持期间，每秒大概会损耗多少卡能？”

    高考第二项，文化课考试的超级大考场中。

    唐剑坐在一个虚拟生物舱内，意识此时就沉浸在虚拟出的一个宛如星空般的独立考场中，面前是万千星河光芒迅速汇聚而成的一道试题。

    这一场文化课考试进行到这里，已是几乎临近考试中段，试题的难度也是越来越变态。

    这已是第七十六道题，综合了数学、卡牌种类学、卡牌能耗学等等几个学科的知识。

    对这几个学科不熟悉的学生，根本答不上来，即使只熟悉其中一两门，也无法答复完善。

    在题目出来的瞬间，唐剑的大脑就开始如智能电脑般高速运算，第二第三问，几乎瞬间就在他的脑海之中形成了答案。

    第一问的数学运算则稍微麻烦了一点，但以他高达20的精神力，脑域开发已达到了常人难以企及的程度，迅速就分析出了准确的答案。

    几乎是在他的思维给出准确答案的刹那，万千星光便再度剧烈变幻，迅速进入了下一个试题，完全就不给人缓气的时间。

    ...

    “师徒二人，一人是一星制卡师，一人是三星制卡师，同时制作同一种种类的卡牌。

    一小时后，身为三星制卡师的师傅研制好能量墨水并且制作出了12张卡，身为一星制卡师的徒弟才研制出能量墨水勾勒出五分之一张卡的卡纹。

    当师傅彻底完成了任务时，徒弟才绘制出一张完整的卡，那么，师傅到底制作了多少张卡？

    如果已知师徒制卡是用了天凉水、比乙草、硅羽晶等三种材料研制出的能量墨水，请问师徒究竟制作出的是何种卡牌？

    该卡牌又有何种功效？”

    “天凉水、比乙草、硅羽晶可制作的卡牌......有绿色二星战斗类异能系卡牌天使之翼卡，也有白色六星辅助类光环系卡牌幽羽轻身卡。”

    “不过这道题里既然提示师傅是三星制卡师，在一小时里才制作出12张卡牌，刨除研制能量墨水的时间，平均五分钟才能完成一张卡，那么应该制作的是绿色二星的天使之翼卡！”

    “至于最终制作出了多少张，这就更好回答了......徒弟完成五分之一时，师傅已完成12张，也就是说师傅最终完成了12*5=60张卡，算上二人研制能量墨水时的时间差异，答案范围在60张~70张之间。”

    唐剑思维迅速波动，立即这道题也被翻过提交，他已给出答案。

    答案不论对错与否，都不会提示。

    唯有在考试过后，对正确答案才会知悉。

    不过唐剑也有些吐槽这道题的命题人并不严谨，恐怕命题人自身压根不是什么三星制卡师，否则就不会出这样的题。

    三星制卡师虽然的确是能在五分钟内快速完成制作一张绿色二星的卡牌，但要求对方连续五小时高强度制作出60张绿品二星卡牌，那是几乎不可能的，人毕竟不是机器。

    “已知阿坤的体重为70kg，阿坤催动了一张维持时间为3分钟的亢奋光环卡，并以0.1m/s的速度做匀速运动撞击向阿花。

    求问，阿花在三分钟内所受到的冲击力和冲击频率？”

    “窝草，这样的试题都有？”

    又一道试题出现在唐剑面前，内容却让他脸红耳赤。

    不过这道题对于他而言同样十分简单。

    唐剑不想面对这样无耻的试题，快速解答。

    一道道试题疯狂在虚拟空间内掠过。

    唐剑的答题速度极快，几乎是平均三十秒一道题，比之其他九十多名学生中的绝大多数人都要强。

    很多人坐在虚拟生物舱内答题，神色都有些扭曲了，像是极度痛苦，思考时都有些疯魔了。

    而少数例如高逸阳、戚新星等生命力极强脑域开发大的学生，虽然答题速度也很快，但却也无法和唐剑相比，这也算是唐剑重生过来后的优势。

    原本这优势在唐剑的生命力没有提升起来时，还并不明显。

    因为人的思维意识、计算力、思考速度、智慧高低，便是与脑域开发有关，而脑域开发程度，又与生命力和精神力挂钩。

    唐剑之前纵然是重生客，生命力没提升起来，脑域没开发出来，亦是思维受到脑域的限制，难以发挥完美。

    现在他以20生命力冠绝群雄，体现在这文化课考试上，也是思维速度领先了很多人一大截。

    ...

    文化课总计150道题，需要在200分钟内完成。

    其中还涉及一些辩答题等等，并非都是选择题，因此200分钟的时间其实并不算长。

    不过因为是思维答题的方式，每个人的答题速度，倒是比之曾经旧国时代时单纯手写或者在电脑上操作要快多了。

    第78分钟时，唐剑已是解答完了所有的题。

    根本不给他继续阅卷检查的时间，在他提交完最后一道题后，他的意识就被清退出了考试空间。

    平均每一题花费时间仅有31.2秒，速度快得不可思议。

    因此当他做完题从虚拟生物舱内走出时，负责监考的四名老师都是有些愣神。

    “这位同学，你已经做完了？”

    其中一名老师很诧异。

    唐剑从虚拟生物舱中走出来，点头，“嗯，已经答完了，能现在给我一份正确答案吗？”

    “不行，文化课考试的正确答案，需要在高考所有考试项目结束后，才会在官网上统一发布，你们精英学生的答案，在你到时登陆官网时，就会发入你的信箱。”

    另一名老师摇头道。

    “噢！”唐剑颔首，“那行。谢谢老师。”

    他倒是差点忘了。

    这一世的高考，和上一世有些不同。

    上一世他是与一群普通学生一起进行高考，这一次却是与一众精英学生进行高考。

    恐怕他们的文化课考试内容都与普通学生有所不同。

    对于普通学生而言很难的试题，对于他们这些生命力超强思维能力极快的学生而言，未必就难了。

    试题简单，可体现不出每个人的智慧，因此还是要因材施教。

    ...

    唐剑看了一下超级大考场最头边魔幻大屏幕上显示的数据。

    “NO1.唐剑：考试已完成，已答题150道，答题时间78’32”。”

    “NO2.高逸阳：考试进行中，已答题116道，答题时间80’08”。”

    “NO3.戚新星：考试进行中，已答题114道，答题时间80’08”。”

    “NO4.萧飞：开始进行中，已答题97道，答题时间80’08”。”

    “NO76.吴春：开始进行中，已答题53道，答题时间80’08”。”

    “...”

    简单看了会儿，唐剑不禁心里摇头。

    吴春和王霸的生命力都太低了，思维速度可能就差了点儿，答题速度都排名较后，可能200分钟的答题时间过去，才能勉强答完所有题。

    这种文化课考试之所以还记录时间，便是因为答题完成时间也是占据一定数额的分数的，按照百分之十计算，代表个人的思维速度。

    像吴春和王霸这种，可能是拿不到时间上的加分的。

    ...

    离开了文化课考试的考场，唐剑又直奔最后一个考场。

    像他们这些精英学生的考试，总计分成三项进行，实战、文化课、制卡。

    最后一项就是制卡。

    唐剑完全没什么压力。

    制卡室就在超级大考场附近，负责监督的老师是五人。

    整个制卡师内配置极为齐全，蓝色品质而且种类齐全的勾勒画笔、自动热能炉、分卡仪等等，整个制卡过程会全方位摄影记录。

    唐剑要求借助卡能晶布阵的外力制卡，引得几名监考老师都是颇为诧异。

    不过毕竟唐剑是精英学生，而且看样子还是第一个完成文化课考试的，这几个老师也就见怪不怪，达成了唐剑的需求。

    卡能晶布置成的小阵，能增强唐剑的卡能恢复速度，时刻补充唐剑的卡能。

    这次唐剑全力发挥，制作出了一张绿色一星的机械卡——【脉冲电枪卡】。

    “没想到这次考生里竟然还真出了个一星制卡师。”

    “而且制作的还不是最简单的绿色一星能量卡，无论手法和技巧都很娴熟，不简单啊。”

    “老柳，你这次可输了，晚上一顿饭是跑不掉了。”

    五个监考的老师，看到唐剑制卡完成后将卡牌交入检测回收器内，不由都是悄声议论。

    其中一个老师面色带苦，另外四个老师则眉开眼笑，看向唐剑的目光都带着不加掩饰的欣赏和惊叹。

    他们五人每个都是一星制卡师，但自觉刚刚如果也是制作一张类似的脉冲电枪卡，除了在卡能衔接上表现得比唐剑要好点儿，其他方面，未必就强多少。

    这代表唐剑的制卡能力，的确已是稳当当步入了和他们同层次的行列，也就是自身实力稍差了些罢了。

    “这位同学，你的整场高考到这里都已进行结束，剩余的考试时间还有很长，你可以选择在休息区暂时休息，或者直接离开回家，但注意不要和任何还在高考的考生联系交流。”

    一位监考老师笑眯眯提醒唐剑。

    “好的，谢谢老师提醒，我知道了，那我先离开了。”

    唐剑笑着颔首，旋即便是直接离开了考场。

    接下来其他人就算完成了文化课考试，也还要进行制卡的。

    唐剑也懒得等王霸和吴春等人，在考场区域待着实在拘谨压抑，还是早些离开的好。

    ...

    在唐剑离开考场时。

    超级大考场内，高逸阳以及戚新星二人才答题完毕，从虚拟生物舱内走出。

    他们二人一看魔幻大屏幕上显示的讯息，不由都是神色微变，呆立当场。

    “NO1.唐剑：考试已完成，已答题150道，答题时间78’32”。”

    “NO2.高逸阳：考试已完成，已答题150道，答题时间95‘22“。”

    “NO3.戚新星：考试已完成，已答题150道，答题时间96’31”。”

    ...

    “七十八分钟，他怎么速度这么快！？”

    戚新星小嘴儿都张成了“o”形。

    她完成的答题时间是96分31秒，相较于唐剑，慢了整整18分钟，这差距，实在是太明显了，即使她平时颇有自信，这一会儿也不禁被打击得有些郁闷......