    叶君临在看到男人朝着自己奔袭而来，脸色大变，接着双眸中闪过一道狠辣之色，仿佛做了什么重大的决定般！

    瞬间，男人就到了叶君临的面前，右拳带着一股浓厚的毁灭气息，疯狂的朝着叶君临袭来。

    呼呼……

    一拳袭来，面前的空气瞬间炸裂，凌厉的拳风更是如同冰刃，吹打在身上异常的疼痛。

    面对男人这势大力沉的一拳，叶君临没有选择闪躲，而是咬牙挥拳迎上。

    不是叶君临不想要闪躲，而是叶君临很清楚，自己根本没有丝毫躲闪的机会。

    退一万步来说，就算是能够躲闪开，又能够改变什么呢？

    对方会再次出手，一直到将叶君临给斩杀。

    所以现在叶君临只能够硬着头皮出手。

    轰！

    两拳狠狠的撞击在一起，宛如两辆高速行驶的列车撞击在了一起般，恐怖的力量立即迸发而出。

    下一刻，男人的脸色猛然一变。

    刚刚和叶君临的拳头相撞，叶君临的力道固然浑厚，但却对他根本无法造成伤害，但是随即，又是一股力量从叶君临的拳头中涌出，直接化解了他拳头上大部分的力量，紧接着便又是一股力量袭来，竟然硬生生的将其给逼退数步。

    同时，叶君临也不受控制的朝后退去。

    “三重劲！”男人死死的盯着叶君临，双眸凌厉到了极点，宛如一把利刃，能够直接穿透叶君临的心脏一般：“你竟然会三重劲！”

    三重劲，顾名思义，乃是一拳能够打出三道力量，同时一道力量比一道力量要恐怖。

    俗话说：一重打死牛，二重碎巨石，三重鬼神避！

    若是叶君临和他乃是同等实力，他绝对挡不住这三重劲，哪怕两者有着极大的差距，但依旧被叶君临这三重劲给伤到。

    他是做梦都没有想到叶君临会三重劲，毕竟这可是已经失传的古武，如今却出现在了叶君临的身上。

    叶君临没有开口，不是不想要开口，而是叶君临五脏六腑中一阵翻滚，甚至血液都涌上了喉咙，只要叶君临开口，绝对会直接从口中吐出鲜血。

    叶君临硬生生的将涌到喉咙的鲜血给咽了回去，同时暗中调整了一下，这才缓缓开口：“没错，就是三重劲！”

    “叶君临，你真是给了我一个巨大的惊喜。”对方死死的盯着叶君临：“若不是我实力比你强的话，恐怕今天还真会被你给算计！”

    此刻，对方觉得叶君临在宗师境界中应该是无敌的存在，毕竟三重劲让人防不胜防，谁也不知道叶君临什么时候就会打出三重劲。

    一旦无法挡住三重劲，结果可想而知。

    “不过这依旧改变不了你的死期……”

    “之前你也这样说，但我依旧还活着。”叶君临直接打断了对方的话：“咱们到底鹿死谁手还尚未可知，你别高兴太早！”

    话音落下，叶君临右手一挥，数道银针急速而出。

    嗽嗽嗽！

    数道银针袭来，男人急忙朝着一旁闪躲而去。

    而就在这个时候，叶君临身影一晃，迅速到了对方的面前，并且迅速出手。

    面对叶君临这凌厉的攻击，男人冷哼一声，脸上充满了浓厚的不屑之色。

    砰！

    又是一道沉闷的响声传出，只见两人的双拳再次狠狠的撞击在了一起。

    不过这一次，叶君临没有施展三重劲，也没有和之前一样，能够将对方给逼退。

    不是叶君临不想要施展三重劲，而是叶君临的身体根本不允许。

    或者说叶君临的实力不允许。

    三重劲可是极其消耗内劲的，刚刚叶君临施展三重劲，完全是迫于无奈之举，不然的话，叶君临绝对不会施展。

    如今叶君临和对方狠狠的碰撞，恐怖的力量爆发，使得叶君临直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    俗话说：趁你病要你命。

    叶君临刚刚砸在地面上，对方身影一晃，急速朝着叶君临袭来。

    他必须要快点将叶君临给杀掉，以免会发生什么变故。

    刚刚叶君临施展三重劲，就打了他一个措手不及，若是还在这里和叶君临磨叽，没准等下倒在这里的将会是自己。

    瞬间男人就到了叶君临的面前，右腿抬起，猛然落下。

    就在男人右腿落下的千钧一发之际，叶君临一个懒驴打滚，直接滚到了一旁。

    砰！

    叶君临刚刚躲闪开来，一道沉闷的响声立即响起，接着只见地面上的地板砖碎裂开来。

    可想而知，若是叶君临刚刚没有躲闪开来，将会如何。

    叶君临刚刚躲闪开来，根本顾不得什么，急忙一个鲤鱼打挺，迅速的从地面上站起身。

    叶君临刚刚从地面上站起身，对方便嗖的一下再次到了叶君临的面前。

    对方右腿刚刚踢出，只感觉左腿一软，身体不受控制的朝前倾斜而去。

    叶君临见状根本来不及多想，右腿迅速弹出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在了对反的身上，巨大的力量直接将其给踢飞而出。

    当场叶君临便愣在了原地，脸上充满了浓厚的震撼和不可置信。

    这……这什么情况？

    叶君临可不觉得自己有这么牛逼，竟然能够一脚将其给踢飞而出。

    毕竟对方的实力在那里放着呢，若是叶君临能够一脚将其给踢飞而出，就不至于被对方给吊打了。

    不仅是叶君临愣住了，就连林青璇和竹叶青也是如此，根本搞不清楚这到底是什么情况。

    就在这个时候，金泊瀚忽然开口：“小师兄，他现在根本不是你的对手了，你想要对他做什么都可以！”

    随即叶君临等人全部将目光落在了金泊瀚的身上，脸上充满了浓厚的疑惑之色。

    “你们刚刚在打架，没人管我，我就忍不住弄了点化劲散在了空气中！”金泊瀚嘿嘿一笑：“现在药效起作用了，他根本无法将内劲给聚在一起！”

    叶君临在听到化劲散后，忍不住的打了一个冷颤。

    化劲散是什么东西，叶君临很清楚，这不是毒药，而是专门针对古武者的一种药物，是用来克制古武者内劲的东西。

    化劲散无色无味，可以通过服用和呼吸进入到身体中，让人防不胜防。

    不过据说这东西已经失传了，就连菩提造化经中也只是有记载而已，根本没有配方。

    谁曾经金泊瀚竟然有这东西。

    “金泊瀚，你真卑鄙……”

    男人双眸喷火的盯着金泊瀚，恨不得将其给碎尸万段。

