    老厂长杨风眉头紧皱。

    这刘海中哪里还像个男人，现在居然泪流满面，哭得跟个女人似的，没想到他居然做出这种丢脸的事，还好意思让自己保密。

    这怎么可能？

    现在可是何雨柱当家作主，这件事情必须得告诉他，免得有人拿这件事情做文章，他要是不知情，肯定会引起更多的风言风语。

    “刘海中！”杨风提着他的后衣领说道：“你能不能不要这么丢人现眼？亏我以前还认为你努力上进，你居然如此丢我的脸，惭愧不惭愧？”

    “我知错，我认罪！”刘海中双手合揖，只想杨风能够饶过自己：“我保证不会有下一次，只求你给我一次机会。”

    “求我没有用！”杨风揉着眉心说道：“现在可是何雨柱当厂长，一切都是他说得算，咱们立刻就去找他。”

    刘海中眉开眼笑。

    杨风真是个大傻瓜，只要离开了滞留地，自己就可以一口否认，根本不承认有这件事，何雨柱也把自己没办法。

    “好。”刘海中暗压住心中的喜悦，立刻垂下了自己的脑袋，不想被杨风看出破绽，他装作很委屈的样子说道：“希望老厂长帮我美言几句，我终身不忘。”

    杨风欲言又止。

    这货想得真美，自己犯了错误，居然不知道悔改，还想着自己帮忙说情，不知道是从哪里来的勇气？

    两人到了四合院。

    这时，里面静悄悄地，已经是深更半夜，当然没有人醒着，何雨柱被敲开房门的时候，他还闭着眼睛。

    “么事？”何雨柱眯着眼睛问道，没有看清楚来人，只闻到猪粪的臭味，以为是许大茂，便非常不耐烦地说道：“不要以为养几头猪就非常的了不起，深更半夜扰人清梦，简直就不是人！”

    “是我！”刘海中笑眯眯地说道：“老厂长请我俩宵夜，你有没有兴趣？”

    说得什么话？

    杨风不解地看着刘海中，这货不是应该承认错误吗？他为什么要说宵夜？难道还想曲线救国？

    “喂，刘海中！”杨风很严厉地说道。

    刘海中故意显得很委屈：“老厂长，你这个人真不够意思，说好的一起宵夜，现在又反悔，我懒得理你。”

    说完，转身就要溜走。

    “刘海中，你真的让我很失望，没想到居然还会耍无赖，你在猪饲料中掺巴豆，那可是板上钉钉的事情。”杨风抓住他的胳膊，直奔主题，让何雨柱听得明明白白。

    刘海中甩了好几下，都无法甩脱杨风的手，他只好停下脚步：“老厂长，我虽然心眼非常的小，可是从来不做坏事，你千万不要冤枉我。”

    “你！”杨风从来没有遇到过这样的无赖，气得心胸起伏，一句话也说不出来。

    何雨柱已经彻底的清醒：“二大爷，你说这话就很没良心，身上一股子猪骚味，绝对是去过猪圈。”

    “我没有。”刘海中一口回绝，只要自己不承认去过猪圈，就算天王老子也没办法：“我今天去了菜市场，逛了逛卖肉的地方，有你这味道很正常。”

    “那你脚下的泥巴呢？”何雨柱借着屋内的灯光，看到了二大爷脚下的红泥，很不巧，只有猪圈那个地方有红泥巴：“铁证如山，你还狡辩个什么劲？”

    刘海中立刻双膝跪在地上，毫不犹豫地抱住了何雨柱的双腿：“好柱子，看在我疼你一场的份上，你就饶了我吧？我保证不会再做同样的事情。”

    “不行！”何雨柱早就已经考虑过，如果饶了二大爷，自己每天都不会安宁，必须得让自己的后院固若金汤：“我不会声张出去，明天，你就去红星农场改造。”

    “不！”刘海中非常绝望，听说那里很艰苦，每天连饭都吃不饱，他才不愿意过这样的穷苦生活：“你不是人！”

    杨风很赞成何雨柱的做法。

    对付刘海中这种卑鄙无耻的小人，就是要让他尝尽苦头，他才会有改过自新的想法，不能够对他有妇人之仁。

    “柱子，我先走一步。”

    何雨柱送走杨风到院子门口，转回来的时候，看见刘海中还站在原地没动，二大妈正站在他的身后，看见自己就哭哭啼啼地说道：“柱子，你大人有大量，给我家老公一次机会，不要计较好吗？”

    “哼！”贾张氏不知道从哪里跑出来，冷冷地看着何雨柱说道：“某人当了一点小官，就不知道东南西北，连远亲不如近邻这个道理都不懂，还想把我们赶尽杀绝。”

    贾张氏刚刚得了二大妈的好处，当然要帮着他们一家说话，目的只有一个，就是利用道德绑架何雨柱。

    “呵呵！”何雨柱只觉得好笑，本来想为刘海中保密的，免得他的老脸丢尽，没想到他居然生怕别人不知道，告诉了大嘴婆贾张氏，那等于告诉了四合院的所有人：“做了坏事，我没有送到公安机关，就是看在邻居的面子上，难道我处置的太轻了吗？”

    二大妈一愣，很快，她又哭丧着脸：“柱子，我这辈子和你二大爷同进同出，从来没有分开过，你教我的日子怎么过？”

    “有办法！”何雨柱早就已经想好，二大妈也是个搅屎棍子，索性也让她去红星农场，弄得那里鸡飞狗跳：“那你跟着二大爷去好了，我会让他们安排双人宿舍。”

    “傻柱！”贾张氏开心得要命，要是二大爷夫妻都走了，他们的房子自己就可以住进去：“你真得好狠心，连这种没人味的话，你都能说得出来，以后生儿子肯定没屁眼。”

    何雨柱瞪了贾张氏一眼，转身大声地说道：“二大妈，如果你觉得红星农场的生活很寂寞，我也可以安排你的儿子刘光天，刘光福一起过去，满意不？”

    “我们老两口去农场就行！”刘海中立刻可怜巴巴地说道：“这事和我儿子无关，你不能让他们前途尽毁。”

    许大茂早就醒过来，一直在暗中看热闹，现在见识到何雨柱的本事，心里吓得直哆嗦，必须把这事告诉李援朝。

