    第322章 宗门占了你大便宜

    此时，剑无极和韩飞雨两人面前出现一小池子灵液温泉。

    “此为极炎之地流转过来灵气形成的灵液温泉，两位弟子可以泡一泡，对以后的修炼有好处。”

    “这种灵液温泉，只能持续一个时辰，一般只是大长老和几位峰主享用。”

    “刚好你们两人到此，为了不浪费，就当作你们发现了隐藏福利。”

    葡萄的话，让两人惊喜起来。

    剑无极当即把衣服都收到了空间戒指中，欢快的跳进了灵液灵液温泉中。

    “舒服，师兄们说的隐藏福利竟然被我们遇到了。”

    “飞雨，你赶紧下来啊。”剑无极对着韩飞雨招手说道，时不时发出舒爽难耐的声音。

    “有这么舒服吗。”

    韩飞雨也收了衣服，跳了下去。

    “无极，别的师兄师姐，会不会过来。”韩飞雨有些担心说道，但是舒服是真的舒服，那种灵液洗髓身体深处杂质的感觉简直不要太爽。

    “不会，就算有，葡萄也会提前告知。”剑无极笑着说道，以前他就想来，但是感觉一个人没有意思。

    “对了，飞雨，你用灵力压制着你的空间戒指，要不然会有万分之一的几率，空间戒指会爆。”剑无极提醒说道。

    “会爆？”

    “对，这个空间应该是隐藏在表层空间下的某处特殊空间，与空间戒指内的空间有些重合，”

    “不过只有万分之一的规律，小心点就行。”剑无极说道，以前一个师兄在这里爆过空间戒指，他好奇追问之下才知道这件事。

    “知道了。”韩飞雨分出一丝灵力控制着空间戒指。

    两人舒舒服服地泡灵液温泉，聊着以前天剑学院一起学习的事。

    韩飞雨躺在一处特制的躺椅中，只留下脑袋在灵液温泉上。

    “造化弄人啊.”韩飞雨感叹道。

    两人聊起了天剑仙城那场灾难中死去的学员，然后又说到进入苍剑门秘境的事。

    就在这时候，韩飞雨发现了天空那四颗道器级别的聚灵族上的符文纹路，不知道为何，韩飞雨感觉脑海中某一扇门被打开，心神完全被吸引了过去。

    “好特别的纹路。”

    不知不觉，控制空间戒指的那一丝灵力也消散掉了。

    看着进入到顿悟状态的韩飞雨，剑无极便不再说话，静静地享受灵液温泉冲刷他的身体。

    ‘砰~’

    一声巨响突然响起，整个灵液温泉瞬间爆开，随后灵液温泉水面上浮起许多灵物重宝。

    韩飞雨也被吓得一激灵，随后就看到了自己空间戒指中东西出现在灵液温泉水面上，但是还有更多东西沉在湖底。

    “糟糕！”韩飞雨看到空间戒指爆开，瞬间有点不淡定。

    “哈哈，飞雨，你中奖了，这么小的几率都能遇见，你赶紧................”

    剑无极说的时候，很开心，但是说着说着，看着地上的东西感觉有点不对劲，声音逐渐小了起来。

    极品灵石、灵晶、数万年的灵药，万年级别的极品钟乳、还有那灵矿，至少是修炼道器级别的灵矿。

    空气中弥漫的丹香，有点见识的人就知道，这必定是宗师级别的灵丹。

    “飞雨，你看是不是有什么事瞒着我和师父，比如你爹是大乘尊者，或者顶级大商会的会长。”

    此时剑无极脑子里出现仙富二代这个词，还是当初王向驰训练他们时说的词。

    韩飞雨赶紧用隐藏的真正空间戒指收取爆开的东西。

    “这些都是我在一处宗门遗迹中发现的。”韩飞雨面不改色的说道。

    就在这时候，落入到灵液温泉泉底的一块石头发出青色亮光，随后逐渐增强。

    看到这一幕，韩飞雨暗道不好，那是一颗被加强到极致的泉眼石，里边能流出来比灵液更加纯粹的灵液。

    此时，一道恐怖的吸力传来，直接把泉眼石吸取到了半空中，随后爆开化作一团粉末。

    四颗聚灵珠发出耀眼的灵光，把那泉眼石爆开的粉末吸收殆尽。

    此时，隐灵门的灵液瀑布变了颜色，从上面流出的灵液变成了淡青色，其中隐隐约约还能看到一丝灵韵，仿佛要有生命诞生一般。

    灵液湖中的龙蛋变得比以前更加活跃，原本流下多少灵液就吸收多少灵液的龙蛋，此时都打了一个饱嗝。

    三分之二的灵液留在了灵液湖中。

    站在主峰之上的徐凡此时看着淡青色的灵液瀑布。

    徐凡虚手一招，一团淡青色灵液出现在手中。

    “这是天青灵液？昨天用的祈运术就这么灵吗。”徐凡震惊的说道。

    昨天他使用祈运术，向天道祈祷解决让聚灵阵能多吸收点灵液。

    “葡萄，发生了什么事。”徐凡说道。

    “剑无极和韩飞雨进入到了聚灵阵本源空间中，然后……..”

    葡萄还没有说完，徐凡的身影直接消失。

    聚灵阵本源空间中，徐凡看着两个光溜的小伙子。

    “把衣服穿上吧，本钱倒是很雄厚嘛。”徐凡笑着说道。

    看到徐凡过来，两人迅速穿上了衣服。

    徐凡一挥手借助宗门传送法阵，三人出现在一处主峰悬崖边上的凉亭中，前边正对着已经变成淡青色的灵液瀑布。

    人型傀儡为三人沏茶。

    “说说吧，你们往宗门聚灵阵中加了什么东西，让宗门的灵液变成了天青灵液。”徐凡虽然知道原因，但还是要问一遍。

    “师祖，是我不对，没有压制住空间戒指，让它爆开。”

    “我的一块泉眼石被宗门聚灵阵给吸走了，然后就变成这样了。”韩飞雨忐忑的说道。

    “师祖，飞雨也是一不小心，没给宗门造成损失吧。”剑无极看了一眼远处的淡青色灵液瀑布说道。

    一团青色灵液出现，漂浮在两人面前。

    “天青灵液，属于修仙界最难获得的一种灵液。”

    “天青灵液能转化成天青灵气，长期吸收有洗经锻髓，提升资质、壮大灵脉，更有益于突破瓶颈..........”

    “各种好处一时都说不完。”

    “这种程度的天青灵液泉眼石，堪比顶尖道器。”

    “总而言之就是一句话，宗门占了你大便宜。”徐凡看着韩飞雨说道。

    这时，一声呵呵，仿佛跨越无尽时空，在徐凡耳边轻轻响起。

    徐凡猛然左右环顾，疑惑地说道：“幻觉吗？”

    (本章完)

