    徐长安脸色微变，虽然很快就恢复了正常。但这一幕，还是被希卜给看到了。

    　　希卜本就聪慧，况且当那两个箱子才出现的时候，她都能佯装不知，足以证明她的心思深。

    　　一个女人心思深沉并不可怕，可怕的是用这份深沉的心思去伤害爱自己之人的女人；而希卜正好相反，她心思深，却装傻。箱子她知道，兄弟之间的隔阂她知道，可她却装傻。明明在徐长安未到达之前她一巴掌就能解决的事儿，可顾忌到了丈夫和安归的兄弟情，便一直隐忍。

    　　希卜，聪慧却装傻的女人。而且，她一直用这份“傻”守着她来之不易的小家。

    　　可在当她发现徐长安便是那“疯子”预言中的那人时，她便聪明的与之交好，把一切的主导权都交给了徐长安。

    　　如此聪慧的女人，徐长安方才那一刹那的变脸，被她看到了眼里，却闭口不言，更没有追问。

    　　徐长安倒是没有注意，他只是有些感慨。

    　　在师兄那儿不值一提的小事儿，却没有想到能改变一个人的一生，能改变一个国家，改变一个算不得弱的族群。

    　　徐长安在心底轻叹一声，师兄在这茫茫大漠中挥出的一刀，也许他自己都忘却了，可却让有些人记了一辈子。

    　　他略微走神，但很快便回过神来，看着希卜，继续问道：“那这箱子呢？这箱子和你们族群又有什么关系。”徐长安说着，从背篓里把两个小箱子都拿了出来，放在了桌子上。

    　　两个箱子从外观上来看，一模一样，并没有什么能够区分的地方。

    　　希卜看着这两个箱子，眼神复杂，抿起了嘴，似乎有话要讲，但却又一言不发。

    　　徐长安看着她的模样，便直接说道：“你若是知道里面藏着什么，或者知道打开的法子，请说。若是不说，害的终究是你自己的族群。”

    　　希卜哪能不知道这个道理，她叹了一口气，随后点了点头，又摇了摇头。

    　　“什么意思？”

    　　徐长安看着她的动作，满是不解。不止徐长安，就连在场的所有人都一脸的迷茫。

    　　就算是尉屠耆，也是紧紧的握着自己夫人的手，紧张的看着自己的夫人。

    　　至此，希卜方开了口。

    　　“这两个箱子，只有一个是属于我们族群的。那是世代传下来的东西，祖宗有交待，若是箱子开，族群灭。所以，这箱子一直以来都在铁里木村中保管得很好，直到……”

    　　“直到什么？”立马有人问道。

    　　“直到那黑袍人的到来，他和我们族群打赌，说是四十年之后，会有人来解开我们的诅咒。若是应验，便要我们的族群的观天瞳。若是他没算准，便把一本能够提升我们族群实力的书给我们。”

    　　“而那本书，应该就在其中一个箱子中。当初，那黑袍人说过，若是应验，他留下的箱子便是装我们族群的眼睛的。若是他输了，那这箱子也会打开。里面有一本书，叫做《皇极经天》，里面的种种玄奥，足以让我们族群成为庞然大物的存在。”

    　　希卜一口气说完，便目色复杂的看着这两个箱子。

    　　其中一个属于祖上传下来的，另一个属于那黑袍人留下来的。这两个箱子一模一样不说，对方还要他们族群的眼睛。这一切，不由得让他们开始怀疑起来，自己的族群和那黑袍人的家族是不是有一些不为人知的关系。

    　　希卜摇了摇头道：“之后的事儿我就不知道了，这箱子应该在祖宗祠堂的，不知道为什么会流落在外。”

    　　而这话，却让马三眼皮一跳。

    　　徐长安没有注意到这些小细节，他只是觉得此事完结之后，怎么都要去长安的袁家一趟。

    　　如今发生的一切，都仿佛被人用一根根线给穿引了起来，虽然这个人的目的不明确。但至少从现在来看，那个人没什么坏心思。

    　　但，既然知道了那个人是谁，总要去问一问的。

    　　大殿陷入了沉默，徐长安突然说了一句看似不着边际的话。

    　　“路上的一个孩子没错，但在另一条路上的五个孩子也没错。倘若没有两全法的时候，我还是会牺牲那一个孩子。不是因为五个人比一个人更重要，而是五个孩子比一个孩子，有更多的可能性。”

    　　这突如其来的一句话，大堂中所有人都没有反应过来的时候，希卜却低下了头，咬着嘴唇，有些不甘心。

    　　“可这一切，和那一个孩子都没关系的啊！”这句话几乎是从她牙缝中挤出来的。

    　　话至此，方才在城门口的所有人这才明白两人说的是什么。

    　　那一个孩子，便是希拉一族；而那五个孩子，则是人族。徐长安的那句话，便是点明了。若是帮希拉一族解开诅咒会让妖族出来，那么，他徐长安将会毁灭希拉一族。

    　　常墨澈嘴角露出了一丝浅笑。

    　　这才是他想看到的徐长安，即讲道理，但又不讲道理的徐长安。跟随了徐长安这么久，大多数时间都看到了徐长安的善良和谦和，到今日，他才看到徐长安近“魔”，且不讲道理的一面。

    　　“可都没错，为什么总要有人牺牲。”

    　　希卜低下了头，声音很小，还带着哭腔。

    　　“因为，这世间本就冰冷啊！只有更多的生灵存在其中，更多讲道理的生灵存在其中，才能让这个世间略略温暖。”

    　　希卜听到徐长安的这话，抬起了头，“嗯”了一声，点了点头。

    　　她是个明事理的女人，知道无法与徐长安辩解，至于实力，同样无法和徐长安抗衡。

    　  徐长安看得出来她情绪低落，伸起了手想拍拍希卜的肩头，以示安慰。

    　　可想了想，觉得不合适，还是放下了手。

    　　今夜，是无法出发的了。

    　　明日一早，希卜便会带着他们去往铁里木村。

    　　因为，如今四十年之期到了，希卜也想知道徐长安是不是能够帮助她们族群解开诅咒的人。

    　　徐长安带着常墨澈，背着背篓，背篓里仍旧放着箱子和小青霜与小白。至于马三，虽然他实力最强，但还是跟在了最后面。

    　　而卿九，他属于这黑夜，也不跟着徐长安去铁里木村，自然便消失在了黑夜之中。

    　　只是，在马三即将踏出门槛的时候。希卜却突然看向了马三，张开了口。

    　　“这位英雄，我看您有些眼熟，我们是不是曾经见过？在……”

    　　她话还没有说话，马三便微微一笑，急忙打断了她的话。

    　　“没有，可能经历了风霜的人，都一个样吧……”

    　　他说完之后，便跟着徐长安走到了客房院子中。

    　  ……

    　　夜沉，风冷，人独立。

    　　马三站在了院子中，叹了一口气。

    　　他自然知道方才希卜要说在哪儿见过，那个地方，自然便是铁里木村。

    　　只是，那地方犹如文人墨客笔下的桃花源一般，出来之后再难寻找。别说他，齐凤甲也进去过，如今不也是不知道路么？

    　　唯一的区别，齐凤甲能够潇潇洒洒的走，而他在那儿，却丢失了一样东西——一颗心。

    　　“你去过铁里木村？发生过什么？”

    　　徐长安的声音从背后传来，吓得这位开天境巅峰一激灵。仿佛有小秘密的孩子在藏秘密的时候正好被父母发现了一般，他略微有些尴尬，但还是装傻道：“小侯爷说笑了，我怎么会去过那地方啊？要是去过，早就顺着路去了。”

    　　“我师兄去过，但他还是一样不认路。”徐长安压根不信他的这个借口。

    　　“而且，方才希卜应该是想说，在铁里木村见过你吧？还有，你的画很不错，对兄弟们也不错，兄弟们累了，让兄弟们睡女人放松。但你自己呢，却闷在屋子里。”

    　　徐长安虽然是笑着说出这些话的，可这寥寥数语间，却让马三无法反驳。

    　　马三只能点了点头。

    　　“我是去过，故事很俗套，见了一个女人，丢了一颗心；还顺便在梦中拜了一个画画的师傅，他叫虺子雪。他告诉我，只要用心，一定能画出心上人的模样。”马三抬头看着月亮，缓缓说道。

    　　“可我用心了，却画不出她的模样。甚至啊，我快要忘记她了。若是当年，我留在铁里木村那该多好！”

    　　徐长安没有再追问，拿出了一个水囊，水囊里灌满了酒。

    　　思故人、忆故事，岂能无酒。

    　  月光下，一个粗狂的汉子不停的往嘴里灌着酒，眼泪止不住的往下流，像一个孩子。

    　　……

    　　长安，乾龙殿。

    　　有人深夜买醉，也有人愁眉不展。

    　　任你身无一物，还是坐拥天下，愁绪总会在深夜悄悄爬上心头。

    　　“现在雪山那儿，各有损伤；不过血妖一脉还是无法通过镇妖关！”

    　　晋王提到“镇妖关”三个字，年轻的帝王眼睛一亮。

    　　“只不过，血妖一脉应该在等，等妖族的封印破开，他们才会大举破关。毕竟，现在强行破关，会有不必要的牺牲，它们不傻。”

    　　轩辕炽听到这话，想了想便说道：“它们不想决战，它们能等，我可不能等。找个时间，我御驾亲征。”

    　　晋王听到这话，摇了摇头，直接否决了。

    　　“御驾亲征倒是没问题，不过你应该先立后，然后为轩辕家留后，再之后你怎么折腾，我都不管你。”

    　　听到这话，轩辕炽一愣。

    　　虽然他是圣皇，可此时的晋王是他舅舅，是以舅舅的口吻来说话的。

    　　“舅舅，好男儿志在四方，天下不平，何以为家？”

    　　晋王叹了一口气，抚了抚自己微白的鬓角。

    　　“也是，哎！本来我都替你去问了范言家那闺女范知墨了，人家闺女也愿意，范言那老家伙如今对你也满意。既然你有此壮志，那舅舅也不勉强你，好男儿，当平天下！我去退了这门婚事！”

    　　轩辕炽听到这话，眼睛一瞪，看着即将走出乾龙殿的晋王急忙喊道：“舅舅，好男儿也可以先成家，再立业。老话说得好啊，修身齐家治国平天下！”

    　　晋王听到这话，没有转头。

    　　只是，月光偷看到了他嘴角上的那一弯浅笑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

