    “雯雯妹子，不能这么分！”宋华立即反对。

    他是个有原则的人，不想白白占一个女生的便宜。

    “还是按劳分配吧，你三我二，谁也不吃亏！”

    “宋哥，如果咱俩平分的话，应该能并列第三名，这样都能进入聚光塔第四层！”

    张雯雯劝道：“不然，你就只能退到第三层了！”

    宋华脸色一僵。

    钱不钱的，他无所谓，但他在乎脸面，在乎名次，在乎在聚光塔内的修炼环境。

    张雯雯说的很对，如果两人平分，的确能并列第三名，共同进入第四层修炼。

    如果不平分，他就降到第四名，只能进入聚光塔第三层，和前十抢食。

    这是宋华不能接受的，他可不愿意跌到第四名，去聚光塔第三层修炼啊。

    “要不这样……”

    宋华脸色变了变，才道：“名义上咱俩平分，实际还是按照3:2分，多出的这部分钱我转给你，怎么样？”

    “宋哥……”

    张雯雯还要拒绝。

    宋华道：“就这样吧，你宋哥也是要脸的人啊！”

    “那……好吧！”

    张雯雯只得答应下来。

    “好妹子！”

    接下来，三人在检定仪上完成了分配，凌天独得一半，分到1.3436亿。

    宋华和张雯雯平分，各分得6718万，宋华又给张雯雯转了1343万，补齐差价。

    算下来，凌天共收入1.3436亿，张雯雯收入8061万，宋华收入5375万。

    “先去食堂庆贺一下！”

    三人离开后勤部，一路说说笑笑来到学校食堂，找了个包厢，点了十几个菜。

    “接下来，分配这次最大的收获！”

    凌天微微一笑，挥手拿出一个盒子。

    “最大的收获？”

    “老凌你什么意思，刚刚不是都分配完了吗？”

    听到凌天的话，宋华和张雯雯都有些疑惑，不解看向凌天拿出的盒子。

    “我不解释，你们先看东西！”凌天打开了盒子。

    “这不是水晶蛇莓吗？”

    宋华有些惊愕：“老凌，你从哪儿搞到这么多水晶蛇莓？这可是好东西啊！”

    “就在那座水潭底部！”

    凌天把在地底的经历简单说了一遍，当然，少儿不宜的画面，他一个字都没提。

    “乖乖！没想到那水潭底部还有这种东西，水晶蛇莓还是蛮值钱的！”

    宋华有些惊讶，随即又道：“老凌你拿出水晶蛇莓，是想分我们点？”

    “不应该吗？”

    凌天疑惑道：“我们三个一起行动，发现的宝物，肯定要分你们点啊！”

    虽然水晶蛇莓是他采摘到的，但如果没有张雯雯，凌天也发现不了水晶蛇莓。

    所以，有张雯雯一份功劳，肯定要分她点。

    既然要分给张雯雯一些，自然不能瞒着宋华，不然朋友都没法做。

    况且水晶蛇莓是三人组队期间找到的，于情于理都要分宋华一些。

    这是凌天的想法。

    没想到宋华直接拒绝了：“你们俩分吧，水晶蛇莓跟我没关系，我怎么好意思分？”

    “况且，这玩意儿我从小吃到大，身体都有抗药性了，对我没什么用！”

    “你确定不要？”凌天挑了挑眉：“别不好意思，大家都是朋友，不要客气哈！”

    “我跟你客气啥？”

    宋华笑了笑，看了张雯雯一眼，忽然凑到凌天耳边低声道：“这玩意儿有催情效果，我以前专门用这东西……”

    一听这话，凌天就知道，宋华没有吹牛，他以前确实吃过水晶蛇莓。

    “既然这样，那算了！”

    凌天摇摇头，看向张雯雯：“雯雯妹子，你宋哥不要，那咱俩分吧！”

    张雯雯有些犹豫：“这不太好吧凌哥？毕竟是你发现的！”

    “话不能这么说，要没有你，我也发现不了，你多少拿点吧！”凌天道。

    “那好吧，既然这样，我就拿一颗！”张雯雯取了一颗：“谢谢凌哥！”

    “一颗不行的！”凌天道：“水晶蛇莓，一次性服用十颗才最有效果，你再拿九颗！”

    说着，凌天又拿了9颗水晶蛇莓递给张雯雯：“这玩意儿的副作用非常强，你服用的时候，最好悠着点！”

    “副作用是很强，佛祖吃了都得变成大色狼！”

    宋华哈哈笑道，张雯雯脸一红，脸蛋上浮起两个醉人的小酒窝，可爱极了。

    这顿饭吃的很开心，凌天和宋华回到宿舍的时候，已经晚上十点了，两人简单洗漱了一下，各自回房了。

    凌天先放出两大分身，给他们吃了晚饭。

    看着两个分身大快朵颐，凌天非常开心。

    两个分身每天要吃300万，简直在烧钱，好在这次外出，赚了1.3亿，够两个分身吃一段时间的了。

    “养活两个分身不容易啊！”

    凌天嘀咕一声，把水晶蛇莓拿了出来。

    这次外出最大的收获，不是钱，而是水晶蛇莓。

    水晶蛇莓的一大效果，是强化异能，如果自己服用了，三大异能会不会大幅强化？

    喂完两大分身，凌天把他们送回孕育空间，然后吃了10颗水晶蛇莓。

    没过多久，熟悉的燥热感席卷全身，熟悉的欲火升腾而起，意识也开始模糊。

    这一幕很熟悉！

    只是效果……似乎比上次服用时强烈了好几倍。

    凌天忽然明白，为什么同样服用了10颗水晶蛇莓，莫苑会表现得如此不堪。

    不是她不堪，而是水晶蛇莓的催情效果太强了。

    黄金巨人分身肉身太强，相比之下，水晶蛇莓的效果反而没那么强烈。

    本尊不行！

    本尊只是人身，抗药性远逊黄金巨人分身，水晶蛇莓的效果要强烈太多。

    莫苑也一样！

    她也是人身，根本无法抵抗水晶蛇莓的药效，所以才会情难自禁，主动投怀送抱。

    凌天的意识很快陷入昏迷，接下来的事情，他一点儿也不知道了。

    当他早上幽幽转醒时，发现床上一片狼藉……

    “昨晚到底发生了什么？”

    凌天揉了揉太阳穴，翻身坐了起来。

    ……

    一个小时后，凌天洗刷完毕，和宋华一起出了寝室，朝聚光塔走去。

    宋华顶着个黑眼圈，边走边抱怨：“老凌，你昨晚干啥了，动静那么大？你该不会服用了水晶蛇莓吧？”

    “千万别啊，吃了水晶蛇莓，最好找个女人，不然……遭罪！”

    你特么不早说！

    凌天不想和他说话。

    来到聚光塔外的大厅时，其他同学来得差不多了，都聚在大屏幕前，看着实战成绩。

    NO1：凌天，13436万

    NO2：莫苑，12400万

    NO3：宋华、张雯雯，6718万

    NO4：苏珊娜，6100万

    NO5：齐川，5800万

    “凌天升到第一了！”

    “正常，他和宋华、张雯雯组队，人多力量大！”

    “张雯雯运气真好，特训倒数第三，这次竟然爬到第三去了，抱了条粗大腿啊！”

    “羡慕……”

