
　　御膳房当中的人方才松下一口气。

　　赶紧的上前去给宋秋錞行礼，只恭敬的说道，“皇后娘娘，不知道要做什么糕点？”

　　“现下御膳房中正好送了时令的水果和蔬菜，模样是极好的，要是皇后娘娘想做什么？我们且帮着你做。”

　　他们殷切的说着，脸上堆的满是笑意。

　　双双的化作两排，恭敬的给宋秋錞指引。

　　宋秋錞方才笑了一声，这御膳房内的人倒是有趣。

　　只笑笑上前，“皇上这几日十分的劳累，且做些消食的，容易消化的糕点！你们如今有什么可以做的。”

　　御膳房的人迅速的点头。

　　“有的，有的。”

　　“我看南瓜糕就是极好，这个东西最是好吃，味道也是十分适宜的。”

　　宋秋錞慢慢的提起手肘。

　　“那就这个吧！”

　　不一会，御膳房中就慢慢的有了烟火气。

　　所有的人都目瞪口呆的看着宋秋錞麻利的动作。

　　时不时的惊呼。

　　“娘娘好是厉害，手法竟然是如此的熟练，看起来比起我们御膳房的姑娘还要厉害几分。”

　　“就是呀，就是呀。”

　　后面不时传来赞叹的声音。

　　大家都是佩服的，要知道宋秋錞可是大家出身，有的一手好厨艺，那可是极其让人敬佩之事。

　　宋秋錞方才笑笑的将糕点拿出，“各位莫要夸赞，赶紧过来尝一下味道如何？”

　　大家赶紧的凑上前来，将宋秋錞做的糕点放入口中。

　　遂及都是止不住的夸赞。

　　“好吃，十分的好吃。”

　　宋秋錞只笑了几声，将软弹的糕点慢慢的放入到盒子之中。

　　拿起盒子以后，便直接的朝着沈权楠所在的方向而去。

　　正经过御花园的时候。

　　就听到一阵好听的声音，她觉得十分的好听，转而去询问自己身后的侍女。

　　“这御花园中，是哪个女子在里面，怎么能够这样好听的声音。”

　　宋秋錞说到这里，又是皱眉。

　　她刚才还觉得声音十分的好听，可如今又是多听了一下，突然觉得十分的做作。

　　倒真的刻意为之。

　　侍女有些不满的说起，“哪里来的不懂事的人，这可是在御花园中，怕是没有和宫内处申请。”

　　她的面容有些严肃。

　　随后慢慢的同宋秋錞说起，“皇后娘娘，估计这里面的女子打着别的主意。”

　　宋秋錞微微扬眉，一时明了，便觉得有些有趣。

　　方才走上前去，想要见见这个女子到底是个什么模样。

　　才刚刚的走过去。

　　那乐声逐渐的停下。

　　一个搔首弄姿的女子，一身的花红站在御花园中，慢慢的提起自己的手臂。

　　默默的扯出一个做作的姿势。

　　宋秋錞见到她的这个模样，当下便是忍不住的笑意。

　　侍女是认得她的。

　　赶紧的说起，“这是前朝的妃子，按理来说她不应该出现在此的。”

　　“如今的这个样子，怕是别有心思。”

　　宋秋錞只笑了笑，慢慢的将自己的手指放在嘴上。

　　“别说话。”

　　侍女有些不理解，但看到面前的那道明黄的身影以后，迅速的停下自己的嘴。

　　紧巴巴的朝着前面看去。

　　先皇妃子一见到沈权楠过来，便是瞬间的发出哀叹之声。

　　同自己身旁的侍女说话。

　　“哎呀，本宫的脑子是怎么回事，怎么这样的晕厥，这是怎么了？”

　　先皇妃子一边说着，一边慢慢的朝着沈权楠的身边。

　　竟然是直接软趴趴的倒在地上。

　　口中只说着苦涩之词。

　　“这可如何是好？本宫的脑袋好晕呀！”

　　她更是离奇的勾起自己的外裳，默默的就要弄到下面去。

　　身后的侍女看到沈权楠终于的看向他们的娘娘。

　　便是赶忙的给沈权楠行礼。

　　“参见皇上，参见皇上。”

　　那女子也终于的从地上爬起，依旧做作的摆弄着手。

　　娇柔做作的声音慢慢的起来。

　　笑笑的给沈权楠行礼。

　　“我说是谁呢？原来是皇上呀！倒是臣妾怠慢了。”

　　她笑笑的拂开自己的发髻，拿起手上的帕子慢慢的朝着沈权楠挥舞过去。

　　“皇上，不知道你可否记得臣妾？”

　　这先皇的妃子知道如今先皇已经死了，自己的身上又没有孩子。

　　在这个诺大的皇宫之中，自己根本就没有任何的出处。

　　现在能做的，就是攀附上沈权楠这样的一棵大树。

　　为了让自己可以活下去，只有这样的做。

　　宋秋錞和丫鬟站在树的后面，看着面前的一切。

　　侍女倒是十分的着急。

　　赶紧的呼唤宋秋錞的名号。

　　“皇后娘娘，如今那个女子都几乎的要贴到皇上的身上了，她那一副做派，可真的是......”

　　可是宋秋錞丝毫没有任何的不满。

　　反倒是看的津津有味。

　　“倒也不必在此着急，这一场好戏还没有出现，咱们还是在后面好好的看一看，看看这场戏到底会如何。”

　　侍女一时十分不理解。

　　“这有什么好看的？”

　　就见那个妃子慢慢的走到沈权楠跟前，装模作样的哎呦一声。

　　“皇上，你为什么不理我呀？”

　　沈权楠的脸色带着冰冷，非常不耐烦的看向她。

　　“你到底是谁？”

　　后面的侍卫也赶紧上前，直接的拔出长剑。

　　“放肆，谁让你出现在皇上跟前？赶紧的滚开。”

　　那女子一听到沈权楠不记得自己。

　　当即就装作非常可怜的模样，可怜兮兮的说起，“皇上，你怎么能够不记得臣妾呢？”

　　“臣妾好是伤心。”

　　这个妃子一边说着，一边用帕子擦着泪。

　　“臣妾好可怜呀。”

　　沈权楠依旧面无表情，只吩咐着身旁的侍卫。

　　“将此人拦住。”

　　侍卫面无表情的上前，“再要胡闹，直接的将你关押。”

　　那妃子终于是不敢上前，连忙慌张的躲在角落之中。

　　“对不起皇上。”

　　沈权楠一甩衣袖，直接的离开。

　　而宋秋錞角身后看到这种情形，顿时扑哧笑出了声。

　　她只觉得沈权楠实在可爱。

　　怎么连这个妃子的做派都看不出来。23sk.Com

　　她转过头去笑笑同丫鬟说起，“如今且看到了吗？这件事情，当真是非常有趣，那个女子，太憋屈了。”

　　丫鬟只得不明所以的挠头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十四章 一出好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 