    时间指向下午17点30分，萧灵姗是自己开车来的学校，当一辆枣红色的奥迪TT跑车开进校园时，着实吸引了很多学生的目光。

    萧灵姗现在也是小富婆，半年时间内，投资凡灵科技的资金成倍的收回了效益不说，现在也有稳定的月入数千万的盈利。

    因此萧灵姗的荷包很鼓, 再加上她花钱还算节制，所以存下了不少钱，上亿是跑不了的。

    再加上凡灵科技的百分之十股份，甚至有机会上今年的胡润百富榜，而在女富豪榜单中应该还是靠前的排名。

    可以说，萧灵姗在天南大学的富二代中，是最快获得财富自由的。

    就这一点上, 不知羡煞了多少人, 其中就包括秦云等人。

    萧灵姗停好车后下车，一身古驰套装，不同于平日的职场丽人装束，今天的她换上了青春靓丽的服装，再加上美艳可爱的容颜，窈窕玲珑的完美身段，一瞬间就吸引了所有人的目光。

    历经半年的职场生涯，在青春活泼的气息中不时流露出的自信神采，更是为萧灵姗的美艳加分。

    而同一时间，又一辆黑亮色宝马敞篷跑车开进校园，随后稳稳的停在了萧灵姗的奥迪TT旁边，之后一位风流倜傥，西装笔挺的年轻人下车。

    “灵姗，好久不见！”

    郭耀平，被评为津州市最有潜力的企业家。

    天南大学大四学生，英俊的外貌，修长的身高，再加上年纪轻轻就创业成功身家近千万，也是为数不多成为财富自由的学生。

    “郭学长, 好久不见。”

    萧灵姗浅笑应了一声。

    随后二人有说有笑的一起走向天南大学文艺楼。

    然而看到这一幕的众多围观群众，自然而然的接受了郎才女貌的设定，并且把二人绑定到了一起。

    “你说萧灵姗是不是已经接受了郭学长了？”

    “我看不像，若是两人在一起了，何必一人开一辆车？不就一起来了么。”

    “但是在学校，也就郭学长勉强配得上萧灵姗了，你知道么？都说萧灵姗身价百亿了！”

    “但是我听说，平凡通讯公司，不是萧灵姗的...”

    众说纷纭，好吃的瓜，永远不缺吃瓜群众。

    而在同一时间，吃瓜群众中李嫣然和李嫣欣姐妹俩，也吃得津津有味。

    “姐，那个漂亮的女孩儿，就是你们公司的老板？！”

    李嫣欣这一下是真的震惊了，看着那个漂亮的姐姐，好像也大不了自己几岁, 可却已经取得了如此成就？

    “不是啦，她是...”李嫣然刚想解释，却在不经意间看到了陈凡的身影，之后目光就跟随那道不起眼的身影，思绪飘荡起来。

    天南大学的年末庆典，李嫣然身为陈凡的秘书，自然是有邀请函的，因此就想着带妹妹过来，先熟悉一下这里的氛围。

    毕竟下学期开始，李嫣欣也将成为天南大学的一份子。

    ...

    另一边，陈凡跟李成刚晃晃悠悠的走在校园内，体会着久违的校园氛围。

    二人也不着急去文艺楼，都很自觉，自己又不是主角，慢慢过去就行。

    “猴子跟八戒呢？”

    201寝室中的项安跟杨伟松，陈凡是真的好长时间没有联系过了。

    最后一次相见，还是在去年的同学聚会，之后就偶尔有过电话联系，后来渐渐电话也没了。

    “他们应该也回来了，我来之前还打过电话，现在应该在文艺楼吧。”

    李成刚瓮声瓮气的回了一句。

    走着走着，不知不觉间就来到了寝室楼，随后陈凡就想要上去看看，然而却被李成刚拦了下来。

    “干啥去？你不会想着去201吧？”

    陈凡挑挑眉，有些意外的看了一眼李成刚。

    “可以啊大熊，现在都能猜出我的想法了？”

    “废话，你真当我是熊脑袋啊，别上去了，201寝室现在不是我们的了，出来实习后，我们就给退了，也不怎么回去...”

    “快走吧，学校晚会快开始了！”

    听到这话，陈凡也没了上去的想法，只是略带感慨的看了一眼寝室楼。

    对于李成刚来说，学校寝室也就离开了半年的时间而已，没什么好怀念的，但陈凡却是久违了数十年，重生后的第一天还没来得及怀旧呢，就一头扎进了盛林科技，之后也没能得闲回来看看。

    撇开怀旧之意，时间已经到了18点，也就是学校晚会应该是开始了。

    二人这才走向文艺楼。

    ……

    而在同一时间，文艺楼晚会场地，上万座位已经坐满了学生，分别为上下两层，第二层基本都是大一大二学年，而第一层就是大三大四的。

    最前第一排所坐的是由学校邀请的重要人士，像津州市教育部的磊老板，磊毅，以及天南大学老学长周晋，现目前是津州市公安副职。

    然后就是天南大学的高层，有侯鑫校长，或是副校长，主任，教授，副教授等数十人。

    之后就是晚会赞助商了，也都是津州市颇有名气的企业家，如陈楠丽的父亲，起源集团董事陈光海，秦云的父亲秦成天，融天投资公司董事长。

    而李嫣然姐妹俩同样也在这一排，并且萧灵姗代表平凡通讯，同样也坐在了前排。

    ……

    晚会正式开始了，舞台中央站着两位主持人，俊男靓女，赏心悦目。

    而在台下的侯鑫校长，此时脸色却很难看，按照正常节目环节，第一场是由教育部磊老板上台说辞，之后是依次学校高层，最后在晚会开始前，就是学校代表上台演讲。

    可现在陈凡没有来，侯鑫也收心了，只能临时安排了郭耀平成为学校代表上台演讲。

    至于为什么不是萧灵姗，那是因为她不是老板，侯鑫认可的不是你赚了多少钱，而是所代表的影响力，为国家提供了多少工作岗位，这些实打实的政绩！

    而陈凡是最合适的，他为华夏国提供了近十万人的工作岗位，再加上配套企业的连带影响力，说是上百万的工作岗位都不为过，这是何等耀眼的政绩啊，而且还是在自己的任期内培养出的妖孽学生。

    因此侯鑫今天是下了狠心，不仅邀请了数家新闻媒体，还亲自上门请来了磊毅。

    可现在……

    ……

    而另一边的郭耀平，却是不知道侯校长的无奈，就算知道，他也不会放在心上。

    一想到自己成为了这一届的学生代表，他就兴奋难耐，有一种一步飞天的感觉。

    因为他太清楚这代表了什么，对比历年来的学生代表，哪一个不是在各个领域叱咤风云？

    也就是说，自今天开始，他，郭耀平，也将等同这些人物！

    萧灵姗对于自己，已不再是高不可攀！

