    第285章 他不是内奸

    面沉如水的李云龙没有说话，任谁都看得出来，他处在暴怒的边缘，只是碍于这么多战士在场，没有爆发出来。

    重重的哼了一声，李云龙背着手转身离去，赵刚眉头紧锁，低声说了句：“把他带走！”

    张大彪上前一步，冷笑道：“朱干事，走吧，团长请你过去！”

    朱子明咽了口唾沫，低着头叹了口气，一副后悔的模样，旁边的罗战眼神微动，他发现朱子明并没有恐惧，只是有点沮丧。

    回到团部，和尚在门外守着，朱子明被带到房间里。

    “说吧，你都做了什么？”李云龙沉声问道。

    “我啥也没做啊！”朱子明一脸疑问。

    “刚才在门外偷听的是不是你？”赵刚凝声问道。

    朱子明低下头，一副小孩犯错的样子，低低说了句：“是！”

    “老子就知道是你，娘的，独立团怎么出了你这么个败类！”李云龙破口大骂。

    朱子明愣了一下，疑声问道：“我咋了？我就是来给政委送战斗损失和阵亡名单的，我什么也没干啊！”

    “还不承认，老子他吗一枪崩了你！”李云龙腾地一下站起身，顺手把枪掏了出来。

    赵刚连忙将他按住：“老李，冷静点，情况还没搞清楚呢！”

    李云龙狠狠的瞪了朱子明一眼，把枪摔在桌子上，掐着腰转过身，呼呼喘着粗气。

    “既然什么都没干，为什么在门口偷听我们开会？”赵刚问道。

    “我……我就是好奇，听到你们说内奸，一时没忍住趴在门口听了几句，真的什么都没干！”朱子明一副冤枉的表情。

    “那你跑什么？”张大彪瞪着眼睛问。

    “我不是怕挨骂吗，一着急就跑了！”朱子明皱着脸解释。

    “你说是来送东西的，东西呢？”罗战凝声问道。

    “在这儿！”朱子明抖了抖被白龙撕烂的衣服，从口袋里拿出一张纸，上面写的是此次战斗的损失和士兵的阵亡名单。

    赵刚拿在手里看了看，这些的确是他交给朱子明的任务，但并不能证明朱子明不是内奸。

    “独立团的作战方案，是不是你泄露给鬼子的，给老子说实话，不然我毙了你。”李云龙突然转过头指着朱子明的鼻子吼道。

    “啊？”朱子明愣了一下，连连摆手道：“不是，不是我，真不是我，我怎么会干那种事，政委，你可得给我做主啊，我从来没干过，我发誓！”

    朱子明被李云龙的话吓了一跳，急的语无伦次，内奸就是叛徒，那可是要枪毙的大罪，任谁都承担不起。

    边上的罗战一直在观察他，虽说神情紧张，但目光没有飘忽，回答问题是眼神很坚定，没有经过任何思考，脱口而出，一切都是自然的反应。

    从种种表现来看，朱子明九成不是内奸，他并没有撒谎，说的话都是真的，这一点罗战通过察言观色，基本可以断定。

    “朱干事，你别急，你仔细想想，昨天下达任务之后，你都在什么地方，做过什么，有谁可以作证？”

    只要他能证明自己没有离开过部队，没有和外人接触，就可以排除嫌疑。

    “这个……”朱子明仔细回忆起来。

    “下达任务之后，我负责准备警卫排的干粮和清水，分发下去之后，就跟着大部队出发，整个过程我都没有离开过，警卫排的兄弟都能证明，对了，我分发弹药的时候大脑袋一直跟我在一起，他能给我证明！”

    朱子明说的大脑袋是警卫排一个士兵的外号，因为天生头大，所以战友们都叫他大脑袋，这个人罗战不认识，但李云龙和赵刚都知道，毕竟警卫排平时都跟团部在一起。

    “和尚，去吧大脑袋给我叫来！”李云龙冲着门口喊道。

    “是！”和尚答应一声急匆匆的跑了出去。

    时间不大，领着一个战士从外面进来，罗战扭头一看，那家伙的头比自己大了一圈，不愧叫大脑袋。

    两人一路跑过来，微微有些气喘，大脑袋的鞋都没提上，是被和尚从被窝里拽出来的。

    “团长，您找我？”大脑袋揉了揉睡眼，敬了个礼。

    “我问你，昨天下达任务之后，你都跟谁在一起？”李云龙沉声问道。

    “昨天……”大脑袋挠了挠头，仔细想了想，道：“我跟朱干事在一起，我俩给警卫排分发干粮弹药来着。”

    “那部队出发之后，你见没见到朱干事？”赵刚凝声问。

    “见到了，我俩跟着大部队一起出发的，到了阵地之后，修筑工事的时候才分开。”大脑袋回忆道。

    听到这话赵刚心里松了口气，点点头：“行了，没事了，你俩都回去睡觉吧！”

    “政委，我也可以走了？”朱子明连忙问道。

    “走吧，下次再有事别鬼鬼祟祟的，你是军人，不是贼！”赵刚训斥了两句。

    “是，我记住了！”朱子明长出一口气，敬了个军礼，拉着大脑袋灰溜溜的离开了团部。

    朱子明不是内奸这是好事，李云龙和赵刚都松了口气，他们可不想亲手毙了自己的部下，更不想独立团真的出现内奸，其实到现在，两人都不愿相信有内鬼这个事实，毕竟是自己一手带出来的部队，真出了叛徒，两人的面上也不好看。

    “不是朱子明，那会是谁呢？”

    等两人走远，张大彪坐在桌子旁疑声问道。

    “行啦，都回去给我查，只要是狐狸，早晚会露出尾巴，抓到这个人给我送到团部，老子要亲手毙了他！”

    李云龙愤怒的拍了一下桌子，他这辈子最恨的就是叛徒，特别是在自己的部队，这是绝对无法容忍的。

    会议结束后，罗战回到自己的房间，赛梨花已经睡了，他坐在炕上背靠着墙壁，两眼发直的思考着，把特战队的每个人都在脑子里过了一遍。

    战死的兄弟自然不可能，剩下的只有五十多个人，在开战之前，他们是跟着赵龙去的机场，在那之前罗战都不在特战队，所以，他也不知道特战队发生过什么。

    不过，知道整个计划的人，只有洪三赵龙等几个最得力的兄弟，他们怎么看也不可能是叛徒。

    洪三已经没了，赵龙更是知根知底，周七狼更不用说，全家都死在鬼子手里，巴图杀鬼子杀的最多，铁牛是一路跟着罗战走过来的，最忠诚的兄弟，猫头鹰和二狗都是跟着赛梨花从天龙寨下来的好汉，独立团还没来的时候就跟鬼子对着干，都是铁打的硬汉，不可能叛变。

    想来想去，唯一有可能的就只有他了！

    罗战想起一个人，不由自主的皱起眉头。

    (本章完)

