    “隆隆隆——！”

    墓室摇颤，光雾波动，这狭小的方形房间，像是脱壳之蝉，极速脱离了葬虹窟，一直朝着地底急坠，让三人不得不调动真元真气，腾空维持平衡。

    片刻，随着颤音渐渐平息，整个小墓室的速度开始放缓了，最终，“砰”的一声颤动，小墓室终于停止下落，像是撞到了地面。

    “嗡！”

    一阵道音激发，周围有光虹流转，只听得原先紧锁的石门，响起一阵金石碰撞声，某种不明的机关开启了。

    “看来已经到了！”楚云笑道，他因为早有所料，所以即使经历如此的异状，也不算太过惊诧，他立即行动，要重新打开墓门。

    但慕容欣和蔡伊，真被这突如其来的动静吓惊了，互相凑在一起，两双美眸四处打量。

    而眼见楚云行动，她们就立马屁颠屁颠地紧跟着，毕竟这也太出乎意料了，没想到正如楚云的猜测，葬虹窟里，还真有隐藏的地方！

    “等……等等！臭流氓你这就想打开石门吗？天知道前面有什么……”慕容欣喝止道，感到这片空间的空气，既阴冷而森寒，令人头皮发麻。

    “对啊楚小哥，我感觉这里的毒气非常浓烈！连身上的避毒珠，都开始在冒烟了！”听见腰间的小珠子，在滋滋作响，蔡伊也不由得吓了一跳。

    显然，石门之后，就是整个葬虹窟毒性最浓烈的地方，一股股莫名的死气，正透过未曾开启的石门缝隙挤压进来，宛若幽鬼青烟。

    四周寂静空幽，就连一丝风声都没有，场景太恐怖了，能让人百爪挠心，无法淡定。

    楚云察觉到门后的不祥气息，略微沉吟，也是压下兴奋的神绪，说道：“接下来是未知的路，你们俩记得紧跟着我，如果出现变故，你们就立刻后退，先回到这个墓室，知道了吗？”

    闻听这肃然的叮嘱，早就将楚云视为领队人的两女，还哪敢托大？都马上点头应允。

    “轰隆！”

    旋即，随着楚云开启石门，就见前方是一条深不见底的古道，如同黑暗深渊，不知通往何处。

    阴寒的毒气遍布四方，不断地扩散而开，太浓郁了，肉眼可见。

    毫无疑问，若是天府境武者到来此地，又失去避毒手段，那么在顷刻间，就会化为一滩血水。

    毕竟就连由晶石和古玉所构成的古道，都已经化为粘稠状的沼泽、浆糊，可想而知这阴性剧毒，腐蚀性是有多么惊人。

    毒雾弥漫，视野为零，黑漆漆一片。

    这古道虽然笔直，但长度相当夸张，而且偶尔还出现粘稠的阶梯，一直沿着地下延伸而去。

    后来，那些避毒珠都扛不住了，吓得两女抱在一团，楚云立刻让兔子张开空间屏障保护，令得那些毒雾驱散而开，她们方才松一口气，但依然惊惧。

    “这条古道，什么时候到头？天啊！这地方太邪性了！”

    “好可怕，完全看不见东西！本小姐有种不好的预感……”

    两女声音发颤，完全不敢远离楚云和兔子半步，她们精神力较弱，显然不会横冲直撞的。

    事实上，即使楚云神魂强大，能感应到路途和危险，也都不敢加速，因为他确实感觉到，前方存在着一股强悍的不明气息……

    也不知过了多久，一行人踩碎最后的腐蚀阶梯，才来到一处狭窄的楼道里，眼前是一面幽幽的玄异光壁，阻挡住最后的去路。

    “咦？这是什么？”慕容欣好奇道。

    “看起来，是类似法阵的东西。”蔡伊讶异道，透过稀薄的光线，她能见到四周有结阵的法印线条，显得深不可测。

    “结界……”直到此时，楚云这才肃然道：“这是一面结界，而且级别非常之高，因为这些法阵，写有很多高级的封锁咒文，在这后面……可能藏着一些不得了的东西。”

    “不得了的东西？！”两女顿时娇呼，心头发寒。

    她们本来以为，就算葬虹窟有隐藏地点，顶多就只是昏暗一点，不曾想居然会如此阴寒可怕，竟连封锁结界都冒了出来。

    但让她们更为惊诧的是，楚云并不打算退却。

    “小皮兔，这个幽黑色的结界，你应该能破得开吧？”楚云指着面前的死路，向兔子发问，让它点点头，神气地道：“当然可以啊，看我的！”

    随着兔子的一声喝叫，它额头出现了一个神秘的紫金符文，绽放出一道又一道光束，击向前方的阴寒结界。

    没过多久，那光幕便是黯淡了很多，有水波般的涟漪缓缓激荡。

    显然，经过兔子的一顿“折腾”，结界已经被某种异力凭空撕开，变成可进入的状态。

    “哇！你这小家伙，什么时候变得那么厉害的？”慕容欣惊呆了，她并不知晓小黄的破界能力。

    事实上，兔子这一种神奇的能力，除了楚云之外，还真没太多人知道。

    毕竟这是一种惊世骇俗的手段，若是宣扬开来，很可能会惹来大麻烦。

    “有很多事情，你还是不知道为妙呢！平胸小姐姐，嘿嘿~”兔子傲然道，让慕容欣秀眉一挑。

    “好了，大家都安静点，接下来可能会有危险。”

    随后，在楚云肃穆的叮嘱之下，一行人这才闭上嘴巴，谨慎地一同穿过结界。

    “嗡！”

    当三人两宠，穿过宛若水波涟漪的结界，再往前走一段狭窄的路，突然间，视野变得豁然开朗，就见一个空旷偌大的神秘墓室，出现在眼前！

    这是一个古迹斑斑的墓室，同样方方正正，占地很广阔，而那些不祥的阴寒毒气依然弥漫于空，只不过，因为结界的存在，此地的毒气变得相对稀薄而已。

    “嗡嗡嗡——”

    令人瞩目的是，墓室的尽头，有一个能够往上攀登的巨型台座，只见上方放着一具神秘古棺，而古棺上方的墙壁，有七色光虹流转，仙霞绽放，瑞彩氤氲，涌现出勃勃的生机。

    只可惜，那道道灵动的仙虹，却被毒雾给压盖住，导致其灵辉圣虹，无法喷薄而出，始终围绕在古棺的四面八方，像是在守护着什么。

    “别动！！”此时，楚云发现了什么，却是讶然一惊，连忙警告众人！

    此话一出，两女顿时吓了一跳，她们顺着楚云的视线望去，只见道路一旁，有一具已经粉碎的漆黑骨骸，强度看起来极高！

    “天啊，这骨骸浸在毒雾之中，竟然还能不腐朽？”慕容欣捂住嘴巴惊呼道。

    “即使达到天骨境的天府境武者，都不能让骨骼抵受得住如此浓烈的毒雾，此人生前，肯定是一位王者，而且还不是一般的武王！”蔡伊震惊道。

    此时，楚云却无暇理会那具尸骨，他正凛然地望向墓室中央的重重毒雾，手中已经抽起魔剑！

    “你们都呆在原地！”

    “小皮兔，保护好她们！”

    随着楚云一声短促而有力的吩咐响起，两女都未曾反应过来，忽然之间，只见空旷墓室中央的那一团庞大的毒雾，产生了大动荡，如同烈风急变，又似云雾翻腾！

    “吼——！！！！”

    一道震荡人心、惊慑魂魄的巨兽咆哮声，陡然间响彻十面八方，如沉闷的炸雷般轰然爆开！

    旋即，一头庞大的四足巨兽，威风凛凛，正缓缓地从毒雾中踏地而出，每一步都踩得大地隆隆摇动，仿佛能够踏裂虚空，沉重而有力！

    众人讶异地定睛一看，只见这突然出现的巨大异物，乃是一头深蓝色的异兽，龙首虎身，四足带着锋锐的荆棘，全身绽放着冰寒的毒气，宛若雾中神兽。

    它的妖目，大如天上青灯，整个兽躯狰狞威风，藏于毒雾之中，仿佛随时都能扑杀而出，让人不寒而栗！

    “这……这是什么啊？！”望着这庞大如山岳的神秘巨兽，慕容欣和蔡伊都惊呆了，连连后退。

    楚云目光一凝，已经绽放出二重真武气焰，爆发出最强的气机，蓄势待发！

    因为，他从梦梦的知识中得知，这头深蓝色的妖兽，名为阴玄毒龙兽。

    这是一种天下罕有的九阶兽王，据传此种王兽，光是喷出那么一口毒液，就能够直接融化一名上位武王，威力超绝，毒性盖世！

    “你们快跑！”

    望见那隐隐约约的兽影，带着浓烈的杀意和恨意，仿佛下一瞬就要咬杀而来，楚云一声呵斥，全身毛管直竖，瞳孔缩成一点。

    以他如今的实力，即使激活二重真武气焰，也绝对打不过一头成年的九阶兽王，差距太远了！除非激活圣心剑气，才有希望与之争锋！

    但，如果在这种地方消耗掉最后一道圣心剑气，着实是有些不值得。

    所以楚云打算全力施展《惊云诀.无式》，就立马往后逃跑！

    一刹那，毒气狂飙，兽爪横空，阴玄毒龙兽出击，突然间爆杀而来，这太强大了，这就像十座山岳同时崩开，能让大地轰然万裂！

    “轰！！”

    爪痕乱空，惊天动地，似要杀碎一切！

    如此怒击，莫说是慕容欣和蔡伊了，就连楚云自己，都完全反应不过来，只能稍微迎剑抵挡！

    然而下一刻，意料之中的狂猛攻击，却并未到来。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    旋即，伴随着一声不甘而冤屈的悲鸣，只听得“砰”的一声巨响，那一头庞大的阴玄毒龙兽，竟然就率先侧身倒在了地上。

    那原先威势足可崩天随云的一击，也是瞬间自行溃灭。

    此地，瞬间平静。

    而在这巨兽倒下之后，那掀起的阵阵强风，也令得毒雾稍微驱散了些，视野变得清晰起来。

    “吖？云云你看，那里还有只小的。”此时，兔子发现了什么，立即惊叫道，让楚云一怔。

    楚云好奇之下，便是踏地腾空，往下眯眼一望。

    就见阴玄毒龙兽的腹部旁边，居然还有只仅有一拳大小的小兽，身躯发紫，兽眼一边蓝一边红，看上去很虚弱，在那里蜷缩着呜咽而鸣。

    “这怎么了？！”楚云惊讶，战意当下收敛。

