    鬼灯城，隐藏着一个大秘密。

    谁能想到，草忍村在这里建造监狱的目的，竟然是为了抽取犯人的查克拉，用来打开上古时期的极乐之箱。

    无为精心挑选的这一批祭品名单，基本都是各个忍村的上忍，其中还包括了砂隐村的天才女忍者灼遁叶仓。

    干柿鬼鲛是名单上的唯一中忍，因为根据草忍村手里的情报，鬼鲛数月前拿到了在木叶举办的中忍考试第一名，查克拉量庞大堪比上忍。

    而且，鬼鲛入狱的那一天，也给无为留下了比较深刻的印象。

    可惜的是。

    在这座监狱里，无论哪个犯人，只要被无为盯上，那也就离死期不远了。

    草之实众人并没有注意到，一位梁上君子，正躲在会议室的房梁上，偷听他们的谈话。

    是隐身的刀疤脸。

    “极乐之箱，果然就在鬼灯城监狱。

    打开这个箱子，竟然需要抽取那么多人的查克拉，看来那些传闻都是真的。

    这帮自不量力的蠢货，居然还提到了半藏大人，区区无为，也妄想和半神比肩，真是天大的笑话。

    极乐之箱一定会落入雨忍村的手中，帮助半藏大人一统忍界。”

    刀疤脸暗忖道，内心闪过这些念头。

    趁着草之实的这帮人聚在这里开会，他悄然转身离开，准备去无为的办公室查探一番。

    但是，刀疤脸万万不会想到的是——

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    鬼鲛一直跟在刀疤脸后面，也隔着墙听到了无为等人的谈话。

    “来看点乐子吧。”

    他一声低语，结了一印，当场引爆了刀疤脸鞋底的爆遁查克拉。

    “嘭”的一声。

    一道耀眼火光在房梁上亮起，与之相随的还有四溅的鲜血，以及刀疤脸的惨叫。

    他受伤之后，隐身之术也解除了。

    “谁？！”

    无为与草之实的成员们，纷纷惊起，看向头顶。

    这场涉及到极乐之箱的草忍高层会议，竟然被人偷听了。

    嗖嗖嗖。

    不需要无为下令，几名戴着牛马面具的草忍高层，便跃上房梁，对刀疤脸发起围攻。

    可恶，这究竟是怎么回事。

    刀疤脸内心疯狂咆哮，拼命地想要突出重围，但已经受伤的他，心有余而力不足。

    “定！”

    一名草忍高层施展出禁锢术，将刀疤脸整个人定住了，使其如雕像一般，丝毫动弹不得。

    接着便砰的一声，将刀疤脸扔下房梁。

    “无为，这个人是谁，也是监狱里的犯人么？为什么他的身上没有火遁天牢的术式？”

    草之实众人向无为询问。

    无为蹲下身，打量着刀疤脸，逐渐皱起眉头。

    作为一名管理着上千犯人的监狱长，他的记忆力很好，可以说是过目不忘。

    再加上刀疤脸这么明显的面部特征，更是让无为很快就认出，对方是几天之前，刚刚来到鬼灯城监狱的雨忍村犯人。

    不好。

    无为突然脸色一变，产生了一个极其不妙的猜想。

    “怎么了？”草之实众人追问道。

    “此人极有可能是雨忍村派来的卧底，我们……只怕是被那位忍界半神盯上了。”

    无为站起身来，深吸了一口气，缓缓说道。

    “什么？！”草之实众人闻言，顿时慌了阵脚。

    草忍村和雨忍村是近在咫尺的邻居。

    多年来，草忍高层虽然一直都小心翼翼守护着极乐之箱的秘密，但难免会提心吊胆，担心那位凶悍的邻居觊觎这件宝物。

    没想到，他们最害怕的事情，还是发生了。

    咦？

    隐藏在暗处的鬼鲛，也不禁面露惊讶之色。

    此时此刻，他想对刀疤脸说一句：好巧，你也是卧底啊。

    更让鬼鲛惊讶的一点是，刀疤脸似乎也是冲着极乐之箱而来。而且，还是奉了那位忍界半神——山椒鱼半藏的命令。

    这下就有意思了。

    会议室里，草忍高层乱作一团。毕竟人的名树的影，半藏这个名字带来的威慑力，实在太大了。

    “说，是不是半藏派你来的？老实交代所有问题！”一名草忍高层抓住刀疤脸的衣领，大声质问。

    “哼。”

    刀疤脸冷冷一笑，目光嘲讽，一个字也不说。

    随着任务失败，他显然已经做好了赴死的准备。

    “无为，现在要怎么办？”众人问道。

    “慌什么？半藏要是真有那个能力，早就打过来了，何必搞这种小手段，派卧底鬼鬼祟祟潜入。别忘了，这里是我们的地盘，不管是谁觊觎极乐之箱，我们都会让他付出最惨痛的代价。”

    无为神色冷静，语气坚定而冷酷。

    有他这个主心骨在，一众草之实成员也逐渐从惊慌中恢复过来。

    接下来的问题，就是如何处理刀疤脸这个潜入者。

    “别浪费力气拷问了，这个人肯定不会说出任何情报的。不过，既然他是为了极乐之箱而来，那我们就大发慈悲一回，在他临死前带他去看看吧。”

    无为俯视着刀疤脸，露出一个玩味的笑容。

    “嘿嘿嘿。”在场的草之实成员，也心领神会地笑了起来。

    一行人押着刀疤脸，离开会议室，直奔无为办公室而去。

    鬼鲛悄无声息跟了上去。

    众人穿过一条长长的走廊，来到目的地。

    吱呀。

    无为推开办公室的大门，一走进去就看到了一排巨大的书架。

    只见他径直走向中间的书架，找到了左边数起的第三本蓝色的书，然后将其往外一掰。

    轰隆一声。

    机关启动，书架向两边缓缓打开，一道暗门出现在众人面前。

    无为等人鱼贯而入。

    进入暗门后，是一条蜿蜒向下的台阶。这条台阶不知道有多长，其尽头仿佛是延伸到了黑暗的深渊之中。

    让人感到不安和恐惧。

    一行人押着刀疤脸，沿着台阶走了下去。

    十分钟后。

    众人走完了这段台阶，来到一间宽敞的实验室。

    实验室的正中间，有一张沾有血迹的手术台，两边摆满了各种刑具、仪器和瓶瓶罐罐。

    显然，这里就是无为等人迫害监狱囚犯的地方。

    砰。

    刀疤脸被按在了手术台上。

    接着，无为拿来一支针管，往刀疤脸的静脉注射了一种药剂，后者的身体顿时麻痹，连一根手指都动不了了。

    “你不是要找极乐之箱吗，它就在你的面前。”

    无为看着一脸惊恐之色的刀疤脸，露出一个微笑。

    刀疤脸向前看去，发现在手术台的正对面，有一扇六米多高的大门，门上还雕刻着一张栩栩如生的人脸，其表情看上去充满了难以言喻的悲伤。

    极乐之箱……就在这扇大门后面吗？

    然而，无为接下来的话，却让刀疤脸睁大眼睛，感到难以置信。

