    宋通译翻弄着小早川的尸体，一路小跑着走到李阎身边。

    “你可知道这男子是谁？”

    “能让赤备做护卫的，身份应当是不低。”

    李阎回应了一句。

    他拿着一块从小早川身上搜出来的勾玉。

    “他是小早川隆景的儿子！”（丰臣秀吉军团第六军团指挥官，与任务目标小西行长地位等同。）

    李阎闻听一哂。

    “如此一来。我等倒是立了好大一个功劳喽？”

    “至少官晋一级！”

    宋通译语气坚定。

    李阎瞥了宋通译一眼。

    “咱们走了一多半，宋通译也出了力，若是论功行赏，我等倒也不会忘记宋通译一份~”

    宋通译脸上一红，李阎语意揶揄，他又如何听不出。

    赤备军袭来之时，他早早地溜到一边，就算他是文职帮不上忙，可毕竟毫发无伤。

    那一个个身上带着不轻伤势的明军舍生忘死，甚至不惜用身体挡刀也要阻挡赤备，这让他如何不羞愧。

    他清了清喉咙，正色道：

    “李总旗未免也太小看我朝鲜官民，就算帮不上忙，也不敢妄自把友军的功劳占为己有。”

    “唔~“

    李阎低头摸了摸护腕。

    “呵呵。”

    ……

    “老刁！老刁！”

    老卒的眼珠来回转动，眼前是邓天雄那张姜黄色的大脸。雪地折射下来的阳光刺眼无比。他偏了偏头，瞧见了两座新填的小土包。

    “老刁，你感觉这么样？”

    看见刁瞎眼手指微微动，因为折了两名弟兄而心情低落的邓天雄眼泪差点掉下来。

    “放心，他死不了。”

    李阎走了过来。

    “死不了才坏事。”

    刁瞎眼嘶哑着嗓子，独眼晃动着。

    “李总旗，俺把话挑明了说，我……“

    “把话挑明了说，我一定把你带回去！”

    李阎瞥了老人一眼，在火堆里填了一根柴枝。火焰被雪打湿的柴火烧的劈啪作响。

    老人喉结鼓动了两下，冲旁边扭过了头。

    “你拖着重伤也要把那倭寇的头割回来，是想请赏？为你儿子？”

    刁瞎眼没说话。

    李阎看向邓天雄，邓天雄接口说：“朝廷早年有旨，斩倭寇一级，赏银二十两，斩赤备，赏百两，百户以下晋一级。”

    李阎想得更深，他笑着对刁瞎眼说：“你不太放心我啊。”

    ”大人，老刁他没有这个意思。”

    “我知道。”李阎点了点头，忽然站了起来。

    “诸位。”他开口吸引住了众人的目光。“归营这条路不好走。大伙愿意跟着我，是把命交到我手里。”

    顿了顿，他接着说：“我李阎这个总旗，绿豆大小的军官儿，你们就是真的跟着我归了营盘，也没赏钱可拿。没军功可赏。在我们那位大败而归的祖总兵，我估计现在正在明军大营吃鞭子呢……”

    浓眉军汉张了张嘴：“总旗，你可别这么说，这一路上跋涉拼杀你扛了多少，弟兄们心里都有数啊。”

    他这一句话，大伙都轰然应诺，七嘴八舌地讲起话来。

    “要不是总旗大人，咱们刚才怕不是都折在这儿了。”

    无论是悍然斩杀小早川的实力，还是一路上的调度安排，李阎已经逐渐在这群人里树立了自己的威信。

    更别提那奇特火器，和救人性命的法术了。

    李阎抬了抬手，众人把话头一收。

    “我说这些，不是让各位念我恩情，而是朝各位立一个军令状。”

    他环顾一周。

    “我带着各位归营，不是带着各位送死，是带着各位博富贵，博前程的。”

    他眯了眯眼睛。

    “李某自认一身业艺不差，说句混账的话，若不是时运所限，那些同为大明所属，个个自认悍勇的将官，我还真想斗上一斗。瞧一瞧谁才够得上一个将字。”

    他端了一碗热水，说话掷地有声。

    “今日查总兵大败，朝廷绝不会善罢甘休，来日大军压境，合该是我等兄弟飞黄腾达。”

    他指了指地上的尸体。

    “军功赏银，大家一同分了，我那一份，折给今日战死的两位兄弟，我撂句话在这儿，大伙信得过我，愿意跟着我的，活过此番倭乱，我李某人保各位人人一个旗官。”

    众人皆是一阵发愣，只有一旁的老刁眼神微动。

    世上的最靠不住的，是人情。

    还有把人情挂在嘴边的人。

    有些话李阎一直想说，可找不到合适的机会，眼下只折了两名将士，这其实已经非常侥幸，可还是免不得士气低落，李阎也顺势把自己这番话抛了出来，他不指望这些人从此死心塌地，他只是想让这人明白，自己这个总旗，值得他们跟随，跟着自己，能活命，能升官，这些东西，比人情二字要实在得多。

    邓天雄率先站了出来。

    “总旗大人，俺老邓当初说过的话，今天就不重复了，你就是不说话，兄弟我也跟定你了。”

    其他人纷纷站了起来，一个个脸色涨得通红。

    刁瞎眼动弹不得，只是倚着一块石头叹气。

    “李总旗不嫌弃我这把老骨头，我就不矫情了。有什么地方还用的上我老刁，您张嘴就行。”

    宋通译站得不远，眼看着这个大明国的小小军头眉锋飞扬，慷慨陈词，心情复杂。

    李阎的舌头舔着上牙堂，默然地点了点头。

    “出发。”

    一行人走了小半天，就快走出摄山的时候，王生忽然抬起头，大声说道。

    “大伙，你们有没有听到女人的歌声……”

    李阎驻足，侧耳倾听了一会儿。

    “好像是有，又好像没有……”

    一名军汉皱着眉头，李阎的眼神扫过宋通译的脸庞，他的神色夹杂着惊讶，疑惑，还有极度的不可思议。

    “宋通译，这歌里说得是什么？”

    “摄山女……”

    “什么？”

    宋通译定了定神，解释说：“平壤流传过摄山女的故事，传说她是天帝之子恒雄第三十六个妻子，恒雄在一次征战以后就再也没有回来，而摄山女在摄山深处一直等待着恒雄。”

    李阎摸了摸自己完好的脖子，哑然一笑。

    “朝鲜天帝的儿媳妇？”

    摄山深处，女人的声音袅娜散开，她拉着一名白衣瘦弱女孩的手，目送着山下一群蚂蚁似的黑点远去。