
　　能看到，赤色猿猴跳跃间，赤色的火焰，从身上冒出，如同一尊巨大的火球，划破长空，所到之处，一尊尊凶兽只要挡在前面，就会直接被撞死，甚至是将身躯点燃，发出凄厉的惨叫声，硬生生烧成灰烬。火焰中，蕴含着强大的力量与道韵，焚烧一切。

　　好像是一尊火中魔神，要焚尽苍生。

　　卷起一片赤色火云。

　　气势之惊人，让城墙上很多百姓的脸色都变得有些苍白，显得极为难看。一声声怒吼，更是震动风云，虚空中煞云翻滚，不断破碎重聚。

　　很多神海境修士，在这赤色猿猴面前，都能感受到一种近乎窒息的压力。

　　“找死！！”

　　易天行眼眸中闪过一抹冷色。

　　手中光芒一闪，再次拉开弓箭，这次，拿出的战箭，只有一根，但在刹那间，灌注到战箭中的箭意，却散发出一种浓郁的凌厉气息，仿佛能感受到强烈的煞气。

　　嗖！！

　　战箭破空，箭身上，自然而然的绽放出一层浓郁的金光。

　　这一箭，与其他战箭不同。

　　破空时，只看到，战箭上传递出一道虎啸声，金光中，直接化为一尊栩栩如生的白虎，背上，长着一对肉翅，四周天地煞气，天地元气，如潮水般融入到体内，在破空时，以肉眼可见的速度剧烈膨胀，仅仅几个呼吸间，就膨胀到一种十分惊人的地步。

　　化为一尊十几丈大小的巨大白虎。浑身上下，笼罩着浓郁的煞气。这种煞气，凌厉到能撕裂虚空，扭曲空间。

　　如同一尊盖世魔神。瞬间出现在赤色猿猴身前。虎爪一挥，朝着猿猴一爪子撕裂过去。

　　当！！

　　赤色猿猴显然没有想到一支战箭竟然会诡异的变成一只巨大的白虎，冲杀过来，但面对攻击，反应速度同样惊人，手中铁棒毫不客气的砸向白虎，铁棒与虎爪碰撞在一起，在虎爪中，传递出庚金锋芒，白虎煞气。巨大的力量，带着锋芒，硬生生将那铁棒拍的向后倒飞。

　　咔嚓！！

　　另外一只虎爪狠狠朝着赤色猿猴心脏轰过去，落在身上，连猿猴的肉身都无法抵挡，被一虎爪强行撕裂，甚至是将一枚巨大的心脏抓出来。在虎爪下，第一时间粉碎，捏成肉泥。再次一扑，将赤色猿猴掀翻在地。张口间，朝着赤色猿猴喉咙咬过去。

　　好个赤色猿猴，也不简单，感受到来自白虎身上的凌厉气息，想都不想，身上赤色火焰疯狂暴涨，四周区域，彻底化为一片火海，要将白虎一起焚烧成灰烬。化为乌有。手中铁棒，更是朝着白虎的肚子猛的捅了进去。

　　咔嚓！！

　　白虎被赤色火焰覆盖，身上光芒以肉眼可见速度消散，但在同时，依旧一口凶猛的咬在猿猴喉咙之上，发出清脆的响声，喉咙上被撕下一大块血肉。再加上心脏被捏成碎片，眼看就活不了了。

　　嗷呜！！

　　白虎踏立在赤色猿猴身上，发出一声震天虎啸，煞气如云，一道道庚金之气，撕裂虚空。

　　但跟着，白虎的身躯彻底消散在虚空，化为乌有。

　　只有赤色猿猴巨大的身躯，冰冷的倒在地上。鲜血喷涌而出。身上的生机正在飞速的流逝。

　　“那是什么，那还是战箭吗。主公射出去的明明是一根战箭，可却能直接化为一尊白虎神兽，竟然硬生生强行将那头赤色猿猴给杀了。”

　　“这还是箭术吗。这已经属于箭道。不属于凡间的力量。射出去的箭能化出神兽之形，这是何等可怕。不可思议，这是什么箭术。”

　　“那白虎好可怕，一身气息力量，竟然连二阶王者级凶兽都被强行击杀，那力量，根本就是直接碾压。那煞气，那凌厉的攻伐，好像一尊真正的白虎神兽在厮杀，在攻伐。气势太吓人了。”

　　目睹这一幕，整个城墙上的将士乃至是百姓，都忍不住当场倒吸一口凉气。

　　根本没有想到，一尊真正的王者级凶兽，在易天行面前，连城墙都没有靠近，就被强行一箭射杀，这画面，当真是不可思议，震撼到极点。

　　“主上威武！！”

　　“主上威武，威武！！”

　　有将士张口发出狂热的呼喊。

　　随后，整个城墙，整个玄黄镇中，也不由自主的跟着发出一阵狂热的呐喊声。

　　看向易天行的目光中，那炽热，更加的浓烈。那种崇拜，敬畏，更是清晰可见。

　　“好厉害的箭术，这是杀生大术。”

　　穆桂英眼中也不由露出震惊与一丝狂热。

　　箭术她也练习过，可射出去的箭，只是直来直往，这种射出去的箭，可以化为一尊白虎神兽，这简直是超出她的想象之外。以前根本就没有想到过会有这样的箭术。

　　而且，威力之强，更加惊人。犀利霸道到极致。

　　几乎是一击就秒杀赤色猿猴，二阶王者级凶兽。

　　“我已经是命窍境修士，与二阶凶兽媲美，要击杀赤色猿猴，并不值得欣喜。”易天行深吸一口气，脸上并没有任何自傲。

　　这是应有的战力。

　　这一箭，施展的是《四象天箭经》中的无上箭意。

　　这四个月，他可不是白白浪费的，每天都会专门留上一段时间，进入通天阁中，借助通天阁逆转时间的神异能力，来加快自身修炼。更是在脑海中不断观想四象天箭经中的四象神兽图，凝聚出四象天箭箭意。融入到箭道真符中。

　　不得不说，这四象天箭经确实是一门无上箭法。观想起来，十分困难，精神意志，在四象神兽面前，简直就是渺小到极致。几乎一旦开始观想，就会承受到四象神兽的可怕压力。一旦观想，就会受到无形压力，心神意志直接崩溃，想要观想都无法做到。

　　在刚开始几个月，几乎是在不断的承受神兽散发出的威压，气势。让自身心神意志在一次次崩溃中，不断的淬炼，对这种气势威压，变得熟悉。让心神意志，能够渐渐支撑下来。

　　这还是因为易天行修炼的是《御龙天经》，而且，还开辟出识海命窍，提前凝聚出精神力，自身意志灵魂强大，才能支撑下来，具有观想的可能。

　　但就算这样，在足足三四个月时间中，也仅仅只是将《四象天箭经》中四道绝世箭意，凝聚出其中一道白虎箭意。而且，这道白虎箭意还处在极为弱小的截断，甚至是虚幻的随时有消失的可能。

　　想要增长，还需要不断的观想，乃至是以杀养箭。可以说，箭意并不是太过精纯，没有得到真正的白虎真意，但这一箭，之所以有如此威力，一是四象天箭经确实威力惊人，二则是，陨星弓的力量，三是在射出这一箭时，更是将鸿蒙天帝塔中一层塔内空间的天地之力融入到箭中。

　　真元催动，箭意灌注。

　　这一箭的威力要是没有如此强，那才是值得怀疑的事情。

　　可怜，那赤色猿猴一身实力，根本来不及展露，就被一箭射杀。

　　当真是可悲可叹。

　　镪！！

　　在城墙上，一道清脆的长刀出鞘声在虚空中回荡。

　　无数人只感觉到，眼前突然间一亮，一道血色刀光如匹练般出现在虚空中，巨大无比，一出现，就好像有着无穷的吸引力，四周天地元气如潮水般融入其中，让刀光变得更加凝练，更加锋锐霸道。以迅雷不及掩耳之势，一刀劈斩出去。朝着战场上的那尊剑龙王，笔直劈斩下去。

　　在刀光中，一道凝练到极致的刀意，所到之处，四周的空气都好像被凝固，天地元气都被禁锢。

　　“好精纯的刀意，好强悍的拔刀术。汇聚精气神，十倍，数十倍的将力量爆发出去。真是可怕。修炼拔刀术，只要给他们充足的时间蓄势，就算是越阶杀人，也不过是轻而易举。能逆而伐仙。这一刀，已经彻底超越神海境的界限。”

　　易天行眼瞳一凝，心中也暗自赞叹。

　　这刀意中，蕴含的破灭一切，斩破一切的刀意，几乎是势不可挡。

　　这一刻，易天行都不由的期待起那条剑龙会如何应对。

　　吼！！

　　剑龙在这一记拔刀术劈斩下来时，一种强烈的死亡气息，如潮水般笼罩整个心神，忍不住发出一声怒吼，眼眸中凶光如潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　在其身上，豁然剑可以看到，一道道血色的剑气，喷涌而出，覆盖整个身躯，无数剑光吞吐，彻底将整个身躯包裹在内，真正化为一柄巨大无比的血色战剑。这口战剑上，甚至能看到，细密的剑型鳞片分布在战剑每一寸区域，闪烁着血色的神光。

　　竟然竖立着冲天而起。

　　真正化为一口血色战剑。

　　遥遥朝着那道刀光重重的劈斩下去。

　　一剑斩出，剑气纵横八方，剑光直冲牛斗。整个战场上，似乎在这一刻，彻底被刀光，战剑所充斥。

　　轰隆隆！！

　　刀剑交锋，刀气剑气纵横，疯狂扫向四周，周围无数凶兽被剑气刀气瞬间绞杀，身躯在余波中撕成碎片，绞成血雾。一片片血光如潮水般翻滚。彻底将刀光战剑笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第387章 白虎纵横免费阅读。https://xs.23sk.com 