    卢正初卒后三日，延光帝追封其为太保，赠谥号‘文肃’，哀荣备至。

    这是文人一生追求的最高成就，卢正初做到了，左经纶心中是羡是妒、是喜是悲一时却也有些难言，但他并没有太多的时间去感怀这件事。

    他不得不把目光落在新晋的怀远侯王笑身上。

    听闻王笑封侯的消息后，左经纶又与宋礼商议了一天，还是决定得见王笑一面。

    “辽事重大，这其中关节若不交待清楚，老夫不放心……”

    话音未落，便有通传道：“老爷，怀远侯来访。”

    “怀远侯？说曹操，曹操到。”

    屋中两人对视一眼，宋礼道：“他应该是为了安排京中之事。”

    左经纶笑道：“老夫与何良远，他得拉一个打一个，不然等他再回来，这京城只怕已变天了。”

    “何良远想的却是他回不来。”宋礼道：“一期一会，局势瞬息万变，看来我们与王笑的关系又有变化了。”

    “至少他这招臭棋不是全无好处。”

    左经纶说着，支起身来，道：“既然成了侯爷了，我这把老骨头也得亲自去迎一迎了……”

    ~~

    王笑与秦玄策正在前厅说话。

    秦玄策如今还未入门，不对，还未成婚，却已俨然是半个左家的人。坐在主位上，颇为大方地让人给王笑安排了茶点，算是自己领来的客人自己接待。

    等左经纶进了前厅，无非便是一番“侯爷大驾光临，有失远迎”之类的寒喧。

    王笑含笑道：“我与玄策交情甚笃。他婚事再即，我总该来送点贺礼。”

    说话间他便让人递了个锦盒过来，道：“听说左姑娘有些心疾，正好我前几日识得一位湖广来的神医，正擅长这类病症。托他开了方子，又配了些药丸……”

    秦玄策颇为无语。

    ——这分明是自己向宋文华求来的方子和药，偏让王笑拿来做顺水人情。

    这种事无非是个上门的理由，左经纶接了药让人送去后院，便邀王笑到书房谈话。

    彼此坐定，左经纶先开口道：“没想到一转眼，你已贵为侯爵。”

    王笑轻轻一笑，玩笑道：“晚辈还记得第一次来左府时，老大人你打了我一棍。现在想起来，脑袋还疼。”

    左经纶白眼只翻了一半，已经迅速地朗笑起来：“哈哈，老骥伏枥，老夫还有两下子吧？难为侯爷还记得，今日莫非是想找回场子不成？”

    “晚辈不敢。”王笑道：“今日来，是想与老大人……互帮互助。”

    左经纶抚须，含笑不语。

    既然是王笑先找上门来的，他便打算拿捏一会，多沾些好处。

    王笑却不吃这套，径直开口道：“明人不说暗话，我摆出我能给的条件和诉求。老大人只看成与不成？”

    左经纶感受到他的锐气，神情微敛。

    王笑道：“先说我能给的条件。其一，我可以让神枢营、神机营为老大人之后盾，清仗土地、均平粮田。以京畿为试点，日后推行天下；”

    左经纶缓缓放下抚须的手，神色郑重起来。

    这是他的政治主张，王笑一开口竟摆出这样的条件……好狠的崽子。

    ‘谁先找上门’这种细枝末节便没什么好再拿捏了。

    王笑又道：“其二，我会让齐王回京，另派他人巡视北方疫情。殿下这些时日落了不少功课，就让宋信先生继续援课吧；”

    左经纶与宋礼对视一眼，眼中皆有些震惊。

    谁能影响齐王——这是以后极重要的一个筹码。

    之所以教何良远以水师击杀王笑，为的便是这件事。

    没想到如今王笑竟轻易让了出来……

    “其三，我会保举老大人为首辅，同时推荐左都御史卞修远入阁……”

    左经纶讶然道：“卞修远？他是你的人？！”

    王笑微微一笑，道：“说不上我的人，但我可以影响他在老大人与何良远之间的选择。”

    话说到这里，左经纶自己王笑给的条件容不得自己拒绝。至少，何良远给不起这样的条件。

    “你要什么？”

    王笑道：“齐王回京，防疫的差事却还要办……”

    “你想让谁办？”

    “钱承运。”

    左经纶微微皱眉，也不绕弯子，问道：“那你们快到手的兵部可就没了？”

    “老大人可自取之。”

    左经纶摇摇头道：“有舍才有得，老夫不打算让自己的人染指兵部。要均田，老夫要的是户部。”

    王笑有些调侃地笑了笑，道：“明白，白义章是我舅舅，他会全力配合老大人。”

    左经纶：“……”

    王笑来之前已做好腹稿，态度又爽快，三言两语间便和左经纶把合作的大框架定下来。

    两人还待再聊细节，却听有人通传道：“老爷，有客来。”

    语气有些神秘。

    王笑听了便微微笑了笑。

    左经纶敏锐地感觉到王笑神态间的微微嘲讽，便向那下人道：“没看老夫在待客吗，来的是谁？”

    那下人有些诧异，却还是回答道：“是孙小姐与她的公公婆婆来府，何大人说要见见老爷。”

    “让他等着。”左经纶吩咐了一句，转头对王笑道：“是明静的公爹，何良远的长子何伯雍。”

    ——看，大家都想和老夫合作，老夫让他等着，够有诚意吧……

    ~~

    后院。

    宋兰儿将药盒放在左明心桌上。

    “给，你家秦玄策求来的药，却让王笑做了个顺水人情。”

    左明心量着嫁衣，漫不经心道：“驸马寻个由头来见祖父罢了。”

    宋兰儿道：“还驸马？他如今可封侯了，年纪轻轻就侯爷诶。”

    “一分功业便是一分凶险。”左明心应道：“若你问我想不想让玄策建功立业，我还真只盼他一世安好。”

    宋兰儿讶异道：“那你还偏偏寻了一个军镇门阀子弟？”

    “遇到了有甚办法？”左明心笑道。

    “呸，瞧你这话说的。如今你们都嫁了，无趣。”宋兰儿趴在桌子上想了想，忽然问道：“你说……要是王笑没有尚配公主，是他好些还是秦玄策好些？”

    “哪有什么好不好的？人生在世彼此相看，不过是眼缘二字。”

    “我却觉得王笑更好些。相貌不谈，心性也更沉稳。”

    左明心微微有些不服，侧过头道：“若要我说，玄策并不比怀远侯差多少。”

    “嗯？”

    “玄策出身名门，却还能习文练武、勤学不缀。他虽染了些辽镇劣迹，却犹能保一份真性情，守己不夺心志、交友不问门第。世人皆有好处有坏处，他最难得处在于：他将坏处彰于明面，不拘他人评议。”

    宋兰儿便问道：“那王笑呢？”

    “怀远侯其人貌似恭谨。但能居高位者，心中算计非平常人可度。”左明心微微蹙眉。

    “你就是说王笑心眼坏呗……”

    宋兰儿说着，一转头，忽见左明静已走了进来。

    “你们两个，背后说人坏话可不好。”左明静轻轻笑了笑，对着左明心的嫁衣看了看，问道：“合身吗？”

    “嗯，姐姐今日竟难得回来……”

    三人说了一会话，关于王笑的话题便岔了过去。

    但左明静想了一会，终究还是忍不住玩笑般地低声道：“有人肯出面做事，受国之垢。你们偏还要背后诋毁，不像话。”

    