    “砰。”

    身后公交车门轰然关闭，林轩背着书包走出公交站台，往旁边的小区大门走过去，刷完门禁往右走，目光透过林荫间隙，看似不经意地扫过居民楼墙上的楼栋数字。

    七栋。

    一单元。

    看到熟悉数字的林轩微微改变原本方向，走到楼下又特意抬头看了一眼，确认无误后，才从口袋里掏出感应卡，放在门禁机器感应区上，“滴”的一声，旁边玻璃门缓缓打开。

    在心里松了一口气后，林轩背着书包走进一楼大厅，左转看到电梯，他走进电梯后，先关上电梯，然后仔细看了一下，才从那一排排数字键里找到“10”楼按键，轻轻按下。

    电梯缓缓上升。

    红色数字不断缓缓变化。

    “叮。”

    电梯在十楼停下，林轩背着书包走出电梯，宽敞的电梯厅整洁明亮，他左右看了一眼，『1001』『1002』两个房间门牌号很对称地出现在视野中。

    林轩走到1002门前，拿出钥匙打开房门。

    装修精致的客厅明亮而温馨，但空无一人，林轩悄然松了一口气，还好没人，否则实在不知道该怎样面对，他有些苦恼地叹了一口气，换了拖鞋，走到沙发前，顺手将不知道多少年没背过的书包丢在沙发上，自己坐了下来，看着前方电视屏幕里自己的影像怔怔出神。

    来到这个世界两个多月，环境从医院换成了家里，林轩已经接受了自己来到陌生平行时空的事实，但还是无法完全适应。

    老爸与妈妈离婚后没有彻底消沉，遇到了后妈并且娶了她，洗心革面生活美满，自己在后妈的管教下也没有堕落辍学，反倒成为了乖巧听话的学霸。

    而且还多了一个与自己没有任何血缘关系的妹妹。

    林轩打量着这个与记忆里完全不同的家，再看一眼挂在客厅显眼处的全家福，揉揉太阳穴，叹了一口气站起身来，拎着书包打算先回房间。

    刚转过身，前方右手边用艺术字体写着一个歪斜可爱紫色『浅』字的房间门忽然打开，一个穿着紫色流苏长裙的漂亮女孩儿匆匆小跑出来。

    乌黑光亮的秀发如同绸缎般柔顺披散在肩头，瓜子脸蛋清纯秀美，晶亮眸子澄净纯澈，肌肤如雪，长裙飘动，虽然看起来还有些稚嫩青涩，但无疑已经是一个很令人惊艳的美人胚子。

    这位与林轩并无任何血缘关系的妹妹有一个与她外形般同样令人惊艳的名字。

    姜浅予。

    林轩挤出一个笑脸，可惜姜浅予并没有在他身上停留多少目光，只瞥了眼这个自从车祸住院后就有些古怪的哥哥，然后就一手提着裙子，踩着拖鞋，啪嗒啪嗒飞快地冲进了旁边的卫生间。

    林轩无奈笑了笑，正要离开，却听从妹妹并未关门的房间里传出了一声很熟悉的女声宣读：

    “ACE！”

    林轩微微一怔，瞥了眼卫生间：“少一个人都能打赢？还是说被对面团灭了？”

    他没有过多去想这个问题，推开旁边门上写着同样歪斜可爱却是棕色『轩』字的房间门，走进了自己房间。

    书包一扔，床上一躺，林轩开始继续发呆，过了大概一两分钟的样子，忽然隐约听到隔壁妹妹房间里响起一声尖叫：“啊啊啊！！！”

    他愣了一愣，仔细再听。

    “气死我啦，晋级又失败……”

    林轩忍不住笑起来，这样的姜浅予无疑很不淑女，估计她学校那些将她当成女神的男生们也无法想象这种场景，不过无疑很真实，因为他很理解这种心情。

    曾经在召唤师峡谷里征战过的时光啊！

    林轩幽幽地叹了一口气。

    老爸与老妈离婚时他才七岁，离婚后的老爸更加消沉，借酒消愁，嗜赌成性，对他更是不管不问，这种环境下的林轩哪里可能好好上学，小学没毕业就开始混迹网吧，沉迷游戏，高中时接触到英雄联盟更是一发不可收拾，学业彻底荒废。

    不过老话说的好，失之东隅，收之桑榆，学业荒废的他在游戏方面却展露出来了很不错的天赋，满怀电竞梦想的他报名参加了国内顶级俱乐部的青训队，转型数个位置，熬了整整一年，终于凭借着过人的天赋与咬牙拼命的努力，开始慢慢引起注意，随后被另外一家俱乐部买走，出任首发AD，虽然只是一个次级联赛战队，但他已经知足。

    他出任首发后的那个赛季，战队成功晋级LPL，并且在LPL联赛中表现亮眼，由升班马化身最强黑马，直接向几家老牌好强发起冲击，可惜好景不长，一场伤病使他不得不暂时告别赛场，恰逢俱乐部融资，并且引进了韩援，病愈后的他状态恢复很快，但有签订了首发合约的韩援在，他只能如很多实力强劲的国产选手一样被按在了替补席上。

    为了首发位置，他主动换过好几次位置，可惜都不曾如愿，好在或许是上苍照顾，拿着天价工资态度倨傲的两位韩援发挥并不稳定，与队友的沟通更是无法逾越的鸿沟，有过carry表现，也曾数次导致局势崩盘，战队在常规赛里高开低走，下路组合在接连失败里更是被打到心态爆炸，两位韩援与队友矛盾重重，不断激发，教练终于下定了决心让他作为替补AD出场。

    重回赛场第一战就是振奋人心的五杀改命！

    复归后的他令整个战队都感觉到惊喜，他本人更是被认为有着无比辉煌的前景，完全可以冲击季后赛甚至是世界赛事，他将有机会成为国内乃至于世界上最顶级的职业选手。

    但命运之神奇与莫测，就在于你永远无法预知下一秒会发生什么。

    首发韩援在那之后便接连对他挑衅，甚至到了动手的地步。

    因为动手那次冲突被其他选手直播看到，引起轩然大波，一直对此睁一只眼闭一只眼的俱乐部才不得不处理，最后的结果看似公正，可却是扣掉了于他来说是所有，于对方来讲不过是九牛一毛的工资。

    新的赛季里，哪怕他打在为数不多训练赛里打出来了超过首发选手的表现，哪怕休赛期间好几家俱乐部向自己递出了橄榄枝，教练团队依旧决定让那位状态明显不如自己可却拿着自己几十倍工资的韩援选手登场。

    他认为自己经验不足，状态不够好，英雄池不够深……更加努力地去练习，但没有任何结果。

    忍无可忍的他终于在一次战队会议里爆发，然而一个选手的力量面对俱乐部实在太过于孱弱与渺小，结果是可以预见的。

    万念俱灰的他疯了一样打RANK，AD单排打上韩服王者前列，终于在休赛期结束前等来了其他俱乐部的橄榄枝，然而俱乐部根本不愿意放他走，开出来了一个没有任何诚意的天价转会费。

    不可能有战队愿意帮他支付那么夸张的高额违约金或者天价转会费。

    这也意味着他永远不可能再出现在赛场上。

    他本以为电竞上苍对自己的补偿，他本以为不上学同样可以有一个好未来，他本以为可以让自己与老爸过上好一些的生活……结果，一切就那样变成了泡影。

    梦醒成空。

    一场大醉。

    醒来却是在这里。

    熟悉而陌生的世界，一切都变了，陌生的家庭陌生的环境，整个世界上，自己唯一熟悉的，除了老爸之外，就只剩下游戏了吧？

    那些熟悉的界面，熟悉的声音，熟悉的英雄，熟悉的技能一一在脑海中闪过，林轩迟疑着坐起身来，坐在房间电脑桌前打开主机，屏幕一阵闪动后出现了一张完全陌生的壁纸，红枫树叶渲染遮笼的道路，尽头一个穿着校服的女生身影格外唯美。

    桌面有不少图标，不过并没有熟悉的那个。

    “还真是好学生啊。”

    林轩闪过残余在自己脑海里的记忆，笑了一下，其实在另外一个世界，整天逃学打游戏的他在期末考试后，被老爸责骂或者说是被人问起成绩，看到老爸黯然尴尬的神情时，也未尝就没有过要好好学习的想法，只不过没想到在这个世界，自己竟然真的是个学霸。

    他叹了一口气，然后还是找到官网找到游戏下载，网速很快，但在一次次更新后，联盟的下载包也很大，需要不少时间，林轩顺带浏览了一下新闻。

    熟悉的游戏在这里也有些变化，比如更加火爆，职业体系更健全，职业选手也更加风光，不过今天在半晌听到几位同学谈论，貌似不仅职业道路竞争也更加激烈，就连大学想要报考电竞专业都不是那么容易的事情。

    前生就有一些大学开设了电竞专业，不过数目不多，得益于更加健全的职业体系，以及更多的就业岗位，这里的电竞专业发展要更好一些，想要报考的人也不少，林轩班上就有好几个同学打算年后高考时报电竞专业。

    客厅里忽然传来响动，应该是爸妈回来了，林轩打开房门看了眼，果然看到了老爸林义往沙发上一坐，容貌身材一如前世、气质却略有差异的老爸端起杯子喝了口水，转身看到他，问的却是：“你妹妹的呢？”

    林轩从记忆中就已经知道了老爸对姜浅予的宠溺，也不以为意，因为后妈姜雅对他同样很好，视若己出，实际上若非如此，这样一个重组家庭也没有办法融洽和睦相处。

    “在房间里呢。”林轩指了指隔壁房间。

    林义点点头，林轩问道：“我妈呢？”

    林义指了指卫生间，林轩就也点点头，然后看到老爸扬声喊道：“浅浅，浅浅，你在房间吗？”

    林轩耸耸肩，关上房门回房间，想了想打开书包，拿出课本和作业来，打算先把留下的作业写完。

    在医院里两个月的时间，林轩已经想清楚了自己接下来的打算。

    前世打游戏是因为喜欢，打职业却是为了挣钱，能让自己跟老爸过得好一点。

    当爱好变成职业，是一件很痛苦的事情！

    所以林轩虽然没想过要离开召唤师峡谷，但并不打算去走职业路线，好好学习天天向上，偶尔玩玩游戏，虐虐菜带带妹，这种生活也挺好的。

    再说了，英雄联盟同样是一个智商游戏，并不是说单纯的去拼操作和反应，到了一定高度后，智商与配合才是胜负关键，多读书总是没错的。

    屏幕上游戏下载进度缓缓推进。

    林轩安心写作业。

    