    行吧！  ！！

    原来触发剧情还是要特定地点啊！！  ！

    萧予安缓缓点头，一脚深一脚浅往寝宫走去。

    雪落纷纷，萧予安的衣衫早已湿透，他只穿了件单薄白衣，又被冻了大半宿，此时两眼发花，脚步蹒跚，每  走十几步就不得不稍稍停下微喘一口气，因为疲惫，他的肩膀仿佛压着千斤重，压得他略略弓背，藏在怀中的匕  首和两只玉簪一起扎着他，疼痛让萧予安的神智不至于那么快被寒冷吞没，他将全部的精力都集中在了眼前的路  上，全然没注意到晏河清小心翼翼地跟着他身后，眼底全是压抑。

    晏河清几次张口，几次伸手，可是没说出的话全都湮没在风雪中，伸出的手又慢慢攥成拳收回。

    不过一刻钟的路程，俩人整整走了半个时辰。

    萧予安在寝宫门口停下脚步，长长地呼出一口白雾，转身看向晏河清。

    时隔数月，两人再次四目相对，可是此时，彼此的眼眸深处的情绪都不似从前那般坦然，萧予安想：原著里  北国少年君王看着眼前这名清隽无双的男子，是怎么样一种心情呢？

    是恨大于恐惧，还是恐惧大于恨呢？

    那被晏河清生生剜下血骨的时候，少年君王又是怎样的一种心情昵？

    晏河清呢？

    是解气吗？

    定是解气的吧，那些国破家忘的仇，那些欺辱凌虐的恨，那些匍匐在地的曾经，都在一刀刀中化为冷漠了  吧？

    萧予安看着晏河清向他走来，自从晏河清离开后，萧予安时常会梦到这一幕，在梦里，有时候他就是那名北  国少年君王，有时候他只是作为旁观者，无论哪种，他都是遍体生寒，怵目惊心。

    可如今，真的到这一刻时，萧予安才发现自己一点都不怕晏河清，他平静地站在那，像曾经每次看见晏河清  向他走来那样。

    可是事已至此，终究不似曾经。

    萧予安垂眸，从怀里摸出匕首，晏河清蓦地停下脚步，目不转睛地看着萧予安。

    萧予安深吸一口气，忽然挥起匕首往胳膊上狠狠划了一刀。

    既然如此，与其让晏河清动手，不如他自己来。

    猩红刺眼的血和匕首的银光一起刺进晏河清的眼眸，疼得他的五脏六腑都在颤抖，晏河清眼眸骤缩，一步上  前，萧予安却突然提高音量：“别，你别过来，你听我说，求求你听我说。”

    几声恳求让晏河清不得不停下脚步，他死死地盯着萧予安手里的匕首，喉结上下滚动，呼吸急促。

    萧予安稳住心神，伸着受伤的胳膊，任甶血顺着他的手臂滴落在皑皑白雪上，萧予安缓过疼痛，慢慢张  口  ：  “晏河清，这一刀，求你放过赵公公，放过北国的其他人，有什么气，有什么仇，可以十倍记在我身上。”

