    我脸上一红：“谁要你交代了，交代什么呀？”

    老实说，黎堂峰还比我预期的提前回来了，他的身上带着风尘仆仆的奔波，却还是能给我谁也不能替代的安全感。

    当领导说要主要交代时，我扭捏了一会，直接坦然接受了。

    黎堂峰的交代更像是在讲一个故事，一个大型的尔虞我诈、兵来将挡水来土掩的故事。只不过，这个故事的主人翁是他自己罢了。

    原来这一切的起因皆是一场贸易交流会，王以宁正是在这一场平城交流会里和黎堂峰为首的奇峰实业重逢了。再次归来的王以宁早已不是当初那个略带青涩的女孩，她有能力有野心，更重要的是她知道自己要什么。

    据黎堂峰所说，王以宁那天是专门冲着奇峰实业来的。她先是跟昔日的同僚叙旧，然后又恰到好处的引出了自己现在的公司，紧接着像是约好了一般送来了一笔大客户的合同。

    合同是真的，王以宁要做业绩也是真的，所以奇峰实业没有理由拒绝这样送上门的好事。

    可是黎堂峰很快发现，那天陪着王以宁来的人竟然是柳鹤霖！

    王以宁是乘着柳鹤霖的车离开的，而且那辆车似乎专程在等她，一直守在交流会的门口，直到这位王小姐出来才载着她一同离去。

    听到这里，我心里有数了：“所以，你就觉得她是个突破口？想利用她和柳鹤霖的矛盾变得更紧张？”

    黎堂峰称赞的吻了吻我的耳边：“真聪明，我就是这个意思。”

    不得不说，黎堂峰这个办法好啊。明明是私人恩怨，却难免会带到公事方面来，尤其是之前那一阵风波里，无论是奇峰实业还是双木集团其实都走不到友好合作的程度了。

    领导这么一来，只能是对两者的关系破裂起到推波助澜的作用。

    况且，这种事黎堂峰从来不会主动，应该是王以宁或多或少的流露出了倾慕之意，加上领导并没有直接拒绝，才会酿成今天的暧昧吧。

    想到这里，我有些吃醋了，狠狠的瞪着他：“你是不是觉得王以宁很漂亮啊？”

    “王以宁是谁？”黎堂峰回了一句更让人莫名其妙的。

    我忍不住戳了他一下：“装相，王以宁就是那个王小姐喽！”

    黎堂峰这才恍然大悟：“不是你说我还真记不住她的名字……”

    本来嘛，商圈里谈生意要么是xx总，要么是某某小姐先生，名字倒很少拿到台面上来说。不过像黎堂峰这样连人家名字都记不太全的人，也是少有。

    不管他是不是故意的，这样的反应成功取悦了我。

    接下来的事情就更好解释了，王以宁徘徊在平城最大两家公司的老总之间，这其中的满足感和虚荣心达到了巅峰，尤其是柳鹤霖对她还动了真心，怎么能不让王以宁得意万分呢？

    只是论起男人魅力而言，柳鹤霖确实不如黎堂峰罢了。

    如果王以宁能安安分分的跟着柳鹤霖谱写一段恋情，以后成为柳家的儿媳妇，这也算是嫁入豪门了。可惜的是，在一方追求一方暧昧中，王以宁明显已经丧失了分辨的能力，不然又怎会如此沉醉三角的游戏？

    我轻叹：“这下柳家大哥要记恨你了。”

    黎堂峰蹭了蹭我的头发：“要的就是他的仇视，不然我下面的事情要怎么做呢？”

    为了让王以宁相信黎堂峰和我关系确实紧张，为了让柳鹤霖认为黎堂峰确实跟王以宁开始暧昧，领导才会这么久不回家，对外营造出一种很混沌未明的关系。

    我心念一动，连忙问：“你是不是还有其他的事情瞒着我？你故意要跟他们关系不好，是因为秦江未的交易，对吗？”

    黎堂峰的指间轻轻穿过我的发丝：“对也不对，等你以后就会知道。”

    男人的眸子深邃如夜，里面有着足以让人沉醉的光彩，就这样温柔的看着我，简直能让人溺在里面无法自拔。

    果然，领导还是有秘密，他还是没打算现在告诉我。

    我有些气馁的趴在他的怀里，看着身边已经睡熟了的小白雪。小小可爱的包子就躺在我们旁边，黎堂峰还伸出自己的一根指头让她紧紧攥着。那小巧圆润的指头一个个使劲的握在一起，看着都让人一阵喜欢。

    黎堂峰的目光更加温柔了，他说：“别担心，有我在呢。”

    我闭上眼：“嗯。”

    “对了，后天就是庆功宴，到时候我们一起带着孩子出席。”黎堂峰说。

    我猛地睁开眼睛：“庆功宴？”

    “嗯，这次大单子顺利合作，双方都有意开一个庆功宴，到时候跟这个项目有关的人都会出席。”黎堂峰轻描淡写的说着，但话里的意思已经十分明显。

    他的意思是……王以宁也会去！

    不仅王以宁会去，说不定柳鹤霖也会跟着去！

    这么一想不要紧，我顿时觉得浑身的血液都沸腾了起来，隐隐有种想要上场打架的冲动，我几乎要跃跃欲试。

    黎堂峰好笑的按住我：“这么激动做什么？难不成你对那个王什么的女人也有好感？”

    我伸手毫不客气的捏了他的脸一把：“你当我是柳鹤霖呢？！”

    庆功宴，顾名思义，就是大家坐在一起吃饭谈心唠嗑。

    男人嘛说说公司接下来的进展，对未来来一个宏图远志的展望；女人嘛就聊聊关于美貌、爱情、还有家庭孩子。总之，应该是一个气氛比较轻松的场合。

    黎堂峰选择带我和孩子同去，无非是彰显一种态度，那就是摆明了那么多天里的绯闻都是空穴来风。

    我最喜欢这样示威的场合了，到了庆功宴的这天下午，我就开始洗澡护肤好好的拾掇自己。

    我觉得自己上辈子八成除了是个仙女之外还是个战士，不然怎么能这么兴奋？

    黎堂峰特地留在家里看着我从头到尾的焕然一新，用他自己的话来说就是，他都快不认识这是他老婆了。

    我照着镜子冲他得意的一笑：“你应该感到自豪，你老婆真好看。”

    黎堂峰哭笑不得：“是，我老婆好看的不得了。”

    我眨眨眼睛：“你眼光真好。”

    我现在还在怀孕中，这一次怀孕跟上一次差不多，唯一的感觉就是几乎没有任何孕反应，要不是现在比较显怀的话，我都快忘记自己还有孕在身。

    看看镜子里的自己，皮肤的状态也好过从前，大概是因为胖了的缘故，这会我的整张脸白嫩圆润，双颊还透着隐隐的粉红。我知道，这是黎堂峰最喜欢的样子，犹记得刚认识时，领导就是照着这个计划养我的。

    换上一件样式简约优雅的裙子，再穿着一双略微坡跟的小皮鞋，我就跟着黎堂峰出门了。而睡了一下午才醒的小白雪这会也精神的很，被领导抱在怀里，一个劲的笑呵呵，顿时引得黎堂峰疼爱不已，在车里就跟着女儿闹了起来。

    到地方的时候，黎堂峰一手抱着孩子，一手牵着我，我们一家三口就这样大大方方的走进了庆功宴所在的包厢内。

    一样是在五星级的酒店，一样是华丽璀璨的场地，只是这里面的中心似乎是王以宁。我们推门而入的时候，正巧看见王以宁长袖善舞的游走在各个高层的周围，不但有奇峰实业高层，还有她自己本公司的领导。

    见到我们进来，王以宁原本灿烂的笑脸僵了僵，再弯起嘴角的时候，那个弧度明显言不由衷。

    我看着一阵好笑，难不成王以宁真的对黎堂峰动心了？

    还是暧昧游戏玩多了，所以无法接受黎堂峰和我感情很好的事实？

    无论哪一个都好，我看着她脸上的神态觉得有趣到了极点。

    原本热闹的包厢里也因为我们一家的到来变得微妙起来，本来嘛，在座的人都是人精，关于之前的暧昧流言他们未必不知道。只是当时黎堂峰似乎纵容了这种绯闻，所以他们自然而然的认为黎堂峰或许真的对王以宁有点意思。

    这下可好，我却出现了！

    我嫣然一笑，看着全场有些凝固的众人：“你们好像不欢迎我呀？还是我这么好看，让你们都看呆了？”

    这话一出，众人纷纷讪笑着打趣，气氛又活跃了起来。

    黎堂峰牵着我的手，说：“给大家介绍一下，这位是我太太。”

    我看到王以宁的脸色刷的一下白了，笑容挂在脸上不上不下的，很是难堪。她随手拿起自己手边的杯子一饮而尽，迎着灯光下，我仿佛还能看见她的眸光微闪，里面似乎有泪光泛起。

    我弯起嘴角，最后坐到了王以宁的身边，我把她和黎堂峰隔开，而我们家领导似乎根本没有搭理她的意思，这让王以宁的表情更难看了。

    宴席开始了，本来就是一场关于庆功的晚宴，热闹高兴的气氛始终是主旋律，至于王以宁的情绪估计现在也没人能顾及到了。

    她坐在我身边不断的朝众人敬酒，一杯又一杯的喝着，直到双颊都变得通红，印着她的眉眼，倒真有几分人面桃花相映红的娇艳。

    突然，王以宁举着酒杯对着我和黎堂峰说：……

