    第1160章  空间ＶＳ风   

    雷彬输了，输得彻底，却也输的不明不白！   

    瞪着大眼睛不甘地看着面前的这个可以给自己当儿子的男孩，意识渐渐地消散……   

    “啊！”

    艾米莉狼狈地大叫，此时她身上的衣物被划成了乞丐装，怒气腾腾地盯着面前的这个女人！这家伙到底是怎么回事？

    为什么非追着自己不放！   

    郭寒雪全身轻风护体，快速的拉动弓弦，瞬间松手，一枝黑色的骨箭飞射而出，艾米莉整个人狼狈地躲避！   

    “轰！”

    坚硬的骨箭射在身后的大楼上，居然深深地穿了进去！艾米莉回头惊恐地咽了咽口水，绝对不能被射中，否则自己绝对会被一箭射穿！   

    “该死！”

    低骂一声，艾米莉转身就跑！但是刚一转身，身后的破空声紧随其后！   

    艾米莉愤怒的大吼：“别太过分！”

    说着，信手一挥，一发乌黑的空间斩瞬间横削而去！   

    与那只骨箭撞在一处，直接将箭杆吞噬两半，郭寒雪看到这一幕，不由秀眉一竖，右手向腰后的箭筒一摸，直接扯出两根骨箭熟练的瞬间射出！   

    “啊！”

    艾米莉看着直奔自己脑袋而来的两只箭枝顿时花容失色，身体猛地向后一倒，接着身后出现了一个虚幻的影子瞬间将她吞噬一空，两枝箭轰然射在地面上，齐根没入，拔都拔不出来！   

    郭寒雪皱眉，环顾四周，手中的弓箭时刻做着准备！突然，猛然回头，金弓拉到极致，青色的光芒缠绕在箭枝上瞬间松开……   

    “嗖！”

    充斥着风能量箭的速度更快，一声刺耳的哨声瞬间贯穿了身后的一辆汽车……   

    艾米莉躲在一辆破旧的汽车后面，凶狠地盯着背对着自己的郭寒雪！这个女人，和疯子一样，冲过来就不断地攻击她，偏偏射的箭又疾又犀利，如果不是自己的异能，恐怕此时早就被活活的射死了！   

    但是到此为止了，自己只要掌握了主动权，灭杀了这个可恶的华夏女人并不是什么难事！   

    艾米莉对自己的异能和毒有着极大的信心，正满心畅想着要怎么折磨郭寒雪的时候，突然一声尖哨，接着她靠着的汽车一声巨响后，一道青光几乎是擦着她的耳朵一闪而过，直接撞在一根路灯杆上！   

    “咔！”

    比大腿还粗的电杆瞬间炸断，又高又重的电线杆居然直直地向傻眼的艾米莉砸来！   

    “啊！”

    艾米莉惊慌的大叫，身体一扑，狼狈地从汽车后滚了出来，沉重的灯杆瞬间将这辆汽车从中间砸扁……   

    艾米莉看着已经不成车样的汽车，还没来得及后怕，又是一道青光瞬间射向她的面门！   

    艾米莉气得大骂：“疯女人，我杀了你全家吗？”

    但是此时想躲已经来不及，艾米莉一咬嘴唇，右手快速地在胸前画着圆……   

    一个人头大的黑洞随即生成，风箭瞬间消失在风洞中，无影无形……   

    艾米莉松了口气，而郭寒雪却郁结的盯着艾米莉，这个女人她见过，当初如果不是她和那些人，也不会导致现在的战斗发生！   

    多少人因为他们而死在这里，更差点让姜毅成为了众矢之的，无论如何，她都不会饶过这个外国女人！   

    看到郭寒雪不说话，居然又开始搭弓立即气得大骂：“还真以为我会怕你！”

    话音一落，整个人瞬间消失在扭曲的空间中！   

    郭寒雪并没有呼惊，早就知道她是空间系异能者，她又怎么可能没有防范！   

    “死吧！”

    一柄冒着蓝光的匕首突兀地刺向郭寒雪的脖颈，艾米莉信心满满，这个女人一直在用弓箭战斗，自己和她打近战，她一定必输无疑！   

    可是下一刻，艾米莉就瞪大眼睛不敢相信的看着郭寒雪突然回身，仿佛早就知道她会出现在这里一样，手中的金弓居然扫向自己刺来的匕首！   

    一声巨响，艾米莉手中的匕首居然被弓身弹飞，而艾米莉则痛苦地捂着手腕后退！眼中闪过一丝不可思议！   

    这个女人，居然仿佛知道自己会出现在哪里一样，不仅如此，她的力量居然大得出奇！   

    艾米莉同样是雇佣兵，虽然不擅长体术，但是能干这行的就没有不能打的！末世后虽然强化的并不是力量，但是她的力量也绝对不是普通人就可以比拟的。

    但是同样是女人，白银级的郭寒雪居然在力量稳压她一头……   

    其实并不奇怪，毕竟相比艾米莉晋级时才能强化一次的五大基础属性，郭寒雪每天都可以提升一点！长久下来，如果不用异能，两个艾米莉也根本不是此时的郭寒雪的对手！   

    眼看郭寒雪居然面不改色地甩动手中的巨大弓箭向自己砸来，艾米莉哀嚎一声，瞬间瞬移出去！郭寒雪的眼中闪过银芒：“跑得了吗？”

    

    脚下一跺，整个人如一头豹子飞射而出，她跑去的方向前方突然空气一阵扭曲，艾米莉从里面中跌了出来，还没站稳，一柄弓身直接砸在她的身上！   

    “啊！”

    艾米莉又惊又怕，直接被郭寒雪砸飞出去！双手连挥，飞射出数发空间刃！   

    但是郭寒雪的异能却后发先至，同样数量的风刃瞬间主动劈了出去，一阵阵的爆响过后，二女之间的空间直接扭曲变型！   

    艾米莉的脸同样气到扭曲，怎么可能会这样，自己是黄金级的能力者，哪怕只是战斗力不强的空间系，但也不应该输的这么彻底！   

    “不！”

    愤怒的艾米莉金发飞扬，强大的波动让她身边的空间开始扭曲！   

    “我要杀了你！”

    艾米莉的眼睛直接染成了漆黑的颜色！接着，在她的而前，凭空出现了一个巨大的黑洞！黑洞毫无光泽，仿佛连光线都吸了进去   

    ！强大的吸力疯狂的将四周的轻朽物体向中间吸去！郭寒雪皱眉，看着艾米莉得意的面孔，手心一动，一枚与风刃并不相同的风斩瞬间射出，直奔黑洞斩去！   

    风斩呼啸，仿佛连空气都劈开一样，瞬间重重的劈在黑洞的身上！整个黑球剧烈的晃动了一下，但是到底是还是将风斩吸了进去！   

    艾米莉担心的眼神消失了，得意的大笑：“看到了吧，这就是黄金级的空间异能！我要把你们全都吸进去，永远也回不来！空间引力球，发动！”

    随着艾米莉的命令，黑球上吸力大盛，不仅是小巧的物品，就连地面上的一些水泥块也不由自主的被吸了起来瞬间撞入黑球中消失无踪！   

    郭寒雪的身体承受着一股巨大的拉扯力，居然拉着她向黑球划去！   

    郭寒雪大惊猛然一挥手，一道风索瞬间缠住一辆汽车，另一边系在自己的手上！这才勉强将自己的身体停了下来！   

    但是还没来得及庆幸，空间球吸力再一次加大，这一次，连郭寒雪扯动的汽车也缓慢的向黑洞划去！   

    郭寒雪双眼一眯，左手一闪，手上的金弓瞬间消失，空出的左手直接指向黑洞！刚才风斩引动的波动她并没有忽视，这说明这颗黑球可以是可以被攻击的，只不过是攻击力不足以撼动它而已！   

    即然这样……“风刃连斩！”

    郭寒雪面带冰霜的吐出这四个字！   

    手腕上的‘风之亲和’和‘风牙戒指’同时青光大盛，在郭寒雪四周快速出现一发发风斩呼啸的射向黑球！   

    艾米莉看到仿佛无数风刃向自己劈来，顿时吓的尖叫一声，再也不敢躲在黑球后方看热闹，瞬间消失不见！   

    而数十发风斩重重的轰在黑球上！开始黑球还能抵挡，吸收了几发风斩！   

    但是风斩的威力实在是太大了，哪怕是黄金级的异能，也无法瞬间承受上百发风斩的破坏力！   

    几乎一秒之后，黑洞上顿时炸开无数裂缝，接着可怕的事情发生了，随着黑洞彻底不负重创，轰然炸开，无声的爆炸中，之前吞噬的所有物品居然直接从黑洞中轰了出来……   

    一颗颗水泥块此时就像是一发发炮弹一样将射中的一切都砸成废墟……   

    郭寒雪也没想到会这样，急忙意念收缩手臂上的风索生生将自己向远处的汽车躲去！但是即使郭寒雪反映再快，却还是有不少细小的石粒像机关枪的子弹一样直接击中了郭寒雪！   

    郭寒雪被击中的瞬间，整个人直接射了出去，手中的风索也维持不下去，重重的撞在车上，郭寒雪趴在地上痛苦的呻吟……   

    远处的艾米莉看到这一幕，顿时兴奋不已，当黑球的威力彻底消失，她愉悦的瞬移到郭寒雪的面前，得意的看着人事不醒的郭寒雪：“嘻嘻，你刚才不是还很嚣张吗？

    最后还不是败给了我！长的这么好看，我最喜欢将你们这种华夏女人的脸毒毁容，看着你们生不如死的样子！”

    

    说着，艾米莉居然伸出她漆黑的尖锐指甲直接探手向郭寒雪的腰上抓去！   

    只要被她的指甲划伤，上面的毒素就可以直接将郭寒雪的脸彻底毁掉……   

    

