
　　“本台报道，两年前在魔都ZB区发生的三位女生被杀案件的凶犯罗岑龙，在经过魔都市刑警队一队曹亮队长和一干刑警的努力下，辗转五省两年多的时间追捕终于在昨日被抓获，我们相信等待罗岑龙的必然是法律的严惩，下面请看详细报告。”

　　魔都电视台，当导播画面转移到早就准备好的采访视频后，蒋莹莹脸上却是带着复杂之色，罗岑龙是如何被抓的她作为当场目击者十分了解，是那位方先生的功劳。

　　只是，这采访当中没有提到方先生的任何镜头，唯一的一句和方先生有关的话语便是：在热心市民的帮助下……

　　想到昨天的场面，蒋莹莹到现在都有些心惊，尤其是当刑警队的人冲进来从罗岑龙身上搜出枪械的时候更是吓得她脸色煞白。

　　“也就只有方先生这种艺高人胆大的人才敢这么做了。”

　　蒋莹莹轻语了一句，因为受到惊吓使得她后面看着方先生跟着刑警队的一起离开，连要个联系方式都忘记了。

　　……

　　光速娱乐传媒，整个中国前五的娱乐公司，旗下艺人不下百位，光是一线当红明星便是有着七八位，这其中更有两位天王级别的巨星坐镇，更加上圈内传闻光速传媒的老总还有着非同一般的背景关系，所以没有那个艺人愿意得罪这样一家公司，而韩乔乔便是光速娱乐传媒的艺人。

　　“我的老祖宗，你可终于是来了，你说你这一两天都干啥去了。”

　　“蔡姐，我不是说了请假休息两天吗？这公司也不能把我当成牲口一样使吧，资本家也该有点良心吧。”

　　“你这张嘴啊。”

　　韩乔乔迈着小碎步走进自己的办公室，叫做蔡姐的中年女子跟着走了进来，朝着身后的张燕说道：“燕子，注意着点动静。”

　　张燕点头表示明白，她知道一般蔡姐这样交代那就是有重要的事情要和乔乔姐交流，而她便是要负责盯梢不让其他人进去打扰。

　　“乔乔，这么大的好事都不跟我透露一下，你这心里是不是没有蔡姐我，不过不得不说干的漂亮。”

　　进来办公室一屁股坐在自己的老板椅上，把一双让无数男人遐想的大腿就这么搭在桌子上的韩乔乔听到蔡芬的话一脸的疑惑。

　　“蔡姐，你话说清楚，什么好事情，我怎么不知道？”

　　“还跟蔡姐我装傻是不是，人家豪生集团的人都到公司来了，现在就差等你签字了。三年代言费三千万，而且以豪生集团的资金雄厚到时候肯定会花大价钱在各大电视台和网络视频上投放，这个刷脸的价值可要比这三千万都要大啊。”

　　蔡芬越是越激动，明星代言产品和广告虽然说主要是为了赚钱，但是对乔乔这样正当红的明星来说，扩大知名度才是更重要的。

　　所以，对于很多明星来说一些大品牌的代言哪怕价格会低点都有人抢着接，为啥，架不住人家大品牌广告投放力度高啊。

　　就拿这一两年尤其是某两个手机品牌商来说，广告投放力度达到了丧心病狂的程度，某位男星不就是因为代言该品牌旗下的一款手机，就被网友戏称唯一一位没有参演过该部电视剧却出现在每一部电视剧里的男人。

　　豪生集团虽然不是手机厂商，但豪生集团的每年在广告上的投放预算也是高达数亿，能够代言豪生集团的产品对于任何明星来说都是一件不会拒绝的事情。

　　“跟姐说说是走的哪位的人脉关系？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡芬压低声音询问，因为她很清楚像豪生集团这样的大企业以往产品请的代言人都是天王级别的，乔乔虽然人气不低，但离着天王天后还差着不小的距离。

　　这也是为什么当豪生集团找到公司来指名要韩乔乔代言的时候，整个公司的艺人都被惊住了，就连那两位天王天后脸色都有明显的变化。

　　当然，有震惊也就有风言风语，有的传言韩乔乔是被豪生集团的某位高层被包养了，否则的话这个代言怎么会轮到她。

　　当然这些风言风语蔡芬是没打算告诉韩乔乔的，不说韩乔乔的性格她知道，就算是真的被包养了又算得了什么，娱乐圈吗，谁的背后没一两个干爹干妈之类的。

　　“豪生集团？”

　　韩乔乔的脑子里开始搜索关于豪生集团的记忆，下一刻俏脸便是一冷，看着正满脸好奇看向她的蔡芬，认真说道：“蔡姐，这个代言推掉吧，我不接。”

　　“乔乔，你说什么？刚是不是我听错了还是你太激动一时之间话都说反了。”

　　“蔡姐你没听错我话也没说反，这个代言我不接。”

　　韩乔乔郑重的说了一遍，因为就在刚刚她想起，这豪生集团的老总也姓扈，扈这个姓并不多见，再联想到一天前扈军的电话，要说两者之间没有关系打死她都不信。

　　三千万三年的代言加上广告宣传，就连韩乔乔也不得不承认她有那么一刹那的心动，但最终她还是选择了拒绝。

　　“乔乔，你可要考虑好，这样的代言不是谁都可以接到的。”

　　蔡芬不甘心，从利益上来说乔乔接了这代言她作为经纪人也有可观的提成，但她更多的还是出于替乔乔考虑。

　　“蔡姐，我已经想好了，这个代言不会接的，我在公司这点话语还是有的吧。”

　　“当然有，你现在的合约里面规定了你一年只要接了三个代言之后便是可以拒绝其他代言，只是，你真的不再考虑一下……”

　　“那就好，那就麻烦蔡姐给我推掉吧。”

　　看着蔡姐一脸郁闷的走出房门，韩乔乔的俏脸却是浮现复杂之色，三千万的代言她确实是想接，但是她不想仅仅是因为这三千万便是让得她和小道士之间的情谊出现变质。

　　正如她第一眼见到小道士的时候，时隔了十几年，她完全不知道小道士这些年都经历了什么但还是敢把小道士给带回家，因为她相信小道士。

　　时间，飘回到十几年前。

　　“你们是干什么的，我们这是节目组，你们不能闯进来，喂，我说……”

　　十几年前，爸爸在这儿节目组发生过一次事情，那就是在拍摄的时候突然来了一批人，这批人直接是将节目组给包围了，而原因竟然是因为其中某位女孩的母亲来了，要带走女孩。

　　这个女孩便是韩乔乔。

　　山村的后山，韩乔乔一个人躲在那里抹眼泪，她知道她的妈妈来找她了，但是她不想见她妈妈，更不想跟她妈妈离开。

　　“咦，你也会哭啊。”

　　一道戏谑的声音从身后响起，韩乔乔回头才发现那小道士不知道什么时候站在了她的后面正看着她笑。

　　“小道士！”

　　韩乔乔第一次没有张牙舞爪，声音失落，垂眉不语。

　　“如果你真的不想回去的话，我有一个办法。”

　　半响后，韩乔乔抬头，那哭花的小脸露出了希望的表情，沾着泪珠的睫毛扑闪扑闪了几下，“真的。”

　　“真的，不过你要按照我说的去做。”

　　“好，只要你能不让我被她带走，你说什么我都听。”

　　然而，接下来的三天，韩乔乔便是待在了后山的一个小窑洞内，小女孩愣是忍住了黑暗的恐惧，不过好在的是这三天那只小黄狗每天晚上都会守候在她的窑洞口前，这才让她不觉得那么害怕。

　　三天后，韩乔乔见到的第一个人便是小道士，而小道士当时则是冲着她咧嘴笑着说了一句：“解决了，你妈妈已经走了。”

　　韩乔乔欢呼，年幼的她根本就不知道小道士是用什么办法让她妈妈无功而返的，直到后来她和节目组离去的时候她才从导演的口中的时候得知道真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第五十二章 千万代言免费阅读。https://xs.23sk.com 