
　　“果然没看错你呢。”

　　暗紫发的学姐走到永山秀的桌前微微笑道。

　　其他男生看着她的眼神基本都是猥亵不怀好意的，甚至连老师和成年人都不另外。

　　但是眼前这个男人跟其他男人不一样，看起来完全没有世俗欲望的样子，最多也就流露了一点欣赏。

　　能在二年级拥有这般剑道修为的人武道之心肯定不是一般人能媲美的，要是武道之心不稳的话，那也不可能成为强者。

　　“这...我们认识吗？”

　　永山秀有点狐疑地问道。

　　由于他对于这个御气十足的学姐有种眼熟都感觉，他也不清楚是不是前身跟这个学姐有什么交集。

　　“不认识。”

　　暗紫发学姐摇了摇头说道。

　　“那我有得罪过你吗？”

　　永山秀继续问道。

　　“没有。”

　　这学姐继续摇了摇头说道。

　　“那你找我干嘛？”

　　永山秀挠了挠头有点疑惑地看着这个学姐问道。

　　“因为想来找你。”

　　这学姐直接说道。

　　“诶？”

　　清宫叶月和班级里的其他同学都一脸疑惑加震惊地看着这两个家伙。

　　莫非这个万人迷学姐被永山秀给吸引了？

　　想到这里清宫叶月的警觉性已经拉到了最高，毕竟这学姐不仅好看，而且太大了，都是她的两三倍了！

　　要是真的比起来的话，她完全没有什么优势。

　　这是个劲敌！

　　“请问学姐你叫什么名字？”

　　“我可以知道吗？”

　　永山秀看着这个学姐问道。

　　“毒岛家，毒岛冴子。”

　　毒岛冴子没有犹豫，直接报上了自己的名号。

　　由于永山秀能在高二就已经成为了武道三段的高手，而且还领悟了领域，所以她还以为这学弟是什么大家族出来的天才。

　　他们毒岛家虽然不算什么顶级的世家，但是也算的上一个中上流的武道家族。

　　永山秀听到这个名字后瞳孔微缩。

　　虽然他并不是什么重度宅男，但是对于毒岛冴子这个名字还是十分耳熟能详的。

　　毕竟这毒岛冴子可是校园默示录里面的人气女主之一，在以前可是无数宅男的女神。

　　在这动漫里面，毒岛冴子不仅外貌绝美而且还实力强大，那一身只穿围裙的装扮能轻易迷倒大多数男性，更重要的是她那御姐的气质太具诱惑性了。

　　不过永山秀倒是没有太过震惊，毕竟沙雕剧都出现了，出现一个动漫人物他也不会觉得有什么太奇怪了。

　　只不过这个毒岛冴子来找他的目的倒是有点难猜，该不会想要自己加入剑道部吧...

　　“永山家，永山秀。”

　　永山秀点了点头回应道。

　　“请问可以跟我切磋一下吗？”

　　毒岛冴子认真地看着永山秀缓缓说道。

　　她作为一个剑痴见到一个实力差不多相等的对手，那自然是见猎心喜了，如果能切磋一下的话自然是更加好了。

　　他们这些修炼武道之人闭门修炼效率并不高，如果能跟正确的人切磋的话，无论是提升实战经验还是提升实力都不是普通修炼能媲美的。

　　“我考虑一下。”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　他倒是没有想到这个毒岛冴子一上来就要跟他切磋。

　　如果她实力不是太强大话切磋一下那倒是无所谓，但是听清宫说这毒岛冴子是剑道部的部长，那能成为部长实力肯定不弱了，很可能是跟他一样武道三段的实力。

　　要是同意她切磋的话，到时候打不过不仅浪费气力，还只能获得一点经验值完全是得不偿失的。

　　而且就算打败了这个毒岛冴子，那他在学校的影响力就会更加大，到时候他想要在学校正常生活就更加困难了。

　　“考虑什么？”

　　“难道遇到旗鼓相当的对手的时候，你这里就不会激动的吗？”

　　“难道你握着刀的时候，不会激动吗？”

　　“我现在可是十分激动啊。”

　　毒岛冴子指着指永山秀的胸口，微微笑道。

　　激动？

　　自从他穿越过来这个世界之后，他做的一切事情都是为了自保而提升实力，就算战斗也是为了经验值而战斗。

　　战斗和握着刀的时候他会激动吗...

　　似乎并没有这种感觉。

　　为什么这个毒岛冴子看起来这么享受战斗...

　　“好像没有。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“你还真是无趣呢，还以为你也是个有趣的人。”

　　“好好感受一下你的心和你的刀吧，它们会回应你的。”

　　毒岛冴子平淡地看了永山秀一眼略微失望地离开了。

　　看着毒岛冴子那飒爽的离开背影，永山秀微微呆滞。

　　无趣吗...

　　在这么危险的世界战斗难道还要有趣吗...

　　想到这里永山秀微微一愣。

　　那现在的他跟前世有什么区别，都是过着无聊的人生。

　　重活一生还过得这么无聊的话，那还有什么意思。

　　虽然这世界的确很危险，但是比起前世那种早九晚六点生活，那真是有趣了不知道多少倍。

　　他之前战斗都是想着怎么打败对手，完全没有想过乐趣这东西。

　　难道真的错过了什么吗...

　　“秀君，没必要理她说的话的。”天籁小说网

　　“我们过好自己就可以了。”

　　清宫叶月看着自己同伴一脸呆滞，还以为他被这个学姐的话给打击到了，不由连忙安慰道。

　　“没事。”

　　永山秀摇了摇头，忍不住将自己的竹刀从剑袋里面拿出来感受着握刀的感觉。

　　之前他还真的没有认真地感受过握着刀是什么样的感觉。

　　扑通扑通扑通...

　　心跳似乎比平时要快不少，他竟然真的兴奋了，而且真的有种想要战斗的感觉，想要抛开那机械化般的生活。

　　之前由于没有认真去感受，全部注意力都在对手的身上，他还真的没有察觉到自己的感受。

　　他本性可能就是一个渴望战斗的人，毕竟他看到自己的血就会肾上腺素飙升，想要将对方给击溃。

　　握着刀似乎也有着渴望战斗的感觉...

　　抛去了内心那个为了自保而战斗而活着的枷锁之后，他忍不住猛挥了几刀。

　　“嗖嗖搜！”

　　速度和招式变得更加轻快而且多变，而不是如同机械那般墨守成规。

　　可以说比起以前多了一份灵性。

　　他试着将“气”缓缓地注入竹刀之中，缓缓闭眼。

　　战斗...

　　赢...

　　他似乎感觉到了竹刀的回应。

　　伴随着自己的兴奋和竹刀的回应，他心中那股激动愈发猛烈。

　　武道是这么有趣的事情吗...

　　“青龙啊...”

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀猛地对着窗外一挥。

　　“吼！”的一声龙吟响彻整个软叶，一条水龙直冲天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第59章毒岛冴子免费阅读。https://xs.23sk.com 