    “不对呀，路飞！”

    虽然是随着路飞一起开始了逃跑，但是索隆的脸上却满是疑惑之色：

    “我之前也是对越田雷斩有过怀疑，但是，那家伙的剑术十分了得，对于剑术的理解也远超常人。

    而反观田越，那可是一个实力十分强大的魔法师。

    这两个路线根本就南辕北辙，究竟是怎么被他楞组合到一块的？

    就算那个田越是个天才，也不可能天才到这种程度吧？这简直就是开挂了！”

    “你问我，我上哪知道啊！”

    路飞的脸上满是恐惧之色：

    “虽然你不相信，但这就是事实，而且相比于剑术，那家伙的魔法无疑更是恐怖！”

    路飞在逃跑之余，还不忘为索隆诉说田越在万国时的经历：

    “那家伙实力深不可测，已经达到了大将的程度，轻而易举的就把我击败不说，就连大妈都被他一对一的打败了！”

    “什么！”

    听路飞的话，索隆惊骇不已，虽然索隆在这两年间也是进步飞快，但是他也得承认，他和四皇之间还是有着差距的。

    “那家伙的实力，这么恐怖吗！”

    “这是事实，要不然见到你，我就和你联手对付他了，也不至于拉着你逃跑了啊！”

    路飞苦着脸：

    “更恐怖的是，田越那家伙会瞬移啊，那瞬移效果，简直比罗还要离谱。

    无论是距离还是随心所欲的程度，都是要远远的强过罗啊，我也是趁着他不注意，好不容易才逃出来的。

    真是的，大海上，怎么会出现这么多的怪物，我究竟什么时候才能找到ONE PIECE啊！”

    “现在不是说这个事情的时候！”

    索隆挤了挤眉心：

    “你现在赶紧看一看距离我们最近的是谁吧，田越的瞬移的确离谱，相信以他的速度，想要找到我们，应该也是很快的。还是赶紧找到其余的同伴吧！”

    “没错，找到伙伴后，我们就马上出海！”

    路飞的脸上满是后怕：

    “在路上我也听到了田越的目的，他倒是想要帮助桃之助平定和之国的叛乱。

    既然如此，虽然有些没义气，但和之国这里，我们算得上是可有可无的了，桃之助和锦卫门那里，也是用不上我们的了。

    找到同伴后，我们立刻就离开这里好了！”

    “路飞，索隆，真是好巧，我居然在这里见到了你们！”

    路飞和索隆逃命的过程，并非是一帆风顺，就在两人前方，突然出现了一支队伍，这帮人里，有着不少的半人半兽模样的家伙，一看就是凯多旗下，百兽海贼团里的家伙。

    而领头之人，正是和路飞齐名的超新星之一，稻草果实能力者——巴兹尔·霍金斯！

    此时的霍金斯，已经加入了凯多的百兽海贼团，并凭借自己的实力，成为了百兽海贼团“台柱”。

    眼见路飞和索隆出现在了自己面前，霍金斯先是惊愕了一下，随后拦在了两人面前：

    “这里是四皇之一——凯多的地盘，凯多有个特点，不会放过任何有潜力的新人，我给你们两个选择。

    一是现在就加入我们百兽海贼团，另一个是和我打一场，被我击败后加入我们百兽海贼团！”

    “不要拦路，霍金斯！”

    看着霍金斯拦路，路飞焦急的叫道：

    “我们后面有田越在追击，情况十分危急，你也别再这里傻站着了，赶紧一起逃命去吧！”

    “笑话！”

    对于路飞的话，霍金斯根本不信：

    “和之国闭关锁国已久，海军不会无缘无故的来到这里，我们没有收到任何关于海军的信息。

    想要不战而逃，所以想出了这么蹩脚的借口，路飞，这可不像你啊！

    而且，我已经加入了凯多的旗下，就算是田越真的出现，他也不会拿我怎么样的！”

    霍金斯看着路飞：

    “看你的样子，后面好像真的有着一些危险，这样好了，加入凯多旗下，我可以为你们挡下这一劫！”

    “霍金斯，我没有说谎，田越真的追来了！”

    路飞跳着脚叫道：

    “而且别再做海军不会对四皇动手的美梦了，海军已经决定正式对四皇动手了，四皇之一的大妈，已经被他们打败收容了！”

    “真的吗？我不信！”

    霍金斯摇了摇头：

    “前两天我们这里还在和大妈那里正常的通讯，而且报纸上也没有关于这方面的报道。

    路飞，你生来就是个不会骗人的家伙，就别在这方面白费力气了！”

    路飞：“(▼皿▼#)”

    就很气，明明自己已经说出了真相，但是对方就是不相信，路飞颇有一种拳头打在空气中的无力感。

    他和索隆对视了一眼，纷纷下定了要速战速决的架势，然而，就在两人要对着霍金斯发动攻击的最后一秒，路飞却是犹豫了一下，随即拦住了索隆。

    “霍金斯……”

    路飞看了霍金斯一眼：

    “我不会加入凯多的队伍，但是我可以和你们暂时合作！”

    “路飞，你这家伙居然自甘堕落了！”

    一声严厉的训斥声传来，田越遥控着飞毯从空中缓缓下降，他无视了惊讶的霍金斯，对着路飞怒骂道：

    “路飞，不用我说，想必你也清楚，百兽海贼团是个什么德行的海贼团，凯多又是个什么样的混蛋。

    就这样的海贼团，你居然也好意思和他们合作？

    如果你那当海军的爷爷见到了这一幕，想必是会羞愧到自杀的！”

    田越恨铁不成钢的瞪了路飞一眼：

    “我们就先不说凯多了，就眼下的霍金斯，也是个声名狼藉的混蛋，这可是个能拿着手下人的命，替自己挡刀的混蛋，他做下的混蛋事，更是一大堆。

    难道，为了逃避我的追捕，你就真的愿意和这种自甘堕落的家伙联手，对我做出攻击吗？”

    “那我有什么办法！”

    眼见自己果然是被田越一路追随，路飞差一点儿就崩溃了：

    “我让你放过我，你不放，难道我还有其他的方法躲避你吗！”

    “很好，路飞，你这家伙为了逃命，居然和霍金斯这种海盗联手，还想出了一堆破借口，看来，我对你真的是太仁慈了！”

    田越丝毫不去理会路飞的挣扎，反而是一脸冰冷的开口：

    “我会让你接受恐怖的惩罚的，你如此丢脸的行为，不禁让我想要再次将你的小兄弟绑住，然后进行弹射起步了！”

    路飞：“(?_?)”

