 枪剑碰撞，金灿的火花乍现，犹如杀意喷薄撞击，呼吸间都充满了刺激的感觉。

仅仅只是几秒后，“轰轰”的碎裂声响彻整片雷云。

两人一触即分，叶凡胳膊上多出来了一丝伤口，而华功林毫发无伤，只是气息微微喘动。

其实他控制那些魔族怪物已经耗费了不少精神力，原本以为解决一个叶凡，是十拿九稳的事情。

没曾想，叶凡即便是受伤了，依旧有如此强大的战力。

此时华功林已经透支了身体的能量，之前看不出来，像现在这种僵持战斗，立刻就显出弊端。

华功林神色不再是之前的那般平静，阴沉地望着叶凡，紧皱的眉宇间透露出他此时的不安。

“最后一击了，送你见阎王!

”华功林冷冷低喝。

叶凡深吸了一口气，收起了盘龙软剑，双爪猛地一凝，呈现出诡异的黑金之色。

“”他意识到了，面对着这种状态的华功林，盘龙软剑无法对他造成致命伤。

想要击败华功林只能冒险。

虽然危险，但叶凡从来都不怕危险。

“枪神一闪!

”华功林猛地低喝一声，四周空气骤然压缩。

轰的一声，墙壁粉碎，腥红雾气伴随着长枪，犹如一道索命勾魂的灵光，直刺叶凡的心脏。

“华古秘境四城传承之力，爆发！”

伴随着叶凡的一声轻吟，他的周身爆发出一股强烈的金光。

气息，犹如海潮一般，迅速上涨！“久违的力量！”

叶凡握了握拳头，暗暗咬牙：“虽然只有半分钟，不过……够了！”

“邪神降世九玄变!

”“人雄三玄变！第一变！第二变！第三变！”

“融合！”

“地煞三玄变！第一变！第二变！第三……变！”

“融合！”

“人雄、地煞……融合！”

“呼啦啦！”

他肩膀上的两只嗜血玉蚕不吝妖气，疯狂的灌入叶凡的体内。

而叶凡自身，实力眨眼间便回到的巅峰！“诡鹰噬神，众神归天！”

一股磅礴的力量从叶凡的手中散发而出，瞬间在叶凡面前形成一对异样的鹰爪凝气！两股巨力同时间撞击在了一起，爆发出强大异常的冲击力，周围的空间困阵轰然破碎大半，雷云不受控住漫天滚动，遮蔽了所有人的视线。

华功林的长枪碎裂，一条手臂已经骨折，几根肋骨也被打断，但是却并没有倒下。

他死死地盯着尘土的对面，看到那个身影晃了几下，往地上倒去。

“哈哈哈……”“嗖!

”狂笑声中，两只嗜血玉蚕破空袭来，直接咬在了华功林的两条胳膊上。

“大长老，你可千万不能这么轻易就死了，不然哥们耗费这么多元气，可就白费了！”

叶凡微微吁了一口气，有些脱力。

他已经没有多少力气了，只能借助嗜血玉蚕。

这华功林的实力纵然不如华龙煌，但也绝不是弱手。

控制住华功林，叶凡转身朝困阵外围走去。

在困阵的外围，旬邑和北历城主继续操控着传承阵法，与那些魔族怪物相持。

他们身后的那些秘境高手，个个脸色发白，显然耗费了非常大的武劲。

在地上，留下了十几道尸首，几乎都是那些十倍极限和神武境初期的魔族怪物。

神武境后期和巅峰的，没有一个陨落。

而叶凡的那十几只嗜血玉蚕，也尽数负伤倒地，但好在没有一个被杀，只是暂时失去了行动能力。

并非这些嗜血玉蚕弱，而是因为它们负责保护旬邑他们身后的那些武者，几乎全在跟魔族怪物硬拼。

要不是嗜血玉蚕，恐怕旬邑身后的那些高手，早就被这些魔族怪物杀光了！旬邑见己方愈发的弱势，凌厉目光飞速的眨动，沉声对北历城主道：“传承融合!

”“好！”

北历城主低喝一声。

顿时，在他们周身盘绕的两道气阵合二为一，散发出强烈的光芒。

“一起……上！”

对面的那些神武境魔族怪物对视一眼，纷纷挥动武器，爆发出最强的武劲，冲向旬邑和北历城主。

一时间，半空之中出现了一阵血、白相间的雾气。

“轰!

”双方一聚即分，旬邑和北历城主大吐鲜血，而对面又倒下了几个魔族怪物。

剩下的魔族怪物见旬邑和北历城主身上的气息减弱许多，纷纷狰狞狂笑，继续追杀过去。

“放下武器缴械投降，否则他就要死了！”

就在这个时候，翻滚的雷云中出现一道身影。

众人扭头看去，只见叶凡扯着华功林的脖子，从雷云中缓缓走了出来。

华功林重伤，想要张嘴，可是伤势太重，只吐出一大口鲜血，难以开口说话。

魔族怪物停下了追击的步伐，可是他们依旧满脸凶恶，似乎随时准备发起进攻，不是特别在意华功林的生死。

“吼！”

“吼！吼！吼！”

在僵持了几秒后，那些魔族怪物忽然暴起，十二人冲向了旬邑和北历城主，剩下的三个则冲向了叶凡。

这三个魔族怪物挥动武器，第一目标居然不是叶凡，而是他举起来的华功林！“我靠！”

叶凡暗骂一声，肩膀上两只嗜血玉蚕银光闪烁，化出两米长的身躯，与那三只魔族怪物打在一处。

而旬邑和北历城主，则再度面对十几个魔族怪物的围攻，变得艰难起来。

叶凡一把将血魔宗大长老扯到身侧，沉声低喝：“怎么回事，你丫的不是能控制这些魔族怪物吗？

为什么他们要杀你？”

“桀桀……”华功林咧嘴一笑，艰难的喘了一口气，嘶哑着喉咙说道。

“我……我早就……说过了，我吸收了一小部分魔瞳能量……只能勉强……勉强指挥他们，无法……无法，无法完全操控。

叶凡……他们，他们会杀了我，也会……杀了你们。

我死不要紧，今后血魔宗大业，还有……还有更优秀的后人继承！你绝对想不到，绝对想不到，她能开启……多么伟大的盛世！”

“神经病！”

叶凡眼睛微微眯起，“我看你是无药可救！”

“你……你的伤势美好，刚才勉强开启传承之力，现在肯定已经无力再战了。”

华功林咧嘴大笑，随即又剧烈的咳嗽起来，有气无力的抓着叶凡的领子，一双血红的眼睛正在逐渐丧失神采。

“能拉着你一起死……我死而无憾……”“嗤啦啦……”就在这个时候，一个魔族怪物冲开嗜血玉蚕的阻拦，手中一柄狰狞的大刀直逼叶凡和华功林而来。

叶凡脸色一变，想要退开，谁知华功林催动最后一丝武劲，用头砸在了叶凡的肩膀上。

叶凡一个趔趄，差点栽倒。

等到他回身之际，那柄大刀已经迎着自己和华功林横面斩来了。

“一起死吧，一起死吧！”

华功林最后的疯狂，便是一阵肆意的狂笑。

“嗡！！！”

忽然，天际响起一声诡异的低鸣，那个魔族怪物精神一震，眼中神色犹如混乱了一般，痛苦的捂着脑袋，朝边上跳开。

而围攻旬邑等人的那些魔族怪物，同样如此，一个个“嗷嗷”乱叫，痛苦不堪的朝后退去，手中武器疯狂乱挥。

“这是什么情况？”

叶凡跌倒在地，惊愕的看着那些怪物。

附近正在缠斗的两只嗜血玉蚕快速掠到叶凡身边，弓着身子盯着那些暴走的怪物。

“吼！吼！吼！”

在一阵痛苦之后，那些魔族怪物神色稍稍缓和，刚才险些杀死叶凡的怪物从地上捞起华功林，冲进了另外一头的雷云里。

其他怪物纷纷跟上。

紧接着，便是一阵轰鸣大响，雷云消散，困阵被他们洞穿，彻底报废了。

叶凡懵逼的坐在地上，远处是同样目瞪口呆的旬邑等人。

“唰！唰！唰！”

忽然，数道身影从远处掠来。

只见四眼蛟龙和牛易天等人赶了过来。

牛易天看着一片狼藉的山林，咋呼道：“怎么回事？

旬邑，我一收到消息就过来了。

四眼先生说你们在里面很危险，我也感觉到你们的气息越来越微弱，怎么忽然那些更强的气息跑远了？

难道是因为……感觉到我这个高手驾到，把他们全吓跑了？”

“老牛，别往自己脸上贴金了。”

旬邑重重的吁了一口气，在其他人的搀扶下站了起来。

四眼蛟龙跑去扶起叶凡，低声问道：“刚才是怎么了？”

“不知道。”

叶凡摇摇头，“他们明明占据了上风，可是忽然一下就全跑了。”

“这不像是魔族的作风啊！”

四眼蛟龙扫了一眼地上的尸体，皱眉道：“打到这个份上，绝对是不死不休。

但你们一个人没死，反而他们快赢了还溜！”

忽然，叶凡脑海里冒出一个非常可怕的想法。

“四眼，你说会不会华龙煌没有死！或者说，他还有另外一个分身……”“大哥，你电影看多了吧？”

四眼蛟龙翻着白眼，“还分身呢！这种本事，就算我家老祖都没有！难道，你觉得华龙煌能比我家老祖还牛逼？”

叶凡摇了摇头，自嘲一笑：“也是，华龙煌的尸体就在华古秘境里，他绝对不可能还活着。

我总觉得刚才有人控制了那些魔族怪物的追杀，究竟是为什么……” 