
　　陈江海估计十有八九就是代加工的事。

　　果然不出他所料，冯宗贤一见面就说道：“江海，你上次说的事，我已经联系了咱们陵海的一些国企和民营企业，他们都表示很感兴趣。”

　　陈江海则微微一笑：“冯县长，那真是谢谢你。”

　　“行了，咱们就别来这套虚的，现在他们最关心的就是这种模式要怎么运行，还有费用的结算问题。”

　　冯宗贤挥挥手继续说道。

　　商人重利，了解利润那是必然的。

　　陈江海故作沉吟道：“要不这样吧，要不把他们都请到秋海来面谈如何？”

　　冯宗贤点了点头：“我也是这么个意思，你看什么时间比较好。”

　　陈江海摊手说道：“我这边随时都可以，主要看他们的安排。”

　　冯宗贤高兴地说道：“行，等我联系好了再告诉你具体时间。”

　　陈江海拱手说道：“那就先谢谢冯县了。”

　　冯宗贤跟着说道：“江海，你先给我透个底，这种模式你能做多久？”

　　不得不说，冯宗贤想的还是很长远的。

　　陈江海说的这个代工模式，现在肯定是能让不少的企业赚钱。

　　可是以后呢？

　　要是秋海的销量不好了，那怎么办？

　　那个时候，这些企业肯定已经全部投入到代工生产中。

　　它自身的竞争力等于没有了。

　　一旦秋海出了问题，他们也要跟着完蛋。

　　这种情况，是冯宗贤绝对不愿意看到的。

　　但是一想到国企现在糟糕的境况，随时都有倒闭的可能，冯宗贤也别无选择了，就算他不同意，那些企业也会主动靠上去。

　　现在的冯宗贤，需要陈江海给他点勇气，让他能稍微安心一下。

　　陈江海淡淡一笑，竖起四个手指说道：“冯县，去年秋海两个月的销量差不多是四百万。”23sk.Com

　　听到这个数字，冯宗贤眼睛微微一亮。

　　“冯县，现在我们秋海的产品已经开始外销了。”陈江海随即又补充了一句。

　　“外销？”

　　冯宗贤愣了下：“不是早就开始外销了吗？”

　　陈江海脸上的笑容越发灿烂起来：“此外销非彼外销，这个外销是指的国外。”

　　听到这个消息，冯宗贤直接站连起来，充满惊喜地问道：“这件事为什么不早点告诉我？”

　　陈江海知道冯宗贤想要说什么，跟着解释了一句：“之前是试水合作，一共才五万件，我怎么好意思大肆宣扬呢？”

　　“那现在呢？”

　　冯宗贤迫切的追问道。

　　陈江海跟着回答说：“在海外的销售情况不错，前几天刚运走十三万件，而且销量还在持续增长中。”

　　听到这个消息，冯宗贤兴奋地走来走去，激动的不行。

　　如果真是这样的话，那这个模式确实可以推行开来。

　　陈江海继续说：“不瞒冯县你说，秋海接下来至少还有两款新产品，它们的销量绝对不会比电水壶差，而且科技含量更高。”

　　其实陈江海这样说，还是有点谦虚的。

　　不过在冯宗贤听来，陈江海这就有点夸大其词了。

　　“你说的是真的？真能达到电水壶的销量水平？”

　　他连忙追问道，表情显得极为慎重。

　　陈江海一脸的淡定：“问题不大的。”

　　按照后世的数据，即将面世的VCD和PS游戏机绝对是重量级电器产品，那肯定是吊打电水壶这种小家电。

　　不过陈江海也不能说的太肯定，不然冯宗贤很难相信。

　　“江海，能透露一点吗？”

　　冯宗贤走近几步，低声问道。

　　陈江海想了下，轻轻吐出几个字：“家庭电影院。”

　　“什么意思？”

　　从宗贤皱着眉头念叨了几遍，显然无法理解。

　　陈江海跟着解释道：“在家里就可以看电影，你觉得这种产品销量会怎么样呢？”

　　这……

　　冯宗贤愕然地瞪大了双眼，有些难以置信的说道：“真能有这种东西吗？”

　　“那是自然的，我们已经在研发了。”

　　陈江海笃定地点了点头。

　　冯宗贤拍了拍陈江海的胳膊，一锤定音地说道：“那行，代工的事情就这样说定了。”

　　陈江海则笑着应道：“冯县，那我等你的好消息。”

　　……

　　冯宗贤的办事效率很高，当天下午就联系好了相关企业负责人，约定第二天早上十点，秋海电水壶厂见。

　　陈江海将梁浩洋叫过来，交代了这个事儿。

　　“陈总，为什么要搞这个代工模式呢，我们自己多招点人不好吗？”

　　梁浩洋皱了皱眉头，显然有些无法理解。

　　陈江海则不紧不慢地解释道：“老梁，再招人的话，那各项支出就会高出很多，代工的话则会节约很多成本。”

　　“行，陈总，我听你的。”

　　梁浩洋似懂非懂，不过他也没有继续再问，爽快地应道。

　　既然陈江海说能这样做，那就肯定是没有问题的，他这个厂长只需要严格执行也就是了。

　　反正事实已经反复证明，陈江海绝对高瞻远瞩，他的决定肯定没错。

　　第二天，九点五十，冯宗贤就带着一帮企业负责人，提前来到了秋海。

　　办公室楼下，陈江海则带着秋海的两个厂长，亲自上前迎接，为的就是表达他们的重视。

　　一番简单的交流后，众人来到了会议室里面。

　　秋海宽敞明亮，装饰气派的会议室，让那些前来的厂长们，都十分的惊讶。

　　估计就算是县政府的会议室，都未必有秋海这里的豪华。

　　昨天的时候，冯宗贤已经把来会人员的名单告诉了陈江海。

　　偌大的会议桌上，每个座位前都放了一张铭牌，上面写着人名。

　　大伙也是一下就懂了，在写着自己名字前的位置上坐下。

　　很快，外面走进来几位穿着得体的年轻女孩，给众人加茶倒水。

　　看到这些年轻的女孩，很多人都很羡慕。

　　没想到秋海的员工，居然如此年轻漂亮。

　　这些女孩是陵海技校在秋海的实习生，现在负责在办公室里管理数据、考勤之类的事。

　　陈江海之前买的那几天电脑，现在全部派上了用场。

　　原本秋海颇为臃肿的人事考核制度，现在一个人一台电脑，就轻轻松松全部搞定了。

　　陈江海对梁浩洋使了个眼色，后者便率先开始发言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十五章 你先给我透个底免费阅读。https://xs.23sk.com 