    “扬了吧。”

    小院里，浩然分身看着死去的十二惊肖，尤其是目光在龙面的身上一扫而过的时候，右手顿时一挥。

    唰！

    顷刻之间，便有一片淡金色的大日精火浮现而出。

    不过数个呼吸的时间，十二惊肖便在大日精火的焚烧之下，化作一堆灰烬，被风卷走。

    不管是本尊也罢，还是分身也好，这种事情，是刻在骨子里的专业烙印。

    其实十二惊肖的实力确实不错，方才那名为长安十二个时辰的大阵，也甚是诡异。

    若是不甚被拖入大阵，按照周长青的浩然分身推断，可以埋葬一个文玉。

    虽然这般拿自家的师兄做计量单位，有些不礼貌。

    但大儒之下，若是陷入阵中，且没有特殊手段的话，怕是必死无疑。

    至于他周浩然一个分念境的分身，为何没死？

    这也并不奇怪。

    须知，此地是稷下学宫。

    经过一年多的发展，稷下学宫虽然仅仅是推出水泥和红薯两件物品。

    但却功在天下。

    在这期间，又因为周长青针对百家学说提出合理有效的成儒之法，引来大量百家学说传人的投靠。

    一众有识学士的到来，使得此地文气之盛，于京城之地，也是非同凡响。

    他周浩然或许不能施展儒家种种玄妙之法。

    可长久在浩然正气的滋养之下，养出的那把浩然之剑，却也绝非这种宵小可比。

    在这大炎京都建天下学宫，每天学子数千，又养剑一年，若是连浩然之下的人都斩不了。

    他这稷下学宫之主，不做也罢。

    “想来是因为我不能施展儒家种种神通，又因为我之浩然正气蕴剑，使得自身浩然之气微不可见的缘故，让你们更加确定了我表面的实力。”

    浩然分身缓缓的说道，露出一脸可惜之色。

    殊不知，世人之所见，也只是他展示的一面，作为分身，他最不缺的就是耐心。

    “这些杀手训练有素，身死的一刻，便已经神魂俱灭。

    可惜本尊不在，若是本尊在的话，倒是可以直接生擒他们，最不济以道胎境的修为，也能试试抽魂。

    可怜现在，也只能靠我一个分身去找他们背后的人了。”

    说完，周长青的浩然分身，颇为眷念的看了一眼自己的躺椅，当即一步迈出。

    若是有的选，他肯定是不想离开自己舒适的躺椅。

    毕竟他现在是个爱好读书的斯文人，这等麻烦之事，还是等到本尊回来之后，让本尊去调查。

    不过眼下这十二个精锐杀手已死，其背后之人可能会慌张逃遁。

    所以，便由不得他出去一番了。

    方才诈那龙面等人的话，没有得到任何的回答。

    所以，到目前为止，浩然分身也还无法确认，其背后真正的主谋是不是孔家。

    但这些已经没有关系了。

    因为他接下来本就要对付孔家，这些杀手正好给了他一个提前行动的接口。

    “说起来，我们那位未来的衍圣公来京城这么久，我还从未去当面拜访过。”

    想到这里，只是几步之间，浩然分身的身影，便消失无踪。

    昔日，在邪圣的未来之时，本尊得心圣和孔圣等一众先贤的帮助，战胜了邪圣。

    可惜因为当时他实力太弱，即便有着诸多先贤的加持。

    但因为邪圣本身的特殊，在斩杀邪圣之后，便只剩下了阴魂。

    导致周长青后来即便想要斩杀当时的罪魁祸首，都无法做到。

    “孔衍直......”

    想到这三个字，浩然分身的目光顿时微微一动。

    说此人愚蠢也好，此人毕竟在未来灭了南孔，且当上了衍圣公，甚至还谋取了心圣之力。

    可要是说此人聪明，也不妥当。

    因为此人哪怕是当上了衍圣公，论在天下之间文人的地位，也还不及东林之人。

    最后要不是古卷将他送到那里，甚至还会把自己玩死。

    充其量，此人也只是一个自以为是，却志大才疏之辈。

    也正是基于这种认识，周长青在发现孔衍直出现在京城之后，并没有第一时间将其解决。

    为的就是依仗此人的愚蠢，来使得稷下学宫更好的推广下去。

    不得不说，到目前为止，这个计划还非常顺利。

    甚至可能会就这般一直放任不管。

    前提是，没有今日这个杀手事件。

    狗急了也会跳墙，不想看见这一幕的周长青，也只能打断他的腿了。

    ……

    京城，东郊！

    孔衍直的秘密书房之内。

    嘭！

    此时，好整以暇的看着圣贤书的孔衍直，却是在看见代表十二惊肖的魂牌碎裂的一刻，又再一次的怒摔了手中的茶杯。

    “废物，废物，一个个的全是废物，信誓旦旦的说可以杀周长青，结果竟然全部死了。”

    孔衍直大声怒斥，可是在怒斥完之后，却又莫名的后怕起来。

    “十二惊肖做事，从来都是在考虑稳妥之后再行事，断然不会有这种全灭的现象。

    莫非是张家卫提前一步回来了，才导致十二惊肖失手？

    是了，十二惊肖联手，可杀大儒之下一切敌手。

    在准备好的情况下，哪怕是遇见大儒，即便不敌也不至于死的一干二净。”

    想到这里，孔衍直的脸色变得越发阴沉下来。

    “十二惊肖已死，我手中又无人可用，那群老家伙又个个都是不见兔子不撒鹰的主。

    看来想要阻止稷下学宫，只能尽快回一趟曲阜了。”

    想到这里，孔衍直便立刻离开了书房。

    他这绝对不是担心稷下学宫会顺藤摸瓜找到他之后，进行报复。

    毕竟，他可是堂堂正正的孔家子弟，下一任的少圣公。

    这天下，还有谁敢伤他。

    便是当今陛下，也不敢动他孔家。

    “所以，我这是战略性撤退。”

    “孔兄，这是准备去哪？”

    半个时辰后，正当孔衍直收拾好东西，并踏出院门的一刻，一声温和的笑声，却极为突兀的在此刻传来。

    “谁？”

    孔衍直闻言大惊，目光寻声看去。

    就看见小院的前方，一名俊朗非凡的白袍青年，不知何时正站在了梧桐树下。

    “梧桐乃是凤栖之地，看来孔兄，也是志向高远之辈啊。”

    浩然分身似笑非笑的看向大惊失色的孔衍直，缓缓说道。

    “周长青，你未经本人允许，居然敢擅长民宅，你可知罪？”

    看清眼前之人的模样，孔衍直深呼一口气，压下心中的心悸，面色阴沉的说道。

    “我与孔兄相识一场，可谓是老朋友了。

    本以为孔兄哪怕不识，也会说一句有朋自远方来不亦悦乎。

    万万没有想到，竟是见面就问罪，莫非孔兄心中有鬼？”

    “荒谬，你我素昧平生，何来相识已久之说。

    至于心中有鬼，更是无稽之谈，我乃堂堂孔圣传人，何惧鬼神？”

    “是吗，但本尊抽魂夺魄之后，他们却说，是你派他们来杀本尊。”

    听到这话，浩然分身的笑脸一肃，目光冰冷的说道。

    “嘶......”

    此话一出，孔衍直瞳孔猛然一缩，当即倒吸一口冷气。

    勾魂夺魄！

    这周长青好大的胆子，好狠的手段，长得一副斯斯文文的样子，居然会这种毒辣的手段。

    看到浩然分身一步踏出，孔衍直情不自禁的倒退一步。

    “等等，你刚刚说我们相识已久，你可不要在这光天化日之下乱来啊。”

    孔衍直伸出手，示意浩然分身冷静冷静。

    ……

