    望着杨玄一脸期待的模样，林清雅不禁微微一笑，露出一副少女天真的姿态，冲杨玄摆着鬼脸说道：“哈哈，怎么样，还是猜不到吧？！告诉你，今天是虎啸门众弟子兑换庙会的日子，到了晚上才是最热闹的时候呢。我估计你一个人在诸葛长老这边怪闷的，我就过来想要喊你也去参加兑换庙会，长长见识。”

    “兑换庙会？那是什么东西？”听到林清雅说的那个什么大事，就是什么兑换庙会，杨玄不禁感觉有些疑惑，弄不明白这个兑换庙会是什么东西，会在林清雅这个宗门的大小姐眼中看来，竟然是比二品丹药都要重要

    “兑换庙会可是咱们虎啸门弟子中，最最盛大的事情了！每年的这一天，宗门的这些武道一重天的弟子，都会带上自己这些年积累的丹药、法器、符篆等等各种各样的平日里不愿轻易示人的宝贝，参加位于南武峰的兑换庙会。在兑换庙会上面，你可以通过灵石，也可以通过你的那些有用的东西，跟你需要这些东西的弟子进行交换，达到物尽其用，人人满意的状态。”林清雅一边说着，一副很是兴奋的模样。

    杨玄听了林清雅的话，也是对这个兑换庙会也是很感兴趣，毕竟到这个兑换庙会上面，能够换取到很多自己有用的东西。倒也是真的跟林清雅说的那样，是整个虎啸门一重天境界的弟子最最盛大的集会。

    不过转念一想，杨玄顿时明白，自己显然跟这个什么兑换庙会没有太多的缘分。先不说别的，自己现在身上除了刚刚林清雅给自己的一枚二品丹药金元丹以外，周身上下在没有半件能够引起其他武者好奇或者需要的东西。杨玄知道，自己就算是去，也最多就是去随便逛逛，根本没有什么东西是自己能够换的起的。

    想到这些，杨玄不禁目光有些暗淡，无奈地说道：“算了吧林姑娘，谢谢你的好意了。只不过我现在刚刚加入宗门不久，也没有什么东西。现在浑身上下除了你送我的那个金元丹，再没有任何值钱的东西。而你的金元丹我自然也不可能拿去兑换其他的东西，因此去了也是浪费时间。我跟杨元英那个畜生还有一场约斗，我一定要在三个月后的生死试炼当中击杀他！所以估计这一次的兑换庙会，我可能是真的去不了了。”

    林清雅似乎早已经料到杨玄会如此说，一副早已猜到的模样，笑着说道：“哎呀，你就不用想那么多了！我刚刚不是说过了吗，你救过我的命，我一定会报答你的！这一次的兑换庙会，加上这一枚二品丹药，就算是我答谢你的救命之恩了！不过我也知道，生命比什么都宝贵，不是能够用这些东西衡量的。不过我真的不想要欠别人的恩情，你就给我一次报恩的机会，好不好嘛，大傻蛋~~”

    林清雅一边说着，一边双手抱着杨玄的胳膊，不停地摇着。朱唇微启，阵阵馨香顺着林清雅喷吐出来的气息，进入了杨玄的鼻腔，肺部，一阵心乱神迷。望着旁边林清雅撒娇时候的姿态，杨玄只感觉一阵心跳加速，鬼使神差地说道：“要是真要报答，就做我的女人吧！”

    “嗯，什么？大傻蛋你说什么？让我做什么？”

    “没，没什么！”猛然反应过来的杨玄，顿时一脸的尴尬，脸色通红地低下头。从杨家村出来，杨玄还从没跟女孩子这么近距离的接触，更是从没有过眼前这样的感觉。杨玄也不知道自己到底是怎么了，竟说出来了这样的一句话。

    “说嘛，快说嘛，到底是什么事情！只要我能做到的，我林清雅一定做到，也要报答你对我的救命之恩！”林清雅眼见杨玄就是闭嘴不说，顿时着急了。竟然直接右手收起拇指小指，三指朝天，发誓说道：“我林清雅对天起誓，只要是我林清雅能够做到的事情，我一定做到，用来报答大傻……呃，不是，杨玄对我的救命之恩！好啦好啦，我都发誓了，你快说嘛！”

    被林清雅不停地摇来摇去，再加上林清雅这娇美动听的嗲音，直接让杨玄只感觉自己的骨头都酥软了下来，整个人飘飘欲仙起来。“好好好，我说我说，我刚才说，你要是真要报答，那就做我的女人吧！”

    “什……什么？！做……做你的女……人？！”刚刚还不断撒娇的林清雅，突然听到杨玄的话，眼神中闪过一丝惊讶与失望后，瞬间恢复常态，速度之快，杨玄根本就没有捕捉到什么。

    愣在原地的林清雅，脸颊瞬间变得通红，赶忙松开杨玄的胳膊，双手不停地在自己的衣衫边上搓着，显得有些局促不安的样子。“大傻蛋，你……你怎么跟他们一样，都是一个德性！整天就不知道想点儿好东西！不理你了！”

    说完，林清雅转身就要走。杨玄见状，赶忙上前，想要拽住林清雅解释清楚。

    可旁边负责保护林清雅安全的梅兰菊竹四姐妹中的二人，眼见杨玄从林清雅身后出手，顿时冲了上来，横亘在林清雅跟杨玄中间，厉声呵斥道：“住手，你想干什么？！”

    “呃……别，你们别误会，没别的意思，我是想要跟林姑娘解释一下……”杨玄现在已经不再是一重天九层境界的实力了，面对着有着六七层境界的二人，杨玄知道自己不是对手，赶忙收手说道。

    “解释？解释什么？”

    林清雅一听，顿时回过头来，倒有些好奇杨玄想要解释什么东西。

    杨玄看到林清雅回头，不禁尴尬地笑笑，接着说道：“是这样的林姑娘，你也听杨元英说过，我确实是一个孤儿。从小是老村长把我给捡回了村子里，给我起的名字。后来老村长死了，我在村子里遭到他们的百般羞辱。没有人看得起我，更没有人关心过我分毫！可为了活下去，我只能乞讨，只能是受人白眼！可是我要活下去，我要坚强地活下去！活的有一天，没有人能够再这样欺负我，这样羞辱我！我能有我自己顶天立地的尊严的时候，我那个时候，才会死得瞑目！后来到了后山开矿，我只希望自己能够掌握自己的命运，不受别人的摆布与白眼！后来遇到了你，发生了接下来的事情，你也都知道了。今天你来谢谢我，我还是第一次感受到外人的关心，而且你这么漂亮，比我见过最漂亮的姑娘还要漂亮一百倍……呃，不不不，是一千倍，所以我刚刚……对不起，我真的没有想要轻薄你的意思，对不起……”

    “扑哧”一声笑了出来，林清雅没有想到杨玄竟然是这样一个傻的可爱的人。其实过去很多人都这样跟林清雅开玩笑，虽然内心反感，表面上说不理谁不理谁了，但是林清雅很快就会将这个事情忘记，继续跟对方相处。刚刚林清雅只是习惯使然，却没曾想到竟然引出了杨玄这么多的故事。

    突然，林清雅开始正眼打量起来眼前的这个傻的可爱的大男孩儿。平头短发国字脸，剑眉星目，小麦色的肌肤显得很是健康。“你呀，真是个大傻蛋！”

    看到林清雅笑了，杨玄顿时心里一喜，笑着说道：“那林姑娘你是不是不生我的气了？”

    “不生气！你个大傻蛋，我根本就没生你气，逗你玩呢！”林清雅笑着说完，突然面色一沉，显得有些凝重地嘟囔了一句。“掌握自己的命运……我多么希望也能够掌握自己的命运……”

    这一次杨玄是直接望着林清雅，加上彼此间距离很近，不论是林清雅的举动还是说沮丧的神情，杨玄都是看在眼里，一阵好奇。“希望掌握自己的命运？怎么，林姑娘你的命运，也是被别人操纵么？”

    林清雅苦笑一下，无奈地说道：“为了宗门，至少我的婚姻就是被人操纵的……”林清雅说完，突然整个人为止一惊，弄不明白自己为什么会跟杨玄这么一个外人说起来自己的私事。赶忙情绪一转，林清雅瞬间抛却了刚刚的负面情绪，冲杨玄笑着说道：“呵呵，不说这些烦人的事情了。我过来通知，就是让你去参加兑换庙会的，一定不要忘记去啊！到时候我可以送你一样你看中的庙会上的东西，就当是我的谢礼了！”

    “你不会以为两个人拼斗，就是想要比比谁力气大吧？你个大傻蛋！拼斗的时候，不仅仅是双方单纯自身实力境界的比拼，更是双方战斗经验以及法器的比拼。甚至到时候一些暗器毒药灵丹都要用上。生死试炼，那可是以命相搏，若不尽力，死了都没有人理你！”

    “记住了，是今天晚上啊，在南武峰，你个大傻蛋千万别记错了地方，更不准不去！好了，我还有点儿事情，就先回去了！”

    说完，林清雅在两名黑衣侍卫的护送下，很快便离开了这边百草园的属地，最终消失在了杨玄的视野当中。

    虽然林清雅表现地很是开心的模样，但是杨玄能够从林清雅微笑的目光中看出来，对方的内心深处，隐藏了太多太多的苦楚与辛酸，似乎并不是像她表面上表现出来的那样，那么地开心幸福。

    正所谓同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    面对着似乎有着同样遭遇的林清雅，杨玄感觉很是同情。

    “为了宗门，至少我的婚姻就是被人操纵的……”

    林清雅的那句话，一直在杨玄的脑海中久久地回荡着，挥之不去。杨玄知道，林清雅绝对不是随便说说的，刚刚她的那个落寞孤寂的模样，也绝对不会是装出来的。很显然，林清雅真的跟她自己说的那样，自己的命运，也是不受自己的控制。

    “呵，操纵么？那行，我就要实力足够强大，到了你成婚的那一天，我一定会想办法把你救出来！到时候只要你喜欢谁，你就可以嫁给谁！一定要自己掌握自己的命运！”

    望着林清雅远去的方向，杨玄双拳紧握，语气坚定地说道。

