    进化！

    　　当觉醒后的异人身体素质达到1000kg一拳，30米/秒，即是到达临界点，但这标准并不一定，可能有些人进化的早些，也有些人甚至要力量超过1200，1300，速度达到35米/秒才能进化。

    　　因人而异。

    　　所以即使郝孟在这三月苦修中进步极大，早已到达水准线，可进化一事仍旧没有头绪，只能听天由命。

    　　现在。

    　　契机出现，水到渠成。

    　　全身心的放松，从根本的如释重负，找到了前进的方向，所以也导致临界点的身体更进一步。

    　　郝孟能够明显觉察身体变化，从血液、骨骼尽皆发生着蜕变，如蚕化蝶，体内的异力四处流淌，细胞传来一阵阵饥饿感，瓜分吞噬着仅有的异力。

    　　异人进化之后，实力会有一个质的飞跃，这源自身体对异力的容纳，未进化的异人身体只能被动的容纳异力，且无法储存增长，可一旦进化之后，就像被扩张的池塘，异力多多益善。

    　　异力越多，异人的实力自然越强。

    　　所以在组织的资料中，进化后的身体又被称作异躯，吐纳异力，吸收使用这股力量，将它转化为己身最强大的武器。到了这个阶段，才算真正的异人。

    　　郝孟拿起手机给青卷发了一条短信，告知他已经进化的事情，后者只回了一个句号，片刻后，一个陌生号码发来信息。

    　　“郝孟，恭喜你成功进化，明天下午两点，我在俱乐部的训练馆等你——杨鸣。”

    　　郝孟放下手机。

    　　庄已经和他详细讲过评级的事。

    　　进化之后，异人首先得学习异力吐纳，然后进行观想，这一步可以让异人感应到天地间流离的无主异力，然后通过吐纳将它们纳入体内转化成自己的。

    　　地球上的吐纳术只有一种，这是异人的基础之重，也只有极夜组织才有，但是观想之法就多了，各种各样，优劣不同，好的观想之法可以使修炼速度事半功倍，当然，越好的观想之法也越珍贵。

    　　异人进行第一次吐纳和观想，补足体内所需异力，这个过程同样因人而异，所需的量越多，说明天赋越强，达到的层次越高。

    　　首次修炼结束后，增加500kg，5米/秒以下的为下等天赋。

    　　增加1000kg，10米/秒内的为中等天赋。

    　　增加2000kg，20米/秒内的为上等天赋。

    　　实力增幅越大，说明细胞可容纳量越大，日后的修炼提升越快。

    　　再然后，就是评级考核了。

    　　组织会设置一系列考核任务，通过考核的便能获得评级称号，以一名丁级异人的身份行走极夜之下。

    　　正在郝孟思索间，房门打开，守在楼下见到李昊离去后女孩才上来，把手上的烟轻轻放在桌上。　　“你先去休息吧，我还在再想点事。”郝孟拆开烟盒，头也不抬的随口说了一句。

    　　女孩默默点头，走进主卧，她在屋里略作犹豫，然后从郝孟的衣架上取下睡袍，走进内屋的洗浴室，没多久就响起哗哗水声，郝孟看了一眼并未合拢的主卧房门，收回视线。

    　　年轻人心神浸入泥丸宫内，复盘着庄给他提供的所有记忆画面，从捡到腕表起后的所有记忆。

    　　半个时辰后。

    　　郝孟觉察异样，马尾辫已经披散，有些湿漉漉的女孩穿着他的宽大睡袍在她身侧坐下。

    　　郝孟偏头注视着那张清丽绝艳的俏脸。

    　　宁清和他长久对视。

    　　女孩咬了咬唇，终于说道：“你能告诉我她是谁吗？”

    　　郝孟略有意外。

    　　宁清轻声道：“从见面的第一天起我就知道，你看的从来不是我，而是另外一个人的影子，你这次愿意帮我，也是因为这一点吧。”

    　　青年沉默不语。

    　　女孩挤出一个勉强笑容，“N市的马家很厉害，马山更是心狠手辣，我们老家的人都知道，宁惹阎王不惹马山，惹上阎王他顶多让你三更死，但惹上马山却是生不如死。”

    　　宁清眼眶泛红，“郝孟，如果真的有那一天，我不会再退缩，我只想求你能庇护我妈和魏叔，让他们能平安活下去，这样我就心甘情愿了。”

    　　青年伸手轻揽女孩的肩膀，女孩把脸埋在他胸口，从一开始的抽泣，哭声慢慢变大，最后嚎啕大哭，似乎要将这整整十九年来的所有苦难全部倾泻。

    　　“我真的好怕好怕，我小时候每次都不敢回家，我怕见到那个男人，他喝多了就打我妈，有时候连我也不放过，从衣架、棍子，到烟灰缸，玻璃瓶，越来越变本加厉，我只能眼睁睁看着我妈为了保护我遍体鳞伤，每一天都是煎熬。”

    　　“后来好不容易上了初中，住校后我才得以逃脱这种噩梦，所以我拼了命的读书，发誓以后一定要带我妈走远离这种生活，室友们十点就熄灯睡觉了，我就躲在被窝里用照明灯继续苦读，早自习六点才开始，我四点半就起床等在教室门口，我每一次熬不过去的时候我就告诉我自己，一定要努力，一定要拼命，因为我再也不想去过以前的噩梦生活了。”

    　　“我没有花样青春，我根本不敢问妈拿钱，一件体恤，一条牛仔裤，洗了又洗直到褪色，穿上三年都不舍得丢，同学们的吃饭聚餐课外活动一次也不敢去参加，每天靠着微博的助学金和贫困生营养餐维持，学校男生们层出不穷的追求，男老师们隐晦的目光，那些见过的男人们一个个异样的表情，这些让我知道自己有天生的优势。”

    　　“所以从那时起我就拒绝了所有人，我要把这一份优势保留下来，你看，我是个很有心机的女孩，我从那时候就把这当做最后的底牌，当真的无路可走后，我就会拿它去找那些有权有势的男人们，乞求换取最后的办法。”

    　　“我没资格去奢求爱情，我的世界不允许有那么美好的东西。”

    　　女孩抬起头，抹去泪水，她缓缓站起身，宽大的睡袍在她身上却依旧透着玲珑凹凸之感。

    　　这个清纯如白莲的女孩皱着小脸，然后用力一扯腰上的衣结。

    　　睡袍掉落在地。

    　　象白色的娇躯一丝不挂，比例完美，是造物主雕刻而成最完美的杰作。

    　　郝孟微微侧头，眼神没有情欲却异常复杂。

    　　女孩闭上眼睛，从脖颈处的白皙肌肤染上一层红霞，娇艳欲滴。

    　　一双大手轻触她的肌肤，少女的娇嫩身子本能的一抖，但立马就止住反应，可是让她没有想到是，柔软触感重新回归身体，她睁开眼，愕然望着青年替他重新披上了睡袍，轻轻在她纤细腰间重新打了个衣结。

    　　女孩无来由泛起惊惶，红唇颤抖，可很快，青年伸手轻轻揉了揉她的脑袋，眼神中出现了她从未见过的温柔，这使得她安静下来，被他牵着在沙发上坐下。

    　　青年揽着女孩的芊腰，女孩柔顺的把脑袋靠在他肩上。

    　　郝孟目视前方，柔声道：“她叫乔殷，是我的女朋友，我们是青梅竹马，从小一起长大……”

    　　宁清静静的听着他的回忆，在说起那些点点滴滴的小事时，眼神无比温柔，女孩沉醉在他的醇厚嗓音和故事中。

    　　不知过了多久。

    　　青年结束了阐述，眉眼哀伤，“可是我找不到她了，她不见了，一声招呼没有，一个信息不见，毫无踪迹，就像是人间蒸发，他们都告诉我这只是一场好梦，可是我不信，我也不想信。”

    　　郝孟这才偏头望着那早已是泪眼婆娑的女孩，“这个时候，你出现了。”

    　　宁清终于知道他在自己身上看的是谁了。

    　　世间唯有痴情不容取笑，也最动人心。

    　　郝孟轻抚着女孩娇嫩脸庞，喃喃道：“你说的没错，我看的是她的影子，这对你来说很不公平，委屈吗？”

    　　女孩下意识的想要摇头，但是她不知从哪儿来的情绪翻涌，却逼迫着她咬唇没有答话。

    　　郝孟没有在意，轻声道：“从此以后，只做我一人的金丝雀，不吃醋不争风不伤心不捣乱不撒娇不后悔。”

    　　这一次，她乖巧温婉嗯了一声。

    　　郝孟加重揽着她身子的手臂力道，“很好，你是我的了。”

    　　那股大力使得女孩甚至有些窒息和疼痛，可她整整十九年却从未像现在一样放松，与往日的人间苦难相比，此刻的痛楚却只是更让她知道了自己是被拥有了的人。

    　　从今以后，她再也不用孤身一人去面对人世的狂风暴雨。

    　　也是从这时候起，往后岁月，任何对她心怀不轨者，在临身时，都会在某个惊恐刹那，见到她身后蓦然出现，顶天立地的身影。

    　　并不伟岸。

    　　却力压万古。

