    塔兹利尔的英雄技狂野冲锋，是真正的游侠克星，布鲁斯仅仅来得及射出三箭，便被逮着猛揍了一顿。

    原本可以凭借着SSS级的斧系天赋来硬刚一波，但布鲁斯最终放弃了这个决定。所有与黑盟战狂有关的东西，他都不打算用，以此降低暴露的风险！

    当然，眼看不妙，他连忙抽出一把剑抵御。布鲁斯剑系精通B级，其实已然不低。精妙的剑术将大部分攻击都挡了下来，虽然受了点伤，不过开着刃甲的他也没吃亏！

    待其狂野冲锋效果消失，节奏又回到了布鲁斯手里，待几分钟后塔兹利尔魔力耗尽，胜利也只是早晚的事了。

    “叮——，获得经验135万！”

    “叮——，决斗中击杀英雄塔兹利尔，根据腐肉堆积英雄技，永久获得20点力量，20点体质。”

    真是大丰收的一天啊！死斗？我太喜欢了！

    随着塔兹利尔的战死，龅牙氏族这边终于没有立刻派出下一个英雄。酋长雷萨满脸怒意，而他身后的龅牙氏族军士也个个噤若寒蝉。

    原本打算车轮战来着，结果发现人家根本不惧，一口气干掉了三个！龅牙氏族即便现在退出，也是元气大伤了，一个英雄的诞生又岂是那么容易的事情？

    看着对方半天也没反应，布鲁斯可不会那么好心放过他们。上前几步，高声道：

    “我人族布鲁斯，向龅牙氏族挑战！以人族之荣耀起誓，胜利或者战死！”

    布鲁斯特意用魔力震荡，发出的声音极大，在整个战场中回荡。

    多少年了，向来都是其他种族向着人族发起挑战，而如今人族终于开始反击，真是大快人心！

    布鲁斯的这一声挑战让身后三万军士士气暴涨，他们面色潮红，狂热地喊着：

    “胜利或者战死！”

    “胜利或者战死！”

    “胜利或者战死！”

    ……

    人族群起而发的吼声是如此高昂，让雷萨羞恼之余，又多了一种无力感！他看了眼身边的大祭司哈纳，将身上的储物袋摘下来递了过去。

    “你要出手？”

    哈纳没有接雷萨的储物袋，目光严肃道：

    “龅牙氏族虽然失去了三个英雄，但依然还有三个英雄，我们即便已经无法守住现在的六座城池，但原本的三座还能保留下来。最多再回到八年前而已！”

    “必须干掉那个人族，否则我龅牙氏族今后不会有好日子过！”雷萨瞥了眼远处现在现场重要的布鲁斯，咬牙道。

    “你不一定是他的对手！”哈纳道。

    “他也不一定是我的对手！”雷萨掩饰不住心中犹如实质的杀意。

    “你的狂化虽然让你的速度，防御，恢复力以及攻击速度暴增，但你就确定他没有底牌吗？”

    “若是我不出战，若是龅牙氏族面对人族的挑战而不敢迎战，那么人族现在的命运早晚就是我龅牙氏族的命运！”

    “还是我上吧！”大祭司哈纳叹了口气，“都是远程，他面对我并不占优势。虽然他的攻速很快，但我的精神尖刺能够让陷入短暂的昏厥状态，即便清醒过来之后也会长时间处于精神恍惚，命中率大大降低。我有六成把握赢他！”

    “那么另外四成呢？”

    “互相奈何不得，战斗超过一个小时，打平！”

    “那你要小心！我龅牙氏族可以没有我，但一定不能没有你！你是我们能够得到金戈帝国物资援助的关键！”

    “放心吧，以我身上的那几个魔法物品，即便赢不了他，抗住一个小时还是问题不大。”

    “那我给你掠阵！待你拿着那小子的头颅归来，我要将那头颅做成标本，挂在酋长府的厕所里，当我的尿壶！”

    “如你所愿！”

    哈纳点点头，转身从一旁的楼梯不紧不慢地走下，来到距离布鲁斯百米处，手中长长的法杖戳在地上，说道：

    “我——龅牙氏族大祭司哈纳，以兽神的名义发誓，接受你的决斗请求，胜利或者死亡！”

    “大祭司？”

    布鲁斯一愣，到现在为止，他还是第一次与一位法系的英雄对上。这下都是远程攻击，互相对撸吗？

    想到这里，布鲁斯嘴角就忍不住露出一丝笑意，对撸好啊！对撸我擅长啊！尤其是跟法师对撸，基本是躺赢啊！

    布鲁斯这一瞬间想了很多，不过很快他就没时间想了，因为哈纳的攻击已经到了。

    兽族祭祀的攻击一般以暗影系为主，也有擅长闪电系的，哈纳也没有脱离这个范围。他的主力攻击技能是暗影弹，属于职业技能，没有CD时间。

    两人你来我往的远程攻击，看起来就要精彩多了，而布鲁斯这会儿也再没有了之前的淡定，狼狈得左右移动，拼命想要躲开那不断飞来的暗影弹。

    没有多久，他看起来就有些“支撑不住”了。在战场上，有时候明明你很强，示弱能让对手麻痹大意，进而更轻松地获得胜利，毕竟扮猪才能吃到老虎嘛！

    他开着刃甲，却并没有开疯狂面具，对方英雄技出来之前，布鲁斯决定还是留着比较好。毕竟这你来我往的攻击他也不虚，有刃甲在，你想刚那就刚！

    难道你区区一个法师，血量还能比得上我血牛游侠？

    这一战哈纳是有九成把握的，法师的生命力跟游侠比虽然略有不足，但游侠是所有物理职业中生命力垫底的。仅比法师多了那么一点罢了。

    待两人生命力过大半，他再发动精神尖刺，乘着对方精神恍惚时发动需要长时间读条的高伤害职业技能爆炎暗影弹，必然能一举击溃对方！

    毕竟英雄对魔法的抵抗力是相当低的。这也是为何法师类英雄数量稀少，却地位高崇的原因所在。

    但是这会儿哈纳开始觉得有些不对，他的生命力掉得太快了，这速度已经远远超出他的预期。

    对方的生命力不知道还剩下多少，哈纳心里这会儿一点底都没有。

    不过看他虚弱的样子，再加上他经历过之前的三战，肯定不会是完整状态！魔力水平怕是开始枯竭了吧？不过有一点哈纳清楚，若是自己再不动手就没有机会了。

    于是——

    “精神尖刺！”

    布鲁斯只觉得一阵剧烈的头疼袭来，整个人懵了下，只是他有天赋——亡灵意志，原本会眩晕至少十秒的，如今不过仅仅过了三秒，他就回过神来。

    虽然脑袋还是剧痛无比，不过看着对方开始吟唱长长的咒语，再看刃甲的结束时间还有整整一分钟，不由心里一定，假装一脸懵逼的状态，痴痴呆呆地看着对手。

    布鲁斯这演技没的说，演啥像啥，远处一直盯着这一战的雷萨看到这一幕，心里终于安下心来，只是对哈纳如此早就发动精神尖刺有些不解。

    不过这影响不了大局，爆炎暗影弹的威力他太了解了，绝对够那小子喝一壶的！

    整整十秒，哈纳才堪堪将这个大招读条结束。

    一股声势远超之前暗影弹的暗影能量陡然出现，向着布鲁斯飞去。

    一直焦急地看着这边的古茗脸色一变，下意识就想上前帮忙，可一想到这后果，他又不得不停了下来。只能盼着布鲁斯阁下能够扛得住了！

    “轰——”

    声势极为浩大的一击！那炸响带来的震动，让方圆十里都感到地面一阵剧烈的抖动。

    布鲁斯都忍不住吐出来一口血来。

    我擦！这威力！果然牛B，法师的读条技能果然恐怖，最好还是不要轻易尝试。

    布鲁斯注意了下，这一击整整扣了他150点血。跟暴击之后的青铜级英雄技已经差不多了。

    看来有机会我也可以尝试学几个类似技能，也不知道升到传说级会有什么效果？

    布鲁斯这边是吐出了一口血，但哈纳那边就远远不止了，他这会儿已经瘫软在地，大口大口地吐着血，眨眼间地上已经一大滩。

    就你剩下的那点血条，一下扣去150点，恐怕只剩下薄薄一层血皮了吧？

    乘你病！要你命！

    布鲁斯抓起龙骨弓，一击穿甲箭便对着对方额头射来！

    “嘭——”

    一个魔法护盾被撑开，把穿甲箭挡在了外面。

    咦？还能用魔法物品？

    布鲁斯回头看了眼古茗，古茗明白布鲁斯的意思，微微点了点头，伸出了三个手指头示意了下。感情是允许使用最多三个魔法物品？

    那为何之前那几个兽人没有魔法物品？是太穷了吗？还是根本不屑使用？

    不管了，先干掉他再说，这个问题一会儿可以问古茗！

    接着布鲁斯再次开启了疯狂面具技能——狂热，开始对着哈纳进入疯狂输出模式！

    仅仅两分钟，就破掉了第一个魔法物品，接着是第二个，第三个……

    “叮——，获得经验180万！”

    “叮——，决斗中击杀英雄哈纳，根据腐肉堆积英雄技，永久获得20点力量，20点体质。”

    舒服！

    接着布鲁斯飞快上前，将哈纳的储物袋，法杖，以及已经不知道戳了多少个洞的法袍剥了下来。

    当然，还有哈纳身上魔力已然耗尽的三件魔法物品。虽然因为暴击破除，上面已经有了或多或少的裂痕，价值大大降低，但这东西制作材料都是英雄级的，价值不菲，肯定是要带走的！

    待最后只留下了一个一身内衣的尸体，布鲁斯随手扔在地上。

    看着这一幕，人族那边已经欢呼声震动天地，连古茗都忍不住吼了起来，以发泄自己心中激动的心情。

    而龅牙氏族这边，雷萨整个人都懵了，他即便考虑过哈纳会败，但也从未想过大祭司哈纳会死！

    族内最珍贵的三个守护型英雄级魔法物品可都在他身上啊！每一个都能抵挡一个一转英雄全力攻击至少二十分钟！然而刚才——，每个只能坚持两分钟吗？

    多么恐怖的攻击力！

    这一刻，雷萨终于明白自己那四个族人为何死得那么快了！那个叫布鲁斯的人族简直就是个魔鬼！如此犀利的攻击，已经开始接近二转英雄了啊！

    一转英雄与二转英雄之间的差距有多大？雷萨这一刻，心中的懊悔是如此强烈！

    是他在与金刚氏族，地精紫荆城势力的会议中一力坚持，接过了攻取人族最后城池——龙啸城的任务。为此还支付了一些代价。

    可结果呢？

    龅牙氏族从此没落是肯定的，而且还要考虑能否扛得住将来人族的报复！

    “不好！”

    很快雷萨脸色猛然一变：“哈纳的储物袋！”

    他刚才出战的时候考虑到了失败的可能，准备将储物袋交给哈纳，可哈纳太自信了，出战前并没有留下储物袋。

    为了防止族中底蕴被一锅端，龅牙氏族的所有物资都一分为二，一份在酋长雷萨手里，而另一份则在大祭司哈纳手里。

    这会儿的布鲁斯并不知道，他一不小心就把龅牙氏族族内物资的一半拿在了手里。

    他上前几步，扬了扬手中的弓，继续高声道：

    “我人族布鲁斯，向龅牙氏族挑战！以人族之荣耀起誓，胜利或者战死！”

    这会儿布鲁斯身后的人族大军已经彻底沸腾了。

    近十几年来，他们从来没有这么扬眉吐气过！所有人都在嘶声竭力地喊着：

    “胜利——或者战死！”

    “胜利——或者战死！！”

    “胜利——或者战死！！！”

    ……

    许多人嗓子都喊哑了，也依然不肯停下！

    连续击杀龅牙氏族四名英雄，布鲁斯这一刻，在龙啸城三万军士中的声望升到顶点！

    “叮——，龙啸城声望达到崇拜！”

    这就崇拜了？

    布鲁斯愣了下，接着就反应过来，那个“守城”任务给予的是整个金魂世界所有人族声望崇敬。

    单独龙啸城声望在这一战中达到崇拜，没毛病！

    抬眼看了看，发现远处高台上仅剩的两名龅牙氏族英雄没有一点下台接受挑战的意思。

    不由冷笑一声，不乘着这个机会狠狠打击下他们的士气，真以为我人族好欺负吗？

    于是布鲁斯快跑几步来到对方高台前，举着弓高声道：

    “龅牙氏族还有人吗？来接受我的挑战！”

    三秒，没有任何人有反应！布鲁斯再次高声道：

    “还有人吗——？”

    依然没有任何动静，整个龅牙氏族阵营鸦雀无声！

    “还——有——人——吗——？”

    “你们——还有人吗？”

    “龅牙氏族——，还有人吗——？”

    龅牙氏族最后的两个英雄，凯米和雷萨目眦尽裂，死死握着拳头，指甲深深插进肉里，鲜血一滴一滴落在地上。

    被敌人叫阵，却没一个人敢出手！这对一个族群来说，代表着虚弱和耻辱！

    “龅牙氏族——，还——有——男——人——吗——？！”

    这一句一出，凯米拎着自己的双手斧就要跃下高台，被雷萨一把抓住！两人角力半响，最终凯米愤然将斧头一摔，转身便走。

    身后的军士见凯米迎面走来，连忙让开一条通道。

    “哈哈哈哈——，跑了——，龅牙氏族英雄跑了——！”

    听到布鲁斯那嘲讽的声音，凯米猛然停住脚步，浑身颤抖着，缓缓转过身。

    “来呀！有种来与我一战呀！你们不是要灭我人族吗？怎么？怕了？哈哈哈哈——，他们怕了——！”

    布鲁斯转过头，指着眼前的龅牙氏族大军，对身后的人族大军高声道。

    他浑厚的声音在魔力震荡下，整个现场所有人都听得清清楚楚。

    人族大军非常配合地轰笑起来。整整三万人的笑声，惊天动地，天地为之色变！

