    

    第82章唐鸿光的报告

    “你们家应该逃出去了几个人，而且是这两天内逃出去的，厨房有很多厨余垃圾，餐厅也有吃过没洗刷的用具。”

    “我估计应该是从广播听到了云城幸存者基地，这才匆匆忙忙的离开，连门都没关。”

    席芷琪听到陆子平说完这些，直接冲出了卧室门。

    陆子平和穆馨然对视了一眼，没说什么，各自沉默着走出去。

    过了一会儿，席芷琪慢慢的走回来，显然心情要好了很多，她对着陆子平鞠了一躬，“谢谢你老大！”

    陆子平开口，“云城搜索队已经开始全程范围内的探索了，如果他们运气不差的话，应该能遇到云城的侦察队。”

    “过不了多长时间，咱们就要去一趟云城幸存者基地，到时候你可以找一下。”

    席芷琪眼泪夺眶而出，说不出话来，只能不断的鞠躬。

    在这个末日，知道自己还有亲人存活在世，自己不再孤单，是一种很大的幸福。

    不过席芷琪不知道的是，陆子平有一句话没说，就是末日初期云城幸存者基地派出侦察组是打着收服城市的主意的。

    不会对路过的幸存者施以援手，最多也就指一下方向，让他们自己去。

    最多也就是派一两个人领路。

    收复城市最终的结果就是基地内的长官自己作死，想要一口气消灭丧尸，然后获得尸晶，但是却弄巧成拙，引发了尸潮。

    整个云城幸存者基地蒙受了重大的损失，死者无数。

    这也没办法，只能怪云城的人口密度实在太大了，普通人也太脆弱了。

    整个云城幸存者基地不断地加高加固城墙，都被尸潮给突破了，也辛亏尸潮没有尸王带领，否者整个云城幸存者基地将被覆灭。

    也正是那一次尸潮，让整个云城高层下定了决心，云城军队全员更换冷兵器，热兵器为辅。

    个人的锻炼成了每日必备的事情。

    算算时间，差不多还有一个月。

    陆子平看着满脸泪痕的席芷琪，开口说道，“你处理一下自己家里的事情吧，该走了”

    席芷琪点了点头，有穆馨然在一旁陪着她，陆子平出门等着。

    片刻后，席芷琪就出来了，什么也没拿，只是把父母所在的房间给点上了火，直接离开了。

    陆子平叹了一口气，没说话，转身离开。

    走在最后的席芷琪看着眼前这个自己生活了十多年的地方，将这些景象深深的印在了脑海里之后，转身离去。

    回去的一路上很沉默，陆子平不是一个会安慰人的家伙，所以现在他也有一些伤神。

    想说几句什么话来安抚一下这个大学老师，最终却是张了张口什么都没又说出来。

    反倒是席芷琪声音平静的说道，“你不用安慰我，你也安慰不了我，至少我知道了自己还有家人在世上。”

    陆子平点了点头。

    下去之后，卫新雨和郑晴只看到了席芷琪那红肿了的双眼，而陆子平，穆馨然两人身上的气氛都有些沉重，并没有其他人跟下楼。

    她们俩也能猜出来个大概了，也就没再问不合时宜的问题。

    这时一只丧尸冲来，前方的穆馨然随手就把它的脑袋给打爆了。

    “叮！恭喜宿主开出蓝色宝箱，请宿主尽快前往开启！”

    同时陆子平的脑海中浮现出了一副地图。

    距离这儿还挺远，至少有个十几公里。

    陆子平暗喜，在心中默默给穆馨然点了一个赞。

    但抬头看了看，马上就要黑天了，陆子平开口道，“找个偏僻的商场稍微休息一下，顺便解决一下你们的衣服问题，然后继续赶路，今天晚上就能到。”

    他现在没有去找宝箱的冲动，今天看到了席芷琪的父母都变成了丧尸，陆子平心中极为忧虑，他不知道如果陆安然除了什么事情，他该怎么办。

    现在陆子平迫切的想要见到自己的妹妹。

    此时，距离此地很远的县中心最高建筑大厦的顶楼大厅上。

    “龙哥，龙哥，看看我找到了什么！”说着一个瘦小的男子举起了自己手中刚才捡到的箱子。

    这时一个一身横肉，带着一个眼罩的胖子转过头来，看到那个散发着蓝色光芒的箱子，一把抢过来。

    仅剩的一只独眼中亮起了光芒。

    “好，干得好，这个女人今天晚上就赏给你了。”独眼龙随手将脚边一个浑身不着寸缕的女人只给这个瘦小的男子。

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    女人正是赵晨曦。

    “不，不要……”赵晨曦反应过来之后挣扎着反抗。

    但是她怎么能挡得住一个进化者。

    “嘿嘿，有个性啊，越反抗我越喜欢。”

    瘦小的男子欺身而上。

    周围有很多不着片缕的男男女女看着这淫靡的一幕。

    ……

    云城军区幸存者基地内。

    唐政正一人坐在办公室，看着手上的资料，眉头皱了皱。

    唐鸿光正一身笔直的站在办公桌前，唐政手中的这份资料他亲自写的，亲自来汇报。

    听到唐鸿光居然被一个青年给打劫了，唐政的第一感觉是不可思议。

    唐鸿光可是他花费了很大的代价才能推上去的一级进化者，还带着精良的装备，训练有素的三十人，居然被五个热给打劫了！！

    关键是这五个人全是大学生，其中还有四个是女的？

    这让唐政有着怀疑，甚至是不解。

    翻开手中的档案资料第一页，陆子平，男，身高180左右，身形略显瘦削，目前已知情况，一级进化者。

    同为一级进化者的唐鸿光在他手上没有丝毫反抗之力，怀疑其有能提升一级进化者力量的方式。

    手中有白色等级装备，怀疑其有制造等级装备的能力；攻击时刀上附着有灼热气息的火焰，怀疑其有一种火属性职业……

    翻到第二页，背后的四女疑似都为一级进化者，一人身形瘦弱，手持一柄长剑，速度……

    唐政震撼的看着手中的资料，这份资料可谓是极其详细，把陆子平五人出手之后所显示的细节都记录了下来，还伴有唐鸿光本人的分析。

