    “陛下放心！”

    身为大秦锐气最高的将领，韩信还是有信心自己能做好这件事的。

    前期他显然不用自己去做这件事，他准备让骆甲去做此事，一旦项羽想要决战的时候，他再出发，这样前期还是能麻痹项羽几个月的，至于后期的事, 那就得到时候再说了。

    跟韩信确定了对楚国的策略之后，子婴再一次把章邯找到了自己的身边。

    韩信和章邯，在子婴的心里依旧还是大秦最为重要的两个人物，章邯这段时间一直在闲着，子婴自然不会视而不见。

    “太尉可能已经知道了，朕把对付项羽的事交给了韩信, 之前的一次出兵也是韩信作为主帅，太尉不知心中可有什么想法啊？”

    对于章邯, 子婴一直还是相当客气的, 毕竟在自己登基之前，大秦就是依靠着章邯来续命的，要是没有章邯的话，大秦是坚持不到自己登基的。

    章邯听了子婴的担心之后，马上就笑了起来。

    “陛下这可就是多虑了，我现在虽然是我大秦的太尉，但带兵打仗的事能给韩信这样的年轻将领去做，的确是正确的。”

    虽然章邯说是这么说，但是从他的脸上子婴还是看到了一些失望。

    以章邯的年纪，的确是还有几年春秋鼎盛的时候，但是要是这几次重要的战斗都交给韩信的话，以后子婴说的什么孔雀王朝就算是有打仗的机会，章邯也知道自己的身体可能坚持不到那个时候了。

    “楚国朕已经决定了用缓慢渗透的方式灭掉，以咱们目前的兵器和装备，楚国短期内是一定追赶不上的，两年之内，韩信应该是能够完成此事的, 不过在韩信做这件事的时候，朕想要把另外一件大事交给太尉去做。”

    章邯一听，眼珠子马上就亮了起来，还没等子婴继续解释这件事呢，他自己连忙问道：“陛下所说的，是灭了匈奴人吧？灭楚国可以用缓慢蚕食的办法不假，但是对于匈奴人陛下多半不想用这样的办法吧？陛下怕是想着的是在前期蚕食楚国的时候，把剩余的兵马投入到匈奴的战场上去，直接把匈奴灭了，让北方的领土归于我们大秦的掌控之中吧？”

    章邯是个文武双全的将领，他之前是大秦的少府，现在又是太尉，几乎就没有他完全没接触的领域，所以他的思维也是相当的活泛，子婴一说，他就想到了匈奴。

    子婴闻言微微点了点头。

    “不错，太尉的才华，朕自然不能让你闲置着, 匈奴人早晚都会是我们的敌人，跟楚国不一样，越早能把匈奴人灭了，我大秦就越早安生，特别是燕赵旧地的百姓，怕是还会遭受到匈奴人的侵扰，在燕赵旧地驻军又太过分散我们的精力，所以朕决定在一年之内将匈奴人灭掉，不知太尉可有信心？”

    章邯闻言微微点点头，高声说道：“臣一年之内，定会灭了匈奴！”

    “太尉先不要激动，朕之所以觉得一年之内能灭了匈奴，是因为朕把火药的能耐也考虑进去了，虫达和他麾下的墨家人已经从武关回来了，这一次试验火药，可以说是相当成功的，虽说在战斗中使用火药还是有一定的掣肘，但匈奴的地界都是平地，十分适合用火药作战，这一次太尉要是能把火药应用得当了，应该是能够让我们大秦将士减少不少的损失啊！”

    一听火药这两个字，章邯先是皱了皱眉头，之后又稍微放松了下来。

    “陛下之前不是说过，内战的时候不想使用火药吗？这是？”

    子婴一听这话，脸上显出了一些笑意，他知道，自己的确是在章邯和韩信的面前说过这样的话。

    “朕的确是不想在内战中使用火药，不过这么决定最为主要的缘由是不想要让火药成为伤害我中原百姓的工具，毕竟火药这东西，一旦点燃了，就不是咱们能控制得了的了，但是朕从未以为跟匈奴人之间的战斗是内战，所以为了能早点战胜他们，就算是用了火药，朕也在所不惜，但有一点，一切以战胜他们为准，匈奴的百姓也是百姓，能少杀伤一些，还是要少杀伤一些。”

    章邯听了这番话，马上就明白了子婴的意思，匈奴人在北方的势力实在是太大了，再加上这一次子婴想要虚晃一枪灭了楚国的策略竟然第一时间是被冒顿看穿的。

    这就说明冒顿显然还是有些能耐的，他的能耐加上他的年纪，显然是留到越晚的时间就越是难对付。

    定下此事之后，子婴没有让韩信得知自己对匈奴的计划，毕竟这是两条线走路，每个人负责一条线，子婴觉得这样的安排对于他们俩都是不错的结果。

    至于副手，李左车和骆甲归韩信统帅，而李必和之前章邯的几个老部下都算作是章邯的人，前期蚕食楚国也用不了太多的人马，正好乐意让章邯充分的在匈奴的领土上发挥。

    而且先切断了匈奴之后，项羽的心里面就没了念想，不然先对项羽下手的话，他心里多多少少还惦记着自己有匈奴这么一个唇亡齿寒的盟友。

    一般来说是不会放弃抵抗的，但是要是让项羽觉得匈奴都已经被灭了，自己自然到了不行的时候希望也就没了。

    前世项羽让韩信逼迫的在乌江自刎而死，其实往简单了来说就是那一刻他觉得自己是真的没有希望了。

    既然没了希望，那自然就得选择一个适合自己的结局，项羽显然不会想要成为阶下囚，所以自刎对于他反而是一个好的结局。

    在子婴的进攻之下，子婴不知道项羽会选择一个什么样的结局，但是他还是期待最终能跟项羽这个对手坐下来谈一谈的。

    子婴知道要不是有着这个大秦和楚国的立场，自己和项羽未必就不能成为朋友。

    前世的历史并不能让人看清一个人，但是对于项羽，子婴还真的是有一些敬佩的地方的。

