    “你快走，别呆在那里，危险！”

    陈阳厉声说道：“赶紧下山。”

    下山？

    不行！

    秦雪无比肯定的摇摇头，说道：“我不会丢下你一个人的，我就该早点听你的，那就不会遇到野狼了，对不起！”

    都什么时候了，还有心思道歉！

    陈阳一时都不知道说什么好了，对方态度那么诚恳，他也不好指责，“那你现在听我的，你先下山！”

    “不行，我要陪着你一块战斗！”

    秦雪认真的说道：“不就是一头野狼吗，大不了我们俩一起揍它！”

    说完，还看了一下周围，捡起了一块大石头，捏在手里，信誓旦旦的说道。

    就你？

    还揍野狼？

    不被野狼一口咬死就不错了！

    陈阳心里很无语，但现在，野狼就在一旁虎视眈眈，随时都有可能扑上来，他是真的没办法解释太多。

    “嗷呜……”

    大概是听着两个人说话有点不耐烦了，野狼忽然嗷嗷叫了一嗓子，然后朝着秦雪扑了过去。

    对于陈阳，它估计是没太多把握，但秦雪就不一样了，似乎没什么威胁。

    “危险，快跑！”

    陈阳看着这一幕，脸色一变，朝着秦雪喊了一声。

    可秦雪现在的大脑一片空白，看着扑过来的野狼，整个人都像是呆滞了一样，完全停止了思考。

    “真是傻逼！”

    陈阳气的都爆了一句粗口，整个人陡然铆足了劲冲了上去，他知道，现在只有自己能救秦雪，要是让野狼扑上去，估计只需要一口，就能咬死秦雪。

    秦雪要是死在这里，他肯定也要承担一定的责任。

    完了！

    秦雪浑身僵硬的站在原地，一动不动，看着野狼扑过来的身影，脑子里只觉得自己要死了！

    人在极度紧张的时候，是容易失去思考和反应能力的，就比如现在的秦雪，她什么也做不了，只能乖乖等死。

    “爸，对不起，我不能孝顺你了！”

    秦雪的心里闪过一个念头，然后默默的闭上了眼睛。

    这么近的距离，她是必死无疑！

    “呼呼……”

    一阵风打在脸上，呼啸而过，秦雪却没有什么其他的感觉。

    睁开眼睛一看，自己什么事都没有，而旁边，陈阳对着野狼就是一阵拳打脚踢，等他打的累了，才站起来。

    “陈阳，你……你没事吧！”

    秦雪连忙说道，她没想到，在关键时刻，又是陈阳救了自己。

    “没事！”

    陈阳微微摇头，说道，幸好他修行了《神农炼气诀》，用上了其中的力量，才能有足够的爆发力量，赶在野狼扑倒秦雪之前，先一步将野狼扑倒！

    不然，他估计只能给秦雪收尸了！

    “嗷呜呜……”

    地上的野狼被陈阳打的门牙崩掉了好几颗，叫了一嗓子，灰溜溜的跑走了。

    陈阳也松了一口气！

    “哎呀，刚才应该把野狼打死，咱们晚上就能吃狼肉了！”

    秦雪看着跑走的野狼，忽然说了一句。

    什么？

    还想吃狼肉？

    陈阳翻了翻白眼，道：“你敢吃狼肉，那是违法的，野狼也是国家保护动物，我可不想犯法！”

    啊？

    “野狼也是保护动物啊？”

    秦雪瞪大着眼睛，道：“它刚才都要杀了我，我还不能杀了它然后吃了啊？”

    “当然不能！”

    陈阳摇摇头，说道：“你可以自卫反击，但不能完全打死，更不能吃，都是违法的！”

    这么一说，秦雪都惊呆了。

    “还大学生呢，这点常识都不懂！”

    陈阳见对方还一脸不可思议的样子，就懒得说什么了，直接朝着山下走去。

    “诶……你等等我……”

    秦雪见陈阳往下走，连忙喊了一声，跟上去，忽然像是发现了新大陆一样，大声喊道：“陈阳，你的手臂流血了……”

    流血了吗？

    陈阳自己都没什么感觉，听到这话，才看了一下自己的手臂，果然，上面有一个伤口，应该是刚刚和野狼打斗时候留下来的伤口。

    “没事！”

    陈阳摆摆手，道：“等会回去处理一下就好了。”

    说完，继续朝着前面走。

    秦雪跟在后面，看着陈阳的背影，忽然就有些难受，之前他一直不信陈阳的话，觉得他是在欺骗自己，原来，他都说的是真的。

    清凉山上真的危险！

    真的有猛兽！

    今天要不是陈阳在，她也许都已经去地府见阎王爷了！

    “陈阳，谢谢你！”

    秦雪忽然走快两步，认真的跟秦雪道谢。

    呦呵！

    还知道跟自己说谢谢？

    陈阳一阵意外，他以为秦雪是那种没心没肺的大小姐呢，现在能听到一句谢谢，也不枉自己刚才拼尽全力扑倒野狼了。

    “行了，不用谢，只希望你以后办事能多动点脑子，不然，我救你也救不过来。”

    陈阳摆摆手，直接说道。

    什么意思？

    原本秦雪还处于愧疚之中呢，可陈阳这话一出，她就有些不高兴了，按照陈阳这意思，自己办事就不动脑子了呗？

    “咋了，我说错什么了吗？”

    陈阳被秦雪盯着有些不明所以，不解的问道。

    “你的意思是，我在你的眼里，办事都是不动脑子的？”

    秦雪反问道。

    额……

    陈阳尴尬的挠挠头，“不好意思啊，我一不小心，说出了自己的心里话，你千万别生气！”

    我靠？

    还心里话？

    “陈阳！”

    秦雪的音调都拉高了一些，十分的不满，这小子还真是一点面子都不给自己留啊。

    “那个……该回去吃饭了！”

    陈阳嘿嘿一笑，然后拔腿就跑，看秦雪这个架势，下一秒，怕是要对自己动手了，所以还是早点走人为妙。

    “你站住！”

    秦雪在后面紧追不舍，一路从山上追到了家门口，也没追上陈阳。

    “呼呼……”

    两个人站在院子里，都大口的喘着粗气。

    “你们俩这是干啥啊？”

    林梦不解的问道：“至于跑的满头大汗吗，赶紧擦擦汗，喝点水，歇会，要吃饭了。”

    “妈呢？”

    陈阳看了一下，随口问道。

    “我先喂她吃了，这会已经躺下休息了，我把菜热一下。”

    林梦解释了一句。

    十分钟之后，林梦把热好的菜又端上来，放在桌子上，招呼陈阳和秦雪吃着。

    有了秦雪交的一千块钱住宿费和伙食费，今天饭桌上难得的有了肉，吃起来都香了不少。

    “小阳，你的那个人参卖出去了吗？”

    林梦吃着饭，忽然问了一句，“明天可就……”

    这……

    陈阳心里一紧，顿时就没底了，联系的那人一直没有消息，他都怀疑自己是遇到骗子了。

