

    “你赢了！”她突然笑了起来，“放心吧，我又不会黑化。我心里是有度的，会一直是你单纯善良的小可爱……”

    白慕川唇角上扬，搂了搂她，

    似是不够，又凑近，在她发鬓轻轻一吻，“乖！”

    “哎！”唐元初瞄着后视镜，“秀我一脸！手脚无力，不能开车了。”

    “别这样。”向晚轻轻笑，“我相信你不用手脚，就凭一张铁嘴，也可以把汽车吹到案发地点的。”

    “……”

    案发地在三环外，是一个豪华的别墅小区。

    小区里有大型人工湖，别墅间的距离很远，那一幢出事的别墅是独门独院，整个楼体在一片修剪整理的绿植中间，占地面积极大，富丽堂皇，一看就是“壕气十足”的所在，明显属于高端人士的居住地。一般人在这种地方别说买一幢别墅，就算买一个厕所，也得拼尽半生的力气。

    他们到的时候，辖区警员早就过来了。

    现场拉着警戒线，除了派出所的民警，还有一群防暴队员。

    看到白慕川，辖区所长走了过来。

    “白队，来了？”

    白慕川点点头，“人呢？”

    “刚从游泳池打捞上来，停在池边。”

    白慕川一言不发，往里走。

    灯火通明的大厅里，全是前来参加今晚这个私人party的人，帅哥不少，美女很多，一个个妆容精致，满脸通红，看样子都喝了不少酒。乍一看，酒风扑面，香风缭绕，肉香软骨。

    向晚不经意的皱了下眉头。

    人全被聚在大厅里，有民警正在问话。

    权少腾到地方的第一时间，就开始全场警戒，做“第一保安”的工作。

    白慕川没有停留，带着人径直穿过大厅去了后面的游泳池。

    “张厚发呢？”他边走边问。

    “已被我们控制，正在接受调查。”

    “嗯。”白慕川脚步更大。

    张厚发是这一幢别墅的主人，也是孟氏传媒今年的开年大古装新剧《一枕长安》最大的投资商，一个有名的互联网大佬。在到达别墅之前，向晚已经从白慕川嘴里得到确认，死者正是谢绾绾的助理徐思琦。

    那天她随谢绾绾离开，“半推半就”跟了投资商后，向晚就没有见过她。

    事发的前一天，她刚好签了这部新剧。

    女二的角色，是投资商张厚发给她的最大回报。

    该剧的第一女主，是谢绾绾。

    大制作，大投资，她半道出家，但前途不可限量。

    今天晚上这个私人party，就是张厚发为“他的新宠”庆贺，专门举办的。

    所以，向晚在那个几百平的大厅里看到的那些熟悉面孔，好多都是社交媒体上的大红人，圈子里的各路神仙，张厚发带徐思琦给大家认识，也是为她的影视事业铺路，可以说是三千宠爱于一身了。

    结果，一件喜事，变成了丧事。

    ……

    那是一个恒温游泳池。

    这里的人，已经被警方清空。

    一具盖着白布的尸体平放在池边，湿嗒嗒的渗出水，池边的地板上映着无数横七竖八的脚印，一个个湿漉漉的，还没有干透，很显然，不久前这里曾经有过无数人，而且，人群杂乱——

    “死在水里吗？”

    “是的。”民警回答，“发现死者的是一位女士，她游到那边深水区，感觉到水里有东西阻碍，潜下去一摸，大叫起来，很快惊动了别人……”

    “人没有浮起来？”白慕川又问。

    “没有。”那民警说：“我们刚才勘查发现，尸体的手脚被人用跳绳反绑，捆着一个7公斤重的铅球……”

    夜灯下，深水区的能见度很低，来这儿夜泳的人，没有看到尸体。

    白慕川朝程正看了一眼，“交给你了。”

    程正点点头，并不多说，把工具箱放在死者的身边，掀开白布。

    一个年轻漂亮的女子，面部露了出来。

    死亡的时间应该不太久，她的面色没有什么改变。

    白布再往下拉，一身性感的泳衣露了出来……

    程正皱眉，侧目，“梅心。”

    “是！”梅心递上手套，程正戴上，翻了翻死者的眼皮，又摸了摸颈脉，做了一下初步检查，“这是一具新鲜溺尸。从目前的体表情况看，是溺亡，但死者耳后有三厘米左右的钝器损伤……需要做进一步内部器官征象和血液成分鉴定……”

    程正在说，梅心在记。

    苗梓晨在边上，用迷妹的眼光看她。

    白慕川听着，点点头，“你继续！”

    他说完，人慢慢走远，在最先赶到现场的两位民警指引下，到了发现尸体的深水区附近。

    “就是这里，白队。”

    那民警身上湿漉漉的，有一点着凉。

    说着，就打了一个喷嚏，“我们来的时候，尸体已经被捞起来了。”

    白慕川看他一眼：“现场有发现什么可疑的人吗？”

    民警沉吟：“没有。不过我们当即进行了处置，今晚参加宴请的所有人，目前都集中在大厅里，在做详细的询问笔录。”

    白慕川：“没有漏掉一人？”

    民警：“应该是没有的。我们从张厚发的管家手里拿到了宾客名单，还有别墅的服务人员名单，正在一一核对。另外，张厚发是个谨慎小心的人，别墅四处都安装了监控，今天晚上，只有人进，没有人出。”

    “好！”

    只要凶手在别墅，就能把他逮出来。

    白慕川围着池边走了片刻，又慢慢走到离游泳池最近一个围墙，拿着手电，一点一点查看。

    向晚和唐元初一直跟在他的身边。

    见状，她问：“你怀疑有人翻围墙进来作案吗？”

    白慕川：“不一定。”

    围墙的夜灯昏暗，微弱，映得他的脸，一片冷峻颜色。

    向晚回头看一眼不远处的游泳池，“我觉得这种可能性很小，一是别墅有监控，土豪的地盘上，不是想翻进来就能翻的。二是游泳池边的人不少，大家都穿着泳衣……如果这个时候，有一个穿着正装的人出现，一定会引起怀疑和注意。”

    白慕川瞥她一眼，“所以你的看法是？”

    向晚：“我认为，凶手混在宾客或者服务人员里的可能性更大。”

    白慕川笑了笑，“为什么你不怀疑是张厚发自己呢？也许是他杀人？”

    

    