    第201章 沈冷求助   

    死神这时对着林毅说道，“接下来都是一些非常繁琐的事情，倒也用不上你们，你们还是在这里好好修炼。”

    

    说完，死神离开了军神台，显然接下来将会有很多繁琐的事情困扰着他。

    

    寻找兽人的据点，劝说兽人搬进城市里面和人类一起生活。

    

    杨雪这时邹着眉头朝着林毅走来，“怎么感觉马上就要出大事了呢？”

    

    林毅点点头，说道，“的确是马上就要出大事了，大夏为了防止以后收到三方势力的威胁，自乱阵脚，开始做一些十分冒险的事情。”

    

    杨雪这时说道，“我们还是回屋去说吧。”

    

    林毅点点头算是应允了。

    

    两个人回到死神的房子，在一楼的会客厅坐了下来。

    

    杨雪问道，“林毅，刚才你和死神简单的说了一下目前大夏的形势，但有些事情没有讲清楚，我也想好好了解一下大夏目前的情况，好为大夏做出一些贡献来。”

    

    林毅点点头，说道，“现在的情况是这样的，空白组织正在联合狈人，网络世界各地的兽人，教授他们开口说话，帮他们开启智慧。

    

    兽人的数量无法预计，而他们当中也不乏一些实力强大的兽人。

    

    再有一点，兽人可以命令异兽。

    

    如果空白真的成功了，那么未来大夏将会受到来自空白组织的成员，兽人，以及异兽的三方威胁。

    

    这对于大夏来说，简直就是一场毁灭性的打击。”

    

    杨雪脸色顿时变的难看了起来，眼神之中流露出一抹凝重。

    

    “大夏为了避免这种事情发生，于是就想着拉拢兽人，让他们来到人类的城市生活？”

    

    林毅点点头，“嗯，据说是十二军神当中排名第一的军神人皇想出来的办法，不过，死神似乎并不赞同这个做法。

    

    而且，我也不赞同。

    

    毕竟我和兽人做过一些接触。

    

    先不说兽人愿不愿意和人类一起在城市里面生活。

    

    光是大夏的这个举动，就给了空白一个可乘之机。

    

    空白如果安插效忠他们的兽人到人类的城市里面生存呢？

    

    原本城墙还可以挡住外面的异兽和威胁，可兽人要是在城内开始伤害人类，或者是做出什么危害人类的事情。

    

    那是直接对人类的内部进行毁灭性的打击，到时候想要解决估计都来不及。”

    

    杨雪脸色顿时变的难看了起来，“可因为没有其他更好的办法，所以，大夏只能按照人皇所说的去做，先开始规劝兽人，让他们到人类的城市内生存？”

    

    林毅点了点头。

    

    这时，他的手机突然响了起来，是一条信息。

    

    “找一个没人的地方，我要和你通话。”

    

    林毅一看号码，是沈冷发的信息。

    

    沈冷竟然主动找他？

    难道是有什么信息要传达给他？

    

    林毅这时说道，“杨雪，反正我们也帮不上什么忙，总之，各自先回去修炼吧。”

    

    杨雪一脸无语，“大夏现在面临这么严峻的危机，你还有心思修炼啊？

    算了，你去吧，不用管我，我自己好好想想。”

    

    杨雪显然也是为大夏此刻面临的形式而深感头疼，估计一时半会是想不明白的。

    

    林毅没有管她，直接回到了自己的房间。

    

    并且回复了一条信息给沈冷。

    

    沈冷的电话在下一秒直接打了进来。

    

    林毅按下接听键，说道，“怎么了？”

    

    “我遇到了会说话的兽人在我们基地，而且，他们还带了其他兽人来到这里，甚至在训练他们。”

    

    林毅闻言，脸色微变，随后说道，“这件事情我早就已经知道了，不过，还是谢谢你能打电话告诉我。”

    

    “你……早就知道了？”

    

    林毅说道，“不错，早就知道了，大夏也已经知道了，除此之外，还有其他事情没有？”

    

    沈冷那边传来一阵叹息，“还有件事情，我只能告诉你，但你不能告诉别人，否则，我可能就会被人所怀疑，因为这件事情，知道的人，并不多。”

    

    “什么事？”

    

    沈冷：“狈人不仅带来了兽人来到基地，同时也带来了一个消息，在兽族当中，有一个名为蛇人的种族，他们生活在川南的药王谷内，与世隔绝，蛇人蛮族和巫族人结合之下所诞生的混血，他们一直被人视为不祥之物，世代身居药王谷的地下世界当中。

    

    他们可是上古人类的后裔啊！   

    狈人希望能够借助空白的力量，前往药王谷，找到蛇人后裔。

    

    如果让他们成功了，到时候人类的处境将会变的极为危险，因为蛇人可以号令其他异兽！”

    

    上古人类的后裔……   

    蛮族，巫族……   

    这都是什么天方夜谭。

    

    兽人不都可以号令异兽吗？

    

    难道不是？

    

    这似乎是兽人所带回来的消息，或许是在他们兽人当中广为流传的一个神话故事。

    

    可现在这个世界，兽人都能够存在于世，蛇人的存在，又怎会让人觉得稀奇？

    

    林毅一时头疼，“你告诉我这个，我又不能告诉别人，那岂不是等于没说？”

    

    沈冷气急道，“大笨蛋！我是希望你能协助我！”

    

    林毅疑惑。

    

    沈冷于是将自己的想法说了出来，“三天后，我们将去药王谷一探究竟，到时候你就在暗中跟着，等到我们真的找到了蛇人，我们在合力解决掉除你我之外的其他人。

    

    到时候我们在说服蛇人加入大夏，为我大夏排忧解难。

    

    我一个人没多少把握能够成功。”

    

    林毅闻言，这才点点头，说道，“原来是这样，我知道了，我会去的，南川药王谷是吧？”

    

    沈冷：“嗯，南川药王谷，你先去那地方躲藏好，到时候我们在联络。”

    

    沈冷挂断了电话。

    

    林毅这时也是将手机收了起来。

    

    上古人类后裔，蛇人族。

    

    林毅想了想目前的处境。

    

    死神让他留在这里修炼，所以，他是绝对自由的。

    

    抽空去一趟南川药王谷倒也无伤大雅。

    

    只是，他该以什么理由离开这里呢？

    

    林毅想了想，随后主动联络了死神，并且告诉对方打算离开军部，回一趟家乡。

    

    死神并没有多问，而是直接允许了。

    

    半个小时之后，林毅就乘坐着卧龙军部的音速飞机，离开了卧龙军部。

    

    为了不泄露自己的去向，林毅给了驾驶员的地点是江平市。

    

    

