    第473章 重逢   

    听到有人在叫自己，杨建光也有些不解的转过头去。

    

    入眼，便是一张可爱的娃娃脸，两条柔软的双马尾搭在肩上，一双明亮的大眼睛正看着杨建光，脸上还带着灿烂的笑容。

    

    杨建光犹豫了一下，这才试探着问道。

    “张可欣？”

    

    听到杨建光把自己认出来之后，张可欣笑得更加开心，一双大大的眼睛更是笑得眯成了一条缝。

    “对对对，是我！快点过来，我这里刚好有一个位置。”

    

    杨建光左右打量了一眼，确定车子上刚好就剩张可欣身旁的一个位置，而售票员大姐坐在第一个位置上，看到杨建光的到来也丝毫没有让位的意思。

    

    最终，杨建光也朝着对方笑了笑，主动走到了对方身边坐了下来，再对着前面的售票员问道。

    

    “大姐，到杨村多少钱？”

    

    “1块五。”

    售票员是个中年妇女，拿着一把票，一个钱夹，熟练的对着杨建光说道。

    

    “有零钱就拿零钱过来，我这边没有零钱找。”

    

    杨建也没有多说什么，既然要回杨村去，他自然要提前准备好零钱，很快他就掏出钱来买好了票。

    

    做好了这一切，杨建光这才转头看向了身旁的张可欣，脸上露出几分笑容。

    

    “可欣，这么巧你也回去呀？”

    

    眼前的张可欣，实际上正是杨建光的初中同学，也是三年来的同桌。

    

    只不过张可欣读完了初中之后，因为成绩太好，反倒是被家里人逼着去读了中专。

    

    而杨建光这个初中成绩稍微不如张可欣的，则去了新永中学读高中。

    

    不过在这个年代，读中专可不是未来二十年那个人嫌狗厌的职中，   

    甚至在与一些重点高中的对比之中，中专的录取分数比高中的录取分数还要高。

    

    这在现在是一个无法想象的事情，只是在90年代，这是一个十分常见的现象，   

    甚至考上中专生，比考上大学还让人高兴，一些村庄如果有人考上中专的话，还会大肆的庆祝一番，因为考上中专待毕业之后，国家是包分配的。

    

    想要考入中专学校，说一句夸张的，与当下的985211难度不相上下。

    就算是在一些地区招多少学生，在哪个地区招生都有着严格的限制。

    

    特殊年代，造就的中专生的特殊身份，在那个属于社会高速发展的时期，当时的社会，对中专生的需求特别的旺盛。

    

    使得越来越多的中学生开始纷纷涌入到了这个大军当中。

    人数一旦集中的话，也就意味着其价值势必会越来越高，尤其是还在限制中专名额的情况下，只是这样的现象也一直到了92年之后便戛然而止。

    

    1992年之后，通过一系列的改革，中专生不再成为香饽饽，同样除了一些特殊的定向职业外，对其招生要求和招生条件甚至是人口口的限制，也不再有着具体的要求，使得许多学普通的学生能够轻松进入到中专，成一名中专生。

    

    自古以来，物以稀为贵，当中专生成为一个普通不过的东西之时，也便意味着它的价值也不再存在。

    

    当然，张可欣便是在这时代背景之下的最后一届中专生，出来依旧是人人羡慕的铁饭碗工作。

    

    只不过杨建光没有想到，居然会在这里碰到张可欣。

    

    一边跟对方打着招呼，一边关于张可欣的记忆，也不断的涌入到杨建光脑海中。

    

    如果是其他人，时隔了几十年的杨建光还不一定有记忆，可自己的这位同桌张可欣，杨建光可是记得太清楚了，两个人关系当时相当的好。

    

    杨建光还记得这个小妮子当时还给自己写过情书，信誓旦旦的要让自己长大了嫁给她。

    

    当时拿到张可欣精心给自己准备的情书时，杨建光还大肆取笑了对方一番。

    

    只是后面杨建光去读了高中，后面又读了大学，张可欣读完中专就进了供电局，据说后面还混到了供电局的二把手，两人也几乎从来没有见过面了。

    

    思绪回到眼前的班车，故人重逢，杨建光也忍不住对着眼前的张可欣露出了几分缅怀的笑容。

    

    “几十年没见。

    也还是这么年轻，像个小孩子一样。”

    

    听到了杨建光的话语，旁边的张可欣蒙了，跟看傻子一样的深深看了杨建光一眼。

    

    最后，张可欣认可的点了点头，“是的，几十年不见，你还是跟以前一样，呆呆傻傻的，时不时冒出一两句让人听不懂的话来？”

    

    “噗呲……”杨建光抓了抓头，有些哭笑不得。

    

    自己初中那几年，因为看武侠小说入了迷，更是做出了当众拿着木棍，当某某神兵，对着空气使用自己想出来的各种招数的糗事，想不到这家伙居然记得。

    

    接着，两人也兴致勃勃的聊了起来。

    

    当然，主要是张可欣不断的叨叨着她在中专这几年的生活见闻，杨建光时不时搭上一嘴。

    

    不过经过了几十年生活阅历的杨建光，说话可再也不是以前那个乡下小子这般语无伦次，不论张可欣说什么东西，他都能恰到好处的回应对方，做一个优秀的捧哏。

    

    张可欣越说越起劲，她突然感觉，以前怎么没发现，这个闷葫芦，这个不解风情拿着自己情书取笑的杨建光，现在这么能说会道了？

    

    在两人有说有笑的聊着的同时，不出杨建光的预料之外的是，明明坐满了位置的班车，并没有任何启动的意思，反而是越来越多的人涌上车来。

    

    因为这临近过年的时间，本来就从外地回家过年的工人多。

    所以在售票员的吆喝之下，上车的人也越来越多。

    

    即使是早就没有了座位，可后面还是有不少人赶紧的挤上车子，屁股挨屁股的挤在了班车油箱的位置。

    

    相比于没有座，站一路，在班车里方形的油箱上坐着了也舒服不少。

    

    再加上这些工人大多数都大包小包的提着。

    一上车来，更加是挤得整辆班车拥挤不堪。

    

    眼看着整辆车都要挤爆掉了，司机却没有任何想要发车的意思，售票员大姐更是拼命的向外吆喝着。

    

    “快点快点，长溪，章塘马上发车了，现在就走。”

    

    “放心还有座位，还有座位，快上来，马上就走。”

    

    说完之后，售票员又转过头来看向了后面，拼命的喊道。

    “站在车厢的人往后走一走呀，不要挤在前面，别人还要上车呢。”

    

    “大哥你的包不要放在地上，都说了让你放在行李舱来，你带上来干什么呀？”

    

    看着这分外熟悉，甚至有些亲切的一幕，杨建光忍不住浮现了几分笑脸。

    

    永远不知道售票员口中的“还有位置”，究竟在哪个地方。

    

    而就在这时，一道惊喜交加的声音突然在杨建光这边响起。

    

    “可欣，你怎么在这里？”

    

    

    

