    

    夜深人静，几个神兽都在瞌睡，南宫依躺在湿漉漉的礁石上辗转反侧。

    她不停的反思着精卫和蜃兽没有统一的口径，以及被蜃兽吞掉的土地公，到底和幽冥界有什么来往，亦或者土地公是不是和渔村的村长说了什么……

    如果真是土地公和幽冥界的勾当，导致了渔村的被灭，那么那些辛勤劳动的村民们岂不是太无辜了一些？

    想到这里，她知道自己大概是同情心又泛滥了，这件事情不能就这么不明不白的过去。

    南宫依坐起身，蹑手蹑脚的走到洞口，远远看着沙滩上的星星火光。

    沙滩上满是被海水冲垮的晾晒架，以及船只的碎片，一片狼藉。

    幸存下来的渔民们将遇难者的尸体，整齐的排放在海滩上的架子上，一边唱着哀伤的歌曲，一边点燃那些架子……

    南宫依看到这种情景，实在于心不忍，但是她刚想从洞穴里出去的时候，被白泽咬住了衣服。

    “小依依？你要干嘛去？”

    “小白……我……”南宫依犹豫了一下，“实话跟你说了吧，再怎么说，我也是个凡人，我是真看不得这种场面。我总觉得这个渔村之所以变成这样，和那个土地公脱不了关系……”

    “所以呢？你想要问问渔村的村长到底是个什么情况？”白泽反问着。

    “对，不问清楚的话，我总觉得心里像有块石头一样，太堵得慌了。”南宫依拍了拍自己的胸口，泪水不知不觉的开始在眼眶里打转。

    “好了好了，我陪你去……反正，精卫和蜃兽应该不会说谎。去问问村长具体情况好了。”

    白泽带着南宫依来到了沙滩上，随后就幻化成了白犬，跟在她身后：“一会我追你跑？如何啊？”

    “好啊！”南宫依一下子明白了白泽的意思。

    她将自己的衣服幻化成了渔民服，再将自己的模样弄得跟逃难中的人似的，一边跑一遍惊慌的喊着。

    “救……救命……谁，谁来救救我……神犬，神犬饶命啊！”

    南宫依一边回头假装惶恐的跑着，一边计算准确地跌跌撞撞的跑向那个，她认为的村长样子的女性长者。

    别说，南宫依的这个样子，着实吓到了那些正在默哀的渔民们。

    尤其是在看到追在她身后的白犬时，更是吓的普通普通跪地求饶：“神犬显灵，请饶恕我们……”

    “娃儿？你这是怎么了？”还好，那个女性长者比较沉稳，一看就是经历过大风大浪的人，“各位不必惊慌，神犬并不伤人！”

    “我……今天，遭遇海难，大难不死……我，我就想去后山祭拜一下山神，感谢它。谁知道，刚放下祭品，神犬就出现了，追着我咬……”

    南宫依把胆战心，惊瑟瑟发抖的劲演的还挺逼真的，浑身哆哆嗦嗦的，话也是打着磕巴。

    “狠人的人哟！那祭品可是不懂事的娃儿！你！你！你！好生狠心！”白泽也顺着南宫依一起演着。

    “神犬息怒……此事差矣……我们万万不会做出祭祀活婴这种伤天害理之事！”女性长者义正言辞的说着。        

