    “你……你别过来，你过来我就捅了她！”萧准声音颤抖的警告道。

    面对步步逼近的魏小宝，他有些慌了神。

    虽然平时吹牛吹的厉害，但如果真的要让这懦夫出手伤人，萧准还是有些害怕的。

    更何况，伤及马素素，不能够给他带来任何的利益，他唯独只能够将目标投向魏小宝。

    即便嘴上说着要捅了马素素，但是萧准没有这个胆！

    魏小宝淡定自若的靠近了他。

    虽然两人的距离只有两米，但对于萧准可能会造成的隐患，魏小宝一点都不担心。

    且不说这家伙染了一身性病，是个病秧子。

    就算萧准是个正常正常的青壮年，一般人的反应速度，在魏小宝慢放眼的情况下，完全犹如老太太打太极一般缓慢！

    所以，魏小宝也完全不需要担心，他手里的那把弹簧刀。

    “机会我可是给过你了，但是你不知道珍惜，可就别怪我了！”

    为了避免马素素受到更多的惊吓，魏小宝说话间，便直接朝着萧准冲了过去！

    措不及防的萧准，还没来得及反应，手里的刀便被小宝一脚踢开！

    他抬起了另外一只脚，直接奔着萧准的面门而去！

    砰！

    砰的一声闷响，萧准被魏小宝一脚结结实实的踹中！

    他接连后退几步之后，直接翻倒在了身后座驾的引擎盖上。

    钢化玻璃被萧准的后脑勺，砸出了裂纹，鲜血也顺着他的头流了下来。

    转而，魏小宝拉住了马素素的手，说道：“你没事儿吧？刚才这家伙有没有伤到你？”

    说话间，魏小宝将马素素转了一圈，在查看了她身上没有留下伤痕后，也就放心下来了。

    毕竟，这梁子是他和萧准两个人结下来的。

    哪怕归根结底和马家有关系，但魏小宝也不想因为自己的疏忽，而致使马素素受伤。

    魏小宝力挽狂澜的表现，让马素素非常开了眼界。

    同时，她对于自己男人的能力异常的崇拜，眼里直冒星星的望着魏小宝。

    马素素说道：“你刚才解决那帮杂碎的时候，简直太帅了！回头你也教我两招呗！”

    她说话间裂着嘴笑着，对魏小宝眨巴了一下大眼睛。

    这姑娘好像全然忘记了，刚才惊慌失措的状态。

    看到魏小宝为了保全自己而痛打萧准，马素素的心里别提有多高兴！

    “这个家伙怎么办？刚好之前我还想让我爸对萧家撤资，一直找不到理由，这回绝对不能轻饶了他！”

    被魏小宝迎面击倒在引擎盖上的萧准，后脑勺被撞击之后昏昏沉沉的，踉跄半天才缓过神来。

    魏小宝耸了耸肩，询问道：“他要怎么处理？完全看你的意思。”

    毕竟萧家和马家的事情，魏小宝并不打算插手。

    萧准意图侵犯马素素是事实，所以决定权交在马素素手上，无可厚非。

    马素素看着萧准，气急败坏的说道：“先报警把他给抓去，要怎么处理，警方自然会给答案！”

    “至于萧家方面，我自然会让我爸去处理！”

    马素素说话间，魏小宝直接拨通了张灵婧的电话。

    在接到魏小宝打来电话的时候，张灵婧非常意外。

    自达上一次一别，魏小宝已经很长时间没有联系过她。

    接起电话后，魏小宝直截了当的说道：“在大河县到临海市高速公路段，赶紧过来收人，晚了可就被别的警察给抓走了。别说我没惦记着你呀，抓坏人这种事儿，我还惦记着你的业绩呢。”

    魏小宝此言一出，张灵婧没好气的说道：“临海市那一块不在咱们的辖区之内，你打当地的报警电话吧，又捅什么娄子出来了？”

    听闻张灵婧所言，魏小宝当即咳嗽一声说道：“你就是这么和你老大说话的吗？既然不是在你们的辖区，你帮我转接一下。半个小时之内，我要警方把人带走。”

    交代完事情之后，魏小宝当即挂断了电话，此时萧准已经的从车上爬了下来。

    气急败坏的马素素，这才想起来刚才被萧准束缚的气愤。

    她连忙走到这家伙面前，随后抬起一脚，直接踹在了萧准的裤裆上！

    虽然马素素的力道不大，但是因病患处没有痊愈的萧准，结结实实挨了一脚后，疼的是龇牙咧嘴。

    紧接着，马素素又接连踹了几脚！

    “差不多得了，再踢下去，他可就算是废了。”

    魏小宝善意的提醒道，但仅仅只是说了这么一句而已。

    马素素接连踹了好几脚后，这才停手。

    她气呼呼的说道：“他居然想对我做那种事情，我就是要阉了他！”

    虽然这姑娘平日里人畜无害，但是想到方才萧准的丑恶嘴脸，她还是毫不留情的踹了好几脚！

    魏小宝当即用领带，将萧准的胳膊给捆住。

    大约过了半个小时，在张灵婧的一番调度下，临海市当地的警方出面，将作恶的萧准带上了警车。

    魏小宝和马素素前往警局，简单的录了口供之后，得到消息的马远腾，当即赶到了警局，将魏小宝和马素素两人给接走。

    在返回的车上。

    马远腾花了很短的时间，了解完了前因始末。

    在魏小宝的印象当中，马素素的老爹马远腾，是个非常稳重并且沉着的人。

    但是，在听闻了事情经过之后，老成的马远腾当即怒发冲冠！

    “这简直不像话，萧家怎么教育出这种人渣败类出来？”

    马远腾怒发冲冠，咬牙切齿！

    毕竟马素素是马家的掌上明珠，千金小姐被人欺负了，作为父亲，马远腾自然是最为气愤的一个！

    司机毕恭毕敬的询问道：“马董，现在要到什么地方去？”

    此时已经凌晨两点钟。

    马远腾当即愤怒的说道：“直接到萧家去，这些问题，我要当着萧家人的面，对峙清楚！”

    “这么多年来，马家对他萧家不薄，居然恩将仇报到这种程度。从今天开始，马家和萧家将再无关系！”

    “而且，萧准那小子一定要严惩不贷！”

    听闻马远腾所言，魏小宝大抵也能够猜到，即便是萧家人出面求情，这档子事儿也不可能就此算了。

    俩家的交往，将会彻底断了联系！

