    清晨。

    朝阳初升，天边一抹紫气飞逝而过，而就在这紫气即将消散之际，突然被一股无形的力量牵引而下。

    群山之巅，万里云海，罡风呼啸而过，而就在这万丈险峰之上，一名道人正盘膝坐于山巅之上。一轮红日驱散黎明前的黑暗，伴随这万丈金光，一抹朝阳紫气洒向大地。

    恰在此时，那道人突然张嘴一吸，霎时间就如同长鲸吸水，一股无形的力量瞬间出现，天空中那转瞬即逝的朝阳紫气在这股无形的力量牵引下瞬间落入其身体当中。

    陆凡体内真元运行，那股朝阳紫气也伴随着真元运转，缓缓融入其中，让其真元也沾染了一抹紫色。朝阳初升之际，天地间阴阳交合，原本灼热无比的太阳之精华在这一刻会蜕变为朝阳紫气。

    这朝阳紫气既有太阳精气那种至刚至阳的，镇压妖邪的特性，却又丝毫没有太阳精气的暴虐，反而充满阳和之气，非常温和。

    唯一的缺点就是采集费劲，唯有每天朝阳初升的那一刹那间才能收取，要是错过了, 就只能等明天了。

    陆凡运转玄功，将那一缕朝阳紫气炼化。感受到体内真元中那股浩浩荡荡堂皇如大日的气息, 心中升起一抹喜悦之情。

    经过他的勤奋修炼, 吸收朝阳紫气, 他体内的真元也发生了蜕变，并且变得更加精纯。这样的好处就是其释放的法术的消耗降低, 而且法术威力也增强了，更是有了破邪、诛邪之意。

    玄功搬运三十六周天，最后重新汇入金丹之中。陆凡缓缓睁开眼睛, 结束了今天的修行。

    接下来陆凡并没有直接离开，而是开始收取山中的五色烟岚，用来炼入太乙五烟罗之中。太乙五烟罗术陆凡主要的防御手段，自然是要好生祭练的。

    看到那五色烟岚融入到太乙五烟罗之中, 陆凡这才收起南明离火。此时朝阳初升，云海之上光芒万丈。陆凡取出那枚不久前抽奖得到的天灵玉准备制作灵符。

    这天灵玉产自南极不夜城小光明境，因为其终年被阳光普照，位于天穹之上, 靠近太阳星, 沾染了大日精气又有两极元磁之力侵染，可谓是炼制诛邪破煞符篆的上好材料。

    陆凡准备用这块天灵玉炼制天雷诛邪符, 这天雷诛邪符原本就至刚至阳, 神雷之力扫荡一切阴晦邪祟, 再加上这天灵玉本身的效果，威力更强。

    正好刚刚修炼完成的陆凡觉得浑身通透, 元神更是清明, 手掌一番，取出那天灵玉就开始制作符篆。因为这次制作的乃是玉符, 属于高阶符篆，就算是以陆凡的制符造诣也需要认真对待。

    高阶符篆制作完成之后，并不像低级符篆一般是一次性消耗品。而是可以重复使用的, 玉符更是如此, 只要玉符本体没有损坏，在其中的法力耗尽之后进行补充, 就可以继续使用。

    陆凡张口喷出一团南明离火, 火焰瞬间将那块天灵玉包裹起来, 南明离火的温度极高, 在陆凡的操控下小心翼翼的对这块玉石进行灼烧，将其中的杂质炼化干净。

    很快这枚玉石中的杂质就被南明离火炼化，整块玉石变得精纯无比，没有一点杂质，接着陆凡开始在这枚玉石进行刻画符篆。

    因为玉石和符纸不同，陆凡需要用神识在其上进行刻画，并且将云纹神篆用神识印刻上去。

    虽然这是陆凡第一次制作玉符，但是却没有丝毫的生涩感，神识非常灵活的将一枚枚云篆神纹烙印在其中。

    伴随着时间推移，这枚玉符上也浮现出一道道神纹云篆, 这些神纹云篆乃是直接用神识烙印其中，玉符表面没有任何伤痕，整个玉符看上去浑然天成。

    一枚枚神纹云篆被神识烙印上去, 很快这枚玉符就要制作完成。正在此时, 陆凡忽的一阵福灵心至，将他从元神之上的那枚掌控五雷神符中感悟到的一缕真意也用神识烙印上去。

    神识刚一烙印完成，只见那枚玉符刹那间光华大放, 一道金光从这玉符之上冲天而起，周围的灵气也飞快的向这枚玉符之中涌来。一道奇特的韵律从那玉符上浮现，陆凡惊讶的看去，那居然是一缕规则。

    过了好一会，金光重新回到灵符之中，周围的灵气也渐渐恢复平静，那枚玉符缓缓落在陆凡手中。

    陆凡拿起玉符，只见这枚玉符上神纹符篆浑然天成，其上不时闪过一道淡淡的金光，过了一会灵光才彻底消散，只留下其上的金线勾勒的神纹符篆。

    这是金符？看着手中这枚玉符，陆凡心中想到。符篆分为九品，其中下三品为白符，中三品为蓝符，上三品则是紫府, 而在这九品之上, 还有一种金符。

    此方世界道士画符, 绝大多数都是白符或者蓝符, 紫符都是凤毛麟角，少之又少，通常被当做镇派之物，金符更是只存在于传说之中。陆凡原本想着制作一枚紫符，结果福临心至，居然制作出来了一枚金符。

    虽然没有测试其威力，但是陆凡确定这符篆威力肯定远超他之前的预料。而且更让他意外的是，这枚玉符居然可以自行吸收天地灵气进行补充。

    看看天色，时间已经不早，陆凡收起玉符，紧接着一道剑光冲天而起，剑光划破天空，消失不见。

    ......

    平梁城经过几番梳理之后，已经恢复了祥和繁荣，景阳宗下院也安排妥当。陆凡没有再继续停留，在城中最大的酒楼美美吃上一顿之后，又打包了一些，这才骑着马儿离开了平梁城。

    骑着马儿沿着官道行进，越是往西北，周围的景色就越是荒凉，虽然一部分是因为气候缘故，但是其中更多的则是兵祸。

    官道出了平梁城之后就越发废弛，道路也窄了许多，两侧荒草丛生。一些靠近官道的村庄也早已破败，断壁残垣之中散落着不少白骨。不时有几条身形瘦弱，眼睛通红的野狗在这其中窜来窜去。

