    越之人袭击城民村的案子算是尘埃落定，该杀的都杀了，该充劳役的也都充了劳役，皇帝孟一凡的心算是踏实了。

    尤其是主犯金家翰，经过多次审讯，韩梓墨和赵三九等人还是觉得他的可用价值已经到头了，所以决定将他处死。

    这还是南俞帝国成立以来第一个被凌迟处死的人，其他的炮手都改判了车裂。

    接下来的事便是及早赶奔陈州，皇帝孟一凡知道作为一个父亲和丈夫，虽然身居高位，乃一国之君，但他还是要尽到一个做丈夫的责任，更要尽到一个做父亲的责任。

    临别之际，皇帝孟一凡召集身边的心腹齐聚长乐宫长生殿，他要把这一个月的事情安排一下，免得再出乱子。

    夏光远已经辞了户部尚书之职，由沈贵德担任户部尚书。

    皇后也挺着孕肚来到了长生殿，大肚子首相，也算是一个奇观了。

    皇后尉迟珊珊坐在凤椅上，旁边有宫女伺候着。孟一凡都想让她早点回去歇着，可是她天生就是个女强人，就要不服输。

    皇帝孟一凡看看台下的心腹都到齐了，便一一发问。

    “夏光远，沈贵德。”孟一凡喊了一声,两个依次跪下。

    孟一凡接着说道：“你二人掌管经济，尤其是沈贵德，刚做户部尚书才几日，还需要熟悉南俞的经济体系，发展好经济，造福百姓。

    现在北边有北大俞和北威，南边有越之国，户部的担子很重啊，国库倒是因为几次寻宝赚了不少银子，可是花钱的地方还很多，一旦打起仗来，就不得了。你们有没有自己的想法。”

    沈贵德说道：“臣分析了南俞的税赋情况，主要营收在于农业收入。却在第三产业的营收少之又少。

    当然这第三产业的名词各位大人可能以前并没有听过，它包括交通运输、仓储和邮政业，批发和零售业，住宿和餐饮业，还有教育和医疗。

    臣建议陛下大力发展第三产业，增收第三产业税赋，减免农业各项税赋，这样才能更好的兴农，护农。”

    皇帝孟一凡哈哈大笑，心想这个沈贵德到底是经济学博士，穿越了，还和我讲第三产业，就算是给其他人做个扫盲吧。

    “沈爱卿，你说的这个，朕很感兴趣，你详细说说。”

    沈贵德接着说道：“臣发现南俞现在的交通运输业很不发达，比如从霸尚到月甸，或者安逸堡到月甸，都得步行十几日，或者骑马也得两天两夜，马累死了不说，人也十分疲惫。

    臣建议要发展公共交通，可以在安逸堡月甸和霸尚三处作为试点。这三处都有五彩池，五彩池便是小三江的前身，可以在三处用大船作为商船发现航运，一方面运输人员，第二方面运输货物，只要人流量可以，每天买票上船，这就是公共交通。”

    孟一凡一听，心想这个沈贵德不得了，赶忙说道：“沈爱卿所言极是，朕也有此意，抓紧办起来，把船运搞起来，夏光远你权力配合，你们俩是最佳拍档。”

    夏光远一听立马说道：“皇上臣遵旨。”

    沈贵德又说道：“皇上，臣发现南俞的邮政业十分落后，很多亲戚都没有书信来往，这主要还是受到邮政业落后的影响，臣觉得发展邮政业非常重要，小到寄信，大到邮寄包裹，特产，都可以开展起来。

    现在南江的水果，可以在没有完全成熟的时候采摘，通过大船运输到下游的翼州陈州去，翼州陈州的手工业制品也可以运输到南江来销售。

    再者就说道教育和医疗，皇上既然已经让工部在全南俞境内新建校舍，推进义务，那咱们可以把教育的一些衍生产品作大作强，教育国有化，先让大多老百姓脱离文盲的阶段。”

    沈贵德说的头头是道，皇帝孟一凡也听到津津有味。

    孟一凡说道：“夏光远你和沈贵德要把经济搞上去，朕全力支持你们，大胆去做吧，朕要看成效。”

    看到圆通大师木讷的站在一边，孟一凡说道：“圆通，最近你好像很忙啊。”

    “臣不敢，臣一直等待皇上召唤。”圆通大师说道。

    “朕是叫不动你啊。在朕不在的霸尚的一个多月，你把家给朕看好了，要是再捅出篓子，朕回来可饶不了你。”孟一凡话里带着严厉。

    “臣一定把家看好，不让皇上担心。”

    孟一凡走到短刀和顾先生面前，对他二人说道：“你俩朕就不多说了，城民村一事也受了苦，短刀你的伤好的怎么样了。”

    “回陛下，臣的身体已经无碍了。可是马五兄弟在战斗中牺牲，臣恳请陛下赏赐他的家人。”

    孟一凡心里默赞，短刀这小子倒是个有情有义的人，便说道：“朕准了，沈贵德从户部拨一千两银子给马五的家眷，也是不容易啊，刚升了总捕头才几个月，真是命途多舛啊。”

    孟一凡看了看顾清，说道：“这次朕的姐姐，新月公主也同去陈州，你带兵之余，多陪陪新月，你也算是新月的救命恩人，她自然仰慕于你。”

    顾清一下跪倒在地：“臣愚钝，不知道该和公主如何对话，皇上还是把这个任务给短刀吧。”

    “胡说，短刀朕自有安排，就这么说定了，顾清你是要抗旨吗？”孟一凡加大了音量。

    顾大将军只得说道：“臣不敢，臣遵旨。”

    这时镇国公胡俊波带着蒋峰姗姗来迟，孟一凡知道师父的个性，还没行礼，孟一凡便说了一声：“平身。”

    胡俊波说道：“乖徒儿，霸水洞庭发来了邀请，请您路过霸水洞庭时，在洞庭大殿一聚。”

    孟一凡这才想到还答应了霸水洞庭的无命老道，要带他去九里小洞庭找证明自己才是洞庭正宗的事情。

    “都是老友那是自然，师父安排就是。”

    蒋峰上前两步禀告道：“皇上，臣考良了金刚炮，发现此人却有过人之处，金刚炮说现在越之国已经才用了最新的火炮技术，新火炮射程已经是我们的两倍多。

    这次越之人袭击城民村用的就是淘汰的老式火炮。

    臣恳请陛下再拨些银子，臣想为南俞造出射程是原来四倍的大炮。”

    孟一凡一听大喜，这可是好事啊，要是有这种射程，打下大俞北部简直和探囊取物一般。

    “国丈为国为民，朕怎能拒绝，沈贵德，这件事就交给你去办了。”

    孟一凡突然问道：“怎么不见夏侯竹军师。”

    短刀立马说道：“回皇上话，军师的小妾卓阳，有喜了，最近反应激烈，军师也是上岁数的人，一夜照顾，没有睡好，也病倒了，在家养病呢。”

    “竟有此事，快传太医给夏侯竹军师看病，朕此次回陈州，他是必不可少的，怎能不带上他。”

    看一众爱卿都已经训完了话，孟一凡搀扶起皇后对下面拜拜手，“都回去吧。”

    群臣一一作别，虽然尉迟珊珊才两个月，不过却有一副怀了太子的架势，孟一凡也百般呵护，不敢让她出丝毫意外。

    日子定下，三日后启程回陈州。

