    “对了，之前是齐蒙叫我去那个古宅里查看的，难道他也知道这个鬼镜的能力？”

    想到这里，杨间看了旁边的齐蒙一眼，想要问个清楚。

    毕竟人皮纸上的信息不能完全相信，而且这个鬼镜当中复活的人，到底还是不是本人也难以确定。

    此时, 一旁的齐蒙感受到了杨间的视线中带着的疑惑，愣了愣，他大概猜到了杨间想要问的东西。

    虽然他知道的挺多的，但是有些东西现在还不能轻易的说出来，要是产生了蝴蝶效应，造成剧情的改变, 那罪过可就大了。

    所以齐蒙先是捡起了地上的黑布, 把鬼镜盖了起来之后, 反而向着杨间问道：“杨间，你怎么把古宅第三个房间的这面镜子搬回来了，难道它有什么特殊的能力吗？”

    “你不知道吗？”杨间皱了皱眉说道。

    “我当时进入那个房间之后，感觉到这面镜子当中竟然存在着很多鬼，所以才提醒你过来看看的。”

    齐蒙耸了耸肩回答道：“而且，你手中的那个人皮纸不是能预测未来吗？我觉得或许它可能知道一些信息。”

    “...是，人皮纸确实告诉了我一些东西。”

    杨间沉默了一会儿，还是决定把这些信息与齐蒙分享，毕竟古宅的这个消息还是齐蒙告诉他的，他才能找到这面鬼镜。

    “稍后再与你细说，我先去解决一下外面的麻烦事情。”杨间说道。

    “需不需要我帮忙？”齐蒙笑了笑问道。

    “不用，一些私人恩怨，我能解决。”

    接着，杨间转过头对张伟说道：“你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”

    “还有，别碰那镜子, 也别再进这房间，小心又被镜子抓回去了！”

    “没问题，腿哥！”张伟点了点头。

    说完，杨间便立刻出去了。

    ...

    此时，在别墅的远处，隔着一条河的对岸。

    “报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里疑是杨间的人物开始行动了，他正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。”

    一个穿着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。

    而在他的旁边，有一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅，竟然还趴着一个狙击手。

    这里与别墅的直线距离不会超过五百米，这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手。

    而且确保万无一失，这样的狙击点，还有三个。

    “多了一个人，这是怎么回事？”

    一个领头模样的男人皱了皱眉问道。

    “不清楚，之前并未探测到别墅里存在第三个生命迹象的存在, 好像是突然多出来的。”那观察人员道。

    “...不用理会！先盯着那两个随时可能离开别墅的人，只要确定哪个是杨间, 找到机会直接狙杀，你们那里务必开启第一枪。”

    “了解！”观察人员道。

    “周围布置的怎么样了？”

    领头模样的男人向着身旁问道。

    “已经准备妥当了，随时等杨间出现。”一旁的其他几位成员点了点头。

    “那么就开始吧，其他人隐秘，希望这次任务圆满完成。”

    男人缓缓的呼了口气，这次他竟然心里有些不安了。

    虽然已经不是第一次猎杀驭鬼者了，但这次他感觉到了一种莫名的压力。

    他不知道这是一种预警还是...单纯的自己想多了。

    只是任务已经接下来了，已经由不得自己不去做了，希望这个杨间和其他的驭鬼者一样，能够顺利的解决掉，不会出现什么变数。

    这个远距离的狙杀只是第一步，他还有很多备用的计划。

    不过他觉得狙杀已经够了。

    因为此刻正在等待目标出现的狙击手，他手中的枪膛里，一颗比手指还粗的金黄色子弹早已被放入，等待飞出的那一刻。

    其实很多驭鬼者是能够被狙杀的，一枪打爆脑袋，便是驾驭了恶鬼也得死...除去某些身体特别的驭鬼者。

    很快。

    “嗤嗤嗤！”

    耳麦中电流声响起。

    “人物目标即将走出别墅，进入范围。”

    男子神色一凛，低声下达了指令：“行动开始！”

    砰的一声！

    一枚黄金子弹，射向了刚走出别墅大门的杨间。

    ...

    不远处，一栋别墅的屋顶上。

    “...任务失败了。”

    脸色有些不自然的苍白，眼神之中透露出几分阴沉的年轻男子出声说道。

    正是小强俱乐部的王小强。

    上次俱乐部被杨间一弄，董事会的成员都没几个人活下来的，几乎到了濒临倒闭的地步。

    现在别说新人了，剩下几个会员也都不愿意再来俱乐部了，杨间的威慑已经形成，他们的梁子也就这样结下了。

    杨间不死，其他人不敢再为他的俱乐部办事了。

    “我早说过，本来凭几个普通人，成功的可能就不大。”

    在王小强身边的男子穿着风衣，脸上带着几分桀骜说道。

    “好歹也是驾驭了两只鬼的驭鬼者，就这么被几个普通人干掉，传出去都要被人笑死，驾驭了两只鬼的人没那么容易对付的。”

    他就是小强俱乐部的一个非常特殊的存在——叶枫，俱乐部里唯一一个驾驭了两只鬼的驭鬼者。

    “已经可以确定杨间有一个能力是鬼域，我会限制他的鬼域的。”

    接着，王小强打开了一直提在手中的金色箱子，箱子是特制的，可以隔绝灵异。

    而箱子里面放着一根手指。

    这根手指又长又瘦的干枯手指，漆黑的指甲狰狞无比，从这根手指的关节来看比例严重失衡，绝对不是一个活人的手指。

    “现在，叶枫你必须出手了！”

    拍了拍箱子，王小强说道。

    “啧啧，你又从王教授的实验室里搞了什么好东西，这玩意怎么用的？”

    感受到了那根手指的诡异，叶枫目光一凝，同时他的眼中闪过明显的好奇神色。

    “到时候你就知道了。”

    王小强脸上浮现出森冷的笑意。

