
　　（弟兄们，来点票票）

　　酒井作为一个正规的军人，很渴望和那些一线部队一样与中国人交战，但他却被上司派来做这支辎重部队的主管，心里非常憋屈，因此到任之后在没有押运任务的时候，天天操练部队，他相信经过这一段时间的训练，自己部队的战力已经赶上一般一线部队。

　　原本上级给他的任务是在三天之内押运这批武器弹药赶到南京城下，但他自己却提出在两天之内就能赶到，并立下了军令状，知道实情的部下都非常愤怒，这种鬼天下要在两天之内赶三百多公里，而且路况奇差，这不是故意折磨人吗？

　　在他的严令下，部队硬生生地一个白天就走了一大半路程，将所有军官和士兵都弄得半死不活的，因此部队开始扎营过夜的时候，大部分士兵一下车就坐在地上不起来了，等帐篷搭好之后就进去呼呼大睡。

　　酒井揉了揉脸，从帐篷里出来叫上副官和几个参谋一起到营地里巡视。天空中下着大雪，绝大部分士兵领到饭盒和热汤之后都溜进了帐篷内，因此营地的空地上几乎没有什么人，当他带着属下经过车队时却看见三个高大的士兵竟然坐在汽车轮子下小声嘀咕着什么，而他们身边的餐盒里饭菜和热汤都没有动，他走过去问道：“喂，你们坐在这里干什么？为什么不吃饭？”

　　东方霸抬头一看，见一个身穿大佐军服，腰挎指挥刀的军官站在面前，他心中顿时一惊，他哪里会想到下这么大的雪，竟然还有这么高级别的军官在营地里巡视，立即拉着麻杆和黄小武站起来敬礼：“哈依，大佐阁下好！”

　　酒井还了一个军礼，再次问道：“我问你们为什么不吃饭？”

　　东方霸眼珠子一转：“大佐阁下，我觉得军车旁边不能没有人守卫，所以带着他们两个在这里站岗，让其他的士兵好好休息一下！我听说大佐阁下是一个非常严谨的军人，日理万机，您辛苦了”。

　　“哟西！”酒井脸上露出笑容，“你叫什么名字，是什么地方的人？”

　　“报告大佐阁下，我叫青田龙二，是北海道人！”

　　酒井点了点头，夸赞道：“你滴，很好，帝国就需要你这样严谨、忠勇的军人！你现在是军曹，我提升你为少尉！这次任务完成之后，晋升通知书就会送到你的手上”。

　　“哈依！谢谢大佐阁下！”东方霸敬了个军礼，弯腰从地上拿去饭盒和一碗热汤递过去：“大佐阁下，我请您吃饭、喝汤，做饭的厨师是我的北海道老乡，味道非常不错，你尝尝！”

　　“巴嘎！”一个参谋官走上前大声训斥：“大佐阁下身份尊贵，怎么能吃这种食物？”

　　看着东方霸殷切的眼神，酒井笑着伸手止住参谋官，从东方霸手上接过餐盒和汤碗，先是喝了口热汤，含在嘴里闭上眼睛回味了一下，然后睁开眼睛笑道：“嗯，不错，汤很好喝！”将汤碗递给参谋官之后又拿起勺子开始吃着饭盒里的饭菜，三下五除二就消灭个干净，然后又将汤喝完，才将餐盒和汤碗还给东方霸：“少尉，谢谢你的饭菜，我也请你吃一顿！”说着回头对参谋官说：“等会将我的饭菜和热汤拿过来送给青田少尉！”

　　参谋官答应一声：“哈依！”

　　看着酒井远去的背影，东方霸心中不由感觉这家伙不简单，要知道日军等级森严，士兵和军官的待遇天差地别，这家伙竟然能够放下身段笼络下面的低级军官，看来野心不小！

　　正思索间，麻杆唏嘘道：“大哥，想想我都一阵后怕，您竟然跟那家伙聊得起劲，还请他吃饭，要是被他发现破绽，我们就死定了！”

　　东方霸说道：“别墨迹了，赶紧将饭菜都倒掉，别让人看见了！等过了两个小时，咱们就躺在地上装死，明白吗？”

　　“明白！”

　　天黑了，各帐篷外都挂起了油灯，营地上不时地有日军士兵巡逻，气温下降很快，东方霸三人都在雪地里不停地跺着脚，身上已经批上了厚厚的一层白色。

　　突然，营地里响起了凄厉的警报声，东方霸三人互相对视了一样，立即躺在了地上。

　　不少日军士兵从帐篷里冲出来大声叫喊着：“死人了，有人死了！”

　　酒井在自己的中军大帐里听到声音，脸色一变，马上带着参谋官冲出了帐篷，刚刚跑到营地中间就看见地上横七竖八的躺着许多士兵，他大吼道：“这是怎么回事？”

　　参谋官也不清楚情况，回答道：“大佐阁下，暂时还不知道是什么情况！”

　　“马上查，查…….”酒井话还没有说完就感觉胸口一疼，一股黑血从嘴里喷出来，眼睛发黑，身体站立不稳一个扑通就倒在了地上。

　　参谋官大惊：“大佐阁下，大佐阁下！快来人，送大佐阁下去医疗室”。

　　营地内不断有人死去，有人无声无息地死在了帐篷内，有人在撒尿的时候栽在了雪地里，巡逻的士兵一排排倒在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道过了多久，一阵寒风吹来，帐篷的防水布发出沙沙的响声，整个营地里散发着阴森恐怖的气息，麻杆不由地打了冷颤，睁开眼睛看见雪地上躺了一地尸体，顿时吓得嘴唇直哆嗦，小声叫道：“大大大哥，都死了吧？”

　　东方霸抽出腰间的盒子炮一个鲤鱼打挺从雪地上跳起来，扫视了一边周围的情况，然后小声说道：“快点起来，到各个帐篷内查看一下，看见有人还没死的，一律解决掉！”

　　“是，是！”任是麻杆和黄小武已经开始适应了杀人的活计，但看到这犹如地狱一般的场景也不由地吓得双腿发软，两小布袋的药粉就将一千多人全部毒死，额滴个亲娘！

　　这时从厨房那边传来几声凄厉的惨叫声，三人脸色一变，东方霸立即道：“你们去忙你们的，那边交给我，检查完所有的帐篷和防御工事之后回到这里找我！快去！”

　　“是！”麻杆和黄小武答应一声，从地上拣起步枪就向帐篷那边跑去。东方霸提着盒子炮迅速钻进黑暗之中。

　　跑到一片空地上，借着微弱马灯的灯光，他赫然看见一个腰间挎着指挥刀的家伙躺在地上，旁边躺着还有不少军官，走过去一看，正是那酒井大佐。

　　他从酒井的尸体上解下武士刀抽出来一看，发现这刀还真是一把好刀，插在腰间向小河边奔去。

　　经过一个环形工事的时候发现里面三个日军士兵都趴在里面死了，于是从工事内操起一挺歪把子走向厨房，厨房帐篷内亮着灯光，四十多个伙夫有二十多人躺在地上死了，还有十几个蹲在角落里瑟瑟发抖。

　　东方霸稍微一想就明白了，伙夫们要给士兵分发饭菜，因此吃得最晚，这十几个人因为忙到现在还没吃饭，所以才没有被毒死，可营地内几乎所有人都死了，而且是被毒死的，他们看到这种场景都吓得已经失去了神志。

　　他面无表情地端起了歪把子机枪，手指头一动，枪口喷射出火舌，子弹像雨点一般射向那些已经被吓傻的伙夫们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十八章 全部毒死免费阅读。https://xs.23sk.com 