    第二天，除了值班人员，整个凡人科技，正式放年假。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然理论是1o天，只是各部门独立运行，很多人为了年终奖，为了业绩，选择主动加班。

    他们说，加班不可怕，可怕的是，加班也没有钱。

    但在凡人科技，过年加班的，全部五倍薪水！

    更重要的是，为了绩效，为了十几万的年终奖，为了展，很多人都拼了。

    而王凡和苏雪雁，由于昨晚谈人生，谈的太深入，以至于日上三竿，两人方才意兴阑珊地起床洗漱。

    但却不知，就在这时，全世界，再一次为凡人科技沸腾！

    新华社：凡人科技昨夜召开年会，放巨额年终奖，高达5个亿！普通员工，人均1o万，管理层人均1oo万！

    腾讯新闻：凡人科技年会放1o波红包雨，每波5oo万，共计5ooo万！

    网易头条：凡人科技年会，一掷千金邀请少女时代、桃谷绘里香等巨星做嘉宾。

    新浪传媒：最体贴的老板，凡人科技请女神级女优桃谷绘里香和员工现场互动！

    uc头条：凡人科技员工晒红包，惊现3万、5万巨额红包！

    南方日报：凡人科技烟火盛宴，持续8个小时，点亮整个滨海市，规模远奥运会开模式！

    千度头条：凡人科技荣获最豪的企业，员工待遇，独步全球！

    ……

    一大早醒来，看到这些新闻，凡语瞬间炸锅！

    “多体贴的老板啊，多幸福的企业啊，不行，我要去凡人科技！”

    “桃谷、允儿、秀妍，偶滴女神啊，王凡老大，我是华为技术员工，能跳槽凡人科技吗？”

    “我不考清华研究生了，我要考凡人科技！”

    “5亿年终奖，5千万红包，要不要这么豪！”

    “从此人生三件事，娶妻，生子，加入凡人科技！”

    “妈咪的，8个小时，7ooo烟花，凡人科技重新定义了什么叫做烟花盛宴！”

    “从这一刻开始，凡人科技就是我的信仰，王凡就是我的神。从此一生凡粉，脑残粉！”

    “王凡君，我要给你暖床！”

    ……

    王凡并没有想到这样的结果，只是整个了年会，花了6亿，的确有些心疼。

    不过王凡并不后悔。

    这一年，整个凡人科技净利润高达15oo亿华夏币。

    因此，王凡直接拿出5亿作为年终奖，半亿红包，再加上邀请少女时代、桃谷绘里香等明星演出，以及其他开支，正好6亿！

    王凡不是小气人，员工为他赚钱，他也不会亏待员工。

    毕竟虽然王凡有科技衍生系统，有各种黑科技，可以赚钱。

    但员工的兢兢业业，可以让他的每一项黑科技，赚几倍多的钱。

    就像醉驾，没有6远，可能只能赚2oo亿，但有了6远及其团队的运作，直接赚了5oo多亿！

    正如那个铁律，一流的方案，三流的执行，远不如三流的方案，一流的执行。

    同样，一流的产品，三流的运作，远不如三流的产品，一流的运作！

    这里面最形象的例子，应该就是苹果手机。

    乔布斯时代，每一代苹果手机，都很出色，但市场表现，差强人意，净利润一般。（请来库克之前。）

    后来乔布斯无奈，请来了运营专家库克，结果手机突破不大，但市场、利润全部扶摇直上。

    哪怕乔布斯走了，新的苹果手机差强人意，市场依旧表现强势，来钱如潮。

    因此，王凡虽然有科技衍生系统，但依旧不自负。

    而是不断提升员工待遇，给予5亿的年终奖，还了5ooo万的红包。

    王凡相信，这些员工，会在新的一年，给他再度增加十倍、百倍的效益！

    ……

    苏雪雁再度看了一眼那熟悉的屋子，在王凡的脸颊轻轻地吻了一下，温柔道：“凡，我回去了。”

    “我用大鸟一号，送你回去。”

    苏雪雁摇摇头：“大鸟一号作为核心武器，不要过多暴露，我开车回去就好。正巧我的秘书小荷，也是杭州人，我两一起。”

    在选秘书的时候，苏雪雁就考虑清楚了。

    小荷名校毕业，品学兼有，而且还和她一个城市，更是跆拳道高手。

    因此，苏雪雁毫不犹豫地选择了小荷，即是一个秘书，又是一个保镖，还能做司机。

    王凡笑了笑，没有再说什么，再度抱了一下苏雪雁道：“我给你了一个大红包，待我向父母问好！”

    苏雪雁有些意外，终究点点头，没有说什么。

    “那我走了，凡！”苏雪雁再度看向王凡，眸子中满是依恋。

    王凡点点头：“好，别忘了我们的约定——明年，你跟我回家！”

    苏雪雁略微犹豫，还是点点头。

    王凡目送苏雪雁离开后，又接到了王母的电话。

    没别的意思，该回家了，而且要带好个女友！

    这让王凡瞬间头大，只能硬着头皮想办法。

    现在苏雪雁走了，李瑶早就走了。

    那可怎么办？

    王凡无奈，只好打电话给宋茜：“茜茜，你回来了没？”

    “昨夜的飞机，刚到机场。”

    “哪个机场？”王凡忍不住问道。

    宋茜一怔，警惕道：“你想干嘛？”

    “呃……”王凡尴尬一笑：“茜茜，不是过年了吗，我想带你回家。”

    “啊？丑媳妇见公婆啊？”

    “对，就是这样。”

    “不去，不去，我还没准备好，不去。”

    “不用准备，我父母人很好的。”

    “哪也不去，哈哈，幸好我买的直飞燕京的，我已经到老家了，哼。平时想不起我来，现在想起来了，晚了！”宋茜开始傲娇。

    王凡为之一滞，道：“茜茜，你是燕京的？”

    “那是，标准的帝都豪门，不说了，我家里来人接我了！”宋茜说完，直接挂断了电话。

    “呃……”

    王凡一头黑线，感觉自己对几个女人都不太了解啊。

    宋茜这个学霸，竟然是燕京的？那干嘛跑滨海市来，还一副落魄的样子？

    王凡摇了摇头，没有多想，而是又拨通了一个电话。

    “思凝，是我。”

    “我知道啊，新年好啊。”沈思凝的声音，依旧那么好听。

    “新年好，思凝。”王凡道：“你现在……还在滨海市吗？”

    “滨海市吗？本来在的，但今年有些特殊，我和我爸来燕京过年了。”

    “又是燕京！”王凡有些无语，真心恨这个地方。

    “怎么了？”沈思凝问道。

    “没事，本来打算带你回家过年的呐。”王凡想了想，还是说道。

    沈思凝略微沉默：“嗯……今年不行了，明年吧，而且我也没准备好呐。”

    “好吧。”王凡无奈：“对了，你去燕京做什么？”

    “凡，之前有给你说过，我们沈家，原本是燕京大家族，后来没落，我们这一脉被迫逼着离开帝都，来到滨海市的……”

    王凡突然想起起来，沈思凝2o岁生日的时候，不仅他去了，还去了好几个燕京大少。

    而他与冯家全面冲突的时候，沈思凝也给他提过这方面的信息。

    还有沈思凝送王凡的防弹车，应该也是燕京那个沈家的力量。

    当然，沈思凝的父亲沈啸天，原本就是滨海市的副市长，而且那么年轻，如果没有点背景，打死都没人信。

    不过这样就说清了，沈家在燕京，应该也是个大家族。

    只是大家族有大家族的荣耀，也有大家族的无奈和悲哀。

    以往，沈啸天父女被迫流落滨海市，算是沈家的弃子，如今再次被召回，谁知道究竟为何？

    但沈思凝是他王凡看重的人，如果对方想要放肆，那怕是华夏最上面的那五位大佬，惹毛了王凡，都会把他们掀翻！

    之前的王凡没这样的底气，也没有这样的实力，但现在吗，早已今非昔比。

    坦白说，自从大鸟一号诞生开始，王凡已经具备了可以悄无声息地赶赴、离开任一国家的能耐，可以青山不改，绿山长流。

    换句话说，即便与级大国为敌，王凡都有了斡旋的资本！

    毕竟这个世界是圆的，根本不是铁板一块，哪怕是美国都不敢说是无敌的！

    于是，王凡说道：“我知道了，思凝。不过不管是谁，要是欺负你，逼迫你，你暂时敷衍，我会让他们成为第二个冯家的！”

    “嗯，我知道了。”沈思凝说道，内心颇为感动，嘴角更是微微翘起，扬起一个迷人的弧度。

    就连这段时间，对王凡花心的幽怨，也瞬间消散了不少。

    作为沈家人，沈思凝自然清楚王凡这种话背后的意义。

    换句话说，整个燕京，乃至整个华夏，没有几个人，敢这样说，更没人，敢这样做了！

    哪怕是钱、郑、李、孙四大开国元勋，留下的家族之后！

    毕竟有那种能耐是一回事，敢这样做又是另一回事！

    结束通话，王凡表情有些凝重，华夏这片土地，似乎还有着很多内涵，远不是他想象的那么简单！

    但这又如何？

    美日冲突，王凡都敢搞，靖国神社，他都敢炸！

    这个世上，还有什么不能搞的事情？

    当然，王凡也不是孟浪的人。

    他的原则依旧，人可以牛逼，但牛逼是基于强大的实力之上！

    要是没有足够的实力，别说炸靖国神社了，就连一架普通的美国战斗机，他都不敢搞。

    还是那句话，实力决定底气。

    只有真正的实力，才能去守护该守护的人，做能做的事！

    其他的，都是小道！

    不过当下复杂的形式，也给了王凡一些压力。

    这让王凡明白，凡人科技的大展，刻不容缓。

    王凡瞬间决定，从过年以后，整个凡人科技都会进入全面爆的新时期。或者说，全面颠覆的新时期。

    王凡摇摇头，不再理会这些，满是无奈地拨通了最后一个电话。

    如果再不成功，这个年他只能自己过。

    那就真的尴尬了。

    要知道，王凡可是向王母打了包票，带好几个回来的呐！

    “思思，你在哪里……”王凡说完这话，就知道多余了，因为他听到了海浪的声音。

    “王凡，我在海水浴场呐。”李思思轻声道。

    “等我，我很快过去。”

    十分钟后，王凡开着兰博基尼a.ventadorLp75o-4sV来到海边，很快找到了李思思。

    冬季的海边，海风一点都不温柔，满是阴冷的感觉。

    李思思裹着羽绒服，站在寒风中，明显有些瑟瑟抖。

    王凡一阵心疼，立即将李思思拉上车，开足暖风，道：“这么冷，你怎么跑海边来了。”

    李思思看着王凡，微微一笑：“快要回家了，再看一看这大海。”

    王凡点点头：“我以为你回家了呐，这都腊月二十八了。”

    李思思瞪了王凡一眼：“还不是等你，你说了，过年的时候一块回去。”

    “呃……”王凡尴尬，两人都是济州市的，上次一起回家，自己的确说过，只是没想到李思思这么相信他。

    于是王凡说道：“好，咱们今天就回去。”

    李思思点点头：“我都收拾好了，就等着见我爸妈呐。”

    王凡淡淡一笑，厚着脸皮道：“我记得，我还说过，今年你跟我回家过年呐？”

    李思思看着王凡，嫣然一笑：“有吗？”

    王凡点点头：“有吧。”

    李思思没有说话，只是低下头，脸颊飘起一抹绯红。

    王凡心花怒放，李思思这种姿态，应该是答应了。

    没办法，李思思的性格，就是这样好，哪怕委屈自己，也会将就自己爱的人。

    就像为了和王凡一块回济州市，她从腊月二十一，一直等到腊月二十八！

    “还是思思最好！”王凡兴奋地喊道：“走喽，丑媳妇要见公婆了！”

    李思思脸颊红的更甚，最后看着王凡，不满道：“我丑吗？”

    王凡大汗：“当然不丑，思思要是丑了，这世界上就没有不丑的人了！”

    “这还差不多！”李思思嗔道，心中有些忐忑，接着叹了口气：“哎，丑媳妇要见公婆了。”

    王凡：“……”

    回到盛世嘉园，王凡收拾好东西，驱车又去了电子科大，拿上李思思的行李，再度回济州市。

    不过这一次，王凡的座驾，由兰博基尼换成了价值千万的奥迪a8L。

    与上一次相同，李思思同样准备了很多水果、甜点。

    王凡开着车，李思思喂水果给他。

    两人一路谈笑风生，一路欢声笑语……

    ps：前朝要工作，更新不方便，把第二更和第三更合在一起了，字数一点不少！求票，晚上还有第四更和第五更！