
　　第四百八十五章阴谋！贾琏大杀四方！

　　王熙凤见王夫人脸色难看，便知道的心里是怎么想的，眼珠一转对林黛玉说道：“说起来，现在就数我没有诰命，真是羡慕你们啊，林妹妹是侯夫人，宝钗也是五品宜人，以后二妹妹和三妹妹也不会差了，这么说来，老祖宗的孙女可都是诰命夫人了。”

　　“玉儿，快撕她的嘴！”贾母笑的嘴都合不拢了，她就喜欢这样的气氛。

　　“外祖母，就先饶了她吧，谁让他怀了贾家的嫡孙，等她生完孩子在一并罚她！”林黛玉笑道。

　　“这侯夫人说话果然大度，不过以后也还是不罚的好！”

　　这一顿饭吃的非常高兴，当然一个人除外，那就是王夫人。

　　散席之后，林黛玉就被迎春她们拉着去了园子里。

　　紫菱洲。

　　“林妹妹，嫂子今天谢谢你了要不是你解围，嫂子还真不知道该如何是好了。”李纨对林黛玉感激的说道。

　　“这二太太好没道理，宝二哥不考童子试，难道就不能让兰哥儿考？要是宝二哥一辈子不考，那兰哥儿就这么耽误了不成？”小惜春抱不平的说道。

　　“大嫂子，快别这么说，兰哥儿这孩子我也喜欢，是个有出出息的孩子，早晚给大嫂子捧个凤冠霞帔回来。“林黛玉笑道。

　　“大嫂，既然林妹妹这个大才女都那么说了，那肯定没错的，以后要是捧不回来，就找你们侯爷要。”王熙凤笑道。

　　林黛玉住在荣国府这么多年，对于李纨的印象其实并不太好，这大嫂平时太自私除了自己的事，别人的事一概不理会。今天也是适逢其会，帮助她说了句公道话而已。

　　她也知道李纨对她如此客气，自然是有目的，那就是为了她儿子的前途。

　　黛玉一听这话，连忙岔开话：“凤姐姐你可要抓紧了，在自己肚子大的不能动弹之前，把二姐的婚事安排好，否则你就等着二姐姐的埋怨吧。”林黛玉笑道。

　　脸色刚刚不红的迎春，一听话题又回到自己身上来了，忙说道：“老太太可等着你们给他生重孙子呢，你就不要调笑我了！”

　　“二姐姐，你竟是胡说。“林黛玉红着脸说道。

　　“唉！林妹妹，女人活到你这份上，我敢说这大赵朝绝无一个，只要是个女人知道你的情况，就没有不羡慕的。”王熙凤叹道。

　　“二嫂子，莫在胡说，我哪有你说的那么好。”

　　“你是不知道，你这刚一嫁人，便是冠军侯夫人，这身份，位比国公夫人，要不是我在这荣国府里待得时间长了，我都有心想要和你换换。除了这，咱们这位二爷，也是心疼你，知道你不爱那些琐事，于是便让宝钗管家理事，你只需要拿大主意，为的便是你的身体，可不是疼你又会是什么，他都这样为你打算了，能不让人羡慕吗？”王熙凤说道。

　　众女听了无不动容，也都羡慕的看着黛玉，林黛玉虽然被众女看的羞涩难当，但心里却是非常甜蜜，不过嘴上还是说道：“凤姐姐，表哥难不成不疼你不成？羡慕我和羡慕你自己有甚区别。”

　　“也是没什么区别，我也是说说罢了，咱们府上现在是越来越好了，再也没有之前的那些破烂事让我操心了。”王熙凤娇笑着说道。

　　“我看更重要的是，这国公府已经注定以后会是凤姐姐你当家了才是。”林黛玉说道。

　　王熙凤闻言一脸的笑意。

　　之前贾琏可是给她说过，这荣国府以后会是她的孩子继承爵位，而且更重要的是会是个国公的爵位，这让她满心的欢喜，对于贾琏的娇妻美妾都没什么感觉了。

　　只要有了儿子，什么身份，什么地位，都是触手可得。

　　所以，王熙凤现在就一门心思的准备生儿子。

　　只有生了儿子，就都有了。

　　几女又说了一会儿子话，这才告别。

　　因为是过年，所以贾琏和林黛玉薛宝钗等人也就没有回冠军侯府，而是留在了荣国府。

　　荣国府，梨香院。

　　“听说琏儿的妾室还有怀孕的？可是真的？”薛姨妈着急的说道。

　　薛宝钗点了点头，说道：“倒是有两个又怀孕的。”

　　薛姨妈闻言有些着急的说道：“这可如何是好？之前是只有你一个，你就有了优势，现在好了，又有人怀孕了，这可如何是好啊。”M.23sk.com

　　薛宝钗不紧不慢的说道：“妈妈放心，在侯府里，除了林妹妹，其他人谁也越不过我去。”

　　“宝丫头，你别犯傻，男人的话可不能一直相信，今天他是这样想的，明日或许就会换个想法了，我可告诉你，什么都没有孩子靠谱。”薛姨妈说道。

　　“妈妈，你想的多了，我现在是侯府里第二个诰命夫人，若是再争，侯爷都会看低了我，现在不争才是最好的，妈妈可千万不要着急。”薛宝钗说道。

　　“唉，妈妈也是盼着你早日生个哥儿，那侯府的那个二等男，不就是你的了么！”薛姨妈说道。

　　“命中有时终须有，命中无时莫强求。妈妈，该是我的谁也抢不走！”薛宝钗笑道。

　　“什么有的没的呀？”这是薛蟠一身酒气的走了进来。

　　……

　　转眼这个年就过去了，景隆帝这年过得可不怎么样，沿海战事进行的十分不利。

　　牛继宗到了西海沿子，与孙克清合兵一处，和茜香国发生了几次战役，可是都没占到便宜，双方现在是焦灼在沿海，谁也奈何不了谁。

　　可是国库的银子却像流水一样淌了出去这怎么能让景隆帝不急，江南因为官绅一体纳粮，已经有些不稳了，有许多老牌儿世家不断跳出来搅事儿，这让景隆帝一时有一些焦头烂额。

　　如今贾琏的暗卫和当初，可大不相同了因为资金充足，所以发展的十分迅速，很快，王夫人的那点事儿就给扒了出来，而和王夫人勾连在一起的人，从种种迹象表明，都和义忠郡王脱不开干系。

　　就在贾琏准备派人再详细的调查一番义忠郡王的时候。

　　御书房，景隆帝正在批阅奏折，就见戴权急匆匆的跑了进来。

　　谷</span>“你一个总管都太监，这么慌慌张张的成什么体统？”景隆帝不满的呵斥道。

　　“陛下沿海战报！”戴权把一密折呈给了景隆帝。

　　景隆帝看完密折之后不由大怒，原来自己军中出了叛徒，引着茜香国的人马，突袭了朝廷的大军，让孙克清和牛继宗损失惨重，而这叛徒却是京城三卫之中的一个副将。

　　景隆帝连夜，招来了杨益和周辅臣等内阁成员和六部尚书商议此事。

　　“陛下，依臣看来，这援兵是非派不可，如果一旦让茜香国的兵马，进入我朝腹地，那后果可不堪设想，如今的大好形势将毁于一旦。”林如海说道。

　　“老臣也赞同林大人的说法，现在江南本身就不稳，如果再让外敌进入我朝腹内那将是一场可怕的灾难。“杨益也说道。

　　“朕也知道，可是派谁领兵呢？”景隆帝问道。

　　“如今只能派贾琏出兵了，这样才能快速的扑灭这场战火。“周辅臣说道。

　　“让贾琏出兵，是最好的解决办法，如今只能这样了。“杨益也无奈道。

　　“陛下，臣一定嘱咐贾琏，将茜香国赶回海里就好，不能冒进，如今的国内形势不太乐观。”林如海道，他自然知景隆帝地和杨益两人想的是什么。

　　景隆帝听了林如海的话，满意的点点头，这林如海果真是朕的忠臣。

　　第二天早上，景隆帝对朝臣们说了，沿海战事失利的事，经过商议贾琏当仁不让的成为了这次出征的主帅。

　　贾琏回到侯府，心道这朝廷之内怎么会有茜香国的内奸？难道是为了调虎离山？

　　贾琏招来了贾芸，“芸哥儿，我总觉得这件事情不会这么简单，我出兵之后，你一定要把整个的侯府和林府看好。我再给你留下两百亲兵，一旦京城发生什么变故，你什么都不要管，护着她们出城躲避，有什么事情等我回来再说。记住我的话，一定要护住她们的性命，别的什么都不要管。”贾琏叮嘱道。

　　贾芸点头道，“侄儿记下了，三叔放心，侄儿用性命担保，一定护住府上女眷们的性命！”

　　贾琏交代好之后，便叫贾芸回去了，又把平儿，晴雯，香菱叫到身边，郑重的叮嘱一遍，这才去了京营。

　　因为军情紧急，第二天一早贾琏便点齐兵马准备出发，除了侯府的两百亲兵，贾琏又在大营留下了一万大军以防不测，这才带着兵马向着，西海沿子进发。

　　从京城到西海沿子，贾琏足足走了一个月才来到地方。

　　等来到牛继宗和姜贤的营地，贾琏这才了解到，因为奸细的出卖兵马损失过半。

　　“两位，那副将从没来过西海沿子，怎么和茜香国的人勾连在一起的？”贾琏不解的问道。

　　“事到现在，我和孙将军都难以理解那副将为何做出此等事来。“牛继宗说道。

　　“不管事情的真相如何，我们先把他们赶回海里再说。”贾琏说道。

　　“嗯，侯爷老牛就心中有底了。”牛继宗笑道。

　　“世伯，叫什么侯爷，就如同在家里一样叫琏二便好。”贾琏笑道。

　　“侯爷，这是在军中，礼不可废。“牛继宗正色说道。

　　贾琏见他如此，也不在多说，“两位，如今茜香国的人马在哪一处，有多少人，兵力配置是什么样的？”

　　“王爷如今茜香国的兵马，离我们大概有40余里，人数大约三十万左右，其中以骑兵为主，步军大概有十万！如今我们有兵马二十万人，骑兵十五万，步军五万，在加上侯爷的人马，和对方从兵力上说是对等的！”孙克清说道。

　　贾琏听了双方的兵力事态，直接说道，“埋锅造饭，明早清晨剿灭茜香国军队。”他一直担心京城的事情，所以就想速战速决，解决了茜香国的军队，好快速的返回神京城，他总觉得这些事情透着一丝诡异。

　　京城，贾琏走后一个月，平儿就按贾琏事先的吩咐，把王熙凤母女，迎春，探春，小惜春，接到了侯府，说是陪林黛玉，还告诉荣国府的管事，一但有事，就来侯府会合。

　　林黛玉在贾琏走后，就管起了侯府主持一切事物，这也是贾琏走时，和林妹妹商量好的。

　　贾琏的亲兵统领则是带着贾琏的亲兵留在了侯府，并且还分派了一小部分留在了荣国府。

　　冠军侯府的这一切都是暗中进行的，并没有让任何人发觉。

　　贾芸则统领暗卫，随时观察着京城的风吹草动。

　　西海沿子，凌晨，贾琏率领三千营的全部人马，直接奔着茜香国的军队大营而去。

　　而茜香国这边的主将，也知道周朝来个援兵，所以茜香国这边戒备森严，见到远方黑压压的周军冲过来，立刻吹响了号角一时间军阵就罢了出来，准备迎击大赵军。

　　可是让他们从没见过的一幕出现了。

　　只见前方出来的是一股青色的洪流，全都鬼面覆脸，那种气势就让人心中一悸，等到军队靠近寨门的时候，当先的一名黑色玄甲的将军，手中方天画戟一挥，木质的寨门就像腐朽了十几年的木门一样，轻易的就被那将军劈碎，站在门边儿的士卒，则被劈得血肉模糊不成人形。

　　最后这个将军就冲进了茜香国的营地，身后跟着大约几万人的青甲军队，所过之处无一活口，让后面的茜香国军队，看的倒吸了一口凉气。

　　可是贾琏并没有给他们多想的时间，带着几万三千营里横冲直撞，而身后的其他士卒，也疯狂的冲了进来。

　　这让在后面赶来的牛继宗和孙克清看得简直是目瞪口呆，这还是人力所能达到的么，怪不得他所打的战争，攻无不克，战无不胜。

　　两人对视一眼，这种痛打落水狗的时候可不多，两人立刻挥手，身后的军队也跟着压了上去。

　　茜香国的土卒，已经被贾琏的武力所震慑，并不能组织好有效的抗击。

　　这让贾琏更加的疯狂屠杀着茜香国的士卒，随着第一个逃跑的士卒出现，大批的士卒跟着疯狂的逃跑。这样的武力，你让他们拿什么去抗衡？

　　有句俗话说的好，兵败如山倒。在牛继宗他们的军队压上来之后，茜香国的士卒终于崩溃了，疯狂的向后逃窜，谁也不想被这魔鬼杀死。

　　“这些是杀不死的魔鬼，快跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十五章 阴谋！贾琏大杀四方！免费阅读。https://xs.23sk.com 