
　　接下来各家纷纷行动起来，各自派出族人回到族地组织人手、收集灵物。

　　而青云剑宗第一时间就将重建黑云坊市的消息散布出去，一同传递还有五年后举办的拍卖会将流出大量破镜灵物。

　　在各家势力的相助之下，短短一个月的时间，两则消息就传遍临海郡的每一个角落。

　　无论是势力修士，还是无根散修，对此事都有耳闻。

　　甚至连相邻的几郡,都是消息满天飞。

　　引起一片哗然！

　　只是很多修士都没有第一时间前往黑云坊市，而是都在观望，等事情明朗了再行动。

　　许氏在商议完成后，通过特殊手段将这件事告知家族。

　　同时，许克飞带着许千景和许千硐两人返回家族，他们都有各自的事要办。

　　后面两个多月,留在坊市的许氏众人都在修炼中度过。

　　这三个月,许昭玄的神识之力还没有蜕变完成，现在每时每刻还都在增长着,大概还需要半年的时间。

　　不过，他的神识之力增强很多，可以覆盖方圆四十丈。

　　还有在修炼时，他确实明显感觉到自己对灵气的感应又灵敏了不少，修炼的速度又快了一分，施展出的法术也是强了一分。

　　千万不要小看这一分，日积月累之下，快了一分的修炼速度能够节省的时间将会以年来计。

　　而强了一分的法术，现在或许不明显，但随着修为的提高，同阶修士的斗法中将会无限放大。

　　这些，就是他真正融入这个世界的好处，比大多数的机缘还可怖。

　　“昭玄，你们几个小子终于到了。”

　　许昭玄几人刚出现在拐角，就被眼尖的许青然看到。

　　“叔公，族人何时能到？”

　　来到众人跟前，许昭玄一一打过招呼后，在许青然一旁问道。

　　“算算时间差不多快了。”

　　抬头看了看日头,许青然轻声的回应道。

　　突然，他目光灼灼的盯着许昭玄，满是笑容：“你小子不错啊，修为又提升了不少。”

　　“叔公过奖了，我也只是正常修炼而已，可能有充足丹药的缘故吧。”

　　许昭玄没有表现出异样，语气平淡的说道。

　　他实力提升的不多，也就没有使用龟息术。

　　不然以他当前的神识之力，和修炼到第二层龟息术，就算是筑基初期修士都不一定能发觉他的修为变化。

　　“炼丹师就是不一样，丹药就是不缺。”

　　见许昭玄没有要多说的意思，许青然很懂分寸的岔开话题，道：“昭玄，你知道惠家在坊市里新建的‘百丹阁’已经开业了吗。”

　　“哦，这几天我一直在修炼，倒是没有注意这些。”

　　露出一丝惊讶，许昭玄很是感兴趣的问道：“叔公去过了吗？百丹阁的丹药怎么样？”

　　早在坊市的一应事务商议好、各家的地盘划分清楚时,惠家就立即动手建筑百丹阁了。

　　只是出乎他的意料，坊市中的修士还不多，惠家就这么着急的开业了。

　　可能是想要确立第一的位置吧,这个噱头在不少修士眼中可是很有市场的。

　　“我倒是没去过。”

　　摆手否定掉，许青然有些神秘的说道。

　　“不过，听惠家的的人说，百丹阁的丹药品种繁多，质量也不错。”

　　“单单是练气期的使用的丹药就有上百种之多，而筑基修士使用的丹药也非常齐全。”

　　“还说，只要有足够的灵石，就是三阶丹药也能买到。”

　　“这个百丹阁之名，倒是名副其实的很。”

　　说了一大通，许青然显然对百丹阁也是很感兴趣，想要去看一看。

　　倒不是想买什么丹药，只不过是增长一下见识。

　　毕竟惠家出自青云剑宗，且惠家老祖还是三阶中品炼丹师，肯定有不少他没见过的丹药。

　　以许青然的年龄，已经作古，练气大圆满修为就是顶点。

　　除非他对家族有足够的贡献，经家族的批准发放下购买金晶玉枣的资格，才有冲击下一个境界的机会。

　　故而，他对于寻常丹药没有太大的渴望。

　　“家族炼丹一道的底蕴还是太薄弱了，即便家族的丹方已然不缺，和惠家想比，在一阶、二阶的丹方可能要超过一些，但两方的差距还是比较明显的。”

　　“主要原因便是，家族的炼丹师还是太少了，各种炼丹所需的灵药也是严重不足。”

　　顷刻间这些念头划过，许昭玄思索了片刻，淡淡一笑，道。

　　“如此的话，我倒是真想到百丹阁去看一看。”

　　随后两人又聊了一会儿，主要是许青然在说关于坊市里的一些变化，和一些家族的情况。

　　而许昭玄则仔细的听着，时不时的提一些问题。

　　一炷香的时间后。

　　两道遁光从东南方向飞来，须臾间便出现在现雾园的上空。

　　许青皓早有准备，操纵着阵法，在阵法护罩上打开一道几十丈大小的豁口。

　　两艘灵器飞舟进入阵法内后，走下三十几人。

　　为首的是许克飞和许千雄，其余都是练气修士。

　　许昭玄发现这些修士有很多生面孔，再一看他们的服饰，便知道了这些人的来历。

　　一众练气修士中，只有十人是族人，其余都是家族的客卿和招募的修士。

　　他们的修为有高有低，练气初、中、后期都有。

　　“青皓，你带几人将飞舟上的一应灵物放到仓库归类好。”

　　见众人都互相打过招呼后，许克飞便开始安排事务，对几人吩咐道。

　　“青然，你将他们都安置好。”

　　“是，老祖。”

　　两人齐声应下，随后各自招呼几人离去。

　　许昭玄正准备一同前去帮忙时，一道声音在响起，是老祖的神识传音，让他留下。

　　带着一丝疑惑，他向许青然告罪了一声，便耐心的等待起来。

　　过了半刻钟，议事大殿前再度冷清了下来。

　　许克飞平淡的脸上嘴角扯起，淡笑着说道：“昭玄，告诉你一个好消息，你母亲筑基成功了。”

　　他回到云灵山三天后，感到云雾峰的灵气一阵波动，就知道有族人筑基成功了。

　　当时许克飞也是颇为欣喜，兽潮一战后，家族的筑基力量薄弱很多，如今终于又添加了一位，转圜的余地就大了不少。

　　后来才知道是许千仁的道侣筑基了，有些意外，但也在意料之中。

　　毕竟，他和许千仁父子一起经过金丹洞府一遭，知道许氏除了他外就属许千仁一家最为富有，筑基灵物是不缺的。

　　“真的？”

　　许昭玄瞬间露出狂喜之色，只是想再次确认一下。

　　当看到老祖点头肯定后，更是忍不住“哈哈”大笑了一声。

　　要不是老祖在场，怕是要手舞足蹈了。

　　对于母亲筑基，许昭玄知道几率不低，使用筑基灵物后绝对超过七层以上，但心里还是会担心。

　　毕竟，修仙界低概率事情时常发生。

　　修仙大能都可能被九天之上落下来的一粒细小的陨石给砸死，神魂俱灭，更何况其他。

　　所以在修仙界，谁也不会完全相信几率这种摸不着、看不透的东西。

　　而且严格意义上来说，任何事情没有绝对，都是成与不成之中左右摇摆，五五开。

　　如今得到切确的消息，他自然要好好释放一下心中的畅快。M.23sk.com

　　许克飞没有打断他的肆意，只是抚着白须，欣慰的看着。

　　许昭玄有这番表现，说明他对自己的小家非常在意，也意味着他会对许氏这个大家有认同和责任。

　　而族人的认同和责任对于一个家族的传承来说，是最为重要。

　　等许昭玄平复好心绪后，许克飞沉思片刻，才抬头问道：“昭玄，你需要多久才会进入练气九层？”

　　“老祖，孙儿觉得还要修炼差不多要半年左右的时间。”

　　许昭玄对于自己的修炼进度最是清楚，立即给出了答案。

　　“那好，老夫就让千雄等你六个月，到时你和他一同回云灵山。”

　　许克飞目光灼灼，接着吩咐道：“接下来你就安心的修炼，其他的你就不用管了。”

　　“至于闲暇之余，你可以多炼制一些丹药，这六个月内，想必黑云坊市的云灵阁也会开业了。”

　　“好的，老祖，孙儿知道该怎么做了。”

　　躬身行礼后，许昭玄向自己的小院行去。

　　······

　　五日后的清晨。

　　黑云坊市，现雾园。

　　打完一套拳法的许昭玄坐在石亭中，一边喝着云雾茶，一边看着《许氏灵禁心得》。

　　突然，他手指一点虚空，一张传音符自燃，老祖许克飞的声音响起。

　　“昭玄，收拾一下东西，准备回云灵山。”

　　“又有什么事情发生了吗？”

　　许昭玄听后神情一禀，迟疑了片刻，便立即向阁楼走去。

　　他的物品并不多，地焱炉，青色蒲团，一些书籍···

　　仅仅过了几息，所有的东西都收拾好了

　　重新回到小院中，将金羽雷雕收进灵兽袋后，他又向几处布置阵旗的地方走去。

　　套笼罩小院的阵法，是他花费不少灵石够得的一套一阶极品阵法，云水飘渺阵。

　　此阵有不错的防御、至幻和隔绝神识的功效。

　　他可舍不得将这套阵法留在这里。

　　一刻钟后，取回最后一枚阵旗，许昭玄直接踏出小院，向现雾园中的议事大殿疾跑而去。

　　“恩，怎么只有几位筑基长老。”

　　进入大殿，许昭玄心里满是疑惑，动作却是丝毫不慢：“昭玄见过老祖，叔公，二叔。”

　　“不用多礼，自己找位置坐下吧。”

　　点头示意后，许克飞将宽袖一拂，布下禁制，随后带着兴奋的语气说道：“十六叔要准备结丹了！”

　　平地惊雷！

　　“真的？”

　　许昭玄三人“嗖”的一下从太师椅上腾立而起，齐声问道。

　　虽然几人早就在期盼这条消息，但乍一听到，还是太过震撼了，都有些不太敢相信了。

　　许克飞理解他们的心情，用力的点了一下头，郑重的说道。

　　“真的，十六叔已经恢复痊愈，秘密回到云灵山了。”

　　得到肯定的答案后，三人反而重新坐回，只是瞳孔中的亢奋怎么也掩藏不住。

　　过了好一会儿，最先平静下来的许青皓思索了一下，开口问道。

　　“叔公，那家族打算怎么安排，需要我们都回去吗？”

　　“不能。”

　　许克飞摇了摇头，接着说道。

　　“家族不宜有太大的动作，所以家族的表面力量不会大动干戈，一切照旧。”

　　“况且黑云坊市不能没有筑基修士镇守，不然引起青云剑宗和其他几家的警觉，就得不偿失了。”

　　“所以家族决定，青皓你继续镇守黑云坊市，我和千雄返回族地，顺便将昭玄也一同带回去。”

　　“是，叔公。”

　　虽然许青皓很想回去，但家族的命令他不敢违背，迟疑了片刻还是应了下来。

　　而且他也知道，三人中，叔公肯定要回去给老祖护法。

　　而千雄筑基初期的实力在如今的黑云坊市还不够看，数来数去就他最为合适。

　　心里虽有不甘，但这是最好的选择，他便坦然接受。

　　随后几人又商谈了不少事宜，才结束此次密谈。

　　没过多久，一艘赤红色灵器飞舟从现雾园飞遁而出，向东南方向掠去。

　　同一时间。

　　离龟湖，离龟岛

　　碧云湖湖底的洞府中，许千燕将东西简单的收拾了一下后，走出洞府，来到洞府外的一处小山前，画眉弯起，笑着轻声道。

　　“小离，该走了。”

　　话毕，她将离水龟收进灵兽袋，遁出碧云湖，向着南方掠去。

　　······

　　二十五天后。

　　云灵山，云雾峰。

　　一道红色遁光在天际云雾处闪现，快速向云雾峰掠近。

　　没过多久，两道身影出现在许氏族地广场上，正是返回家族的许千雄和许昭玄两人。

　　至于老祖许克飞，早已在半途中独自悄然离去，至于去向，亦是向混乱海方向。

　　许千雄向许昭玄点头示意后，匆匆往山顶遁去。

　　如今家族的筑基力量抽调了一些，他将变得更加的忙碌，需要顾及家族的猎妖队，还要在几个坊市之间奔波，可不会太轻松。

　　和二叔告别后，许昭玄扫视了一下四周，发现家族没有什么变化后，便红色遁光一闪，向山腰处的自家小院掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十九章 回云灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 