
　　“万分感激血祖前辈对我的帮助！”迪恩毫不犹豫地单膝跪地。

　　反应之快，令人目瞪口呆。

　　“我的神格可以保证你在成为高序列超凡者之前绝对不被外神腐化，但祂的力量如今早已融入你的身心之中，想要彻底杜绝外神的影响，必须要三位神灵镇压才能确保万无一失。”

　　‘三位...’迪恩瞅了一眼头顶的星空。

　　神灵哪有那么好见到的，他现在能碰到两位已经是运气逆天了。

　　可如今已经知道了‘治本’的方法，迪恩心里着实难受。

　　好可惜！

　　就差一位啊！

　　“如果圣主愿意赐予你一丝神格的话，加上你本身体内的神格，刚好能够达到完全杜绝的程度。”血祖又一次语出惊人。

　　‘等等？等等！’

　　迪恩懵圈了！

　　小伙伴们也呆住了！

　　迪恩什么时候拥有了神格的？！

　　“我也感到很意外...”

　　饶是血祖活过无数岁月，见证了太多稀奇古怪的事情，今天的事情也难免让祂记忆深刻。

　　“轮回之主早在新世界之初便已经陨落，你...到底是如何拥有祂的一丝神格的？”

　　‘我怎么知道啊？！我现在也很懵逼好不好！’

　　迪恩突然觉得自己的身体‘好不干净’...

　　什么乱七八糟的东西潜伏在里面，他都毫不知情。

　　“或许这又是那群疯子们的手笔吧...”血祖没有在这个问题上继续纠结，祂默默地盯着迪恩这边。

　　迪恩知道血祖这是在看着星空。

　　“圣主！大佬！帮帮我好不好！我可以给...我一定万分感激您的！”迪恩差点说成‘我给你买好多小鱼干’...

　　“别对我用敬词，我早都已经听吐了，别拍我马屁，我烦这个...”

　　一人一猫之间传音入密好不热闹。

　　“那求求你嘛...好星空...我们关系这么好...”

　　既然不准拍马屁，那就撒撒娇好了...

　　谁规定男人不许撒娇的？！

　　“尼玛...”星空已经被迪恩的语言给影响了。

　　“可以！”星空虽然是在回答迪恩，但目光却是瞅着血祖，“我也要一份衍魂，这样我就把一丝神格赐予你...”

　　说着，星空还用爪子拍了一下迪恩的头，一副你赚大发的神色。

　　这的确是血赚的买卖！

　　神格啊...

　　拥有神格就相当于拥有成为神灵的资质，布鲁沃特自从新世界之后两千多年便再也没有真正意义上的新神诞生。

　　神的资质...

　　足以令所有超凡者疯狂！

　　“星空，能换个其他的吗？你拿我的衍魂似乎也没什么用吧...”迪恩小心翼翼地尝试讨价还价。

　　他知道自己血赚，但衍魂对迪恩来说也很珍贵。

　　那可是额外的命！

　　“要你管！爱换不换！”星空态度很坚决。

　　“好！我换！谢谢两位前辈的慷慨！”见讲价不成，迪恩只是犹豫了一瞬便立即同意下来。

　　如果一条命足够强大，那么多余的‘血条’，地位也就没有那么重要了。

　　而且以同样的代价兑换神格，似乎也避免了两位大佬之间出现什么尴尬。

　　‘难道星空考虑到了这点？’迪恩心里想着。

　　如果真是这样，那星空算是很为迪恩打算了。

　　有舍才有得！

　　迪恩一旦决定了便会表现得很洒脱。

　　没等两位大佬主动赐予神格，他便率先将自己的衍魂分离出来，并附在两具灵偶身上。

　　接下来的场景并没有想象中的‘惊天动地’。

　　除去迪恩本人，其他人只是看到两具灵偶猝然倒地而已。

　　穆图身上的翅膀缓缓消失，他本人以悬浮的姿态慢慢落在地上，一副安静沉睡的样子。

　　吸血僵尸们纷纷化作血水浸入大教堂的地面。

　　待教堂大厅恢复如常，迪恩便示意洛克塔过去将穆图带着。

　　“你们还有三个小时的时间离开海库拉。”血祖的声音从穹顶的画上传来，“城堡里若是有什么想要的东西，可以全部拿走...”

　　“三个小时？！可血祖前辈，我们的飞船距离这里还有些远，而且能量也不足...”

　　不等迪恩说完，只见一道血雾突然出现在大教堂的半空，随着鲜血旋涡越来越大，并最终在它停止消散之际...

　　飞船赫然出现！

　　“能量已经蓄满，足够你们返回布鲁沃特。”

　　“谢谢血祖前辈！”迪恩心里大喜，这倒是节约了不少时间。

　　“抓紧时间吧，你们还有2小时57分41秒...”

　　“血祖前辈！那个熔岩花能给我一朵吗？”迪恩赶紧为露欧娜做着争取。

　　这玩意听说只存在神性充裕的火山底部，就算海库拉有，他们现在也没有时间去找了。

　　如此可遇不可求的宝物，脸皮厚点没什么。

　　血祖没有说话，不过一只精致的盒子从穹顶飘了下来。

　　迪恩将其捧在手里，正准备打开瞧瞧，却是被露欧娜一手压住。

　　迪恩看着露欧娜，只见后者惊喜地对他不断点头，便直接将盒子交给了她。

　　“谢谢血祖前辈！”

　　“万分感激血祖前辈！神圣裁决将永远铭记您的恩德！”露欧娜小心地收起盒子，随后直接面朝穹顶跪在了地上。

　　无比真诚！

　　穹顶的巨画连带着那些纠缠它的密眼触手开始逐渐隐没消失...

　　大教堂很快陷入一片死一般的寂静。

　　“搞快一点吧，别卡着最后的时间离开。”星空看上去似乎很困，一副对什么都没有兴趣的样子。

　　说完，祂便钻到迪恩的兜帽里去了。

　　气——

　　飞船的舱门突然打开，一道小小的身影从里面跑了出来。

　　“老大！”呲牙一脸惊喜地爬到迪恩的肩膀上并抱住了他的头，“老大你好厉害！你是怎么把我们从那个鬼地方给弄到这里的？”

　　在飞船异动的时候他吓了一大跳，还以为飞船又被什么怪物给盯上了呢。

　　随后偷偷地通过窥视镜头他看到了站在外面的迪恩和大家。

　　这不，便马上打开舱门跑了出来。

　　“不是我，是有一位强大的前辈帮助了我们...”迪恩笑道，对于血祖的事情现在不是细说的时候。M.23sk.com

　　时间紧迫！

　　“亚契尔呢？”

　　“他现在在操控室呢。”呲牙环顾四周，眼神逐渐兴奋，“老大，这里是地下遗迹的建筑？”

　　“是啊，刚确认了环境安全，现在随便我们探索，不过只有两个小时的时间。”

　　“那还等什么？！”

　　呲牙闻言直接从迪恩身上飞速跳下。

　　“老大！冲啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第506章：“三”的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 