    很快，岳原舟便融入了眼前这个世界，映入眼帘的依旧是一片星空，依旧是一片乍一看认不出的地方，是一片处于恒星之间宇宙空间。

    不过不要紧，因为现在岳原舟一点也不急，也不急于去找什么地球，他的现在最想要做的就是先把赛博坦的科技学完，目前就剩下他们的生物学了，也就是赛博坦人自己对自己变形能力研究的学问。

    这项技术，岳原舟十志在必得，而且也跑不掉，又有在资料库里的资料，又有在星球上被灵魂武器干死的众多变形金刚，甚至还有昆塔莎已这个来自于不同硅基文明的物种。

    但是在这之前，岳原舟还是按照惯例先检测一下各自机器设备，然后计算一下各自物理常量。

    搞完这些之后，已经过去一天时间，这时候他才取出空间收纳装备，然后跃到宇宙，把赛博坦星放出来。

    人类尚且知道自己的基因序列，赛博坦把科技完到这种高度，其生命资料库里自然有关于自身基因编码的资料。

    “这种变形能力果然是以基因编码的形式表现的，竟然是处于原子层面的编码。”岳原舟现坐在座驾上舒服的看着。

    从这点上看，如果人类的基因序列叫做DNA分子序列，那赛博坦人的基因序列就应该叫基因原子序列。

    在由原子构成的结构里变现出基因表达功能，而这种原子构成的金属则是一种稀有金属，赛博坦星人的躯体就是由这种金属构成。

    这种金属在自然界中极少存在，但却可以通过一种能量波动来使得正常的金属可以变成这种变形金属。

    岳原舟自然没有拿到那玩意，但是数据库里有相关研究啊，赛博坦人科技发展的和平时期，对每个从一块普通金属变成有生命的赛博坦人这种事可是有所研究的。

    而他们的变形能力也是，这里就详细说明了他们自身变形的时候，身躯从小到大或者从大到小，这些变形前后的质量差别、空间占有差别等等这些的解释。

    比如他们从一个大块头，变成一个小车子，这个过程中其实他们质量是在减少的，而且原子内部结构保持稳定。

    这并不是同比缩小那么简单，在岳原舟看来，这是一种高低纬度折叠技术，而在稳定的三维大宇宙中，他们折叠的方向只有向上的四维与向下的二维。

    “唔...把物质的物理量往高纬度折去，然后又保持物体在三维一切物理性质，本以为是往二维叠，没想到啊！不过这种现象值得研究！”岳原舟有点纳闷，原本看生命科学的，怎么又变成空间技术了，但是这些资料确实这么写的。

    这么说来，理论上说可以把一块金属变得非常小，也可以非常大，这就是他们的魔方为什么可以从几层楼高又非常重的一大块，变成一小块可以拿在手上的原因啊。

    难怪这种变形能力不仅仅是改变外形，而是连其物理性质都跟着改变了，而这一切都来自于他们奇特的基因编码。

    而他们的火种则是承载他们灵魂所在，他们的想法从火种中传达到基因上，然后基因就作用于这些金属，然后发生各种变形，所以他们扫描汽车飞机的时候就是把数据刻在基因里。

    当然火种里灵魂传递信息的环境岳原舟并不需要，他只需要用其他方式代替就可以了，只要可以给编程好的基因序列传递信息就行。

    而这种传递信号的类似事情岳原舟做过，他挂在体内的神威3.0就是这么接收他的信息的，当然现在变成了硅基，但是这个思路还是可以用的。

    所以说只要给其编码上众多功能，然后需要的时候给这些基因传递一个信号就行了。

    “那么剩下的事就是如何能让普通金属获得这种能力，这种功能现在的赛博坦星可没有，没有实物，这玩意应该还在那边的地球上。”岳原舟快速翻阅赛博坦的生命科学。

    “虽然没有现成的实物，但是有一些相关的研究资料啊，况且偌大个赛博坦哉这里，我还怕研究不出来...”

    现在整个赛博坦星其实全都是这种金属，但岳原舟觉得还不够，所以当务之急是把这个研究出来。

    “应该是一种特殊的能量波动。”岳原舟清楚的记得那种从魔方出来的能量波动就是让金属变成有生命的生物的原因。

    但他不需要这些金属有生命，只需要他们变成能变形的金属就行了，这就简单多了。

    于是他现抛开之前的向高纬折叠的课题，转而开始研究赋予金属这种属性的办法。

    只是没想到有赛博坦这个数据库的存在，他研究明白的时候也用了八年，其实岳原舟知道，八年时间能把这种转换技术研究来其实并不算久。

    原著中地球上那个光头老板约书亚与他手下科学家温布利从得到这种变形金属就开始研究，那时候汽车人还没来地球，直到1987年汽车人首次抵达地球，再到后来他们把威震天尸体捞出来，然后从其脑子里得到相关知识或者说是威震天意识主动给他们提供的，这都快二十几年了他们才掌握对变形金属的编程。

    但是对已存在的变形金属变成和把普通金属变成变形金属可不是一个概念，岳原舟现在做到的事相当于用赛博坦的知识重新打造了一个最初汽车人和霸天虎寻找的魔方！

    当然，岳原舟的这个没有赋予生命的功能，只有让普通金属变成变形金属的功能，做到了这一步，他要创造机器人就有两种方法。

    第一种就是先制造变形金属，再给变形金属编程，让其变成想要的物件，而第二种则是在这个可以赋予金属变形的物件里直接设置程序，这就跟那个魔方一样。

    在可以说如果现在岳原舟再掌握火种创造技术，那他就能创造一个硅基物种，可惜他不会。

    说起来原本不需要这么久的，只是他陷入了一个误区，总是以电磁力方向去研究，没想到却是量子波函数坍缩与矩阵力学结合的产物。

    现在岳原舟可以把任意一块变成这种会变形的金属了，但是并不意味着这种变形金属真的是全方位碾压常规金属。

    其实这种金属在硬度、抗腐蚀、防锈、韧性等等功能上并不如一些特制的金属，它的优势在于千变万化。

    所以一些需要高强度金属制作的物件，还是必须用特殊金属，而不是这种变形金属。

    就比如曲速引擎，这玩意要求的工艺非常高，必须用稳定的特制材料做，才能达到更高的倍速，还有大型空间桥的能量柱，使用特制材料也比变形金属好，因为它们需要承受非常大的能量潮汐作用。

    “现在首先造一个这种装备，嗯...就叫金属转化装置。”岳原舟手一招便从仓库里拿出各种矿石资源，开始打造这个装置。

    在成熟的理论技术支持下，岳原舟很快便造出了第一个金属转化装置，一个碗口大小的圆柱形装置，做成这个形状的目的是为了让其产生的能量辐射往一个方向喷射，方便接下来要做的尝试。

    “那就试试吧！”岳原舟满意的点点头，然后拿出一块金属，放置在金属转化装置前方，然后给装置提供能源随后启动之。

    变形装置前端喷出一道类似白光又似闪电的光芒，被试金属在光芒覆盖的一瞬间外观就出现明显的变化，显然已经成功了。

    看到这个变化，岳原舟很高兴，于是他开始检测被试金属。

    “转换率40%......这也太低了！”这个结果让岳原舟眉头一皱，随即他开始检查各个步骤。

    “变形装置没问题，理论与技术都没问题，工艺标准也很高！被试金属是普通金属，就更没问题了......”

    岳原舟琢磨了一会，暗道：“到底哪里出问题呢？”

