    赵亮在江湖之上有些名气，当然有些名气的人，也必当是一个有头有脸的人物，而像他这样一个有头有脸的人物，这种“尿裤裆”的事情若是传了出去，那一定会羞死的人。

    不错，这一件事在平常人看来，仿佛不是什么丑事，但是对于他而言，那绝对是有杀伤力的羞辱之事。

    本来，发生这样的事情，他只要在那坐客栈将蓝衣女子给杀掉，任由谁也不会知道这件事情的发生，不过实在无奈的是这位蓝衣女子，她根本不是一般的江湖女子。

    不是一般的江湖女子？

    不错，那个整天以一种蓝衣打扮穿着的女子，她虽然也是行走于江湖之间，但是她绝对不是一名普通的江湖女子。

    她是江湖门的女弟子。

    是的，凡是江湖门的人，那么就算是江湖门之中一个小小的角色，那要行走于江湖，那也是震动整个江湖。

    此刻，酒楼之外的雨还在淅沥淅沥的下着，这雨仿佛在这时候已经下的不是什么雨水了，它仿佛下的是忧愁一样。

    是啊，任由谁碰到这样的事情，脸上也都会升起万般的无奈，和万般的忧愁，赵亮此刻心想只要将这酒楼之中的人都杀了，那也算是斩断了能泄漏他“尿裤裆”一事的秘密。

    只是他千算万算也没有算出来，在这剑酒楼之中，就算他将另外的十三个人杀了，他也是绝斩不断泄漏他这个秘密的途径。

    为什么这么说？

    因为就在这酒楼之中，还有一个人是他也杀不了的人，而这个人就是花见羞。

    只是现在，赵亮已经和两名五花门的女弟子交上手了，他无暇察觉到坐在窗边的乞丐，乃是那西蜀地界的武林盟主。

    然而能做武林盟主的人，一般都是很优秀的人，尤其是像花见羞这样的女子，那更是不得了的人，必定是最优秀的人。

    酒楼之中已经打起来了，两名五花门的女弟子时而跃起，人站在桌子上，时而人飞起，挥舞着长剑。

    “刷，，，刷，，，刷。”

    本来宁静的夜天下着悠闲的雨，该是令人心情舒畅的，可是现在呢？

    现在这里充满了躁动，充满了不和谐，尤其是长剑在酒楼之中挥舞时闪烁的寒光，当真是让这酒楼之中的管家，和伙计也是冷汗直冒。

    很久，很久。

    这间酒楼已经门裂窗破了，这真让这酒楼之中的管家和伙计心疼不已，他们呢无法接受本来一个好好的酒楼，就在今日成为了一个废区。

    桌子已经被打碎，大块的木板倒在了地上，像是在雨中的死尸一般倒在了地上，一动不动的，真让人不能缓口气。

    赵亮是唐门旗下的弟子，纵然是远在聊城，那么这也绝对不影响他作为唐门弟子该有的独门绝技。

    暗器、毒药，对于这两种技法，他一点也不陌生，现在当他和五花门之中的两名弟子动起手来了，那他必定要选择其中一个技法，来对抗五花门的两名女弟子。

    不错，暗器和毒药，他没有一个是被落下的，此刻竟然都使用上了，看他的暗器如恶魔在黑夜中的眼睛，一旁的人都是大惊失色。

    为什么旁人会如此大惊失色呢？

    因为这些旁人都已经发现了他所使用的暗器上有毒。

    花见羞就是旁人之中的一个，她已经将酒楼中的情况完全看在眼里，而这也正是她不想看到的事情，所以她打算出手了。

    虽然这两名五花门的女弟子乃是自己师傅万花子的属下，但是她自己的心里也是恩怨十分的分明。

    她知道这两名的女弟子对抗自己，也是受人之托，其实她们也是很无奈的，因此她不能看着她们就死在这里，命绝于此。

    命绝于此？

    花见羞只想和自己的师傅对峙，可从来没有想过要将这两名女弟子杀害，以此来报复自己的师傅，因此她准备出手了。

    出手？

    不错，那赵亮所使用的暗器和毒药乃是唐门的独门绝技，这两名五花门的女弟子绝对不是赵亮的对手。

    是的，其中一个女弟子已经中了暗器，倒在了地上，此刻只剩下一个女弟子在奋力抗敌，然而无论是倒在地上的五花门女弟子，还是正在奋力抗敌五花门女弟子，她们或许从一开始就没有料想到这赵亮，他的唐门功夫竟然是如此的厉害。

    只是情况有变。

    怎么了？

    发生了什么事情了？

    这时候，花见羞的身子已经微微在动了，但是出于无常之间，那在左后方的五个人，他们都站了起来。

    不错，这五个人都是男人，他们见两个五花门的女弟子，其中一人已经倒在了地上，当下五人也是全都一怔。

    花见羞本来微微要舞动起来的身子已经安静了下来，依然保持着乞丐该有的模样，她两眼将那五个人看在眼里。

    五人之中的一人，是的，就是方才那个和赵亮谈论“尿裤裆”的事情的那个人，他竟然一把抡起自己做的板凳，将其打向赵亮。

    看到这样的技法，花见羞真是一阵的惊讶，或许连她也没有想到这个颧骨极高的人，他不但相貌长得粗犷，而且还是一个武功出奇野蛮的人。

    对于这样野蛮的人，不但花见羞会感到棘手，就连那一向吊儿郎当惯了的赵亮，他遇见了，也是很棘手。

    是的，明明是一只板凳向他打了过来，而他呢？

    他感觉自己的面前好像这有一座大山，以最快的速递打向了他，看来来势汹汹，他不能小觑，于是两臂之间忽然从胸前化开，他的脚下竟然“嚓”的一声后退了。

    赵亮的身子一直退到了门口，然后才忽然定住身形，他道：“你个大汉子，刚才要不是你在我头晕眼花时问长问短，我能说出这丑事吗？”

    颧骨极高的男人，他约有四十岁这个样子，听闻此言，便哈哈大笑了起来，说道：“不就是尿裤子的事情么？这也算是丑事？倘若这也算丑事，那当今天下江湖上，丑事可真不直一件。”

    赵亮怒道：“难道在当今天下江湖之中，竟然还有比这件事情更糟糕的么？”

    颧骨极高的人，他笑道：“不错，就在前不久，我和我的几个兄弟们在来到这渝州城之中，我看到了有一个农村的娃子没事干，竟然娶了一只母牛做媳妇儿，还说自己要和母牛生儿育女呢？”

    赵亮一听，当真觉得十分的稀奇，字字说道：“真是奇了奇了，天下竟然还有人作出这样有悖生论的怪事，也不怕人笑话。”说罢，他也是更加清醒了，将手里的长剑，以及暗器全收了起来。

