    夜晚的公园里，夏风和魏彦吾并肩在昏暗的路灯下不急不缓的走着。

    周良则小心翼翼的跟在几步远的身后。

    说实话，他没想到会在这里遇到魏彦吾，但既然“偶遇”了，有些话还是可以说一下，哪怕只是试探。

    行走中，夏风率先打破沉默。

    “魏长官，我这个人还算见多识广，实话实说，虽然这不是我第一次来龙门，但每当我置身于龙门的繁华中，还是会忍不住惊叹。”

    面对这句客气话，魏彦吾也很熟练的回应道。

    “夏总督，你我平级，就不必称呼我为长官了，据我所知，炎东发展迅猛，相信今后你我共事的机会有很多。”

    夏风发出一声轻笑。

    “呵，好啊，其实我这个人最讨厌官场上的假客气了，既然你也一样不拘小节，那我就直接叫你老魏了。”

    听到“老魏”这个称呼，魏彦吾显然有些尴尬。

    “咳，随便你。”

    随后，夏风话锋一转，直接从闲聊跳到了一个敏感的话题上。

    “老魏，我想请教一下，你们龙门是如何对待感染者的？”

    魏彦吾没有犹豫，如实回道。

    “龙门对待感染者相对友好，并建设有专为感染者居住的贫民窟，在那里，感染者可以随意活动，但没有得到特许的感染者，不允许进入市区。”

    夏风略带讽刺的轻哼一声。

    “把感染者排斥在市区之外，连安身之处都被称为贫民窟，这也算友好？”

    魏彦吾很了解夏风的背景，面对嘲讽，他沉声回道。

    “这也是没办法的事，龙门可以说是重要的国际贸易枢纽，人员流动性极强，我们不光要将感染者限制在外，连外来人员都有很严格的排查。”

    说完这句话，魏彦吾又接了一句。

    “如果龙门也有炎东那么辽阔，也就不会被夏总督你这种人明嘲暗讽，搞的我吃力不讨好了。”

    ....

    这句话算是回击，很显然魏彦吾的脾气也不是很好。

    但夏风却没心情和他你来我往的继续抬杠，反而一变脸，语气变的愉悦起来。

    “看来老魏你对感染的问题一直很困扰啊。”

    魏彦吾冷哼一声。

    “炎国五大总督中，估计也就只有你对感染者另眼看待了。”

    “哈哈，没办法，毕竟我也是感染者嘛。”

    回归正题，夏风再次发问。

    “听你的意思，感染者对龙门的发展来说，好像是个累赘一样。”

    “不然呢？”

    夏风面露疑惑。

    “难道龙门不需要感染者提供的廉价劳动力吗？”

    魏彦吾的回答让夏风觉得自己问了一句废话。

    “你在龙门有看到很多需要大量劳动力的大型工厂吗？”

    “哎？好像还真没有。”

    “龙门只是一座移动城市，几乎没有可开发的自然资源，各大家族，世界财团，看重的不是龙门这块土地，而是这里汇集的情报，如果要建工厂，比龙门更便宜，更适合的地方有很多。”

    ....

    这么说的话夏风就懂了，龙门的地界寸土寸金，劳动力需要是需要，但并没有那么大量。

    并且因为感染者的特殊性，也无法在市区从事服务业之类的职位，甚至连扫大街都不行。

    当然，龙门的感染者并不多，基本都是意外感染矿石病，进而遭到排斥，无法回国的外国人，他们无奈只能留在龙门，其中甚至不乏一些商人。

    只不过，对于高速发展的龙门来说，感染者的存在没有一丁点用处，是完完全全的累赘。

    不光要耗费财力，人力，警力，甚至还是个极不稳定的安全隐患。

    说到此处，魏彦吾叹了口气。

    “感染者的情绪大多不稳定，很多人看似卑微，但内心中都有暴力倾向，同时，感染者的平均寿命都很短，每一次出现死亡，都需要投入大量的精力来处理尸体，否则很可能会演变成大规模传染事件。”

    ....

    夏风与魏彦吾并肩走着，沉默中，突然冒出一句。

    “老魏，你想让龙门的平民窟消失么。”

    魏彦吾猛然停住脚步。

    双眼微眯，目光深邃的盯着夏风的背影。

    “我是龙门的执政者，夏总督，你可不要乱说话。”

    夏风被魏彦吾的强烈反应搞的一愣。

    “你别激动，我就是这么随口一问。”

    与此同时，他从魏彦吾的反应中，好像也读懂了什么。

    问者无心，答者有意，如果他没猜错的话，魏彦吾的内心中真的想清除掉龙门的贫民窟。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    .....

    换上轻松的语气，夏风回过身面朝他。

    “老魏，我知道你是优秀的执政者，我没有其它意思，只是想说，为了龙门的发展，我或许可以帮你处理掉平民窟。”

    “你说什么！”

    看到魏彦吾激动的眼睛一瞪，夏风马上改口。

    “哎呀，你误会了，呸呸呸，是我说错了话，不是处理，是安置，安置。”

    “安置？”

    “没错。”

    夏风摊开手掌，自信的说道。

    “你也知道，炎东刚刚设立，建设工程浩大，为此我需要大量的廉价劳动力，你不需要，我正需要，这样不是两全其美？”

    魏彦吾面色一怔。

    “你想让我把龙门贫民窟的感染者转移到炎东？”

    夏风点了点头。

    “也可以这么说，反正都是炎国属地，感染者可以完全自愿。”

    魏彦吾显然对此提议并不感冒。

    “别天真了，感染者为什么要离开龙门搬到炎龙去，就因为你会付他们廉价的工钱？”

    “不不不。”

    夏风纠正道。

    “如果老魏你支持，感染者肯定会愿意的，因为我不光会付他们工钱，还会提供矿石病的免费抑制。”

    “啊？”

    夏风扬起嘴角。

    “未来三个月内，我要在炎东建立起全世界最大的感染者医院。”

    看到魏彦吾懵逼的表情，夏风同样在后面补了一句。

    “如果我能从凤阳城活着回到炎东的话。”

    .....

    抬起手腕，看了一眼手环上的时间。

    夏风向他的同事龙门魏总督浮夸的致了一个礼。

    “先聊到这里吧，老魏，我的直升机快到了，我就先走了，这件事我们可以之后再谈，一周后，我们皇都见。”

    对周良招呼一声。

    “老周，出去叫辆车，我们出城。”

    “是，大人。”

    留下表情复杂的魏彦吾，夏风带着周良走向了公园的出口。

