    通天他听了之后也是开始回应:"你们真的想要参加这次的擂台下吗？可是你们都是赢下了胜利，那可是会被在整个天庭之中担任神仙的。"

    通天他如此的说道，

    按照这365位的神仙的比例，他们这7个葫芦娃。还是有不小几率能够进入的，毕竟混元也不算很多，在他们截教之中也就几十个罢了。

    剩下的一些准圣和大罗金仙却是占了大多数。

    火红色的大葫芦娃点点头，然后才说道：“就是我们的主人知道我们在截教之中的话，主人定然也是能够答应的。”

    通天他听的时候也是点点头，自己的徒儿确实会如此的便是说道：“既然如此，那你们就在这里试试吧。”

    通天他如此的说道。

    只有7个葫芦娃，便是坐在了下面等待上场。

    这7个葫芦娃的到来，自然是掀起了一场议论。

    云霄琼霄碧霄她们这三霄娘娘，也是有趣的打量着这三个人。

    云霄笑着说道：“没有想到当年的7个先天葫芦现在早已经化形，而且现在还过来参加我们的擂台赛，有意思有意思。”

    碧霄：“你们说现在大师兄把这么多人都给赶下山，他们会不会来参加一些擂台赛呀？”

    这碧霄看到这7个葫芦娃都过来了，她也是有些担忧地想到！

    这7个先天葫芦娃，对于她们三霄娘娘来说自然是无所畏惧的，毕竟塔们因为化形的比较晚的缘故，这七个葫芦娃是只有准圣的修为，但是她们三霄娘娘却是有混元的境界，自然是不怕的，但是若是连那命运老祖等人过来的话，那一切就难说了呀。

    那命运老祖等人的实力，可是在她们云霄琼霄碧霄等人的修为之上的，当然了，她们这三个人的法宝则是要更为的强大的多，所以哪怕是命运老祖等人过来，她们也是很有胜算。

    其他人此时也是有些担忧。

    “这7个葫芦啊，听说可是大师兄当年所收集的那几个先天灵宝！”

    “是啊，这7个葫芦啊，准圣的修为呢，若是遇上他，我这只有大罗金仙的修为，那可是真的惨了。”

    “这还好了，如果是遇到大师兄道场之中的其他人，那才是真的惨了!”

    “哦？师兄，你且快快说说。”

    “你们没有听说过吗？那大师兄的道场之中可是混元遍地呀，而且就连盘古大神都在里面，还有什么时辰老祖和命运老祖等等！”

    这些个截教的一些比较修为弱小的弟子们，他们此时也是在讨论着这件事情！

    此时这7个葫芦娃自然也是落到了红云，鲲鹏老祖还有镇元子他们几个人的身上。然后七个先天葫芦娃便是来，到了红云还有鲲鹏老祖，还有镇元子，他们几个人的身旁。

    “我等见过鲲鹏老祖。见过红云小少爷。”

    7个葫芦娃异口同声的说道。

    红云点点头，鲲鹏老祖也是点点头，毕竟这7个葫芦娃乃是后辈，而且修为弱小，只有准圣的境界，他们对于鲲鹏老祖等人自然也是比较客气的。

    随后。

    镇元子也是将目光放到了红云，还有鲲鹏老祖两个人的身上。

    镇元子他便是询问他们两个人：“红云道兄，鲲鹏道兄，这7个葫芦娃都过来参加擂台赛了，你们不准备试一下吗？”

    红云还有鲲鹏老祖他们两个人听了之后倒是有点想法了，红云他只是也是在思考自己到底要不要参加呢。

    毕竟自己是干爹的干儿子，这若是参加的话会不会不太好？

    就是在红云还在思考的时候，鲲鹏老祖他已经是开口了。

    鲲鹏老祖便是回应：“既然如此，那我也参加这次的擂台赛吧。若是我赢得了擂台赛的资格，在这新的天庭之中担任一个神仙也是不错的。”

    红云听到鲲鹏老祖的话，他也是在思考起来了!

    红云他心中想到这就是参加这次擂台赛也不是不可以呀。既然这个鲲鹏老祖都答应了镇元子也是在这擂台上之中，那自己或许也可以试一下，想到这里，红云便是点头答应了，顿时他们三个人都是如此。

    随后

    红云和鲲鹏老祖两个人也是来到了通天他的身旁。

    然后红云便是对通天说：“通天道兄，我和鲲鹏老祖都想加入这次的擂台赛，还望通天道祖答应。”

    鲲鹏老祖也是对着通天说道：“还望通天道祖成全。”

    通天倒是没有想到红云还有鲲鹏老祖两个人这事居然也想要参加，只有他看到了那七位先天葫芦王心想，或许是他们引起的效应吧，不过既然这红云和鲲鹏老祖都开口了，那他通天自然也不会再说什么，毕竟他们本身也算是截教人士，毕竟都是大徒弟那边的人。

    通天便是回应道：“红云道兄和鲲鹏大兄，你们两位客气了，你们既然想参加，那我通天自然也是答应的。”

    红云和鲲鹏老祖点点头，然后谢过了通天。

    随后红云还有鲲鹏老祖，两个人便是坐在了一旁等待他们的上场！、

    可以说，他们这7个先天葫芦哇，还有红云和鲲鹏老祖，他们两个人加入这次的擂台之中，自然是让很多人再次感觉到震惊了。

    多宝道人他此时也是有些感觉到压力了。

    他看着这7个先天葫芦娃，他倒是没有太多的压力，毕竟他们几个人说到底也不过是区区的准圣罢了。

    但是他随后又是将目光放到了红云还有鲲鹏老祖两个人的身上，这两个人的实力，那就不一样了呀，他们可是早早就突破到了混元的地步，特别是那红云，

    他可是大师兄青元的干儿子啊，这大师兄就是给了红云诸多的法宝，那是一切都有可能的。想到这里多宝道人自然是有些担忧的。

    不过好在这多宝道人还是有点水准的。怎么说这多宝道人也是个天道代言人的，自然是不会给其他自己丢脸的！

    “有意思有意思。这下子真的是有意思了。”多宝道人看着这红云，还有镇元子还有鲲鹏老祖，他知道这将会是一场硬仗，本来有云霄，琼霄碧霄，还有石矶娘娘无当圣母等人就已经是比较难受的了。

    毕竟他们几个人的实力确实也是十分的强大呀。

    而且他们都拥有大师兄传授给他们的诸多的法宝，那些法宝可都是一个比一个强大的都有混沌灵宝级别。

    这红云虽然现在还不知道他现在身上还有什么法宝但是那才是最难受的！

    “看看情况吧，希望不要让我碰到这红云。”

    “当然了，这鲲鹏老祖还有云霄琼霄碧霄，她们也是不要碰到才是最好的。”

    多宝道人点点头，于是乎便，是继续修炼起来了。

    他闭上眼睛继续修炼，等到他上场的时候，自然而然的也会将目光放开了。

    此时其他的截教弟子们也是开始议论纷纷。

    “这云霄闭校琼霄师姐等人都已经让我们感觉到害怕了。没想到现在还来了7个葫芦娃，他们怎么说都是准圣的实力啊，这下子让我可怎么办？”

    “哈哈，你这大罗金仙的修为就不要乱说了。说不定等会就要被我淘汰了。”

    “有一说一，这红云还有鲲鹏老祖，两个人的实力也是强大的，很不比云霄琼霄碧霄，三位师姐弱小呀。”

    “凉了凉了，本来我还稍微有那么一点点机会，现在看来一点机会都没有了呀。”

    一些截教弟子顿时哭丧着一张脸。

    就在这个时候，红云他要上场的，是的，现在已经是轮到他红绫乐儿正好另外一个出场的居然是鲲鹏老祖正好就是抽中了她们两个人，他们这对冤家。

    红云他说道：“哈哈哈，鲲鹏老祖啊，鲲鹏老祖，我才在混沌之中刚赢给了你，没有想到现在又是我们两个人对打一次，这次我还要将你给打赢！”

    鲲鹏老祖看到自己的对手居然还是红云，他也是有些哭笑不得，他们现在两个人这才刚刚和好没多久。没想到现在又要继续打了。

    “红云道友啊，红云道友在上亿年前我鲲鹏老祖就已经是战胜了你。这次我还是能够战胜你的。”

    鲲鹏老祖他还是意气风发。

    虽然这才刚刚输给了红云，但是并没有给他产生多大的影响，毕竟他怎么说也是一个混元啊，而且输给了红云之后，他也是得到了升华!

    能够感受到自己的境界和修为，还有实力等等都有所提升，准确的时候就是他鲲鹏老祖在输给了红云之后，整个人都有所提升了。

    他们这红云还有鲲鹏老祖的对战，自然是吸引了很多人的注意力。

    通天他看了之后也是哈哈大笑，他没有想到居然是让这对欢喜冤家聚在一起了，这种对局让他没有想到的。

    不过这样的话倒也是有趣。

    通天说道：“两位道兄，点到为止。”

    红云：“是，通天道兄！”

    鲲鹏老祖：“通天道兄放心吧！我们自然是会点到为止的！一切不用担心了！我们早已经是没有了深仇大恨了！”

    红云还有鲲鹏老祖的话，这才让通天放心了！

    赵公明：“这红云还有鲲鹏老祖本身的恩怨是非常大的，但是没有想到，他们在成为了大师兄那边的人之后，他们却是好了很多！”

    “这着实是有些没有想到了。”

    无当圣母：“有意思有意思！这场世纪大战!当真是期待的有些久了！哈哈哈！”

    金灵圣母她也是哈哈大笑，她看着红云还有鲲鹏老祖，她自然也是十分的好奇，这两个人这次又是谁会获得胜利呢？

    到底是青元大师兄的干儿子红云呢，还是大师兄的忠实奴仆鲲鹏老祖呢？

    “不错不错，我保证，这一定会是十分的好玩的了!”

    此时红云还有鲲鹏老祖，他们两个人早已经是动手了。

    鲲鹏老祖他顿时将自己全身的威能都给暴发了！

    一下子，混元之力便是暴发开来了，直接就是响彻了整个天空！

    混元之力，让无数人都震惊到了！

    “这就是鲲鹏老祖的实力？”

    “这就是大师兄的奴仆的实力？怎么比我这个截教的弟子还要强大那么多啊？我我到底是和大师兄的距离还有多远啊？”

    他们越想越觉得可怕。

    而在此时，红云看到这鲲鹏老鼠的实力居然有所增长，他也是没有想到的，但是又如何呢，他红云顿时也是将自己的实力给爆发开来，刹那之间那属于青元的干儿子特有的实力，一下子就是将整个新的天庭给笼罩住了。

    通天他看了之后也是点点头!

    "这让红云给大徒弟青元当了徒弟之后，果然是有非常不一般的感觉了！这要是让他在继续在青元的道场之中，红云的实力怕是要超过我了！"

    这是他通天内心的真实想法的！

    毕竟现在的红云，确实是太有可能，直接就是超越他了！

    鲲鹏老祖看了之后，他自然是有些震惊，他没有想到之前的红云打败他鲲鹏老祖的时候，似乎还是没有出尽全力的，现在看到这红云的实力彻底的爆发，鲲鹏老祖震惊人，哪怕他是青元的奴仆。

    顿时鲲鹏老祖还有红云，两股巨大的威能便是爆发开来，直接震在一起。'

    这种实力实在是太可怕了。

    闪烁着无比震撼的光芒笼罩在整个天庭之中截教之中的所有人在此时都是诧异了，他们的眼睛都被光芒所包裹着，眼睛都睁不开，只有通天多宝道人，还有云霄，琼霄碧霄她们等这些混元才能够看得清，具体发生了什么呀？

    镇元子自然也是如此的！

    镇元子，一看，这红云似乎还是优势！

    他身为红云数元会的好友，他这才松了一口气。

    这红云去当了青元这隐士圣人的一段时间的干儿子，没有想到实力就远超他镇元子了，要知道他镇元子可是比红云还要先成为混元的，但是现如今红云的实力早已经是超过他了，他心想早知道自己也去给隐士圣人的青元当干儿子了。

    镇元子想到这里，他便是想到等到这次的擂台赛打完，自己定然要给这隐士圣人当儿子这样的话自己或许能有机会能达到天道级圣人的地步啊。

    轰隆隆!

    这下子整个天庭都是在震动起来了!

    这红云很快，又是大幅度的领先了！

    就在这个时候，鲲鹏老祖，他突然感受到自己的实力突然暴涨了!

    嗯？

    这是有人把实力借给了我？

    这到底是谁？

    鲲鹏他一看，好家伙，居然是通天1

    这通天教主，他这个天道，为何会将实力的一部分借给自己?

    这非常的不正常呀！

    他着实是有些没想到了!

    鲲鹏老祖他当然不会这么傻的去谢着通天，这样的话岂不是就让通天道祖得罪了红云了吗？虽然他不知道具体是为何原因，但是他便是准备将全身的力量再次爆发出来。

    通天嘴角露出了弧度，他通天自然是有自己的想法的，因为他想看看这红云的实力到底是达到了哪个地步，所以他便是将自己的一部分实力给了鲲鹏老祖了。

    他正是明白这红云的实力其实已经是远超鲲鹏老祖了，所以才这么做的。

