    “呼呼，呼叫所有人，有谁听到的，立刻给我回复！”

    “收到收到，玲珑收到！”

    李翰林等了一会，却是除了玲珑之外，再无一人回复。

    “玲珑你在哪？”

    “哈欠, 啊，不好意思指挥官，我在你们后方巡逻呢。”

    “玲珑，你也觉得很困嘛？”

    对讲机里，玲珑道：“现在好多了，刚刚绕行到你们前面的时候最困，要不是还要控制步战车, 差点就睡着了。”

    李翰林咬着嘴唇, 对讲机里没收到其他人的答复，就已经说明问题的严重性。

    如今听到了玲珑的回答，李翰林更是确认，他们这些人，不知不觉中就中了招。

    “凌空！凌空！”

    “银羽？”

    玲珑是绕着基地巡逻的，她现在也是唯一除了贞德之外还清醒着的，现在位于他们的后方。

    那么，敌人在哪，已经不难猜测了。

    啪！

    “啊，指挥官！”

    身后传来了贞德的惊呼声，却是李翰林狠狠的一巴掌拍在自己的脸上。

    “我没事，就是让自己清醒一下！”

    和贞德说话，虽然没让他昏睡过去，但才思考了几秒钟，他就觉得有些晕沉沉的，撑不住了！

    于是, 果断一巴掌拍醒自己，并且掏出一发照明弹，打了出去。

    明亮的光芒窜入高空，在车灯笼罩不到的范围里，黑暗的阴影如烈日下的雪花一般，飞速的消融。

    几十只在黑暗中匍匐的身影，在照明弹的光芒下，显露出了身形。

    那是一种不知道是青蛙，还是蟾蜍的生物，体型非常巨大，每一只都有人大，就像有人在练蛤蟆功一样。

    这些超级大的丧尸蛤蟆，在火红的光线照耀下，齐齐闭上了眼睛。

    李翰林顿时觉得脑中的困意被驱散了不少，就连刚才那一巴掌带来的疼痛感都清晰了许多。

    只是可惜，这些大蛤蟆，都躲在车灯笼罩的范围之外，距离最近的一台重机枪，都起码有两三百米的距离。

    这个距离，虽然在机枪的射击范围之内，却绝不再机器人的警戒范围之内, 因此都被摸得这么近了, 营地里依旧没有半点反应。

    片刻后，照明弹燃烧殆尽，光芒逐渐褪去，一众蛤蟆又一次慢慢睁开了眼睛。

    这一次，借着照明弹的余晖，李翰林看到这些蛤蟆的眼中，泛滥出了一圈又一圈的淡紫色波纹。

    这些波纹在空气中逐渐消散的同时，李翰林的脑中，又一次传来了晕沉沉的睡意。

    只是这一次，李翰林哪里还敢睡过去，在刚才的照明弹下，他分明已经看到有几只爬行者，正沿着会馆的玻璃往上攀爬。

    甚至还有一只，已经寻到了会馆玻璃上的破洞，半个身体都已经钻了进去。

    李翰林不知道这些爬行者是什么时候爬过来的，但他知道，他安排在顶楼的两个重要伙伴，此时此刻没有任何保护自己的力量。

    啪的一声！

    李翰林重重的打了一个响指，西面排成一排的五辆武装采矿车，在车上的机器人控制下，齐齐扣动了重机枪的扳机。

    一时间，原本极其安静的营地，瞬间热闹了起来。

    无数子弹横飞出去，机器人们并没有搜索到目标，也控制不好手中的武器，子弹虽然漫天飞舞，但它们根本不知道会飘向哪里。

    不过也无所谓，李翰林也没指望能靠这些机器人，打退敌人的进攻。

    它们起到的唯一作用，就是制造混乱，制造动静，最好是能把陷入昏睡中的少女们吵醒。

    果然，枪声大作，子弹横飞，有好几只运气不算太好的丧尸蛤蟆，更是被直接打爆。

    这些蛤蟆，再也没法安安静静的释放那种，足以让人昏睡的能力，一个个反而张开大嘴，呱呱乱叫了起来。

    就在这时，贞德眉头一皱，噌的一下抽出了骑士剑。

    “指挥官，是精神攻击！”

    得到贞德的提醒，李翰林也扫视了一遍自己刚刚得到的系统消息。

    “您的心灵防护立场，正在替您防护心灵混乱攻击，当前立场强度：97。”

    “指挥官，这种大蛙的叫声，拥有混乱心灵的力量，而且它们是通过声音进行无差别攻击的，只有我能抵御这种攻击，让我去消灭它们吧！”

    心灵立场的强度，几乎每隔一两秒就会消失一点，剩下的这点强度，估计都坚持不到三分钟。

    但是，李翰林也绝不会同意贞德出击，毕竟那么多丧尸呢。

    李翰林当即下令，正面的武装采矿车朝前开动，空闲的步战车移动到正面进行补充防御。

    “啊，指挥官，怎么回事？”

    对讲机里陆陆续续的传来其他人的问询，李翰林则统一回复道：“清醒的人，立刻准备战斗！

    凌空，你和银羽两个注意，爬行者已经爬到了你们身下，注意保护好自己！”

    幸好贞德的心灵防护立场是一种被动生效的光环能力，而且笼罩的范围足够远。

    不然凌空和银羽两人，刚一清醒，就要在这一声声足以令人发狂的蛙叫声中陷入疯狂了。

    推进起来的五辆采矿车，虽然还算不上洪流，但也是不可阻挡的。

    并且随着距离越来越近，已经有不少丧尸蛤蟆暴露在了灯光下，机器人更是有意识的开始控制武器。

    会馆的楼顶，银羽面色阴沉的难看。

    楼顶是她主动要求过来的，本来她是想起到一个警戒作用，为李翰林分担一部分压力。

    但没想到，却是她第一个中招，也是因为她们这里没有传递给夜莺她们任何的警报，差点就导致了全军覆没的结局。

    现在，她不仅没为李翰林分担压力，还成了李翰林最为担心的点。

    这让银羽如何能够不生气，但是生气归生气，身为一个专业的狙击手，银羽非常清楚此刻她最需要做的是什么。

    “凌空妹妹，你掩护我？”

    凌空自信一笑，站在银羽身旁，从手中具现出两把机关炮道：

    “有我在，银羽姐姐你就放心吧！”

    银羽点了点头，直立起身体，无视了正通过玻璃不断往上爬的爬行者们，在夜莺打出新的照明弹后，果断拉动枪栓。

    朱雀大炮的枪口，不断喷发出绚丽的枪火，草地上一只又一只大蛤蟆，却一个又一个的没了声音。

