    正在进行的“艾陵之战”纯粹是吴国近年来对齐国用兵的一个延续，有些不同的是鲁国在去年已经跟吴国正式结盟。

    鲁国跟吴国结盟是一个历时漫长的过程，其中有鲁国越来越不喜欢晋国的因素，并且占了其中很大的理由，再来就是吴国对鲁国的威胁已经迫在眉睫。

    在三桓的脑回路中，晋国针对齐国是落井下石，再来是晋国还没有彻底从内乱中缓过气来，有吴国一再北上好几次针对齐国，旁边的邾国成了吴国的附庸，显然吴国对鲁国的威胁比较大。

    威胁足够就主动靠拢上去这种选择在鲁国身上是一种常态，前提是双方还没有正式动手，别提鲁国跟齐国难以修好这一点了。

    夫差在去年（前485年）正式出兵，经由原淮夷的地盘北上，顺便给巡视了运河的开掘工程，花了几个月的时间长驱直入到“艾陵”西面，大举建设起了营寨。

    看吴军的架势，摆明了就是准备要长期干涉，不是那种打一战就会走的趋势。

    与此同时，连续摆在齐军手里的鲁军，他们先历经了“艾陵”之败，后面又在“博”惨败了一次，抱上新大腿再由叔孙州仇带着残兵抵达“艾”休整，随后叔孙州仇亲自去拜见了夫差。

    而在吴军和鲁军会师之后没有多久，好像也就时隔一个月，狐解和钟全所率的晋军才堪堪经由卫国抵达齐国境内。

    时间来到前484年，季节恰是临近秋季中旬。

    一再国家局势颓丧的齐国，他们要庆幸早先晏婴执政时就在修筑“长城”，并且修好了靠近泰山区域长城段。

    齐国也修长城？他们修长城原本是为了抵御一次比一次规模更大的晋军，哪能想到会用在抵御吴军的侵犯？

    既然是晏婴执政时期修长城，说明不是为了防备智跞或赵鞅执政时期的晋国，乃是士鞅执政时晋国。

    目前齐国修筑的“长城”规模并不怎么样，历史上真正形成规模要到田氏代齐之后了。

    后面这一条齐国长城被修得很长，北起济水南岸的平阴，东至大海沿岸的琅琊，中间还抵近泰山。

    它是从晏婴时代开始修建，抵御过晋军、鲁军、吴军，后来变成用在赵国、魏国、楚国、秦国身上，再后来到秦一统时代被拆除了个大半，没有拆除的那些则是经过岁月的冲刷不见踪影。

    “我军尚未抵达？”智瑶现在人到了‘丘舆’这个地方。

    话说，智瑶来做什么？那肯定是就近观看即将开始的“艾陵之战”呀。

    那个“我军”指的是狐解和钟全率领的晋军。他们在路上就磨磨蹭蹭，进入齐国疆域范围之后更是走走停停，瞧模样压根就是有意拖慢抵达战场的速度。

    结果是智瑶和魏驹抵达“艾陵”附近，狐解和钟全所率的晋军却是还在远方的格马山那边继续磨磨蹭蹭。

    当然了，跟智瑶和魏驹仅仅带上三千多人急赶有关。

    而魏驹之所以会过来，其实就是想亲自看看吴军的战斗力。

    晋国知道吴国近些年崛起的速度很快，两国却是从未有过正面的交锋，晋国对吴国的了解大多是道听途说。

    既然已经视为威胁，未来还会产生正面交手，并且还会是在近期，爆发“艾陵之战”期间尽可能靠近观察，尽管有所冒险却是难得的机会。

    “齐军、吴军皆有十万之众。”智瑶干脆就没提鲁军。

    虽说鲁军也有个两万多，问题是鲁人本就羸弱，并且他们还一再战败，战斗力本身不是那么强，士气又极度低迷，吴军与齐军也就成了敌我双方的绝对主力。这一点因为来援的晋军迟迟不抵达“艾陵”被严重凸显出来。

    魏驹非常感概地说道：“近年战事规模越加浩大，数万大军酣战已然无法左右局势。”

    曾经能够动辄出动十多万大军的国家只有两个，中原霸主晋国以及南方霸主楚国，后来吴国加入“十万俱乐部”不久，齐国和宋国也开始暴种了。

    所以，当下能够出动十万以上大军的国家变成了五个，吴国、齐国和宋国属于后进之辈。

    其实还有另外一个国家也早就用兵规模超过十万。这个国家就是秦国，尴尬的是他们什么人都拉进部队，兵源素质远比晋国、楚国、吴国、齐国和宋国堪忧，不被“十万俱乐部”成员所正眼相待。

    “齐军国书‘将’中军，高无邳‘将’上军，宗楼‘将’下军；吴君亲率中军，胥门巢‘将’上军，茹曹‘将’下军，展如‘将’右军。”智瑶对好些人其实挺陌生的。

    那些统兵将领无一例外都是大夫爵，有些人在一定区域其实威名赫赫，不过名声仅限于当地，未能达到名传列国的程度。这个除了信息传递不易之外，更主要的是没有打赢一场够份量的大战。

    右军是个什么玩意？

    周天子的大多数分封国就三个“军”的编制，一般就是中军、上军、下军。

    最先逾越的就是晋国，搞出了一个新军。

    殷商时期则是中军、左军、右军等一些编制，才有了“左师”和“右师”两个官职，并且还是左右丞相的权柄。

    时间走到春秋晚期，楚国、宋国、吴国、越国等一些南方国家，他们的编制中既有周王室的军事制度，也有传承自殷商的编制，总之是乱得很。

    魏驹说道：“齐君不至，正卿亦未前来？”

    不管怎么看，发生在“艾陵”的战事都能算是国运之战吧？齐国竟然有点不重视的样子。

    智瑶心想:“田乞想要除掉阳生，内斗的心思比国战更浓；阳生上位之后展现出了残暴昏聩的一面，极可能到还没有意识到事情的严重性。”

    这些智瑶才不会跟魏驹讲。

    现在的年代，哪怕是同为一国重臣，压根就不存在什么信息共享那一套。严重到什么程度呢？拿曾经的赵氏知道秦军要偷袭晋国为例子，他们就办到了守口如瓶，坐视秦军偷袭晋国又趁着晋军主力在外，魏氏和韩氏家主不在国内，大肆屠戮魏氏和韩氏封地的黎庶。

    事实上不独晋国是那种情况，列国有一个算一个也都相同，偏偏还没人觉得有什么不对。注意，是任何人都认为就该那样，不是极个别人。

    所以，任何时代都有自己的三观，讲得简直太正确了。

    智瑶说道：“齐军本欲凭借‘方城’而战，奈何吴军行堂皇大势。”

    这个“方城”就是长城，只是目前统一称呼方城。

    第一个建立长城的国家并不在北方，其实第一个修筑长城的国家是楚国，位于现代河南东北部地界。智瑶也是看了史书才知道这一点。

    目前十万齐军分成了好几个部分，国书手中只有六万左右的兵力，还是包括高无邳和宗楼的两个军团，其余的兵力被份上屯驻在仍然控制在手的长城和城邑。

    夫差也将十万大军进行了拆分，进驻修建大营的兵力约是八万，剩下的两万在鲁国都城“曲阜”边上。

    自己的都城边上有一支异国大军？鲁人总算是见识到了吴人的不讲武德，很怕那一支吴军随时向“曲阜”发起突袭。

    齐国或吴国知道智瑶和魏驹过来吗？

    有鉴于现在地广人稀的因素，其实齐国完全是等智瑶等三千余人出现在“丘舆”才后知后觉知晓。

    吴国那边应该是不知晓有那么一支晋国的队伍在“丘舆”附近？

    国书一开始以为来的是晋国的援军前锋，亲自过来看见智瑶和魏驹给完全愣住，后来才知道智瑶和魏驹纯粹来当看客，真正过来支援的那一支晋军还在遥远的远方。

    知道智瑶和魏驹下落的齐国有没有想做点什么？齐国现在正极度需要外援，有想法也不会付之行动。

    再则，智瑶和魏驹身边虽然只有三千部队，济水南岸的“谭”地却是有一支规模在三万左右的晋军驻扎。

    要是智瑶和魏驹这边出现问题，以智氏和魏氏新军的战斗力，不管是长距离突围，还是短距离找个有利地形固防待援，坚持到济水南岸那支晋军前来救援总是没有问题的。

    而智瑶和魏驹之所以胆子这么大，其实跟齐国出动十万大军应付吴国的关系很大，一点都不担忧齐国用大军攻伐，倒是要防着点刺杀或下毒什么的手段。

    “可惜伯鲁、庚、尤、武未有前来。”魏驹说道。

    智瑶脸上的神色不自然一闪而逝。他太清楚这些人为什么不来了，赵伯鲁忙着四处借粮，韩庚是因为上一次周旋着要组建联盟针对智氏，狐尤和钟武则是不适合过来。

    父辈都在统兵，狐尤和钟武真的来了，国内的事务谁拿主意，到了地方也该去父亲帐下效力才是。

    智瑶和魏驹目前待在“丘舆”没有动弹只有一个原因，齐军和吴军还在排兵布阵，他们出现在战场会让双方都不安心。

    某天吴军与齐军展开决战，就是他们尽量靠近战场，找个地势高的围观好时机。

    根据斥候和细作的一系列窥探，情报显示齐军和吴军的大战就在不久的将来了……

