    那凤纹长剑将冰雾剑影斩碎。//www.  //剑势只是稍稍一阻，就又恢复了之前焰光四射，燃天灭地之势。

    接着下一瞬，朱君侯与宗岚都纷纷腾起。前者明显是经验老到，手持一杆大戟，就在跃起空中的瞬间。同此地玄山数十万甲士的气息融而为一。戟势爆涨，气芒直冲数百余丈。

    而宗岚虽是修为差了一阶，可论及武道，却还更有胜之。对这全军之‘势，的cāo控，却更显随心所yu。无数雷光，从身周炸裂开来，汇于枪尖处。

    枪芒戟气，几乎同一时间冲击在那凤纹长剑之上。只是稍触即分，使那剑势再次在空中一滞，便迅速退开。不过宗岚与朱君侯两个，也依然是面容一白，身影暴退。chun角处，都隐溢血丝。

    此时那谷口处，已是传来无数的奔雷之声。也不知多少精兽，奔驰而来，撞入到那浓郁的云雾之中。只见内中无数细若游丝的剑影，在灵法空的主持cāo纵之下，忽隐忽现。

    也无需作势斩出，只需悬停于空，就可借助那些精兽的疾冲之势，将之重创。

    那千余云舰，亦是数十万的弓弩，纷纷射出。借助惊云幻令，与箭雨配合，总算是令这恐怖的兽潮冲势稍稍一阻。

    不过在那仙武强者尸躯之旁的诸人，却都无瑕去关注谷口的动静。纷纷是神情紧张的，看着那口火红sè的凤纹长剑。

    那静涛真人，是大声一笑：“殿下果然信人，老朽多谢了！”

    袖间蓦地是一道飞梭钻出，往上方直击而去。显然这静涛，是准备已久。这飞梭去势十足，才刚冲起半空，就使此处千丈之地，尽数冻结。

    威势之盛竟全不在那火sè剑影之下。

    宗守与赵嫣然几人的神情，也顿时一变。七阶灵器，怪不得这静涛真人，是一直自信满满。即便明知要粉碎这口威力不凡的凤纹剑必定不是那么简单。首先动手必定要承受最大危险，也仍旧没什么担心之意。

    七阶灵器同二阶法宝之间，虽是整整差了四个等阶。可若是这件法宝，已经处在破损边缘，那情形自然也是不同。

    就在下一瞬，空中又是‘鲤，的一声巨响。整个天地忽然又是bo纹般震dàng。

    那冰蓝飞梭，果然一如所料，被剑影撞回。

    可就在下一瞬这枚七阶灵器，就忽然爆裂开来。无数冰寒之力炸开，使那火焰剑光，立时又一阵剧烈颤鸣。

    这静涛，确也是狠绝居然是直接将这口珍贵无比的七阶灵器，直接引爆！

    而当那冰雾散尽，都被火光蒸发之时。众人亦是纷纷运起目力仔细望去。

    只见那口凤纹长剑，被这七阶灵器爆裂之力生生击飞出了百余丈外！整个剑身，居然仍未粉碎，只是méng上了一层霜白，静涛真人的神情，先是惊愕，接着又心内微微一松。知晓这口剑，其实已经到强弩之末。只需稍稍加力，就可将之彻底粉碎。牺牲这件七阶灵器，果然令这焰剑，再次重创！

    下一瞬，就见虚空中！道身影过闪。正是那蓄势待发的古烈空，蓦地一刀挥出，浩烈刀芒，直接斩在凤纹长剑的剑身之上。

    二者先是相持不下，须臾之后，又是一声尖锐凄鸣。这口二阶法兵，终是彻底粉碎开来。

    不过刀势却依旧未止，仿佛是不受控制一般，依旧往下方斩去。

    虽是在触及地面的最后时候，成功收束。却仍旧将一株含尸剑极草，斩成了粉碎。

    随着‘嘙，的一声轻响，无数灰白sè的死气，迅速散开。

    宗守眉头微挑，第一时间就拉着身侧的依人初雪，退出数百丈外。其余诸人，反应也皆是迅捷，纷纷跃开。

    都认出这是最浓郁的死气，稍一沾染，轻则减寿，重则身亡。所有生灵，都将寂灭。只是此地，除了这百余株含尸剑极草外，也没有其他生灵便是。

    于此同时，更有一股令人心旷神怡的清香传开，迅速在空中飘散。

    宗守只轻嗅了嗅，就感觉体内的真气一阵躁动。仿佛只这股气味，就令他的修为，增长数分。同时也感觉一丝毒素，渗入身体。

    却立时都被撼世真劲，全数炸散。

    这螺旋真气，对那美酒是无奈其何，对各类奇毒，却是几乎完克。

    而那静涛真人，目中虽有含着几分惋惜之意。却更多的是气急败坏。第一时间，却朝向古烈空怒吼：“你干的好事！把这含尸剑极草大散，是想把整个海灵原的精兽，全数引来才肯干休？”

    接着是神情惶恐，看向了谷口。只见那些精兽，在闻得着香气之后，都尽是双目赤红一片，更显疯狂。

    而此地诸人，也尽是面sè苍白，一时也无暇去关注那位仙道强者的尸身。都向那精兽奔涌处，张望过去，此刻千艘云舰，数十万弓弩，加上那惊云幻令。就仿佛是一道无形的堤坝，在阻挡着那些精兽冲击。

    不过此刻，明显已经是摇摇yu坠了。

    朱君侯微微蹙眉，他先前就发觉古烈空的举止，似乎有些不对。这沿途之上，恐怕做了不少的手脚。此刻这番所为，更令人生疑。

    只是此人，毕竟是宗守直属的臣子，却是不好明言口古烈空却是极其光棍，苦笑一声，直接朝宗守请罪：“是古烈空大意，使我乾天将士身处险境，请君上降罪！”

    宗守却大度的一挥手道：“人有失手，马有失蹄。古卿毁剑心切，何罪之有？好在此处地形特异，即便有再大的兽潮，也能抵御一一静涛真人顿时一阵无语，忖道你倒是大方，这样的罪责，居然挥挥手就算万事。

    不过再仔细看看此地地形，果如宗守所言，最适合御敌。不过心中终是难以心安，沉声道：“殿下，我那惊云幻令最多只能使用半个时辰，也只能防住六阶精兽。这含尸剑极草的气味，却必定要将七阶精兽印来，还请殿下，早些动用元夹弩才是正理。”

    “元灭弩？”

    宗守闻言，却出乎众人意料之外的，陷入了迟疑：“似乎有些不妥一一”

    那静涛真人，顿时是一阵气结，实在难以理解。在这争分夺秒，要命的时候。宗守居然还有时间犹豫，真个是优柔寡断。也不知这人，到底在想些什么！

    旋即忽又心生一念，难道这宗守，其实是在担忧那元灭弩，消耗太巨？

    毕竟这种特殊灵器，只是一发，就需一枚六阶兽晶。

    不由暗暗鄙夷，本来对这宗守极高的评价，直接落下了几个等级。到底是妖族出身，实在小家子气！

    不过此刻，却还需仰仗宗守之力，静涛又沉声道：“有何不妥？殿下，此刻若还不动用元灭弩，就再无动用的机会。你我等人，皆死无葬身之地！若殿下舍不得那些兽晶，我凌云宗可代你承担一半！”

    宗守却依旧是满脸的踌躇之sè：“不是舍不得兽晶，只是方才，我好像听到外面，似乎有人在骂我。若是误伤了就不好了”

    那静涛真人闻言，简直恨不得一巴掌，重重甩在宗守的脸上。

    他身为还阳境的灵师没有听见，附近这诸多玄武强者，也没察觉什么动静口你宗守武道灵法全无，从哪听来的人声？

    再忍不住，口中爆出粗言大骂道：“屁个误伤？殿下你好糊涂！这时候即便天王老子来了，也理会不得。请殿下下令，一切因果责任，俱有我静涛承担便是！”

    宗守等的就是这句话，呵呵一笑。朝着古烈空道：“静涛真人的话，你可听见了？告知诸舰，别舍不得兽晶箭只，保命要紧！那八百元灭弩，也别一次发完，分作三段。轮番齐射就可！”

    说完之后，又隐蔽的朝着古烈空，眨了眨眼睛。

    古烈空几乎忍不住，要轻笑出声。此时此刻，他已差不多，猜到了宗守的大致算计。

    把涛云诸城的四千云舰，全数引来。不但是平白被当做盾牌，代为阻挡第二bo兽潮。在这八百元灭弩，轰击之下，更不知能有多少人，可以最后存活下来。真个是yin险到了极致一一却强自忍耐着笑意，肃容朝宗守重重一礼：“古烈空，必定不负君上所望！”

    声音凝然，带着无比的敬重之意。这一刻，古烈空是真正对这位乾天新君，心服口服。

    而下一瞬，古烈空就是腾身而起，直扑向宗守那艘坐舰。

    宗守微微一笑，接着是朝着静涛真人一笑：“按照先前约定，真人可优先挑选。此地之物，都可任意收取两成！”

    静涛也不推迟，当先就从那含尸剑极草中，取了二十株左右。此番他虽出力不小，甚至为之消耗一件七阶灵器。不过作用最大的，却毕竟是宗守一方口也终究没有那么hou的脸皮，把年份较长的尽数取去。

    只是按照价值，分得自己一份。

    而就在这瞬间，整个峡谷，忽然亮起一阵炽热光华。而后这整个天地，亦再次摇动。！。