    第305章 打出敌人的意图

    358团团部，楚云飞刚刚睡着，突然一阵隆隆的爆炸声传来，驰骋沙场多年的楚云飞对枪炮声极其敏感，即便相隔数里，依然逃不过他的耳朵，在睡梦中猛然惊醒，睁开双眼掀开被子翻身而起。

    穿上鞋子，楚云飞拿起大衣披在身上，就在这时外面响起了急促的敲门声。

    楚云飞大步上前拉开房门道：“怎么回事？哪来的爆炸声？”

    参谋长方立功站在门口：“团座，前沿阵地遭到鬼子偷袭，负责警戒的四营三连正在和鬼子激战。”

    “四营三连，是孙光明的部队吗？”楚云飞一边说话一边向作战会议室走去。

    “是，他本人就在阵地上。”

    “鬼子兵力如何？”

    “战斗刚刚开始，暂时还不清楚！”

    “立刻命令周边各部队，全部进入阵地，谨防鬼子大规模进攻，另外，电令四营全体将士，火速驰援三连阵地。”楚云飞迅速下达命令。

    “是！”方立功答应一声，立刻下去传达命令。

    走进作战会议室，团部各作战参谋都已经到齐了，见到楚云飞进来，全部立正敬礼，齐声叫道：“团座！”

    楚云飞点点头，大步走到防区地图前面，看着四营阵地的位置问道：“有什么新消息传来。”

    “报告团座，一营二营三营刚刚向团部汇报，他们的阵地外围没有出现鬼子，只有四营阵地被鬼子偷袭。”

    “四营，这个位置有什么特殊之处吗？”楚云飞紧皱眉头，仔细观察地形，看了半天也没看出来有什么战略价值。

    “经过我们大家的分析，实在看不出鬼子这次唱的是哪一出，四营阵地距离团部最远，周边没有任何值得打击的位置，唯一的价值就是扼守公路，可这条公路并不是进出大孤山的唯一通道，这里四通八达，山路就有十几条，鬼子即便占据了公路也毫无价值。”

    旁边一名参谋做出精准的分析，综合各个情况来看，鬼子发动这次偷袭毫无意义。

    “是啊，鬼子的目的是什么呢？”楚云飞盯着地图，大脑飞速分析着各种可能，结果都被他一一否决，身经百战的楚云飞也看不懂鬼子的真正意图。

    “友军的防区有什么动静吗？”楚云飞这个时候想起了李云龙。

    “没有，根据前沿观察哨报告，友军那边很平静，一枪都没放过。”

    楚云飞背着手眉头紧皱，深深叹了口气，心中暗想，若是换成李云龙，这种情况该怎么应对呢？

    沉默了片刻，楚云飞突然目光一亮，转身回到地图前，指着四连阵地道：“传我命令，二营为左翼，三营为右翼，一营绕过前沿阵地切断鬼子退路，四营正面接敌，对这伙鬼子实施合围，把他们的真正意图打出来。”

    “团座，如此一来，其他各处阵地就没人驻守了，万一鬼子大部队发起进攻，咱们就要面临全面失守的情况。”旁边的参谋连忙上前劝道。

    “呵呵，没关系，我就是要看看，鬼子的真正目的是什么，放心吧，小鬼子若是真敢大举进攻，我也有办法对付！”楚云飞呵呵一笑，胸有成竹的说道。

    阵地之上，真田龙也拄着指挥刀站在远处，低头看了看手表，战斗已经持续十分钟，距离他规定的时间只剩五分钟，阵地依然没有拿下。

    守阵地的三连已经阵亡大半，可剩下的那一小部分却死战不退，真田龙也低估了358团的战斗力，或者说选错了对手，碰上了孙光明这样的连长。

    “传我命令，五分钟之内拿不下阵地，视为任务失败！”真田龙也对身旁的部下说道。

    “哈依！”那人答应一声，毫不犹豫的快步冲向战场。

    按照真田龙也的计算，从楚云飞得知战斗的消息，到下达命令，再到各部驰援，最少需要半个小时的时间。

    特工队必须在十五分钟内解决战斗，这样才可以留下充分的撤离时间，以确保不会被合围。

    得知时间仅剩五分钟的特工队开始发起猛攻，这些新队员在经受了长达四个月的特训之后，都觉得自己接受了人类最残酷的训练，自以为实力远远强于普通的野战部队，甚至有种高人一等的优越感。

    至于晋绥军，他们压根就没放在眼里，一直觉得收拾他们就是小菜一碟，轻而易举就能做到，毫无挑战性可言。

    然而，当他们真正面对反抗的时候才发现，情况并没有想象中那么简单。

    眼看任务就要失败，这些特工队员心中越发急躁，不由得开始发狠，一时间忘了所学的特种战术，纷纷拿出了野战部队那种疯狂冲锋，不要命的劲头。

    随着第一个鬼子跃出战壕，在冲锋枪的疯狂射击下冲向孙光明仅剩的一块阵地，身后的七八个鬼子队员纷纷发起冲锋。

    “小鬼子上来了，给我打！”孙光明大吼一声。

    随着一声令下，剩下的士兵纷纷露头对鬼子展开射击，两挺机枪疯狂的咆哮起来，子弹铺天盖地的射向鬼子。

    孙光明手里拿着把步枪趴在战壕边，刚露出一只眼睛，十几发子弹打在眼前，弹头射在战壕边激起一片尘土。

    孙光明瞬间就被打了回去，大片泥土落在头上，孙光明晃了晃脑袋，张嘴吐出一口泥土。

    “连长，鬼子火力太猛了。”边上的士兵刚喊出这句话，一头栽倒在旁边，脑袋被流弹击穿，鲜血贱了孙光明一身。

    “他娘的，用手榴弹招呼！”孙光明大吼着，伸手抓起两颗手榴弹，猛然拉开引线，挥手扔了出去，剩余的士兵纷纷开始投弹，眨眼间二十多颗手榴弹落在鬼子脚下。

    “轰轰轰……”

    一连串的炸响，震耳欲聋，四五个鬼子被炸死炸伤，剩下的鬼子毫不畏惧，爬起来继续往前冲。

    孙光明拉枪上膛，趁着爆炸的余波大吼道：“给我开火！”

    说完猛然站起身，对着一名冲到近前的鬼子就是一枪，那家伙也看到了孙光明，两人几乎同时扣动扳机。

    在对射的情况下还是步枪比较稳，孙光明一枪击中鬼子胸口，而鬼子一下打出了六七发子弹，可惜只有首发击中了孙光明的肩膀，其余弹头都不知道飞到哪里去了。

    (本章完)

