    二人说着话的空档，忽地院子中，董迁神色匆匆而来，进入灶屋，面色凝重，微微喘着气，急声说道：“拷问出来了，就在城外的水月庵，那赖升等下也会送往京兆衙门。”

    贾珩眸中幽光一闪，沉声道：“蔡哥，事不宜迟，你赶紧将那贼寇送到京兆衙门，我和兄长前往水月庵。”

    蔡权应了一声，抱拳了下，先一步离去。

    “兄长，”贾珩抬眸看着董迁，欲言又止。

    “我们一起去。”董迁目光咄咄，低声说道。

    贾珩默然片刻，重重点了点头，道：“我先去屋里交待一句。”

    此刻，东窗，厢房之中，坐在床榻之上，着一身火红嫁衣，端娴而坐的秦可卿，纤纤玉手交叠在小腹之前，耳畔听着院外的喧闹声，红盖头下的嫣然玉容略有几分红晕，此刻她只觉心砰砰跳得飞快。

    就在这时，伴随着脚步声响起，丫鬟宝珠的声音响起，“公子，您……怎么进来了？宾客还没走啊……”

    秦可卿交叠在一起的纤纤素手就是一紧，听着屏风后的二人对话，一张娇媚如花霰的脸蛋儿，脸颊滚烫。

    “我有些急事，要晚一些才回来，你照顾好奶奶。”贾珩看着对面的丫鬟，温声说道。

    说话间，就在墙壁上取下悬挂的宝剑，转身就走。

    “唉，公子……”宝珠和瑞珠面面相觑，出声唤道。

    贾珩这边取了宝剑，然后和蔡婶低头说了一声，然后，就和董迁出了院子，翻身上马，就向城外的水月庵疾驰而去。

    水月庵

    夜色迷离，烛火微微，禅房之内，一方小几两侧，二人对坐品茗。

    贾珍笑了笑，抬眸看着对面的老尼静虚，放下手中的茶盅，说道：“打扰了师太清净，实在过意不去。”

    想起一会儿赖升就要带那秦家小娘子在此佛门清净之地成其好事，心头只觉一股难言悸动生出。

    静虚脸上堆起笑意，说道：“贫尼此处罕有人来，今日虽说是中秋佳节，但珍大爷不于府里高乐，却于鄙处礼佛，却让贫尼蓬荜生辉。”

    贾府每年都捐不少香油钱给水月庵，故而面对这位宁国之长，她就需要好生招待。

    贾珍手捋颌下短须，心头欣然，笑着打了一句机锋，道：“乐不在彼，而在此处。”

    二人说话间，一个尼姑进来说道：“住持，厢房已收拾妥当，还请珍大爷移步。”

    “寒舍简陋，还请施主移步。”

    贾珍起身，笑道：“天色已晚，师太也早些歇息吧。”

    说话间，贾珍出了禅房，行至佛像大殿门前，步伐稍顿。

    彼时，朗月高悬，皎洁如银，四方微风袭来，枝叶婆娑，贾珍伫立在大殿廊檐之下，背对着身后的佛龛神像，只见庭院之中，石阶之上，月光铺染，一如积水空明，始觉已至酉时，心头就不由生出几分焦虑之色，问着一旁侍立于旁的小厮，道：“去看看，赖升那奴才怎么还没过来？”

    他此行为了掩人耳目，就只带了一个小厮，算是平日得力、谨细的。

    那小厮领了命，正要转身而去，忽然听到“哒哒”的马蹄声在寂静的夜色中响起，跃过苔藓密布，藤萝爬满的水月庵青墙，落在贾珍耳畔。

    “来了，快去看看！”贾珍面带喜色，对着小厮急声说着，然后不等那小厮走远，就道：“老爷我亲自去看看。”

    中秋月明，秋风微凉，然而贾珍仍觉心口滚烫如火，小腹欲火熊熊而燃，背后水月庵大殿之中，神龛佛像之上，黄油灯静静而燃，观音佛像金眸微垂，悲天悯人。

    山道之上，马蹄踩过光洁、平整的青石板路，发出细碎的跫跫之音。

    月光之下，二骑之上的青年下了马，将马拴在水月庵的牌坊前的小树上，清冷月光照耀大地，亮如白昼。

    “就是此处！”董迁抬头看着匾额之上的“水月庵”三个大字，和贾珩对视了一眼，低声说道。

    贾珩抬眸看着水月庵，眸光闪了闪，这水月庵三字，却是让他想起了一首诗，可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁。

    “进去。”

    二人登门，发现门虚掩着，正要推开，却见门从里面打开。

    “赖总管，你可算来了，老爷等候……嗯？你们是……”那小厮口中说着话，借着月光看着两个年轻人，就是愣怔原地。

    “不知死活的狗东西！”不等董迁出手，贾珩抬起一脚，向着那小厮肚子踹去。

    小厮惨叫一声，撕破了寂静的夜空，也让后面心急火燎、一路跟来的贾珍愣在原地。

    贾珩不理那在地上哼哼唧唧的小厮，径直往着里间进去，抬眸正对上贾珍一双仓惶、惊惧的目光。

    贾珍此刻拢了拢目，待看清来人，失声道：“你……你怎么会在这里？”

    “老东西，你找死！”贾珩冷哼一声，几个急冲，就向贾珍冲将过来，一把扯住转身就跑的贾珍衣领，提溜起来，道：“老东西，想瞎了你的心！”

    扯住衣领，抡圆了巴掌，朝着贾珍的脸掌掴而去，噼里啪啦响起，不多时一张瘦削的面容，已肿得如猪头一般。

    贾珍痛哼连连，肿起老高的脸颊，将小眼挤在一起，绿豆大小的眸子，射出怨毒的光芒，口中叫嚷道：“贾珩，你有种就打死老子！那秦家小娘子……嘿嘿，老子早晚……给你戴绿帽子！”

    贾珩冷笑一声，眉眼煞气隐隐，双眸充血，挥起拳头，就向贾珍脸上挥去，却被一旁跟上的董迁死死抓住手臂。

    董迁目光冷峻，神情坚毅，轻轻摇了摇头。

    这一幕，似乎给了贾珍一些底气，口中发出沙哑如夜鹞的笑声，威胁叫骂道：“我……我是朝廷命官，三品威烈将军……你敢打死我，你要……抵命！”

    贾珩冷笑一声，说道：“死到临头，还敢嘴硬！”

    他是没法当场打死贾珍，需得等朝廷处断，但并不意味着，什么就不做。

    一样可以让他生不如死，蓄起的一拳，猛地睁开董迁的手掌，向着贾珍腰眼某处位置而去，寸劲儿透体，截阴断脉。

    这是坏肾经之法，不伤表里，直取肾经之源，肾水渐渐衰竭，先是不举，而后短则一年，慢则二年，尿血而亡，那时纵然有心之人相疑，也难窥就里。

    然是前世他所学内家拳招式之中，也是十分阴毒的招数。

    贾珍受得一拳，就是闷哼一声，只觉腰眼一麻，倒也不觉有异，还要开口骂人，却被贾珩又是一拳击在胃部，只觉胃部涌起酸水，面部五官扭曲，涕泗横流，威胁叫骂的话登时一句也说不出。

    “兄长，我们带他至京兆衙门，要快！”贾珩沉声说道。

    董迁点了点头，沉声道：“那个小厮，我刚刚已绑了，一并拿了送至京兆衙门，让许大人一起审问。”

    说着，就去捆绑贾珍。

    而这边的动静，终于也引起了水月庵中住持静虚以及尼姑的注意，提着灯笼出来查看。

    “你们是什么人？”静虚面色大变，喝问道。

    董迁这时已取出绳子绑好贾珍，将破布塞进贾珍口中，一边取出一面玄铁令牌，沉喝道：“五城兵马司缉拿凶犯，朝廷公干，闲人勿问！”

    静虚脸色微变，壮着胆子，上前说道：“这位差官，是不是弄错了？此人是贾府宁国府的族长，如何是凶犯？”

    贾珩沉声道：“贼人奸狡，乔装打扮，假冒宁国贾家族长的模样，师太你再看，此人当真是宁国族长？”

    说着，扯住贾珍的衣襟，将那张红肿、扭曲的脸，对着静虚。

    他要先搪塞过去，防止这老尼给宁国府报信，为京兆尹许庐争取审讯时间。

    借着月光，静虚师太再细看贾珍，只见对面之人脸肿起老高，头发披散，嘴角渗出血迹，一时竟然……不敢认了。

    “这，这……”静虚面色犹豫，讷讷道：“似乎不像……”

    贾珩道：“师太好生歇息吧，我等二人还要到衙门复命。”

