    【赵老师，你这比装的……我服……】

    【趁熊没发现你们，快回去吧！】

    “赵，这附近真的有熊吗？”诺格问道。

    “赵，上次那只黑熊有两米高，即便在成年熊里面也是很大的，玩笑归玩笑，我们还是回去吧！”一旁的伊夫紧张地劝道。

    赵磊拍拍他的肩膀，笑着说：“你们不用太担心，一来，熊不是那么容易碰上的，再者，我这次是有备而来，只要它敢出来，我就打到它能流利背下来社会主义价值观为止！”

    【……赵老师，牛比……】

    【我说都不会话了……】

    两位鹅国人彻底被赵磊整不会了，互相对视一眼，劝也不是，不劝也不是，只好硬着头皮听它安排。

    “猴子，你把竹篓放下，去树上看看附近有没有黑熊的影子。”

    ‘吱吱’

    诺格将竹篓背身上，“我来背。”

    “你们一定跟紧我。”

    “往往看似非常平静的表面下才会暗藏汹涌。有时候，它们可能正躲在某个树丛后面伺机而动。”

    赵磊警惕地走在前面，压低声音继续说道。

    “我们从这里绕过去，如果过了这片林子没什么危险，就不用紧张了。”

    “今天我没带牛角弓，像黑熊这种攻击力强，体型庞大又速度极快的生物，弓箭是很难制服它的，除非你想置它于死地。”

    他现在拥有了听音辫位的技能，方圆20米之内，哪怕细微的风吹草动，都能准确地察觉到。

    又往前走了一会儿，赵磊突然停住。

    【卧槽！我彻底被主播整不会了，他一刹闸我心就突突的。】

    【谁说不是呢！猴哥也没回来报信啊！】

    【赵老师你发现啥了？】

    顺着无人机镜头往上看，好家伙，大白跟猴子两个正在树枝上坐着吃野果子呢！

    小灰在下面，吃它们扔下来的果子。

    赵磊忽然闭上眼睛，竖起耳朵。

    两位鹅国人不知道他在干什么，警觉地往周围看着。

    直播间内所有网友心都提了起来。

    【不是说战斗民族的人都很彪悍吗？怎么看这俩货有点孬！】

    【可不是，这么大体格竟然吓成这样……】

    touch转播平台当然也有鹅国的网友，看到本国人这么胆小，气得直接在弹幕上飙起了不文明用语。

    【这两个蠢货，不要回国了！】

    【***！拿出你们的胆量！】

    “听见没？”

    诺格：“什么？”

    伊夫：“？”

    网友：“……”

    除了他之外，其他人什么声音也没听到。

    他睁眼往前面大约十米远的树丛中走去。边走边说：“前面这颗树丛里，有三只小动物在吃东西。虽然我还不确定是什么。”

    【我什么也没听见啊！主播听力这么好的吗？】

    【这么远，赵老师，你是在开玩笑吗？】

    赵磊径直往前走，无人机的镜头快速拉动到树丛上空。

    【卧槽！真的有！】

    【这是……鸟吗？】

    树丛中间，真的有三只灰褐色，看上去有点像小鸡的生物在吃野果子。

    【跪了，主播这耳朵是被天使吻过的吧！】

    【什么吻过的，明明是*过的！】

    【棉签*的吗？】

    【车速这么快的吗？】

    沙雕网友逐渐把弹幕画风带偏。

    可就在这时，谁都没注意赵磊。

    他在距离树丛还差两米远的时候，突然加速，而后整个人跳跃起来。

    三只小家伙听到动静往天上看，只见黑乎乎一个大家伙扑下来，霎时扑棱翅膀准备逃走。

    可被赵磊盯上又哪能轻易逃走？

    他拿出屠龙刀，用刀尖挨个点了它们的脑袋一下。

    那力道不多不少，足以昏迷无法逃走，但还没死。

    而后，他抓起来一只只扔到诺格背的竹篓里。

    “赵，这是什么生物？”

    赵磊将屠龙刀收起，拍拍手上的灰尘说道。

    “这是飞龙。学名为花尾榛鸡，属于走禽。不善于长时间飞行，主要是靠双脚的力量善于行走和掘地寻食。虽然名字**，实则属于一种森林鸟类，主要生活在针叶林密集的地方，海拔高，所以我今天带你们来这里，是最容易抓到飞龙的地方。”

    “我们华国古话有云：‘天上龙肉，地下驴肉。’其中这个龙肉实际上说的就是飞龙鸟的肉。它的肉质非常鲜美，用来做汤，只需加一点盐调味，就好吃到忘不掉。”

    “好吃到什么程度呢？这么说吧，清qianlong年间，飞龙鸟就被列为皇室进贡给的贡品，皇帝是九五至尊，什么天下美味没吃过，都对飞龙鸟如此偏爱，你们说能不好吃吗？”

    “赵，你别再说了，我肚子已经叫了好几分钟了。”诺格笑着说道。

    【飞龙：我特么做错了什么被赵老师盯上？！】

    【飞龙：你们要吃龙肉，找龙去啊！凭什么让我背锅！】

    ‘嘘！’

    正在他们说笑间，赵磊耳朵动了一下，手指放在唇边，示意他们安静。

    此时，无人机展示的镜头下，风平浪静，连树叶都丝毫不动。

    “你们听到了吗？”

    诺格：“……”

    伊夫：“……”

    网友：“……”

    大白小灰猴子：“主人，你快别装比了……”

    “是熊，果然，让我再一次遇到它们！”

    说这话的时候，赵磊眼神中放出一种就像猎人看到野兽的兴奋之喜！连说话声音都极其激动。

    正在两个鹅国人还有一众网友在林中仔细搜寻黑熊踪影的时候，突然！前面30米左右一颗大树后面窜出一只黑熊！

    这么大的体型，居然此前能躲避得如此完美，两个鹅国人还有小灰它们根本没注意到。

    这如同从天而降的黑熊，冲赵磊他们露出尖利的獠牙，仰天嚎叫，向他们示威。

    诺格和伊夫看视频时候还没这么害怕，现在看到真熊直接吓傻，叫也叫不出声，跑也不会跑了，僵在原地，两人的手哆嗦的频率都一样。

    黑熊没有直接冲过来，而是一直冲赵磊嚎叫。

    赵磊也认出来了，这特么不就是上次那只笨熊吗？

    熊仿佛内心os：“这特么不就是上次耍我那只两脚兽吗？”

    赵磊仰天大笑，回头冲诺格他们说道：“你们在这等我，不要动。”

    “大白小灰猴子，你们也在这等着，保护他们。”

    随后，抽出屠龙刀，走到斜前方一片空地，伸出左手食指动了动。

    “蠢货，你过来呀！”

