    

    叶婉汐顶着白老爷子满含期待的目光，微微一笑：“没什么不对，我就是觉得这些鱼红红绿绿怪好看也怪喜庆的。”

    白老爷子：“……”

    管家：“……”

    高敏下意识伸手捂脸，不忍直视，生怕主人家觉得叶婉汐太不靠谱，一怒之下把她赶出去。

    “这里面的鱼养了挺长时间了吧？”

    白老爷子听叶婉汐这么问，第一时间看向老管家，老管家愣了一下，如实道：“这些鱼从老爷老夫人搬进这栋宅子起就一直养着，满打满算应该也有十多年了吧。”

    “这么久？”高敏惊呼出声，发现所有人都盯着自己后才意识到自己的失态，讪笑道，“这种鱼原来可以活这么久的吗？”

    “锦鲤跟乌龟一样，都是长寿之物，养得好的话，活个几十年不成问题。”叶婉汐顿了顿，状若无意的问了句，“搬到这之后的十几年里，这里面的鱼有死过吗？”

    这次用不着白老爷子示意，老管家便主动答疑了：“有的。不过数量不多，死了大概有五六条。”

    “十几年才养死五六条，已经很用心了。”高敏小小声的嘟囔了一句，“这要是上桌，五六条都不够我一天吃的。”

    高敏这些话刻意压低了声音，也就只有离她最近的叶婉汐听清了。

    叶婉汐失笑：“还记得大概是什么时候死的吗？”

    “这……”老管家征询的看了眼老爷子，见他并没有什么表示，想了想还是如实说了，“最近的一条是半个月前，其他的比较久了，一时有些想不起来了。”

    “是突然就死了，还是原本就生病了？”

    “突然就死了，没有一点预兆，也没看出来有生病。”

    叶婉汐沉思片刻，突然问了一句让在场所有人都变了脸色的话：“白先生跟白夫人出事前，这池子的锦鲤有异动吗？”

    冷不防听到儿子儿媳的事情，白老爷子脸色微变，握着拐杖的手下意识的收紧。

    再一寻思叶婉汐这话的意思，面上的神色也跟着愈发阴沉起来：“你仔细想想，是不是真如叶小姐所说，有什么异动？”

    老管家也不傻，迅速反应过来此事的重要性，蹙眉沉思起来，却不想越着急便越是想不出什么来，记得脑门都冒汗了。

    “别着急，慢慢想，总能想起来的。”

    叶婉汐柔和的语调掺杂着不远处竹林被封吹动的沙沙脆响与池中潺潺流动的细细水声。

    老管家因为着急而有些发热的脑袋渐渐冷静下来，脑中也跟着灵光一闪，激动道：“有！有的。”

    “快说。”

    “大概是在先生夫人出事的前一个月的某天早上，这池子里的鱼突然浮上来三条，也不知道是什么时候死的，就那么翻了肚皮。负责打扫卫生的阿姨瞧见了，急忙把鱼捞了来找我，问我怎么处理。”

    “我想着这锦鲤再怎么说也是吉祥鱼，不能随便吃。而且它这无缘无故翻肚皮，谁知道是不是生了什么病，人吃了会不会不大好。就让阿姨提回去找个地方埋了，连同池子里的水也都重新换了一遍。”

    叶婉汐双眸微凛：“你确定是三条？”

    “是，我确定。两条大的，一条小的。”

    叶婉汐看了眼白老爷子，白老爷子恍惚想到了什么，脸色刷的一白。

    高敏却是不知道几人打的什么哑谜，用手肘轻捅了叶婉汐一下，好奇道：“这个锦鲤跟白先生白夫人的死是有什么关联吗？”

    “不是关联，是警示。”

    “警示？”

    “多数人养锦鲤是为了图吉利。选取的锦鲤大多颜色鲜亮，让人一眼望过去便觉得心情愉悦。白家的这一池子锦鲤大多是三色锦鲤，有龙凤交缠，邪气走，百瑞生的寓意，能够安定家宅，招财保平安。”

    “这样的锦鲤若是因为气候变化，吃不惯东西，乃至其他原因生病死了，只要在它死后尽快捞出，并且添上等数的新鱼苗就不会有事。可若是无缘由的突然猝死，往往伴随着对主人家的警示。警示主人接下来一个月内要万事小心，轻则破财生病，重则……危及性命。”

    白老爷子身形一晃，老管家见状忙扶了他一把。

    叶婉汐二人也吓一跳：“您没事吧。”

    “没事。”白老爷子摆了摆手，懊悔道，“是我害了他们，要是那时候我能多注意着点……”

    “与您无关，这池子锦鲤只能起到警示的作用，能不能避开，怎么避开却也不是那么容易的。而且若不是对这个有些研究的人，也不会真注意到这个。”

    叶婉汐说着若有所思的看了眼四周：“你们这栋宅子应该是专门请人布置过的吧？”

    白老爷子愣了一下，点头道：“这宅子，是我一个朋友转卖给我的。据说当时请了附近最有名的大师帮忙布置的，要不是他家生了些变故，也不会着急把这房子转卖出去。这里头的布置是有什么问题吗？”

    “没问题，你朋友没骗你，这宅子布置得很好的。不管是门外的那两头石狮子，西南角的那一小片竹林，还是这边引进了活水入池的这个庭院，都挺好的。方方面面都很讲究，切合阴阳八卦之道，生生不息。不过……”

    白老爷子心一颤，略有些紧张道：“不过什么？”

    “不过，竹林栽在西南角，是因为西南处属火，与竹子的阴气相调和，寓意节节高升。但是有一点需要注意，竹子不能太高，遮挡住门那边的视线，这样容易将财气福运挡在外面。”

    叶婉汐才一说完，老管家便忙不迭道：“一会我就让人修剪，以后也会多加注意，其他还有哪里需要注意的吗？”

    “暂时没了。方便的话，我们现在先去看看白少爷的房间？”

    “好，这边请。”白老爷子忙不迭让开道路，让叶婉汐走在前头。

    及至过了锦鲤池边上的木桥，白老爷子才猛然想起什么，铁青着脸对管家道：“你刚刚说半个月前这池子里的鱼又死了一条，会不会……”

