    极夜第三十天。

    一路向北的一家三口，终于找到队里的部分成员。

    是风管家和姜海亮姜悦彤兄妹俩。

    遇到他们的时候，三人正被一堆变异动物追杀，不善攻击的小花姜悦彤重伤昏迷，姜海亮背着小花，单手作战，与风管家背对背，解决大型变异狼群。

    季墨言率先下车，在他用雷要劈死那些变异狼群时，车里传来个声音：“阿墨，狼皮毛留下，还有肉肉也留下！”变异动物的瘦肉，至今为止，她还没怎么尝过。

    刚好找到风管家和姜海亮姜悦彤兄妹俩，怎么着也不能再委屈她的胃！

    季墨言：“……”宠妻第一条，妻子的要求要满足！

    手上微动，掌心雷劈的位置改变，落在变异狼群中每一匹狼的头骨上，瞬移过去，将晶核收进空间里。

    风管家和姜海亮看到季墨言的身形，激动的眼泪都要落下来了。

    俩人都受伤厉害，时轻轻看到外面的狼群解决的差不多了，就抱着儿子下车。

    这房车是当初三辆之中的一辆。

    三辆房车，一辆在疯狂垂杨柳那里毁掉一辆，这是第二辆。

    时轻轻看到房车的时候，还是很感慨的，如果不是她的空间戒指容量不够，肯定会放几辆车进去做后备。

    这样想来，时轻轻就更加想要提升符绣师的等级了，等级高，就能制作更高阶的空间符符绣，那样一来，空间容量变大，就能装很多东西了！

    时轻轻扼腕，一切都是实力不够惹的祸！

    时之珩看到风管家，赶紧跑过去抱住他的大腿：“风爷爷！”

    风管家看着好好儿的孩子，竟有种老泪纵横的冲动：“小珩……”分开的这段时间，虽然坚信少爷不会有事，并且能保护好时轻轻母子，但午夜梦回时，不可避免的，还是会担心。

    现在看到他们一家三口好好的，风管家就放心了。

    这一放心，绷着的神经就松下来，脚下一个踉仓，差点摔倒，是季墨言扶住了他：“风叔。”随手取出丹药，喂给风管家。

    “少爷，这丹药……”那么珍贵，怎么给我吃了？

    风管家的话还没说完，就见时轻轻几步过来，往他身上拍了什么东西，不肖片刻，外伤痊愈，内伤也好了大半。

    风管家：“！！！”我是谁，我在哪儿，发生了什么？

    时轻轻继续移动，来到姜海亮兄妹面前，一张张的回春符符绣，不要钱似的往他们身上拍，好的差不多了，这才给他们三人，来个激凉的水幕，清洁清洁干净。

    这水幕，在这么冷的天，当真是酸爽啊！

    不过，冷也只是那么一瞬间，很快就能暖回来，所以他们还是想要干净点，不然身上刺挠难受。

    “风叔，你们先带小珩上车，我和阿墨把这些狼的皮毛剥下来，很快就回去。”时轻轻说着，让他们先去房车里待着。

    原地只剩下时轻轻和季墨言。

    这一次时轻轻没让季墨言动手，而是自己操纵着水系异能，再用精神系异能引导，把十多张变异狼狼皮剥下来。

