    第8516章不负责任的家长（1）

    小家伙拿起桌子上送给客人的小礼物，刚准备拆开。

    突然，他眼睛一亮，像看到什么宝贝！

    一个穿着黑色长大衣的高大人影在火锅店门口闪过，随即进了不远处的电梯。

    “二叔叔！二叔叔！”洲洲慌忙往外跑。

    他一边跑一边喊：“二叔叔！”

    那个背影，是二叔叔！

    洲洲沿着男人消失的地方跑了一圈，可惜，什么都没有看到。

    “二叔叔！”他又喊了一声。

    有顾客停下脚步看向小家伙，但都不知道这个小家伙在喊什么，也很少有人听得懂他的话。

    洲洲茫然的大眼睛看向四周，周围人很多，但没有一个是他的二叔叔，刚刚那个人是他的二叔叔！

    他认得！

    就是二叔叔！

    二叔叔为什么不要他了……

    他给二叔叔打了好多电话，可是没有人接，这么长时间，二叔叔也没有回去看他。

    妈妈说，二叔叔很忙，可他又不是小孩子了，不好骗。。。

    刚刚那个人就是二叔叔！

    洲洲站在人群里，好久都没有回火锅店。

    也许，二叔叔还会过来，他想见他。

    好几个月了，二叔叔为什么不理他？是他做错了什么事吗？

    “洲洲！”林栀慌慌忙忙跑出来，一把抱住洲洲，“怎么出来了？妈妈还以为你走丢了。”

    刚刚她从洗手间出来没有看到洲洲，吓一跳，还好服务员说小家伙刚刚跑了出去。

    还好没有跑远，洲洲还在门口。

    “妈妈……”洲洲搂住林栀的脖子，欲言又止，“洲洲刚刚好像看到二叔叔了。”

    “不可能的。”林栀抱着他回了火锅店，与他面对面坐着。

    听到妈妈斩钉截铁的回答，洲洲不肯信，摇头：“就是二叔叔。”

    “先喝点果汁吧。”林栀将送上来的果汁递给洲洲。

    服务员已经送了不少菜过来，她开始给洲洲煮火锅。

    洲洲在冬天很喜欢吃火锅，她常常在家里给他做一大锅，但听到洲洲提及晏伽，她心口还是跳停一拍。

    要不要干脆趁这个机会跟洲洲坦白……明天去墓园，洲洲还是会知道真相。

    洲洲还在坚持自己：“刚刚就是二叔叔，二叔叔穿了一件黑色大衣，背影很高很帅，世上没有比二叔叔更帅的人了！就是二叔叔！”

    “世上长得相似的人都很多，更何况背影，小孩子涉世未深，容易被骗，以后不可以再一个人悄无声息跑出去。”

    “不跑出去就看不到二叔叔了！”洲洲很认真，也很倔，“可惜二叔叔上了电梯，我们只要在电梯门口等，二叔叔肯定会下来。妈妈，我们去等着。”

    “好了，吃东西，先尝尝这个小肥牛。”林栀夹了一块小肥牛给他。

    洲洲不肯吃：“妈妈，要不洲洲去等着。”

    “洲洲！”林栀抬高声音，“那不可能是你的二叔叔，不要做傻事。”

    “为什么？为什么不可能？我们能来纽约，二叔叔也可以！他是大长腿，到这里比我们会更快。”

    “先吃饭，吃过饭妈妈再跟你说。”

    (本章完)

