    林宇没想到精华丹在这个世界如此珍贵。

    至少在大武王朝，个位数的精华丹根本起不到这个诡物所说的效果。

    会造成这种结果，应该不只是精华丹太过稀有导致的，也许是因为这里的人体质特殊，服下精华丹后的吸收效果比大武王朝的人更好。

    毕竟修炼之人更注重丹药的实际功效，不会单纯因为这东西稀有就疯狂渴求。

    “你冒充神使后，对外宣称的名字是什么？”林宇询问诡物道。

    “没人知道我的名字，他们只敢称呼我为神使。”

    “是吗，那你的本名是什么？”

    “我的本名是项宸。”

    “行，我知道了。”

    林宇从空间戒指里取出一套衣服换上。

    将自己完全打扮成廖原的形象后，他才飞上天空，朝飞仙门飞去。

    飞行的过程中，他又问了诡物一些问题，更加深入地了解了一下飞仙门。

    边询问边飞行，很快就来到飞仙门上空。

    和诡物假扮的神使一样，他径直飞到飞仙门宗主大殿外，直呼凌阳辉的名字。

    凌阳辉急匆匆地从宗主大殿内赶出来。

    他一看到空中的林宇，就露出一脸苦楚。

    “神使大人，不是刚刚才说好……”

    “那些东西不用准备了。”林宇直接打断他的话道。

    “啊？不用准备了？但是……”

    凌阳辉听到林宇的话后，脸上顿时闪过一丝喜色，但嘴里仍是表达着对此事的疑惑。

    “神使大人，那您有什么新的要求？”

    凌阳辉不觉得眼前这个神使会这么好心，肯定是有新的要求要提。

    林宇见状直言不讳道：“我先看看你们宗门内收藏的顶尖功法，再做决定。”

    按项宸的说法，这个飞仙门宗主有求于神教，指望神教帮他摆脱危机，才会如此言听计从。

    说白了就是利益交换。

    因此自己没必要和他弯弯绕。

    “这个……”凌阳辉听清林宇提出的要求后，顿时摆出一副踌躇的样子，“神使大人，那些功法都是我们飞仙门列祖列宗传下来的，不能随便给外人看。”

    “是吗？这么说，你是准备等到宗门覆灭之时，再将那些武学功法拱手送给仇敌？”林宇反问道。

    据项宸所说，这个飞仙门宗主的演技不比它差。

    摆出那副样子无非就是为了讨价还价而已，没必要跟他客气。

    此人不是个光明磊落的君子，而是个实打实的小人。

    当初能坐上宗主宝座全靠一些见不得人的手段。

    飞仙门传了这么多代会落得这副境地，可以说完全就是拜他所赐。

    所以和这种小人打交道讲大义是没用的，只有说清利害关系才能真正解决问题。

    别看他现在说得冠冕堂皇，说什么列祖列宗传下来的功法不能给外人看，实际上只要好处给到位，他什么都能卖。

    礼义廉耻在他眼中就是个屁。

    凌阳辉仔细观察着林宇的表情，见林宇一副不肯退让的样子，只好服软道：“神使大人想看也不是不行，只是到时候还请神使大人帮我阻住那些……”

    “算了。”

    林宇知道凌阳辉想说什么，他肯定是想以查看功法为代价，让自己帮他解决宗门的危机。

    自己还有一大堆事情要做，哪有闲心管他的这些屁事。

    林宇直接取出一枚精华丹道：“凌阳辉，你可认得此丹？”

    自己有这么多精华丹，根本就用不完，没必要像项宸那样把事情搞得那么麻烦。

    直接金银开路，不比说一堆废话强？

    反正项宸已经帮自己打好了基础，让凌阳辉此人对自己的神使身份深信不疑。

    所以现在只要好处给到位，根本不怕这凌阳辉不帮自己做事。

    “这，这是？！”

    凌阳辉瞪大双眼，仔细凝视着林宇手中的精华丹。

    与此同时，他的鼻翼也不停抽动，显然是在仔细辨别丹药上散发出来的气味。

    “神使大人，这莫非就是精华丹？”

    结合林宇的神使身份，凌阳辉瞬间就联想到了精华丹。

    毕竟这丹药虽然长得和精元丹很像，但是其色彩质地以及散发出来的药香和精元丹根本就不是一个档次的。

    光从气味他就能判断出来，这丹药的药效远远好过精元丹。

    “精华丹，还真是精华丹！”

    林宇没回话，凌阳辉却是越发地确信这就是精华丹。

    他好歹也是一宗之主，见过不少世面，眼界阅历不是常人能比的。

    “没错，这就是精华丹！”林宇屈指一弹，将手中的精华丹弹到凌阳辉手上。

    凌阳辉忙爱不释手地仔细摩挲着这枚丹药。

    “精华丹！没想到我竟有幸一睹精华丹的真容！”

    凌阳辉口中念念有词，恨不得现在就把这枚丹药一口吞下。

    林宇见状提醒道：“这枚丹药就送你了，抗敌的事另说，先把你们门内的功法拿出来给我看看。”

    “是！”凌阳辉不再和林宇讨价还价，伸手摆出个请的手势道：“神使大人里面请，我现在就命人将功法带过来给您观摩。”

    有了这枚精华丹，他彻底对林宇的神使身份深信不疑。

    毕竟据传闻称，只有神教才能炼制精华丹。

    所以神使想看功法就让他看吧，反正高贵如神使这样的人物，是肯定不屑于修炼这些功法的。

    看看也就仅仅是看看，不算违背功法不得外传的门规。

    两人来到宗主大殿中。

    落座后，凌阳辉立即命人将门内的各大功法取来，堆放在林宇面前。

    林宇随手取过一本翻看起来。

    尝试着催动里面的心法口诀后，他发现这些功法果然和自己料想的一样，根本没法直接修炼。

    看来即便来到另一个世界也无法改变自己原有的体质。

    “这么说来，我还是得先将这些功法推导成低阶武功，学会后再利用元能将它们还原成本来面貌。”

    林宇放下手中的书籍，抬头看向静候在旁的凌阳辉。

    这凌阳辉虽然是靠着一些卑鄙手段才当上宗主，但武学天赋和底子都不算差。

    据项宸所说，此人在飞仙门内也算得上是修炼天才，否则即便耍手段也不可能获得前任宗主重视。

    “就让他帮我推导武功！”

