    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十二章

    陈绮儿眼眶都红了，阿璇赶紧拿了自个的帕子给她擦眼泪，低声道：“快别哭了，让人瞧见了该议论了。”

    陈绮儿还眼珠子还往下落呢，简直是阿璇越说，她就是伤心难过的厉害。阿璇干脆就是说道：“要是让外祖母看见了，还以为你参加她寿宴，是故意来捣乱来着呢。”

    她一听卫老太太的名讳，吓得眼泪还真的憋住了。阿璇见她这模样，当即就笑道：“这才像话嘛。”

    “好了，赶紧擦擦眼泪，别让人瞧见了，”阿璇将帕子递给她，压低声音说道。

    陈绮儿心里头还很是不好过，便是拉着阿璇要到旁边厢房里头坐着，显然这里人太多，说话不太方便。阿璇摇头，瞧着前头坐着的肖王妃，说道：“好了，待会席上咱们再找个机会溜出来，我陪你好生说话，这会宾客们都在呢。”

    阿璇说的没错，她也只能点头。

    顾家老太太今天也亲自来了，同她一块来的，还有顾大太太和顾菀。瞧见顾菀时，陈绮儿突然好奇地问道：“你这个菀表妹定亲了吗？”

    “我也不知，好像还没吧，”因着阿璇对大房之事不太关心，所以顾菀的婚事她也不知。况且她也不过刚嫁人，从前是小姑娘的时候，哪好意思过问堂妹的婚事。

    陈绮儿点头，有些无奈道：“还是当姑娘自在，你看看你，如今多不自在。”

    阿璇笑了下，说道：“我倒是还好，王妃毕竟只是继母而已。”

    “那倒也是，她要是敢折腾你，闲言碎语也让人没脸。不比亲婆婆，就算再怎么折腾，那也是理所当然地，”说着，陈绮儿便有些悻悻地。

    阿璇见她话里有话，便问道：“姨母给你定下的是哪户人家？说来我听听，我还能让世子爷帮着打探打探这人的人品。”

    到底是自己的亲表姐，又同她这样亲厚，阿璇自然不希望陈绮儿所嫁非人。像陈夫人这样的贵妇人们定婚事，对男方的了解也多是道听途说而已。万一这男方吃喝嫖赌样样俱全，可只要家里头人死死瞒着，未必就不能瞒不过去。

    再来就是万一房里头丫鬟通房一大堆，要是不细细打听，真成了婚只怕哭都来不及呢。

    不过陈绮儿到底是姑娘家，说到亲事，又扭扭捏捏起来，半晌都不肯说对方是哪家的少爷。所以阿璇赶紧也不逼她，只等着她自己忍不住再问吧。

    卫家本不是爱铺张的人家，若不是这会老太太过整寿，也不会这般大办宴席的。更何况，听说卫淮马上就要入阁了，这个时候卫家办寿宴，其中也未必就没有深意。所以不管是平日同卫家交好的，还是没什么往来的，女眷都是到齐了。就连前头的男客，也来了不少。

    这会光是老太太级别的，在厅堂里头坐着的就有七八个。不过肖王妃因身份地位高，所以也没人敢冷落她。待坐到人都来齐了，卫老太太领头，就是带着一干女眷去了花园。

    阿璇立即跟在肖王妃身边，亲自扶着她的手臂，一副婆慈媳孝的画面，又是惹得一斑女眷止不住地夸赞卫氏教女有方。当然也有夸赞肖王妃有福气，说这样孝顺懂礼的媳妇，当真是难得。

    肖王妃自然是面上笑笑，难不成她还能反驳别人，说这媳妇不好。也不看看这会是在哪里，好歹也是阿璇外祖家里。

    等阿璇亲自扶着她坐下后，又是给她递了一杯茶，旁边坐着的忠毅侯夫人立即便笑道：“世子妃可真是孝顺，王妃娘娘能得了这样的儿媳妇，也是福气啊。”

    肖王妃正要谦虚两句呢，谁知阿璇却是淡淡开口道：“伯母这话说的我都不好意思了，不过是寻常在家里做惯的事情，哪值得这般夸赞。”

    其实周围女眷都坐下了，也只有这边阿璇依旧站在肖王妃身边伺候着。再听到阿璇这说辞，众人登时就联想到，世子妃不会在家中也是这般给肖王妃立规矩的吧？

    虽说给儿媳妇立规矩那是礼法，可一般宽厚的婆婆，也只要儿媳妇去晨昏定省的，岂会时时都让儿媳妇在身边站着啊。

    肖王妃这会一听这话，先是脑袋有些懵，待她注意众人看向自己的目光时，恨不能跳起来骂道，都是胡说八道，她在家根本就不是这样的。

    可人家也没说什么，她忍了又忍，偏偏此时旁边的陈夫人突然望着身边的卫氏，惊呼道：“大姐，你这是怎么了？”

    “没事，方才过来的时候，风沙迷了眼睛，”卫氏垂着头低声说道。

    方才大家可是一块过来的，怎么谁都没被风沙迷着眼睛，就偏偏卫氏就被迷了。肯定是她见自己女儿被肖王妃这般磋磨，忍不住哭了。这些女眷虽说各个都端庄贤惠，可也无聊地紧啊，这会一瞧见这么难得看见的一幕，纷纷自行脑补起来。

    再加上世子妃的欲言又止，肖王妃的理所当然，以及世子妃母亲这风沙的借口，登时一幕继母婆婆恶意磋磨儿媳妇的家庭伦理大片，就在众人心中纷纷上映。

    而小媳妇阿璇，就成了众人纷纷同情地对象。

    肖王妃也察觉到不对劲，轻咳了一声，淡淡吩咐道：“你也别站着了，过去坐吧。”

    谁知阿璇却是略带小心地回了一句：“儿媳妇不敢。”

    唉唉，你瞧瞧你瞧瞧，果真是个小媳妇啊。就算在场多是婆婆，也忍不住可怜起阿璇来，同时心中也升起一股子骄傲，她们就算给儿媳妇立规矩，那也是依着礼法来的，可没想这位肖王妃一样，故意磋磨人家啊。

    肖王妃立即脸色一沉：“既是让你坐下，那你便坐下就是。”

    “是，王妃吩咐，儿媳妇不敢不从，”阿璇声音细软微弱，似乎生怕大声就又引来肖王妃的一顿呵斥。

    这里可是卫家的地盘，来往的都是卫家的亲眷，结果看着自家亲戚受气，不少太太夫人就是低声交谈起来，显然也是气不过。

    至于上首的老太太，似乎也有些不悦，瞧着外孙女半晌，才说道：“还是咱们王妃娘娘和善，寻常媳妇在婆婆跟前哪有一席半座的。”

    席间不少婆婆登时就抬头挺胸，很是傲娇地表示，那她们就不是一般和善的婆婆了。至于那些儿媳妇也是格外感激地看着婆婆，幸亏没遇见像肖王妃这样厉害的婆婆呢。

    肖王妃尴尬一笑，便道：“是世子妃太懂事了，寻常事事依着规矩了。”

    随后她转头对阿璇温柔一笑，说道：“好了，你先到旁边歇会吧，我这里有丫鬟伺候着呢。”

    待阿璇到后面要坐下时，就被陈绮儿拉着去了净房。一路上，她就忿忿道：“阿璇，那老妖婆当真欺负你了？”

    “没有，王妃自是待我极好的，”阿璇淡淡解释道。

    陈绮儿听罢，却是越发相信，肯定是肖王妃欺负阿璇了。只是她不敢说罢了，所以她心疼地拉着阿璇的手臂，就是说道：“有什么委屈，你只管同我说。”

    “你还能给我出气不成？”阿璇睨了她一眼，笑着问道。

    陈绮儿被她这么一问，登时憋了气。还是阿璇拉着她的手，笑着说道：“你放心吧，世子爷待我好着呢，不会让我受了委屈的。”

    “这有什么用，她是你婆婆，若是想折腾你，有得是法子。当初我祖母也是给我娘立规矩，弄得我娘到现在瞧见她老人家，都双腿打颤，一个字都不敢反驳呢，”陈绮儿举出实例，给了阿璇会心一击。

    阿璇登时笑了，解释道：“那可不一样，你祖母到底是姨母的亲婆婆，我这个不过是继婆婆。”

    果不其然，待她们离去后，坐在卫氏旁边的陈夫人，就低声安慰她道：“好了，阿璇那般聪慧，肯定是不会受了欺负的。”

    卫氏一直担心女儿被婆婆磋磨，更何况这个还是继婆婆，只怕是恨不得处处刁难她呢。如今这可是在卫家，肖王妃就不给丝毫脸面，要是在淳王府，只怕她的璇儿要受更大的委屈呢。

    “大姐，你也别多想了，等阿璇回来了，你找个机会仔细问问，”陈夫人也没什么好法子，只得这般安慰。

    卫氏点头。

    待阿璇回来之后，就是被卫氏拉到一旁说话。卫氏一脸严肃地低声问道：“阿璇，你同娘说，肖王妃可有故意磋磨你？”

    “娘，你想到哪里去了，”阿璇看着她红着的眼眶，登时心疼道：“好了，好了，你看看你生气地连眼眶都红了呢，这样可不美了。”

    卫氏狐疑地看了她一眼，这样可不像是受了委屈的模样啊。

    “娘，你看你女儿这般机灵，我是那种受了委屈又不吱声的人吗？”阿璇笑着宽慰她。

    卫氏也不知怎么的，听了她的话，就是放心了大半。不过还是又大声问道：“那你方才是怎么回事？”

    阿璇朝着四周看了两眼，赶紧压低声音说道：“不过是装装样子而已。谁知大家就往这处联想，我可什么都没说呢。”

    卫氏见她一副理所当然地样子，还真是得了便宜又卖乖的。登时又气又笑道：“你这个孩子，没事儿就吓唬人。”

    这会卫氏算是反应过来了，原来阿璇是故意在人前摆出一副受气小媳妇的模样。这也不怪众人一下就相信了，实在是淳王府的这些事情，在外头算不上什么新文。当初宋寒川被封为世子爷，淳王府本该设宴款待众人。可这宴会是一拖再拖，众人瞧着就是奇怪。好在世上没有不透风的墙，据可靠消息来源，是这个肖王妃大闹了一场，又是装病又是故意下绊子，这才让宴会没办成。

    好在人家世子爷也想得开，我连世子都封了，还在意这一场宴席，干脆就不办了。所以这会阿璇进门了，众人都扯着脖子等着呢，果不其然，这位肖王妃又开始折腾儿媳妇了。

    “要怪也只能怪她做人做事都太绝，处处不给人留一点情分，”阿璇冷哼一声，别以为她不知道，红韶和绿枝如今敢这般行事，要说背后没人指使，她还真是不信了。

    不过好在就是两个丫鬟而已，她也不必放在心上。所以她很是不介意为肖王妃不光彩的名声上，再添加那么一笔。

    等宴席回去之后，没过几日，京城贵族圈子里头可就是传遍了，说什么肖王妃不体恤儿媳妇的，想法设法地折腾儿媳妇。

    更何况这会被折腾的可是世子妃，所以淳王府的大少奶奶和二少奶奶，身上连个诰命都没有，又是庶子媳妇，只怕日子更不好过了。

    当然也有多嘴的人，去问了景阳侯府夫人，不过景阳侯府夫人却是一口咬定，王妃娘娘性子宽厚，待人和善，尤其是待儿媳妇，那更是宽厚和善地没边了。

    显然过分的夸赞，那就体现着一个字，假。

    于是肖王妃在京城本就不算十分贤良的名声，又加上一笔，苛责儿媳妇。

    最后连六王爷这样的闲人都听到风声，气得进了肖王妃的院子，指着她的鼻尖就是不客气地骂道：“我早就同你说过了，世子妃不同与一般儿媳妇，日后这淳王府是要交给他们夫妻两人掌管的，你这么对她，就是再打我的脸。”

    “王爷连问都没问呢，就对我一通责骂，我实在是冤枉地很。我何曾亏待过世子妃一分，我不过是个继母婆婆而已，稍稍立了个规矩，就让人这般说三道四的。只恨世子爷不是我生的，要不然何至于会出了这样的事情。左右我日后也是管不住的，王爷这会就叫世子妃过来，把王府的对牌领过去，把这家交给她便是了。”

    六王爷没想到她不仅没有悔改之心，居然还威胁自己来了。

    就是怒道：“好，既然你不想管，明个我就让世子妃来接手。”

    说着，他就离开了肖王妃的院子。等肖王妃派人去瞧他去哪时，一听是去了陈侧妃的院子，当即气得就哭了出来。

    谁知原本以为这不过是六王爷说的气话呢，第二日，六王爷就把肖王妃，还有宋寒川夫妇两人召集在一起，开了一个会议。

    当然会议的主题就是，论如何建设和谐淳王府，改善大家之间相互不信任的常态，争取做到和平共处。

