    

    文玉白注意到，自从晚上她睡觉之后，那个不明系统就没有再扫描过她了。

    裴团长在对讲机中命令前面的车辆停下后，文玉白就大胆的用精神力“扫瞄”裴团长那里。

    他们出E市安置点的时间久了一些，花费了半个小时开到这里，文玉白估计只是开了三四十公里而已。

    但是这个时候台风就算没有登陆，也离海岸线很近了，风力明显比之前大了很多。

    文玉白“看”到一辆双层的大巴车被吹翻了，裴团长带着士兵们从翻倒的车中救人。

    文玉白“看到”那些幸存者从翻倒的车中爬出来，有不少人不小心被风吹的在地上翻滚，士兵们追过去想要抓住那些人，往往连他们自己都会被吹翻了，最后千辛万苦才抱团走回来。

    当然也不是每一个被吹走的幸存者都幸运的被追回来，文玉白就亲眼“看到”一个女人被风吹翻，在挣扎中滚落入公路边的洪水中。

    因为混乱的黑夜中没有人发现她，自然没有人去捞她，文玉白一直“盯着”那里看，自始至终不见那个女人爬上来……

    暴风雨中，士兵们从侧翻的车中背出受伤的幸存者们，将他们送到了另一辆车上，而翻了大巴车肯定是被放弃了。

    在这种风雨交加又缺乏医药的时刻，在众人又必须赶路逃命的前提下，那些受了重伤的幸存者，就只有听天由命一条路了。

    文玉白还“看到”了姜天衍，不知道为什么，就算她穿着雨衣，她也能认出他来。

    姜天衍和他的队友都是特警，他们也加入了士兵们的队伍中，救那些翻车的幸存者，看身手他们比普通士兵还要矫健。

    而肖天慧、金晓霞和杜元香三个女人没有下车，自从在B市安置点分开之后，杜元香和金晓霞就一直呆在姜天衍队伍的房车上。

    因为路不好走，军队一般不让幸存者开私房车，除非是那种车底盘很高的越野车型。

    姜天衍他们的房车就属于高大越野型的，不过B市123军团所带领的车队，除了军车以外，绝大多数的车辆都是大巴中巴公交车，那房车在中间看着很是娇小玲珑的。

    文玉白有些奇怪在这样的风雨中，两层的大巴车都翻车了，那么娇小玲珑的房车怎么就没翻车呢，难道男主与女主的主角光环也足以照亮他们的车。

    这么一耽搁，又是十几分钟过去了，外面的风雨越发的大了。

    十几分钟外，车队再次启动，这时车外面的风势越来越大，就是雨水也密集得的吓人。天上的电闪雷鸣一记接着一记，仿佛要将这方天地都劈掉一样。

    文玉白“看到”公路两边田里的积水漫上了公路，不过幸好公路面却只是浅浅四五厘米的积水，大卡车强烈的灯光还可以看清楚路面。

    前世，他们走到这里时，积水已经深到膝盖处了。

    重新上路之后，大家明显感觉到医疗车摇晃得很厉害，给人一种他们的车就好像是狂风中摇曳的小舟，随时会翻盘。

    车里的人都提着心吊着胆，连呼吸也不敢大喘一下。生怕自己自己一个大喘气，他们的乘坐的车会被台风掀翻。

    这辆医疗车中塞满了军眷，足有五六十人之多。可人虽然很多，这一路上却几乎没有人说话，因为每个人都睁大眼睛看着车窗外，恨不得车能够赶紧离开台风范围。

    可是车队依然是龟速前进，公路上到处都是水，又是伸手不见五指的黑夜里，打头开路的车肯定要分辨道路，以防自己将车直接开到路边的沟里去。

    这样的情况下想快也快不起来，更何况十几分钟之后，翻车的事件又再次发生，车队又被迫再次停下来。

    从他们出发开始到下半夜的四点，意外事故就没有消停过，这一路不断有车被风刮翻，在文玉白“目光”范围内就翻了四辆车。

    裴团长他们这一夜真是风里来雨里去，辛苦不说，估计身上的衣服一直在滴着水。

    庆幸文玉白所坐的医疗车，在风雨中不管怎么摇晃岌岌可危，却终归没有翻车，只是车里的人神经一直绷得紧紧的。

    也不知道过了多久，当他们终于感觉到车外的风暴好像减弱了不少，车辆不再因为风暴而摇晃，才发现外面的天色渐渐的亮了。

    车内的众人都有些不敢置信，大半夜的时间竟然就已经过去了。

    车队并没有就此停了下来，还是继续往前开，直到中午时分车队才在一个很大的工厂旁边停下。

    这辆医疗车里面的人，可是这支队伍重要保护的人物，处于车队中最好最安全的位置。

    因此就算外面还是风大雨大的，文玉白也能够“看见奋战了一夜，雨衣已经不知道被扔到哪里去浑身湿漉漉的裴团长，带着一百多名士兵进入工厂，迎向“热烈的欢迎”他们的丧尸。

    很明显能够看出两场地震对这个工厂的伤害不大，若大的厂房除了玻璃窗有些破损以外，其他地方都完好无损。

    裴团长带人将一个若大的工厂里的丧尸清理完毕，就让将车上的幸存者全部都转移到厂房去收拾地方。

    士兵们则拆掉工厂中的一些板块，将漏风的窗户堵上，在工厂的走廊上，炊事兵架起几个大锅烧开水。

    这个厂房真的很大，上下三层，排排睡的话十几万人也塞得下。

    连续两夜都因为有致命的意外事件发生，绝大多数人塞在一辆车中都是站着的，到现在已经足足站了十个多小时，大家都快疲劳于命了。

    因此不用裴团长他们怎么要求，一看见能有个扎营的地方，大家赶忙打起精神收拾出一个能够休息的地方。

    夜里跑得匆忙，风急雨大的，可以说除了这辆医疗车里的人以外，其他人幸存者几乎都被淋哪个透心凉。

    而裴团长他们为了增加车中的重量，避免狂风将车掀翻了，他们再次舍弃了那些体积比较小的车辆，将所有的人都塞入了大车中。

    这样做的后果是就算外面的气温已经接近零度，车里的人人挨人的，就算是浑身湿透大家也不觉得太冷。否则穿着湿衣服在接近零度的气温中挨了十几个小时，还不知道要闹什么饥荒呢。

    只是到了这个时候，大家身上的衣服基本都已经被体温烘干了。

    文玉白就“看到”有些人粗糙的得，铺了地铺之后，衣服也不换直接倒头就睡了。        

