    所以出门一趟，原本是想要折腾一点什么事情来的盛羽，额，确实是折腾出了事情，只是折腾的不是她心中的人，而是意外的折腾了自己，看着自己被师傅包扎的很整齐的一双爪子，默默的叹息到，这下回去即便自己如何解释，阿娘肯定要心疼了，你就不能烧一只啊，多少留一只用也行啊，看看这两个都这样，回去还不知道要如何才能不被阿娘发现呢。

    一边想着回去后要如何哄好老妈，一边很是无奈的翻开了九叔公交给自己背诵的内经，至于手上的灼烧对于经历过蛊虫吞噬的盛羽来讲，那都不算事，只是一边看书还是有分神想事情，到底还是很快就被九叔公看到不对劲，九叔公其实也知道小丫头这会估计是看不进去什么，先不说手上的烧灼感了，就小丫头那操心的性格，估计这会还惦记着家里那边呢，而自己留下她，也只是想要磨一磨小丫头急躁的心性。

    于是时间就在九叔公故意的忽视和盛羽的出神中一个早上就不见了，就在盛羽依然神游的时候，就听到屋外有一个人在喊九叔公，所以说当人不专心的时候，是最敏感的，于是立刻扭头看向九叔公，笑着到“九叔公，有人找。”

    九叔公淡定的看了盛羽一眼，那一眼盛羽是看懂了，意思很明了，我又不是聋子，能听到，只是这个时候，那个外面的人好似真的当里面的人是聋子了，加大了声音再次喊了起来，并且声音还带着点急切“九叔公在家吗，九叔公，我是南河村的廖大海啊，村里有人出了急诊，请您老给过去看看吧。”

    听到外面的声音，九叔公看着盛羽然后开口道“我看你今天也没有心思在这里看书了，这个书你先带回去，上次的药材大全你用了半个月，这本我给你一个月的时间，你好好看，先不管懂不懂，能按照条理的给我背下来就行，我今天可能需要耽搁一些时间才能回来，你是留在这里看书还是明天再过来。”

    看着话落就转身走出去的九叔公，盛羽有点看不懂这个老头的神情了，这是生气了吗，干嘛那么严肃啊，还是自己哪里招惹这个老头不开心了，不过，反正今天自己确实是无法集中精神，她虽然没有问家里还有多少存粮，不过就爹娘的老实，想都不用想都能想到，家里应该是没有多少东西吃。

    不然今早胖婶子也不会给家里送那么些粮食来，看看当时将爹娘给感动的，就如今阿娘阿爹口袋里面私藏的那点儿钱，修补房屋都吃力了，更何况眼看就年底了，这寒冬腊月的，他们农村基本上就没有收入，这将要如何过年啊，总不能也冬眠不吃不喝吧。

    所以盛羽觉得作为曾经的蛊王，她有必要给家里想点办法，至少也要解决家里吃的问题吧，当然讨债那是肯定的，不过给爹娘改善生活也是迫在眉睫啊，哎，还是自己太小了，阿爹阿娘不但都不愿意告诉自己分家的情况，更担心自己瞎操心啊，不过就盛家老太婆的尿性，能够让阿爹阿娘净身出户就已经很不错了，居然没有从他们身上拨下一层皮来，也是占了农村每五年农田需要重新分配的光了，不然就自己的阿爹憨厚，阿娘老实又背景，他们的苦日子还不知道要如何熬呢。

    盛羽看着出去的九叔公，笑着到“九叔公我就在这里还待一会儿吧，衣袖还没有干，等烤干了我再回家，放心吧，我会将火关好的。”

    九叔公不甚在意的指着边上柜子抽屉到“那里面有家里的钥匙，你拿一个，方便以后我不在这里，你自己进来学习和收拾药材。”

    “哦，好的，谢谢九叔公。”盛羽看向九叔公指的方向，听着九叔公和外面人交谈对方的情况，让两天比较快速离开的声音，顿时盛羽就有了一种山中无老虎猴子称大王的自由放飞敢，盛羽砸吧了一下嘴巴，刚想要去捡一下药材，看看等会利用药材，去抓些什么东西回来填补一下菜色。

    低头看到自己两个被包扎起来的爪子，很是无奈的叹息了一声，心念一动就不再纠结手上的灼烧感来，直接的运转起百虫草的口诀来，也不知道为何，她就好似知道有什么事情，需要通过百虫草来沟通一般。

    口诀运转的很快，这一次比起前几次应该是顺畅了太多了，当每一次按照口诀运转一下所谓的控蛊虫的气息后，额，也就是盛羽心中独自认为的引虫息后，当引虫息流过双手的时候，她都能感觉到手掌上面的火辣灼烧感，明显的因为引虫息的滑过就会消失一分，这让原本就担心回家不好交差盛羽好似得到了一个奖励一般，高兴的不行，这下哪里还敢耽搁时间啊，直接就快速的运转起百虫草的口诀来。

    也不知道运转了多久，她只是觉得浑身通畅了，手掌也没有了灼烧火辣感了，睁开眼睛她就想拆下手上的绷带看看效果，只是她才睁开眼睛，就感觉到自己的眉眼之间的清凉，眼眸里面立刻就出现了七彩斑斓的绚丽色彩，一直如同绚丽宝石一般的漂亮的虫子就这么大喇喇的趴着自己的眉眼之间。

    原本出现这样的惊悚情况，就正常人的感觉来受，肯定不是一巴掌呼过去，就是失声尖叫了啊，可是盛羽就是一个另类，她只是淡定的闭了闭眼，等眼眸再次打开，就听到盛羽平静的声音淡定到不带一丝情绪的开口“你确定要扒在老娘的眉心，真的不考虑挪一挪屁股了。”

    听到盛羽的声音，那个扒在盛羽眉心的虫子，好似并不感觉到了危险一般，只是轻松缓慢且不甘心的，还是挪动着它那金贵的小麻杆，从眉心移到眉毛上面随意的挂着，只是可惜这里没有镜子，不然盛羽肯定能看到自己的眉毛上挂着一滴欲滴未滴的七彩水珠，这让现在因为收功后，还残留着巫蛊修炼者的魅惑气息的盛羽，越发的显得邪肆魅惑了起来。

    