    第993章看来是我们误会余飞了

    沈绵绵转头又看向导演，“导演，看来是我们误会余飞了。”

    导演点点头，道：“到午饭时间了，吃完午饭再开机吧！大家都休息一下。”

    他连看都没看余飞一眼，转身走到副导演跟前讨论剧情。

    余飞生气的瞪了沈绵绵一眼，哼了一声,转身走到了助理跟前，接过助理递过来的水，咕噜噜的喝了起来。

    男助理一句话也不敢说，余飞脾气不好，心情不好的时候，很喜欢发脾气骂人，一般在这个时候,降低存在感是最好的选择。

    “绵绵，那个余飞真的是太过分了，竟然这样说你，我刚才都想上去抓他了。”杨小细气呼呼的把沈绵绵拉到一边。

    程飞扬也道：“这个余飞，红了两年就以为自己是个人物了，确实很过分。”

    若是贺南知道余飞这样欺负沈绵绵，雪藏他是动动手指头的事情，不过，程飞扬知道沈绵绵不会那么做，如果遇到一个人就雪藏，不能受一点委屈，那格局就太小了。

    沈绵绵道：“别管他了，今天的事情，也算是给他一个教训，估计以后会收敛点的，至少不会这么明目张胆了，你们快去排队领盒饭吧！”

    别人都已经在排队打饭了。

    杨小细和程飞扬累了一上午,此时也饿了。

    “绵绵，你想吃什么,我去给你打来。”杨小细道。

    沈绵绵摇了摇头，“不用，你们去吧！我之前拍戏吃的太多，现在一点都不饿。”

    现在拍戏，吃东西都是真吃，可没有假吃一说，她之前吃的太多，现在肚子还鼓鼓的。

    “那好吧！”

    杨小细也知道沈绵绵之前吃了很多东西，也没劝她。

    两人刚去打饭，便有一个四十多岁的男人走了过来，看穿着打扮，是个群演，他端着饭盒，长的一脸憨厚，一到沈绵绵身边就道。

    “那个余飞，我之前也在他剧组里当过群演，他的脾气可差了，以前也用类似的方法，欺负过其他演员，小姑娘,你现在算是和他结下梁子了,要注意一点，他这人记仇，以后肯定各种给你使绊子。”

    “谢谢。”沈绵绵笑道。

    男人也不多话，端着饭盒去了一边没人的地方吃饭。

    余飞因为心情不好，中午也没吃饭，到了下午对戏的时候，他不但没卡机，表现的还很不错，演技爆表，看他配合的好，导演的脸色也好看了不少。

    因为晚上有一个夜间戏，吃了晚饭后，大家都没回去，而是坐在剧组等着月亮升高。

    这场戏拍的是月圆之夜的，导演看了天气预报，特别挑选的日子。

    忙活了一天，大家都比较累，于是各自找了一个地方休息，沈绵绵和杨小细坐在一起，没多久就坐着睡着了，程飞扬在两人旁边，一直没有睡。

    大概睡了一个多小时，导演喊着开工了，原本正在休息的人，顿时都打起了精神。

    大家又忙活了几个小时，到了夜里一点多，才算完工，来接沈绵绵的车子一直在等着，三人上了车子，顿时放松了下来。

    (本章完)

