    “戴夫，重新认识一下，我是来自神秘东方的巫师。”入乡随俗，为了引起戴夫的共鸣，李沐强迫自己变成了中二病患者。

    “我是来自东方的不败女侠。”魏子琪骄傲的仰着头，“海扁王，欢迎加入我们的超级英雄联盟。”

    “我很荣幸。”戴夫激动的挺直了身体，他用拳头锤了两下自己的胸膛，以表达他被组织接纳的感激之情。

    此刻的戴夫给李沐的感觉就像是小蜘蛛遇到了钢铁侠，错误的以为自己的人生终于要飞黄腾达了！

    “好了，戴夫，带我们回你家吧！”李沐理所当然的提出了要求，“未来一段时间，我们可能要生活在一起了。”

    ……

    海扁王穿着一身惹眼而且怪异的绿色连体衣，大摇大摆的在街上行侠仗义，毫无经验的从犯罪现场离开，在网上无所顾忌的发帖，查看陌生人发送的邮件……

    一系列的行为愚蠢到了极点。

    但是，结果却只被另外一对正义的主角，超杀女和大老爸发现了住处。

    整个NY市的警察，手下马仔无数，行事无所顾忌的的反派，甚至包括他的亲生老爹……没有一个人发现他的身份。

    逻辑上一点也说不通。

    不得不说，海扁王的家的确是整部电影里最安全的地方。

    主角光环无处不在。

    漫改电影的世界里只需要爽点，不需要逻辑！

    “去我家？”戴夫愣住，为难的道，“不可能，会被我老爸发现的！”

    “不会的，邀请两位来自东方的朋友去家里做几天客，不是很正常的事情吗！”李沐笑道，“当然，如果你为难的话，我们可以付房租！”

    “不，不，我不是这个意思。”戴夫连连摆手，“我是说，我老爸可能会发现你们，不，我们的身份的！”

    “放心好了，我有来自东方的神秘巫术，一叶障目。”李沐笑道，“他只会把我们当成两个普通的客人。”

    一叶障目？

    李沐当然不会，但是导演会啊！

    戴夫穿着一身绿皮，都快把自己作死了，他老爸都没有发现他的身份！

    李沐很有理由相信，即便戴夫在家里开超级英雄派对，他老子也只会理解为化妆舞会。

    “戴夫，住在一起，可以方便我随时随地对你进行训练。”李沐注视着海扁王，微微摇头，“你虽然拥有了超级英雄的内在品质，但你还没有超级英雄的身手，你甚至连个小罗莉都打不过！”

    “咱们可以比比！”魏子琪转动双截棍，配合李沐。

    小loli的凶残瞬间闯进了戴夫的脑海，吓得他后悔了两步：“不，不用了！”

    ……

    李沐和魏子琪如愿以偿的住进了戴夫的家。

    当然。

    在和戴夫的老爸见面之前，小loli魏子琪换成了普通小女孩儿的装扮。

    魏子琪甜美稚嫩的长相自带欺骗性，轻而易举的赢取了戴夫老爸的芳心，他热情的接纳了李沐两人，并表示了极大的欢迎。

    随后，他又像路人甲一样，消失在了几个人的生活之中。

    接下来几天。

    李沐对戴夫和魏子琪进行了特训。

    特训的方法是来自神秘东方的扎马步，走梅花桩，举石锁，石锁找不到，是用哑铃代替的……

    这是李沐在小李飞刀世界的收获，和一群江湖豪侠在一起生活了将近一月，没吃过猪肉，总见过猪跑的。

    不管猪跑的姿势对不对，但唬弄两个菜鸟足够了！

    “扎马步练习下盘的稳定性”、“走梅花桩是联系闪避的基本步法”、“练武不练功，到头一场空”……

    来自东方的神秘谚语，结合更加神奇的功夫，轻而易举的征服了中二少年戴夫。

    尤其是拥有两倍于常人力量的李沐，轻而易举的举起了一百公斤的杠铃之后，更是让戴夫奉为了神人，简直对他言听计从！

    而小loli魏子琪，为了维持住东方侠女的神秘性，当着李沐的面，传授给了戴夫一套神秘的东方武术套路，第三套小学生广播体操，七彩阳光……

    总而言之。

    李沐和魏子琪基本上是拿戴夫当二傻子来忽悠的……

    ……

    和电影里演的一样，海扁王和小loli的视频在互联网上飞速发酵，两人迅速成为了网络红人。

    不过。

    有一点出现了偏差！

    小loli魏子琪因为紧张，并没有报她的绰号，网民并不知道她给自己起的名字。

    所以，网民们按照自己的喜好，给小loli安上了许许多多不同的绰号。

    比如“怪力罗莉’、‘爆蛋侠’、‘红衣魔女’等等。

    而海扁王更是被小loli抢尽了风头，彻底沦为了陪衬，他的绰号比魏子琪还要不堪，流传最广的叫做“绿皮小丑”；

    这样的绰号自然引起了两人极大的不满。

    两人不约而同的在博客上表达了他们的愤怒，附上了各自的超级英雄照片，并郑重其事的更正了他们的绰号，“不败女侠”和“海扁王“。

    不过。

    收效甚微。

    网民们更乐于把他们称为“怪力loli”和“绿皮小丑”，绰号虽然难听了点，但并不妨碍人们对两人的喜爱。

    毕竟，这是他们身边的超级英雄。

    是活的！

    而且，当两人同框之后，更是多出了一个新的组合称号——loli和猪！

    ……

    “巫师大叔，我不要当‘怪力罗丽’，我要当不败女侠。”魏子琪用戴夫的电脑浏览网页，气鼓鼓的跟李沐抱怨，“我受够了和戴夫那头蠢猪做搭档，我要超杀女当我的伙伴！“

    “我觉得挺好的！”李沐吃着汉堡，刷着手机，优哉游哉的享受他的慢生活。

    虽然《海扁王》的世界比起小李飞刀的世界可能危险了一些，但只要不去主动招惹黑帮，大部分的时间都是安定的。

    毕竟，这里是NY市，国际一流的大都市，有钱，就可以享受足够奢华的生活。

    NY市的混混儿并不难找。

    这些天晚上，李沐带着魏子琪和戴夫两尊正义的化身，在周围的街区怒刷了一波存在感，打击了不少以抢劫为生的小混混，搜罗了不少的钱财。

    虽然比不上大老爸和超杀女的疯狂的抢劫黑帮来钱凶猛，但也足够他和小loli这段时间的开销了。

    主动交房租的房客都是好房客，李沐交给戴夫老爸一笔丰厚的，远超市场行情的租金之后，戴夫老爸对他们越发的满意。而且，他自始至终都没有把“怪力罗丽”和魏子琪联系在一起。

    “大叔，我们什么时候才能和超杀女见面？”魏子琪问。

    “快了。”李沐看了眼空荡荡的房间，叹道，“这几天戴夫回来的很晚，应该是利用基|佬的身份，和他的小女友凯蒂搞上了，按照剧情来推断，凯蒂应该快要求他去解决拉瑟尔的问题了！”