    第66章 六六：泰坦巨猿VS泰坦！

    闻言，殿外众人皆是浮现一抹惊愕之声。

    首位之上，泰坦周身迸发出一抹浑厚斗气，脚下八个魂环显现而出。

    背后狰狞的大猩猩浮现笼罩己身，震怒道：

    “想要我老头子的命，年轻人，好大的口气！”

    “你找死！”

    一旁的泰诺脚下五个魂环浮现而出，武魂附体，便朝着王也周身轰击而来。

    见状，王也脚下浮现出蓝色太极图，刹那间，周身所有一切魂力流转皆在掌控之中。

    自己突破六十级魂力之后，风后奇门的威力，也是呈现出几何倍暴涨。

    仅仅只是五十八级魂王境界的泰诺对自己出手，真是自找没趣。

    泰诺的拳风袭来，扑面而至，刹那间，王也脚下浮现出一道八卦阵图。

    旋即，王也身形消失在大殿中。

    须弥间，在靠近大殿的位置，空中一道八卦阵图浮现而出，王也身形再度显现。

    泰诺因为王也的诡异消失，攻击落空导致身体失重，整个人朝着王也胸前碰撞而去。

    见状，王也手腕波动，刹那间，浓郁的魂力自王也掌心流露而出。

    “四两拨千斤。”

    泰诺整个人朝着大殿一侧倒飞而去。

    “轰！”

    一阵低沉的闷响声响起，大殿一侧猛然被泰诺那健硕的身躯，给撞出一个大洞。

    “你找死！”

    首位之上的泰坦咬牙说道，身体犹如万钧之势一般，双拳紧握朝着林洛轰击而至。

    见状，林洛嘴角浮现一抹浅笑。

    “以强凛弱吗？大猩猩，你还真是越活越回去。”

    说罢，王也手掌蕴含浓厚魂力，施展太极云手与之对碰！

    “轰！”

    刹那间，一股狂暴的魂力波动，朝着周围扩散而去。

    大殿之上，桌椅皆是在这股狂暴魂力的冲击下，化为粉碎，桌子上的五袋子金魂币掉落在地。

    “叮叮当当！！！”

    霎时间，泛着金茫的金魂币，从袋子中滚落而出，洒落在大殿之中。

    王也身躯朝着身后空中倒飞而去。

    退出大殿，王也右脚浮现出一抹淡淡荧光，身体诡异的漂浮在空中，俯瞰站在阁楼门口的魂斗罗，泰坦。

    以及力之一族两百多名族人。

    看到王也漂浮在空中，力之一族两百多名族人，皆是面露震惊之色。

    要知道，只有封号斗罗的强者，才可以做到踏空而行。

    而眼前的年轻人才多大，而且，他根本就没有动用武魂，竟然直接击败了，泰隆少宗主。

    接下老宗主一招....

    这个人，究竟有多么恐怖。

    此刻，站在阁楼门口的泰坦，双眸浮现一抹阴沉，眉宇紧皱。

    通过刚才交手的一瞬间来看，此人的魂力与自己相比并不弱多少，若不是自己力之一族，极致的力量。

    刚才简单的接触，自己未必能够占据上风。

    要知道，自己可是魂斗罗境界的存在，而眼前的年轻人，竟然根本没有展露武魂和魂环。

    想到对方刚才在大殿中说的话，让力之一族加入武魂殿。

    此人在武魂殿的身份，也定然极不寻常。

    想不到力之一族隐居在此，不再插手大陆上的纷纷扰扰，还是被武魂殿给找到了。

    旋即，泰坦脚下魂环旋转，指着空中漂浮着的王也，沉声说道：

    “我力之一族隐居在此，从未与武魂殿作对，难道你们武魂殿，真要赶尽杀绝不成？”

    闻言，王也眼眸浮现一抹冷漠，清冷的声音回响在力之一族上空。

    “心念旧主，狼子野心昭然若揭！”

    “要么臣服，要么死！”

    此话一出，整个力之一族，皆是目露凶茫盯着空中的王也。

    泰坦深吸一口气，沉声说道：

    “小家伙，心狠手辣还真是武魂殿的作风，我力之一族就算死，也绝不做武魂殿的走狗！”

    说罢，泰坦身后浮现出一具狂暴的猩猩虚影。

    双拳猛地轰击在一起，一股强横的魂力波动，自泰坦周身扩散而来。

    魂力夹杂着清风扑面而来，使得王也一头俊美的蓝发在空中飘摇。

    灰色的道袍在空中，猎猎作响。

    泰坦脚跟猛跺地面，刹那间，泰坦脚下青石板，浮现出一道细密的裂纹，背后的猩猩虚影，发出一阵怒吼声。

    整个人如同炮弹一般，朝着空中的王也激射而至！

    见状，王也脸庞浮现一抹冷笑，沉声说道：

    “杀！”

    旋即，王也右脚淡淡荧光浮现，身形朝着空中掠退而去。

    “吼！”

    一道粗狂的兽吼声回响在力之一族上空。

    在王也身后，如同山包大小的黑影，从苍穹坠落而下。

    随着黑影临近，众人方才看清黑影的面孔。

    那是一个如同山包大小的大猩猩，强横的身躯，充满着恐怖的爆发力。

    一股浓郁的魂力波动，威压自大猩猩体内扩散而出。

    从空中坠落的大猩猩，满目狰狞，双拳合十，朝着泰坦的头顶猛锤而下。

    见到此幕，泰坦眼眸浮现出一抹恐惧之色，不敢置信道：

    “这是...泰坦巨猿！”

    “轰！”

    泰坦巨猿和泰坦，在空中轰击在一起，强横的魂力波动扩散而至，使得力之一族众人。

    在这股恐怖的魂力风暴下，不自觉的倒退而去。

    只见到，一道身影从空中倒射而回，朝着下方的阁楼，猛地砸了上去。

    “轰隆隆！”

    阁楼应声瘫倒，尘埃四起，灰尘漫天！

    庞大的泰坦巨猿，径直坠落在力之一族的校场之上，强大的冲击力，使得力之一族的宅院中，龟裂出道道骇人的裂纹。

    裂纹朝着周围延伸，使得四周的院墙，此刻也是更加的残破不堪。

    尘埃散去，力之一族众人看着，站在面前面目狰狞的泰坦巨猿，呆滞在原地，不敢发出一点声响。

    “这可是十万年魂兽，星斗大森立中的帝王。”

    “星斗大森林中的十万年魂兽，什么时候开始听从武魂殿的号令了？”

    就在众人猜测之时，残破的阁楼中，响起苍老的咳嗽声。

    粗壮的房梁被人徒手搬起，丢到一旁，泰坦苍老的身躯，再度站立在废墟之上。

    泰坦看着面前，站在院落中的十万年魂兽泰坦巨猿，眼眸浮现出浓浓的震惊之意。

    (本章完)

