    “你小子发什么愣啊？赶紧出牌。”

    李义阳的脑袋嗡嗡嗡响个不停，他茫然的看着四周无比熟悉又陌生的人。

    这是怎么回事？

    他不是死了吗？怎么又活过来了？

    当他的脑海里，浮现出过往的种种记忆，直到他的头因为一副画面，头痛剧烈的时候。

    他知道，自己重生了。

    “我家有急事，这牌不打了。”说着，他将桌子上的麻将用力一掀，还不忘拿走自己仅剩的五百块钱，然后发疯般的冲出了麻将馆。

    麻将馆里传来一阵骂骂咧咧的声音，但李义阳像是没有听到一样。

    此时的他并没有因为重获新生而感到高兴，反而恐惧弥漫着他的心尖。

    因为就在今天，他的老婆和孩子永远的离开了他。

    在他的记忆里，他的老婆是那么的温柔贤惠，任劳任怨的支撑着这个家。

    他的女儿，也比同龄小孩要懂事的多。

    唯独自己，就是个混蛋，比禽兽还不如。

    ………

    如今上天给了他重新来过的机会，他定不会让悲剧重演，否则重活一世还有什么意义。

    也不知道自己跑了多久，他气喘吁吁的站在自家红色漆的木门前，原本一扇轻轻地木门，却变得无比沉重起来。

    他颤颤巍巍的举起自己的手，始终没有勇气打开这扇门。

    他不敢面对老婆和孩子，那样只会让他羞愧无比，更怕悲剧再次重演。

    终于，他鼓起勇气，打开了这扇曾让他和老婆孩子阴阳两隔的门。

    推开门，他就看到了在这只有三十几平米的小房子，所有的东西都整整齐齐的摆放着，哪怕许多东西，都非常的陈旧，但奈何干净整洁，也叫人赏心悦目。

    这一切都是他的老婆文晓惠在打理着，她一边要上班，一边带孩子，还要处理家务。

    都说家有贤妻良母，是男人一生中，最宝贵的财富，他却不懂得珍惜，逼死了自己的老婆孩子。

    他混蛋，他不是人。

    客厅里，安安正安静的坐在沙发上看小人书，厨房里传来了炒菜的声音。

    李义阳不动声色的关上了房门，同时松了一口气，

    还好，他来的及时，一切都能阻止。

    听到声音的安安，转头看了过去，当她看到向自己走过来的爸爸时，小小的身躯颤抖着，圆溜溜的大眼睛隐藏不住的恐惧。

    她嗫嚅的小声说道:“爸爸，我没生病，我出院了，你不要和妈妈吵架好不好？”

    李义阳看着这瘦小的身板，三岁儿童穿的衣服，在她四岁的身上也略显的有些大。

    婴儿肥的小脸，苍白的不行，原本红润的小嘴干的起皮，因为浑身没劲，整个人看过去摇摇欲坠的感觉。

    他又怎会不知道女儿是因为没钱治病，所以被医院赶出来的。

    这世上穷不可怕，可怕的是又穷又有病，穷病最难医。

    想到这里，李义阳心中震痛不已，眼泪更是在眼眶中直打转，他走过去，坐在沙发一旁，抱起女儿坐在自己的大腿上。

    这才发现女儿轻的有些吓人，正常小孩四岁的体重应该在二十五斤到四十斤左右之间。

    可安安的体重，恐怕连二十斤都没有。

    原本还在眼眶打转的眼泪，瞬间就流淌了下来，都说男儿有泪不轻弹，这是李义阳人生中第二次掉眼泪。

    第一次是在看到晓惠和安安的尸体时，第二次看着有血有肉，还活着的女儿。

    触摸着这真实的触感，让他明白这都是真实的，他真的重生了，老天爷给了他一次机会，让他能弥补上辈子的悔憾。

    “安安，对不起，爸爸保证以后再也不和妈妈吵架了。”能感觉到怀里的小人，正急促不安着。

    李义阳尽量让自己的声音听过去，非常的温和。

    可就在昨天，他用恶毒的语言，诅咒着自己的女儿去死。

    一个高烧不退的小女孩，非但没有得到自己父亲的怜爱，反而被父亲诅咒着怎么还没有死。

    他真不是人啊！

    昨晚，自己在打牌，接到了文晓惠的电话，说女儿高烧不退，医院要求住院，她的钱不够，问他有没有钱。

    可他因为输了钱，心情不爽，扔下一句:“等烧死了再给他打电话。”

    电话里，文晓惠和他大吵了一架。

    而女儿最终因为没有钱住院，出院了。

    他无法想象，当时文晓惠因为没钱给女儿治病，无奈出院时的绝望，一定非常难受吧！

    果然，渐渐地，安安没有那么害怕了，她迟疑的伸出小手，见爸爸并没有打自己。

    这才轻轻地擦拭着爸爸的眼泪，并安慰起来:“爸爸不哭，安安保证以后再也不生病了，这样爸爸和妈妈就能和好了！”

    虽然她不知道爸爸怎么突然就变了，但她喜欢这样的爸爸。

    才一个四岁的小孩，还在父母怀里撒娇的年龄，她却这样的懂事，叫人怎能不心疼。

    看着怀中的女儿，李义阳笑着笑着就哭了，上一世他怎么能如此混蛋，放着这么懂事乖巧的女儿不管，竟然去打牌。

    “爸爸，你怎么又哭了，是不是安安说错话了？”安安紧张地问道。

    李义阳用力的擦去脸上的泪水，认真道:“爸爸没事，以前都是爸爸不好，以后爸爸不会再打你和妈妈了，更不会吵架了。

    但现在你生病了，需要去医院。”女儿身上烫的吓人，李义阳虽然没带过孩子，但也知道，安安一定还发着烧。

    谁知他的话刚说完，安安顿时就害怕起来，她用力的摇了摇头:“爸爸，我没生病，你看我这不是好好的吗？”

    说完，她露出苍白的笑容，一副我很好的样子。

    “不行，你发烧了，不去医院怎么好？”李义阳抱着安安站起来，便准备喊文晓惠带着安安一起去医院。

    “我不去医院，我不要去医院。”安安剧烈反抗着，在她的认知里，只要自己去了医院，爸爸和妈妈肯定又会吵架。

    她不要爸爸妈妈吵架，她也不要爸爸变成以前的样子。

    看到女儿这么反感去医院，李义阳正想说些什么。

    突然文晓惠不知什么时候从厨房走了出来。

    她“啪”的一声，打了李义阳一个巴掌，然后不由分说的从李义阳的身边夺走安安。

