    “……”

    “……”

    “……”

    长达足足三分钟的死寂。

    来参加同学会的一共有二十多个。

    包厢里一共两桌人。

    但在这三分钟时间里。

    鸦雀无声。

    在苏木没有到场之前，所有人都在想。

    一会见到苏木应该说什么？

    用什么样的态度，什么样的表情？

    他还记得跟我一起在厕所抽烟的事么？

    他还记得跟我一起爬围墙的事么？

    他还记得……

    他记不记得似乎不重要。

    他们记得。

    并且他们将这份原本已经淡化的记忆。

    一次又一次的加固，渲染，想要锦上添花。

    天知道他们跟自己身边人已经说了多少次，多少遍。

    大名鼎鼎的木神你们知道吧？我跟他抽过同一支烟，我哥们！

    苏木，木神，我同学，以前他还暗恋我来着。

    我，秦守，我苏木班导啊，木神的老师啊。

    我跟木神一起拉过屎啊。

    阿巴阿巴……

    现在，

    当许久未见，

    他们心心念念的苏木再次站在他们面前的时候。

    却一句话也说不出来了。

    有几个甚至手里还捏着“演讲稿”，这会也是木楞在原地。

    一个个脸上的表情，要多僵硬有多僵硬。

    直到年过40的秦守首先反应过来，这死寂才算被打破。

    “来来来。”

    “咱们的国之栋梁木神，快来坐快来坐。”

    秦守五官都笑到聚拢到一起了。

    他非常亲密的将苏木拉过去，点头哈腰的请到主座上。

    “来来来，先坐下。”

    苏木保持笑容，老实坐下。

    没有多说什么。

    只不过……

    从天启开放之后，自己一直都在拼了命的提升实力。

    所实话。

    突然回来的人际关系，人情世故，还真让人有些茫然。

    就是不知道一会。

    自己这个班导，能不能顶得住自己现在这暴脾气？

    眼中闪过一丝凶光。

    嘴角不着痕迹的扬了扬。

    暂时保持沉默。

    ……

    这时候，秦守一边招呼着大家坐下，一边说道。

    “同学们不用那么拘谨，”

    “苏木同学以前啥性格你们还不知道啊。”

    “活泼开朗，敢爱敢恨，并且非常的有远见！”

    “对！远见！”

    “提到远见，我就不得不好好说道说道。”

    “考试的时候那一巴掌，简直打的老师我如梦惊醒啊！”

    “我回头咔咔就买了一个天启戒指。”

    秦守唾沫横飞的继续说道：“要不是有苏同学的提醒，我现在能有这种成就吗？”

    “90级的大符师！”

    “法攻15000，水元素强化45！”

    “还有，老师我有一把传说武器，已经养到65级了！”

    “哗！”

    同学们一片哗然。

    “秦老师好厉害啊。”

    “班导真是深藏不露啊。”

    “一万五的法攻，不敢想啊不敢想。”

    “还有传说武器呢！我一件传说鞋子，养到现在还只有55级，害……”

    “差距啊……”

    苏木就笑笑不说话。

    确实，

    差距啊。

    差距不是一般的大。

    当这些对于苏木来说已经麻木。

    甚至可以称之为“垃圾”的属性。

    拿到他们面前，却是足矣被崇拜的数据。

    一万五法攻，说实话，在普通玩家的水平中，的确不错了。

    像苏木这种已经超过两万五，法攻直逼三万大关的属性。

    是他们这些人完全不敢想象，也不敢相信的数据。

    这就是差距。

    不仅仅是数据上的差距。

    而是认知上的差距。

    ……

    不是苏木有多高傲。

    而是现在，大家真的已经不在一个层面了。

    当他在各种危险的副本场景里，出生入死，险象环生的时候。

    他们又在干吗？

    没有可比性。

    也不需要比。

    ……

    在秦守阔阔而谈的时候，苏木则是默默打开手机。

    查看一条信息。

    信息是婉儿发过来的，不过是经过董辉那边调查确认后的结果。

    信息中说道。

    ‘咱们市确实存在邪魔阵营的人活动的踪迹，根据调查显示，你的班导秦守已经组织了三次往届同学会，前两次参加同学会的人都已经失踪，当地仲裁院的人已经盯上他了，根据相关线索可推断。’

    ‘这个秦守，很有可能是本地邪魔阵营里的头目！’

    关上手机。

    苏木摸了摸鼻梁。

    果然，狗改不了吃屎。

    重来一次。

    该怎么样还是怎么样。

    说实话，对于现在的苏木来说。

    弄死自己这个曾经的班导，就跟碾死一只蚂蚁差不多。

    就在这时候。

    秦守倒了一杯酒，递给苏木，并说道：“来来来，苏木同学，咱们先走一个？”

    “这酒……”苏木笑了笑：“下毒了？”

    “？？？”

    本来已经活跃起来的气氛，顿时又变得死寂。

    秦守的表情也是一僵。

    下毒？

    下什么毒？

    苏木在说什么？

    “哎，苏同学这说的是什么话。”

    “是不是身居高职，所以很多事情都要小心对吧，这不奇怪。”

    秦守继续笑道：“不过咱们是同学会，大家都知根知底的，也没杀好担心的吧？你该不会怀疑有邪魔阵营的人吧？”

    “哈哈哈……”

    邪魔阵营。

    这个词，好刺眼！

    现在对于他们这些普通玩家来说，邪魔阵营的人就是坏人！

    烧杀抢掠，无恶不作。

    不少人庆幸自己当初没有选择邪魔阵营。

    听说那些加入邪魔阵营之后的人。

    性情都发生了巨大的转变。

    原本一个和善孝顺的人，反手砍死了自己的父母你敢信？

    然而，面对秦守的“合理”解释，苏木却显得咄咄逼人。

    “你不就是么？”

    秦守：“……”

    同学们：“……”

    气氛瞬间到了冰点。

    苏木是谁？

    他可是声明过跟邪魔势不两立的。

    以他的身份。

    不可能拿这种事来开玩笑。

    一时间，同学们看向秦守的目光，出现了惧意和愤怒。

    而秦守的目光也是逐渐变得阴厉。

    苏木既然选择直接撕破脸皮。

    那他也没有继续装下去的必要了。

    事情既然已经败露。

    那就……

    “去死吧！”

    陡然间，无数火焰在天花板上涌出。

    符师的火系范围技能。

    这家伙，居然是继承者……

    这一刻。

    二十多位同学连尖叫都忘记。

    一个个面如死灰。

    心神被那灼热的火焰所震慑。

    “死吧！”

    “都去死吧！”

    “哈哈哈！”

    秦守进入了一种丧心病狂的

    “只要杀了你，只要杀了你！”

    “只要杀了你，我就可以成为邪魔领主！”

    “成为邪魔领主！！！”

    而在这时候。

    苏木却不慌不忙的站了起来。

    面对秦守即将发动的攻击，似乎根本就不在意。

    “有遗言么？”

    苏木问道。

