    收了毛玠司阳感觉这一趟来的完全值了，论处理政务自己目前的领地毛玠一个人就能搞定。

    这可不是夸大，要知道自己目前的领地虽然面积不小，但真正的城池之类的还不如一个好点的郡。

    毛玠就算管理一州之地也不再话下的。

    当然现在的毛玠还比较年轻，还需要时间去熟悉磨炼。

    “三位大人，请问那些不死者都被安排到何处了？”司阳对朱儁三人问道。

    “在大营西方三里之外，将军......可有什么需要安排？”

    徐璆原本有些轻视的回答，只是突然意识到眼前这位也是不死者呀。

    “那就麻烦徐大人，通知一下让他们选出三名代表来见我，不死者虽然目前战力不强，但用好了可不比这些大军差，三位大人觉得呢？”

    司阳故意问道。

    这让朱儁三人脸色一阵尴尬，他们能说不吗？

    当然不能，因为他们已经吃过不死者的大亏，而且眼前这位就是不死者中的顶尖人物。

    “那我这就命人去办。”徐璆马上说道。

    “不不不，这事还的劳烦秦大人这个南阳太守亲自跑一趟，只要三名代表即可。”司阳直接点名让秦颉去。

    你可是南阳太守，现在地盘都没了，大家都是来帮你的，你可不能端架子。

    “下官领命。”秦颉就算有一万个不情愿也只能去，这可是司阳下的第一个命令。

    敢拒绝、能拒绝吗？

    汉军大营西方，玩家们的营地可以用有些凄惨来形容，他们没有高大的帐篷，只有零零散散的一些帐篷。

    甚至很多是直接找几颗树找块布拿绳子一拉就在下面呆着。

    自从上次吃了场打败仗之后不少玩家都离开了。

    自己被当炮灰不说还一点待遇都没有，就算能多刷点积分又怎么样？

    目前这里的玩家总数在15万左右，当然还有四分之一左右是不在线的。

    “让开让开，秦大人到。”

    一阵嘈杂声响起，一群比较精锐的士兵分开玩家走了过来。

    “什么秦大人，自己地盘都保不住的家伙。”有玩家直接讽刺道。

    那些士兵顿时眼神扫过来，充满了杀意，只是玩家也是大汉阵营，他们也不能轻易斩杀玩家。

    要是在战场上玩家因为不服从指挥，他们是可以斩杀玩家的，但是现在不行。

    “休得无理，小心你们的脑袋。”秦颉马上对手下的精兵训斥道。

    那些精兵这才算是收敛了许多。

    “咳咳，本官今日前来请诸位选出三名代表，随我去见镇北将军。”秦颉清了清嗓子说道。

    “镇北将军？没人知道长啥样的第一玩家......我去我去。”玩家们顿时吵嚷成一片。

    秦颉顿时皱着眉头也不说话了，任由玩家们在那叫嚷。

    这也是他看不起玩家很重要的原因，重利无礼，毫无约束性。

    “都别吵吵了，没听人家说只要去三名代表吗，你们都想去找死吗？”

    一个身材魁梧的汉子上前大吼起来，终于让玩家们安静了下来。

    “轩辕老大，我们选你代表。”马上就有玩家叫道。

    这个汉子叫做轩辕S龙神，他是第二批的玩家，目前等级高达39级的中级武将。

    和他一起的足有好几十号兄弟，大家都很佩服他敢打敢拼，在玩家中有一定的威望。

    玩家们也知道不可能都去见到那个神秘的镇北将军，所以开始选起了代表。

    秦颉对这些不死者的方式有些不屑，在他的思维中还不是指定谁就是谁，干嘛这么麻烦。

    玩家们足足讨论了半个小时之后，终于选出了三位代表。

    分别是轩辕S神龙，莣玟尉和一个叫做睡的幸福的玩家。

    他们三人在玩家中都有不少的支持者，轩辕S神龙是为人够义气又豪爽。

    莣玟尉是一名游侠，同样的喜欢结交朋友，也是第二批玩家中相当突出的人物。

    至于睡的幸福那就相当低调了，要不是玩家们相互争论讨论很多人还不知道，这位睡的幸福竟然是第一批的玩家，是个非常低调的人，但是他的钞能力还是很强的。

    不仅有百十人一直跟随他，更是一名等级高达42级的术士。

    三人的共同特点就是在玩家中的口碑不错，有很强的组织能力。

    当玩家们在选代表的时候，司阳已经让典韦陪着毛玠将汉军这边的军需检查了一遍。

    得到具体数据的司阳心里有点不是滋味，汉军这边缺东西吗？

    一点也不缺，甚至富余的很，但是这些人就是控制着不愿交给玩家一部分，这也导致玩家门战力相对有些跟不上。

    反之那些黄巾军玩家，他们可以抢，抢到就是自己的，所以黄巾军玩家的积极性更高。

    另外汉军这边46万大军有30万步兵，5万弓箭手和11万的骑兵。

    军需库中还有不少的攻城器械，各种攻城器械都有，打几场攻城战根本没问题，但是之前的战斗中竟然从未见用过。

    要是论精锐程度汉军要比黄巾军高出一个阶段还要多。

    简单的说如果黄巾军平均是四阶兵的话，那汉军就是五阶兵，那些骑兵就是五阶精锐。

    装备上那更是碾压黄巾军。

    如果真是正面作战的话黄巾军65万也打不过汉军的，这中间黄巾军玩家的作用很大。

    “将军，不死者的代表已经带到。”秦颉走进大帐中说道。

    “辛苦秦大人了。”司阳点点头说道。

    “那个......见过镇北将军。”

    轩辕S神龙，莣玟尉和睡的幸福调整了下，也学着古人的样子上前道。

    “好了，大家都是玩家，不用太客套，你们都在坐在秦大人这边吧。”司阳示意了下说道。

    三人这才在秦颉的下首位置坐下，感觉这待遇一下就变的不同了，对面坐着的可是徐璆和朱儁呀。

    徐璆没啥名气，但是朱儁在三国初期那是真的大佬。

    “是这样，之前战斗的视频我也看过，是不是感觉打的很憋屈？”司阳对三人问道。

    “当然憋屈，弟兄们是来刷积分的，又不是来当炮灰的，现在都走掉好几万了。”轩辕S神龙毫不客气的说道。

    他这样直接的回答让徐璆和秦颉老脸上有些怒意，但是司阳在这坐着他们也不敢发作。

    “好，那后面我们换换位置，换一换打法，我计划给你们每人拨2000把强弓，一边四台弩车，你们每人带一批玩家负责宛城......”

    “将军不可。”司阳话还没说完竟然被徐璆给打断。

