    “金九还号称有宗师之资，连一个小小的捕快都对付不了，真是废物。”

    红胭脂脸色难看。

    “信息我已经传回去了，想要对付那小子，估计得绝顶高手出手，主上手上虽有几个绝顶高手能够听从号令，但都需要坐镇王都，轻易之间不会出动。”

    红姨微微一叹。

    谁能想到一个顶尖高手，竟会因为一个出自小县城的捕快而死。

    金九怎么死的，她比谁都清楚。

    虽说这其中有孙老爷子和杜老爷子出手的缘故，但苏乾能在金九手中坚持到孙老爷子和杜老爷子赶过来，也足够说明其实力不凡了。

    “红姨，那小子杀了七步蛇的人，估计就算不用我们再出手，他都活不了太久。还没有几个是上了七步蛇刺杀名单，后面还能好好活着的人。不说他不是真正顶尖实力，就算有顶尖实力，在七步蛇的刺杀下也得死。”

    红胭脂咬牙切齿。

    “诸位，现在清河的人都跑到孙家和杜家的粮铺买粮去了，照这个趋势，我们手中的粮食只能烂在手中发霉了。”

    有一酒楼，有诸多之前受到孙家邀请的粮商在齐聚，其中有孟大海。

    “柳芒也不知道脑子是被炉踢了，还是被门夹了，三年清知府，十万白花银，别人都想着如何捞钱，他倒好，反而往外拿钱，有钱去干什么不好，非得买粮赈济那些贱民。”

    有一人恨得牙痒痒。

    本来他两百多文一斤的粮食卖得好好的，大家就算有意见也得憋着。

    谁曾想，柳芒刚来清河没几天就给他们搞出了这么大的动作，让粮食价格急剧下降，直接断了他们的财路。

    “要我说，咱们就联合起来，拿出一些家底，孙家和杜家卖多少我们就买多少，只要将他们的储粮全部吃下，清河的粮食市场依然是我们的天下。”

    有一人眼中闪过狠意。

    孙家和杜家储量虽惊人，但在场都是清河有头有脸的人，手中掌控的能量超乎常人想象，要是联合起来，拼着伤筋动骨，以二十文一斤的价格，还是能将孙家和杜家的储粮全部吞下。

    “孙家和杜家粮铺限量出售，每人每天只能购买十斤粮，以孙家和杜家的储粮，要将他们买空，你这是打算组织整个清河上亿人口一起出手？”

    孟大海黑着脸，感觉刚刚说话的那位，脑子装的是不是屎。

    想将孙家和杜家的储粮全部吞下，你以为是你有钱就行这么简单的事？

    “这个地方连个鬼影都没有，应该不会有什么人来了。”

    苏乾离开孙家，来到清HB区一个荒无人烟的废弃院子，从黑石空间中将一些吃饭的家伙取了出来，熬制了两锅血牙米粥和两锅燃血破障米粥。

    先吃一锅血牙米粥，然后再吃两锅燃破障米粥。

    不多时，苏乾就感到全身的气血都在疯狂沸腾，凭借龙虎破天功引动，让可怖气血之力在体内按照龙虎破天功独有路径以一个极为可怕的速度运转。

    轰隆隆。

    不多时，苏乾体内就有阵阵沉闷轰鸣之声在响起，实力壁垒枷锁如同滔滔江水前的一座小堤坝，眨眼轰然破碎。

    下一刻。

    苏乾身躯一震，身上气息瞬间暴涨，周身毛孔有阵阵热浪汹涌，上半身衣服轰然炸裂，有从其周身毛孔汹涌出来的热浪形成雾气，在起背后升腾，如同一股血气狼烟。

    血如狼烟，顶尖高手。

    如果孙老爷子在，就会发现苏乾身后九尺血气狼烟，其浓郁汹涌程度差不多是他突破之时的十倍。

    也就是说，虽同为顶尖境界，但苏乾体内的血气旺盛程度至少是孙老爷子的十倍，这差距就有点大了。

    这主要就是功法上面的区别了，灵阶功法能引动的血气浓郁程度，断然不是灵阶功法之下的功法能够相比，哪怕半步灵阶都不行。

    苏乾感受到自己力量的变化，由于燃血破障米燃烧体内大量血液而变得有点苍白的脸庞，露出丝丝笑意。

    翻手。

    将之前临走时孙老爷子送他的壮血酒和元气酒拿出，拔开盖子，喝了下去，有些惨白的脸色就逐渐变得红润了起来，给人一种生龙活虎之感。

    “很好。”

    苏乾随意甩出一拳，有拳劲破空，似乎连空气都为之颤动了一下，眼中闪过满意之色。

    他现在的状态，那是前所未有的好，随意打出一拳，少说也有万斤之力，脚下至少稍微用力一顿，废弃院子中的地板都要为之破裂，院子那棵水桶大小，有藤蔓缠绕，长满浓绿茂密叶子的老树，在他随之拍出的一掌之下，都是为之轰然拦腰而断。

    这就是顶尖境界实力。

    苏乾有感觉。

    要是现在再遇上金九，龙虎破天功全开，用不了几招就能要了他的小命。

    不过，苏乾虽突破了实力，但并没有离开废弃院子，而是继续喝血牙米粥巩固顶尖实力境界，通过演练龙虎破天功，逐渐适应并掌控因为实力突破而忽然暴涨的力量。

    一锅米粥后，苏乾又熬了几锅。

    随着他实力突破，苏乾发现他的胃口又是随之变得大了不少，哪怕几锅血牙米粥下肚，也只是能吃得半饱，要是想敞开了吃到爽，估计他现在手中剩下的血牙米都不够他吃几天。

    一夜无话。

    第二天一大早，苏乾就如同拎小鸡一样，拎着四个分别装了一百斤燃血破障米的麻袋，往孙家和杜家走了一趟，完成之前给孙老爷子和杜老爷子的承诺，并从杜老爷子手中得到两个分别装着一百斤壮血酒跟一百斤元气酒的酒桶。

    当苏乾挑着酒桶离开孙家，找了个无人的地方将酒桶收回黑石空间，回到自家院子时，发现昨晚被他斩杀在院子之中的金九，老早就不见了，院子更是被重新修葺了一般。

    不愧是孙老爷子，事情办得就是漂亮，没有交代的是也一起给你办好了。

    “苏乾，柳大人有事找你。”

    有一个身着清河府衙官差衣服的人在苏乾院子门口来回踱步，一看到苏乾，连忙走了过来，是专门在等苏乾。

    “柳大人找我什么事？”

    “具体什么事情我也不清楚，但看样子，应该是挺急的。”

    不多时。

    苏乾就来到清河府衙，见到脸上有些愁闷之色的柳芒，一看就是有什么让他很不高兴的事发生了。

    “苏乾，你小子跑哪去了，本大人还以为你昨晚出什么事了呢，怎么样，没有伤着吧。”

    柳芒出口关心的问。

    “一个小毛贼，还奈何不了我，不知大人找我过来，是有什么事要我帮忙。”

    苏乾毫不在意的道。

    “把顶尖高手说成小毛贼，整个大玄估计也就只有你小子了，本大人现在的确是有一件事需要你出手。”

    柳芒见到苏乾这个语气说话就放心了。

    “大人请说。”

    “清河漕帮你小子应该了解。”

    “这个自然。”

    苏乾点头。

    清河漕帮，帮众数万，人多势众，清河郡最大的帮派之一，掌控着清河境内八成水运市场，漕帮帮主一身实力，达到半步顶尖层次，是清河实力最为强大的人物之一，清河黑白两道，谁来了都得给点面子。

    “漕帮帮主有个貌美如花的小妾，是漕帮帮主的心头肉，等下我把画像给你，你去把人给我绑过来。”

    柳芒开口说道。

    “大人，你是说让我去绑票，绑得还是漕帮帮主的小妾？”

    苏乾一个没反应过来，差点没岔气了，不着痕迹重新打量了柳芒一遍，好像要重新认识他一样。

    你这火急火燎把我找过来，让我去绑票也就算了，还让我去绑人家的小妾，还着重提了一下貌美如花。

    你柳芒身高八尺，威武霸气，从表变看起来挺正派的一个人，没想到还好这一口，而且跟了你这么久，也没发现你什么时候是有这种爱好啊，难不成是当了清河郡守，飘了？

    你就算是要飘，好歹也是自己取一个，不说是清河了，就是整个大玄官场，三妻四妾都不是什么罕见的事。

    让我去帮你绑一个，这难不成就是别人锅里的饭更香，自己做的饭不好吃，清河曹阿满？

    什么毛病啊这是？

    而且他堂堂顶尖高手，没事去绑人家小妾，这种事传了出去，脸上也不好看啊，不知道的还以为他就好这口呢，你柳芒不要脸了，我还是要的啊。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

