    这怎么可能？

    这可是完全的硬碰硬，没有丝毫取巧之处，李墨怎么可能强大到这种地步？

    这不可能！所有人都无法置信，眼眸大睁！唯有斩道宗弟子，再次欢呼了起来，已经无数次了，他们见过宗主出手，根本就没有失败过，无论是比宗主强多少境界的大能，宗主都能够将他们击败，他们的心中，对于宗主已经有了无敌的信念。

    “好小子，目前看来还是比老祖强了那么一丝丝，不过，老祖还没完全恢复，不然墨小子你也只能跟老祖提鞋，但老祖不会嫌弃你的，毕竟你也算是老祖的小弟！”

    灰毛鸡喃喃道。

    万星门长老感受到自己胳膊的剧痛，更是无法置信，看着断裂的胳膊，脸色惨白。

    他分明是道尊境二重不会有错的，怎么可能这么强？

    但还未等他多想，便看见李墨一步跨出，便直接来到了他的面前，然后，再次一拳轰出。

    万星门长老根本来不及多想，只能调动全身修为之力，再次用另外一只手与李墨狠狠的轰击在了一起。

    又是一道爆响声传来，然后伴随着一阵可怕的骨骼断裂声。

    万星门长老发出一道惨叫，他的另外一条胳膊也直接断裂了，两拳便让万星门长老，断裂了两条胳膊，这种恐怖的战力，让人震撼。

    李墨的眼眸平静而冷漠，没有任何一句多余的话，敢对洛水说出这样的话，只有死！没有任何其他结果，无论是谁，他都要在这里将万星门长老斩杀。

    李墨再次握紧了拳头，然后狠狠的击来，此刻的万星门长老，眼中终于露出了惧怕之色，他的心脏剧烈的跳动着，感受到了死亡的威胁气息。

    但李墨的拳头已然袭来，没有任何犹豫的击在了他的胸膛之上。

    “卡擦擦！”

    不知是多少根肋骨被李墨打断，万星门长老的身躯，不断的朝着星空深处飞去。

    而李墨的身躯，不断的朝着前方追击过去。

    只见他的身躯，一步跨出，便追上了倒飞的万星门长老，然后便传来一阵令人心脏剧烈跳动的声音，伴随着一阵阵的咔嚓声，还有万星门长老的惨叫声。

    星空之中，不断的传来一道道的光芒。

    十几息后，李墨提着万星门长老的尸体走了回来。

    万星门长老不知何时已经死透了，而他的全身骨骼早已经完全断裂，没有一丝完整的地方。

    到死，万星门长老的眼眸都是死死的睁大着，似乎无法置信一般。

    李墨，将万星门长老的尸体，直接扔到了斩道宗内。

    灰毛鸡立刻将储物袋拿了，然后大吼一声，“来人啊，将万星门长老的尸体，给老祖挂起来，挂在我们宗门外，让所有人看看，这就是得罪我斩道宗的下场！”

    “是，副宗主！”

    立刻便有人大吼一声，然后激动的拿着万星门长老的尸体，直接挂在了宗门之外。

    这幅做法，完全让整个万星门的所有修士，全部都是愤怒了。

    这也太过羞辱他们万星门的修士了。

    若是以往，李墨也不会这么做，但是，万星门长老的言语，让他没有阻止灰毛鸡，挂着，又何妨？

    “找死，竟敢如此修为我万星门长老，斩道宗必定要灭亡！”

    “我万星门可是有道皇强者的存在，你斩道宗宗主再强，难道还能比道皇更强？”

    “我等三人一起上，绝对不能让万星门长老的尸体，被人挂在这里，不然我等颜面何在？

    万星门的颜面何在？”

    “不错，方才只是长老大意根本没有使用任何道法，才被他抢占了先机，不能与他硬拼，他的肉体之力极为强大，要用道法对方付！”

    剩余的三位万星门的长老，也都是纷纷开口。

    “玉鼎宗的道友，青烟阁的道友，还望一齐出手，共同对付这斩道宗的宗主。”

    万星门长老，对着另外两宗长老说道。

    但此刻，这两宗却是犹豫了。

    这斩道宗宗主李墨的表现，让他们太过震惊了，顷刻之间便斩杀一位十重巅峰强者。

    还有那位副宗主，也是强的可怕，这两人若是出手，他们十一人不见得是对手，所以他们犹豫了，此刻又没有道皇强者在，他们很可能丧命的。

    看着两宗犹豫，万星门剩余三位长老皆是非常的愤怒，但也没有办法，进退两难。

    若是进攻，他们三人还是有自知之明的，绝对敌不过斩道宗宗主和副宗主，但是不战的话，他们的话已经说到了这个份上，扭头便逃的话，以后还有何颜面出现在银河西边？

    “放心吧，三位小菜，老祖不会出手的！”

    说着，灰毛鸡甚至退回到了宗门之中，“老祖发出道誓，你们三人围攻墨小子，老祖绝对不会出手！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑，直接发出了道誓，若是不这么说的话，这三人一定不会出手。

    果然，听见灰毛鸡的话语，这三人才彼此对视一眼，然后朝着李墨袭来。

    三位十重道君境巅峰强者，他们自认为还是可以对付李墨的，灰毛鸡这只大妖，是道法太过奇特了，他们完全不懂，而李墨，他们是认为李墨的肉体极为强大，所以，只要不与李墨近距离接触便可。

    而且，万星门的道法，刚好都是远程的道法攻击，所以，他们才有信心对付李墨。

    之前的那位长老，在他们看来，完全是太过大意了。

    所以，他们三人小心之下，绝对是不会有事的，而且能够将李墨击杀。

    如此想着，三人便以三国鼎立之势，将李墨包围住，无论是李墨攻击那一个人，另外两人，都可以全力攻击。

    ，李墨看了一眼周围的三人，脸上已经是没有任何表情。

    “万星门长老辱我妻，当杀，其余长老不明辨是非围杀与我，当杀，今日，当斩尽一切万星门修士！”

    李墨的眼眸之中，逐渐露出了一抹寒意。

    他不喜杀人，不是不会杀人。

    李墨的身躯，直接朝着一名万星门长老袭去，他的身躯化作了一道流光，非常的惊人。

    

