    就这样，二人一前一后，冒雨踉跄行路，或许真是老君庇佑，虽沿途都是山坳泥坡春草，而且免不了有些跌打，却始终能辛苦前行。中午歇息的时候，二人甚至还收获了一窝兔子，被都蒙串成一串，挂在刀把上。

    可是，正如昨日都蒙所言，分山君开山辟地而出，虽然大约能猜到是要与敌对方的避海君做阻拦争斗，大略上是个‘好意’……但龙君之威，鬼神莫测，只是一动便已经杀绝了大多数的逃兵，也让原本的大路彻底消失。

    故此，二人只能在没有路的山背那里艰难穿行，而且前后走了一日都没有见到其他活人，直到第二日下午，才于一处山坳中远远看到三人坐在一棵大树之下躲雨，而且这大树旁居然还有一条小路蜿蜒曲折，也不知通向何处。

    “你这家传宝贝是真宝贝，果然能指路。”都蒙见此情形，如释重负。“俺刚刚还想，要是再这么下去，就算能活着出了这山，也要憋出病来，结果孬好遇到了几个活人……咱们去搭个伙！”

    张行也无话说。

    理论上来说，他巴不得进入更大的群体里，这样既不显眼，也更安全，而且能获取更多的信息。但同时，他也隐隐有些担心，因为大家都是溃兵，无组织无纪律，还刚刚经历大规模生死之事，且有兵甲在身，聚在一起指不定闹出什么事来。

    但不管如何了，现在只是都蒙做主，自己一个老寒腿还能反对不成？

    而二人走将过去，树下躲雨三人中也立即有两个站起身来，然后自有都蒙上前与之交涉，此时张行才从言语中知道，自己和都蒙所在的军队序列唤做什么中垒军，而对方则隶属于什么长水军，似乎从更大的序列上来说还算是同源。交谈片刻，很明显是都蒙长刀上的兔子起了一锤定音的作用，双方决定搭伙，一起冒雨前行。

    不过也就是此时，张行注意到了大树下那个一直没有反应的人，便一手拄刀，一手指向了树下：

    “韩兄、王兄……他不是你们长水军的伙伴吗？”

    长水军的二人，一个面黄瘦高姓韩，一个面黑矮小姓王，闻言面面相觑，然后还是那个姓韩的高个冷笑了一声：“小张兄弟会错意了，我们来之前他便在这里躺着了……连他是死是活都不知道。”

    闻得此言，张行略显诧异，而都蒙也上前几步去问：“那兄弟，可还能走吗？若能走便随俺们一起趟出这山去，孬好寻个活路！”

    树下那人听得言语，终于在雨中缓缓扭头过来，却是一张白到吓人的脸，然后也不说话，只是微微摇头，便又有气无力的抱着怀中一把无鞘军剑转了过去。

    “没有外伤，要么跟你一般力气用过头，要么是饿的。”都蒙回头对张行解释道。“反正是暂时瘫了。”

    “不要理会他了。”那韩姓高个军士俨然是另外两人中做主的，见状也是皱眉。“咱们力气有限，又碰上这般天灾，还下着雨，能省一点力气都是好的，难道还要带上这么一个累赘吗？”

    那王姓矮子也是立即点头应和，而都蒙也皱眉回头来看张行。

    张行思索片刻，也无话可说，其他三人不乐意，而他自己都还老寒腿呢，怎么帮？

    “稍等等……”

    不过，就在要随其他三人启程之时，张行回头再看那人，也不知道是因为自己的老寒腿，还是说穿越者缺乏安全感，又或者是单纯的人道主义，反正是忽然起了一丝恻隐之心。

    随即，他在其余三人复杂的目光中走了过去，从怀中掏出两个干巴巴的饼子，塞到了树下那人怀里。

    那人看到饼子，抬头来看，苍白的嘴唇微微动了一下，似乎是想说什么，但终究无声，甚至又把头扭了过去。而张行也没有多理会，直接转身拄着刀归队。

    “何必抛洒粮食？”韩姓高个略显不满。

    “也是个白眼狼，谢不知道谢一声。”都蒙也多不满。“站不起来还开不了口？开不了口还不能点下头？”

    “若不是都蒙兄，我也要和这人一个下场，一时恻隐罢了，而且也不差这两个饼子。”张行赶紧敷衍，也确实是没什么可说的。“走了，走了！”

    四人终究不再言语，再度踏上路程。

    这一回，大概是因为走上了小道，所以途中开始连续撞上其他零散逃兵，队伍也渐渐壮大了起来。

    不过，因为雨水连绵不断，再加上昨日分山君的动静太大，众人全都乏力惊惶，虽并力扶持，却无多少言语，少许几句话，也离不开兵败之事与忽然发生的地震天灾。

    没错，这些人居然不知道之前动静是分山君开山辟地所致，都还以为是天灾，而知道真相的二人，即便是都蒙，也全然不提昨日的亲眼见闻，所以对话更显的牛头不对马嘴。

    所有人都只是强撑着往西走，准备穿越山区，回到他们口中的登州境内熟地再论其他。

    就这样，又连续走了三日，雨水始终不停，众人也愈发艰难。

    没办法，身体愈来愈疲敝，粮食也越来越少，生火也一次比一次难，这种情况下，包括张行在内，所有人都将沉重的甲胄扔下，只留下可以当锅釜且能挡雨的头盔，武器也只保留轻便的匕首和可以当拐杖与开路的长兵。

    接着，连金银铜板之类的金贵东西也被弃掉……真真是丢械弃甲，狼狈不堪。

    途中不停有人加入，又不停有人掉队，往往是稍微一歇，再一出发就没跟上，但也有人是路中头一歪，直接滚下山坡，再无动静，其他人看到，也只能咬住牙不吭声，根本无一人想着去找、去等、去相救。

    唯一一次动弹，是一个靴子坏掉的溃兵下去扒尸体的靴子。

    如此境遇，士气自然越来越沮丧。

    不过，对于张行本人来说，这期间倒是有了一个十足好消息——这几日下来，他腿部其实已经渐渐稳当，这日上午，甚至已经能够稍微尝试运行所谓寒冰真气而坚持下来了。

    对自己的身体有了控制力，毫无疑问大大增加了自己的安全感，可即便如此，穿越者也没有告诉任何人，反而依旧拄着一把眉尖长刀、戴着头盔行在队伍最后。

    “小张。”

    这日下午，众人歇息后刚刚动身，雨水中，都蒙莫名落到后面，忽然便靠了过来。“再这么走下去不是个事……后面山崩地陷，前面也不知道朝廷对咱们是个什么规制，而且路虽然是对的，这十来个人却一日比一日丧气，只怕再这么下去，就算是走出去了，人也要坏掉的。”

    张行想了一下，直接点头：“都蒙兄说的有道理。”

    “俺知道一个地方……是刚刚看到这个山势想起来的，但隐约迷了具体路数。”话到此处，都蒙直接贴了过来。“兄弟，你家传宝贝借俺用用，俺这几日也看明白、想明白了，也知道那句老君爷的真言……握着宝贝说下真言就能指出来心里想的地方，根本用不到真气……对吧？俺拿来不做多余事，只是带大家求个躲雨的地方。”

    张行微微一怔，然后毫不犹豫将腰中罗盘取下递了过去。

    之所以如此，原因再简单不过，一是信任，甭管是真兄弟还是假袍泽，大胡子都在生死关头选择来救过自己；二是防备，自己人生地不熟，又是穿越又是战争又是神仙打架的，溃兵之中，生死无常，眼下能依靠可信任的只有此人，没必要为了这个物件恶了对方，哪怕它可能是个神器；三是利害，眼下的确需要一个落脚的地方，否则真撑不住，到时候留个宝贝有啥用？

    说白了，万事万物以人为本，再宝贝，在人面前也就是一个东西。

    不过有意思的地方在于，张行给的痛快，最起码明面上痛快，开口索要的都蒙却明显一滞，愣了很久才接了过来，然后却只摸了一把胡子里的雨水，认真相对：

    “好兄弟，哥哥必定带你活着离了这乱子，宝贝也必定全须全尾还你。”

    张行只是胡乱点了下头。

    随即，都蒙捏着罗盘低声喊出真言来，指针果然指向一处，这让络腮胡子大喜过望，只将罗盘顺势藏起，便昂然走上前去，与其余几人言语。

    十来个溃兵，张行自然不必多言，其余几人都沮丧无气，只有那个韩姓高个精神还好，也似乎是个有主意的，大约问了几句，却也认可了都蒙的意向。

    于是乎，一行人当即改了道，随藏了罗盘的都蒙而去。

    还别说，又过了一夜，在付出了又两人掉队的代价后，翌日中午，已经被雨水折磨到不堪境地的一行人，果真随七拐八抹的都蒙在一处山坳中见到了一个小山村。

    山村很小，大约二三十户人家，可即便如此，对于在雨水、泥泞、潮湿、瘙痒、疲惫与惶恐中挣扎了四五天的七八个溃兵而言，也足以称得上是救命稻草了。

    事实上也的确如此。

    且不说有了村落自然知道归登州熟地的道路，只说一行人进了村才知道，这些人家里的壮丁，不是去被抓走运粮，就是直接参军去了，据说还剩两个，也在数日前去了山中打猎，然后久久未归，考虑到战事与前几日的‘天灾’，估计也都没个好结果……与之形成鲜明对比的，乃是这批不速之客几乎人手一把长兵。

    这种情况下，小村中的人家只能在几个年长者的带领下猝不及防的接受了这批不速之客的指派，并尽量满足了所有的要求。

    热水、热汤、热食，干燥的床铺，张行本以为自己可以保持某种行为方式上的道德与修养，但实际上，一直等到他吃完东西，拿热水擦完身子，并以‘伤员’的身份独享了一户人家的偏房以及其中的一扇草垛床以后，才陡然有了一丝知觉与羞耻。

    原来，极端恶劣的物质条件，真的可以让人轻易抛弃教养、尊严这些东西于不顾，甚至都来不及想起来，需要你事后才能发觉。

    这让穿越者张行有了一丝不安，而且这种不安越来越强烈。

    终于，下午时分，大约躺了半个时辰的张行起身‘拄刀’向外走去，他想对本地村民做出一些口头上的表达与安抚，不然，哪怕疲惫至极，也难以安眠。

    可他刚刚走出来，还来不及去找房东表达谢意，一阵喝骂声与哀求声便清晰的从不远传了过来。

    张行不敢大意，顺着声音摸到隔壁一户人家后面，然后强压躁动去听，不过片刻便听得清楚，竟然是一名溃兵想要一个寡妇单独去给他‘铺床’，引来骚动，并激怒了随后赶来的都蒙，二人在屋内似乎已经争吵了一阵，眼下甚至有打斗的痕迹。

    原本就因为自己鸠占鹊巢而不安的张行这下子更是心中怒意涨起，直接从屋后转出。而刚一转过来，随着风中细雨迎面打来，穿越者心中微动，复又冷静下来，继而放缓脚步，拄着眉尖刀缓缓挪动。

    果然，走了不过七八步，绕过屋舍，来到算是院子的屋前空地上，其余几名溃兵或茫然或愕然，几乎全都立在此处，为首的韩姓高个男子见到张行到来，甚至还努力挤出来一丝笑容。

    而更远处，本地的一些年长老弱，则畏缩于墙角、草垛之后，不敢近前。

    张行刚要说话，更大的动静便从屋内传来，都蒙暴躁的声音宛如打雷，那名想要寡妇铺床的溃兵忽然就没了声音，女子哭泣的声音也陡然消失。众人正在疑惑，下一刻，便亲眼看见一名光着膀子的溃兵宛如死狗一般被都蒙从房中拽了出来，扔到雨中烂泥地里。

    后者在烂泥中试图挣扎，但明显腿脚都被卸下，根本站不起来，张口也只是‘嗬嗬’之声。

    至于都蒙，早就回身入房，取了一把长刀出来。

    “都蒙兄，至于吗？”

    眼见如此，那韩姓高个军士明显有些不安起来，赶紧上前阻拦。“大家伙一起扶持着逃命，说是过命交情也不差，等出了山说不定还要一起躲避朝廷追捕什么的，便是朝廷不追究，也得抱团寻个活路，多一个壮力军士是多大助力？为了这点事便要自家火并吗？”

    “俺知道此处，是因为此处是俺一个袍泽的家乡，去年过路时他曾指着山谷与俺说过！俺带你们来，也只是想从村里找到落脚的地方，省的在山中被雨淋死！”都蒙怒目圆睁，一手提刀，一手反过来推了对方一把。“姓韩的，你自己说，俺那袍泽年初就死在东夷人手里了，这路又是俺引的，如何能许这等劣狗干下这种事情？”

    韩姓军士被推了一把，又惊又怒，但瞥了一眼并无动静的其他溃兵，以及闻言畏缩向前的几名村中老弱，却还是沉默了下来，并后退了几步。

    而都蒙也毫不犹豫，趁势上前，只是奋力一刀，便将那名正试图爬走的光膀子溃兵给枭下首来。

    一时间，人头落地，血溅三尺，飞雨污泥，刀光映红。

    雨水迷蒙，但光线充足，饶是穿越者这几日经历了这么多离奇之事，也因为局势、身份有了足够心理准备，此时还是忍不住心中一跳，继而脑中空白了片刻……所幸几乎所有人都在看地上死人和威风凛凛宛如铁塔一般的都蒙，没人注意到还需要‘拄拐’的他。

    片刻后，几人各自凛然散去，都蒙也与那几名村中老弱去做分说。

    张行原本想上前一起，但终究还是一声不吭，拄着刀慢慢回到自己所占的偏房门中，而不知道是不是走的太慢，他刚刚入屋内，却又闻得有人轻敲门板：

    “兄弟。”

    听声音便知，来人正是都蒙。

    张行开门相对，都蒙也拎着还带血水的长刀闪了进来，然后立即压低声音来讲：“兄弟，俺现在后悔把人带来了……那几个兵油子不地道，咱们得小心些。”

    张行微一思索，便晓得对方所指，但还是面色不变，佯装不知：

    “都蒙兄不是已经杀了惹事的那厮立威吗？”

    “不是那厮，是说姓韩的！”

    都蒙语气严肃。“你不晓得，姓韩的才是个有主意的，而且心思不正……路上他便三番两次跟我讲，等翻过了山，回到国中，不知道朝廷如何处置我们这些逃兵，必定要躲起来观望一阵，而既要观望，与其回家躲着担惊受怕，不如寻个寨子逍遥快活，然后我做大当家，他做二当家……”

    “这是要落草做贼？”张行一时有些恍惚。

    这算什么？不是隋唐，不是西游，也不是洪荒，居然是水浒吗？

    要不要先起个外号……神行太保张行？会不会重字？老寒腿张行呢？

    “当然不能做贼。”都蒙言语坚定，顺便也将乱想的张行给拉了回来。“俺开始也只当他是玩笑，结果刚刚进村吃完饭他便说此处不赖，是个藏身的好地方，俺就警醒了起来……至于刚刚俺杀那人，在屋内求饶时竟然也说是姓韩的鼓劲，所以俺才专门卸了下巴、手脚然后拎出来杀的，一来是防他喊叫闹事，二来是试探、威吓姓韩的……结果姓韩的果然来拦，只怕是真起了坏心思。”

    “那该如何是好？”张行沉声来问。

    “先防备着。”都蒙的络腮胡子微微抖动。“真要火并，俺难道怕了他？加上那个姓王的矮个子也不怕，只要提防着他不去勾连其他两人就好……倒是你这里，虽说是个修了真气门路的，可一直没法用，腿也没利索，尤其要小心，千万不要与那俩人私下打照面，那样俺就没法顾及到你了。”

    张行点点头：“我晓得了，一切都仰仗都蒙兄。”

    都蒙也不废话，直接转身离开。

    PS：大娘也捧捧我、理井泽、灵渡羽、好吃懒做圈圈熊、舒而脱兮、只是看看书123456、书友20180516032105948、heinousk、乌鸦_13、adrian_fufu、萌萌小医仙、浅色折耳灵吸怪、Tell小郭、纯洁滴小龙、奔跑的肉馒头……感谢这十五位盟主，以及其他124位打赏书友……除了小龙和七月外，基本上都是老书友……就不矫情了，一定要好好做人。

