    被卢武凯直勾勾盯着，纪默有些心虚，说道：“你瞪我干吗，我是进去泡过澡，但那时已经没有效果。化龙池里生活着一只怪物，估计龙涎液的药效就是被那头怪物给霍霍掉了。”

    为了转移卢武凯的怒火，他直接甩锅给睚眦。

    纪默的教舍内，睚眦猛打了几个喷嚏，它疑惑地用爪子挠着鼻子，隐隐感觉到似乎有人在背后说自己坏话。

    它慢慢合上眼睛，继续修炼，丹田处一粒粒光点闪烁，逐渐凝结成一团，一颗新的龙珠终于成功诞生。

    “哎……”

    卢武凯颓然一叹，这么多的龙涎液，给一百个纪默也吸收不完，看来应该真的与纪默无关。

    他心情无比失落，想不到筹划多年，最终竹篮打水一场空。

    “其实我医术蛮强的，你的身子我应该能医好。”

    纪默一脸认真，非常有把握能医治好卢武凯身体的隐患。

    “医圣都治不好我，你当自己是医仙么？”

    卢武凯没好气地说道，压根就不相信纪默的医术，感觉人生一片灰暗。

    “走了，离开这伤心之地，找个偏僻的地方度过余生。”

    卢武凯情绪非常低，心灰意冷。

    龙涎液没了，今生实力无法恢复，只怕报仇无望，多宝蛇也跟了纪默，只剩他孤零零一个，人生了无生趣。

    “老卢，我哪儿有只小猫咪，长得可机灵了，要不送给你作伴？噜猫可比玩蛇有趣多了。”

    纪默打算要将睚眦送给卢武凯，作为补偿。

    “猫？什么猫能跟我的多宝蛇相比，不要。”

    卢武凯摇头，一脸的嫌弃。

    后来，当他知晓纪默口中的猫咪竟然是一头睚眦时，肠子都悔青了。

    纪默又说道：“我观你面相，最近恐怕有血光之灾，这样吧，等下我给你画道平安符，为你消灾挡难。”

    卢武凯翻着白眼。

    闹呢，平安符？

    那玩意有个屁用。

    两人出了龙窟，纪默让卢武凯稍等，进屋去找宋震威借纸笔。

    屋内，只见宋震威抱着那把断剑，一副严阵以待模样。

    “校长，你这是在干嘛？”

    纪默一脸疑惑。

    不就一把破剑么，扔地上都没人捡，怎么跟抱着个宝贝一般，难道还怕别人偷了？

    宋震威小声说道：“你带来的那个老头手脚不干净，可不能让他偷了我这镇院之宝。”

    “镇院之宝？”

    纪默挠挠头，感叹：“看来我们书院是真的穷，一把破剑当镇院之宝。等那天有空我帮你将这断剑修好，可不能让外人看咱笑话。”

    “修好？”

    宋震威有些无语。

    纪先生，虽然你神通广大，来历不凡，但这把可是仙灵器，非仙匠不可修。

    见宋震威似乎不相信自己，纪默说道：“我打铁技术还是蛮棒的，保证帮你修得漂漂亮亮。”

    打铁技术？

    宋震威惊得连忙摇头，拒绝纪默的好意。

    这把断剑已经快要支离破碎了，若是再让纪默瞎搞，指不定会被毁掉。

    纪默有些郁闷，这些老家伙怎么一个个都不相信自己，自己长得有那么不可靠吗？

    他不再理会宋震威，翻出纸和笔。

    宋震威好奇地问：“纪先生，你这是要写字？”

    “不是，你口中那位手脚不干净的老头要跑路，我画个平安符保一保他。”

    纪默铺开纸张，持笔沾上墨水，深吸了一口气，画了起来。

    宋震威收到一些风声，近日有大批高手来到潜龙城，就是来找卢武凯麻烦的。

    那伙修士人多势众，实力强大，一个平安符岂能保卢武凯周全？

    然而。

    下一秒，他就目瞪口呆。

    只见纪默笔走龙蛇，挥豪泼墨间道韵流转，大道符文飞舞，法则随着笔锋注入纸张，璀璨金芒绽放，一股难以想象的可怕力量在滋生。

    宋震威惊得接连后退，身躯止不住在颤栗，然后承受不住，一屁墩坐在地上。

    纪默究竟画的是什么符文，为何让他有一种心悸的恐惧感。

    甚至怀里的断剑，不停颤动，显然也是在惧怕。

    纪默画好后，吹干墨汁，将纸张折叠成一个平安符，那股恐怖的气息才消失不见。

    若不是亲身体会，谁敢相信，一个看似普通的平安符蕴藏着难以想象的力量。

    宋震威巍巍颤颤，此时不敢做声。

    他心中思索着，是不是因为刚有些瞧不起纪默，故而对方刻意展现逆天手段，籍此敲打自己。

    怪不得当初纪默看不上断剑，原来随意画的一道符，其威力就在这把断剑之上。

    “院长，你这是干嘛，一把年纪了还坐地上。”

    纪默转身看到宋震威坐在地板上，连忙去将他扶了起来。

    真是的，堂堂一院之长也不注意点形象，怪不得书院要被他干黄了。

    宋震威咽着口水，压抑住心中的震撼，望着纪默的目光敬若神明。

    “纪先生，不知道什么时候修这把破剑啊。”

    他激动地问道，已经相信纪默有本事将这柄仙剑修复好。

    “有时间再说吧。”

    纪默淡淡说道，走出了房间。

    宋震威欲哭无泪，感觉自己错失了一个天大机缘，心中那个悔恨啊！

    若是刚才答应，说不定琅琊书院就能得到一柄完好无损的仙剑，越想越是痛心疾首。

    “老卢，礼轻情意重，这符你随身带着，能保你平安。”

    纪默将平安符递到卢武凯手中。

    看着折得皱皱巴巴，没有半点美感的平安符，卢武凯嘴角一阵抽搐。

    这也太敷衍了吧。

    我连多宝蛇都舍得给你，你就送我这么一个破平安符？

    友尽！

    卢武凯挥一挥衣袖，甚至是懒得跟纪默道别，直接离开。

    淡了，感情淡了，果然是人走茶凉。

    觉得人情冷暖世道炎凉的卢老爷子，出了潜龙城后，一路飞快向北。

    由于心情太过糟糕，并没有很好地处理痕迹，行踪便因此暴露了。

    “卢武凯，终于让我发现你这老狐狸的行踪。此次共有二十九位高手一同猎杀你，你插翅难飞。”

    潜龙城掠出二十九道人影，化为长虹，杀气腾腾地向着北方追了过去。

