    皇帝重启东厂，立刻在京师引发了****。

    皇帝不是最痛恨魏忠贤的么？

    怎么这个时候又开始让太监领东厂了？

    一些文官立刻像是被踩到尾巴的猫一样，差点要跳起来了。

    这还得了！

    那帮死太监这又要翻天了？

    不行不行！

    绝对不行！

    我们这些读圣贤书的，怎么可以再次被那些死太监压着！

    要去见陛下！一定要去见陛下！

    于是，在傍晚的时候，紫禁城门口已经距离了几十名文官。

    “皇爷，六部九卿科道大臣都在外面听宣。”

    “让他们回去吧。”

    “奴婢说了，大臣们说一定要见您。”

    “那就在那里等着吧。”

    “皇爷，您要不还是出去见一见吧。”

    “不见，朕没空。”

    王承恩也不敢再多说。

    “皇后来了吗？”

    “正在过来的路上。”

    “嗯。”

    天色见见暗下来，乾清宫内点上了油灯，虽然没有后世的电灯，但皇宫里依然灯火通明。

    崇祯坐在乾清宫，正在看《万国图志》，乾清宫内倒是暖洋洋的。

    “陛下，皇后娘娘来了。”

    “让她进来吧。”

    周婉言从外面走进来：“臣妾参见陛下。”

    崇祯站起来，走过去，看着历史上这位命运比较悲惨的周皇后。

    崇祯十七年，周皇后自缢而死，死的时候也就才33岁。

    她跟着崇祯，其实挺悲惨的，身上还穿着打补丁的衣服，崇祯性格又比较怪癖，基本上就会冷落她。

    但其实，现在，她也将接受一个坏消息。

    什么坏消息？

    她夫君要办了她的父亲！

    这件事其实比较纠结。

    周奎是一定要被查办的，至于到底查办到什么程度，就看接下来曹化淳拿出来的东西了。

    但处于对妻子的尊重，这件事是一定要提前跟周婉言说的。

    “婉言，来，这边来坐。”

    十八岁的周婉言，长得小家碧玉，看起来倒是十分惹人爱。

    十八岁的年龄，在后世，还是高中生吧。

    “陛下找臣妾来有什么事吗？”

    “朕今日处理公务繁忙，想来冷落了些自己的妻子，实属不应当，甚是想念，才叫王承恩找你来了，又叫御厨房做了些点心，咱么一起吃一些。”

    周婉言微微一怔，觉得有些惊讶，以前的皇帝可从来不会说这些甜言蜜语的话。

    崇祯皇帝是一个有板有眼的人，绝不是一个浪漫的人。

    “夫君有心了。”

    “婉言，明日朕让人给你制定一套新的衣裳，以后也不要太过简朴，咱也不差拿点钱。”

    崇祯没有说的事，等把你父亲查办后，我们就会有一笔钱了，放心吧！

    周婉言顿时有些感动起来：“夫君日夜操劳国事，还要关心臣妾，臣妾不知当说什么，只觉得是给夫君添了麻烦。”

    崇祯突然亲了一口周婉言的嘴唇，后者脸立刻就红了。

    虽说两人已经成婚有几年了，而且孩子都生了一个了，皇帝突然在这吻了一下她，她还是觉得有些害羞。

    “婉言，以前朕有诸多地方冷落你，以后朕一定好好待你。”

    “夫君哪里的话，臣妾嫁给夫君，生是夫君的人，死是夫君的鬼。”

    将周婉言搂在怀中抱了一会儿，崇祯才叹了口气。

    “夫君是有什么愁心事吗？”

    “确实有一件。”

    “夫君与臣妾说说。”

    “婉言，你的父亲可能犯了事。”

    他此话一出，周婉言立刻怔了怔，道：“父亲他犯了什么事？”

    “贪污，勾结边疆武将。”崇祯随口说出两个罪名。

    第一个罪名倒还好说，最多是贬为庶人，但第二个罪名，就有点难说了。

    朝中大臣和边关武将有不清不楚的关系，那必然是大忌。

    在正统历史上，己巳之变后，崇祯要杀钱龙锡，就是因为他和袁崇焕有不清不楚的关系。

    朝中大臣和边疆大吏或者武将私下有来往，都是重罪。

    周婉言小脸蛋刷的一下白了，眼中透露出惊慌失措。

    崇祯一把抱住她，道：“婉言，你不要心急，这事还没有结果。”

    “夫君，若真是如此，臣妾也没有办法，国有国法，家有家规。”

    崇祯没想到周婉言竟然如此通情达理，不由得更加疼惜她起来。

    “今晚你就留在乾清宫陪朕吧。”

    周婉言把小脑袋放在崇祯的肩膀上，点了点头。

    不多时，曹化淳便来求见。

    “皇爷。”曹化淳瞥了一眼旁边的周婉言，欲言又止。

    崇祯道：“无妨，有什么事就说。”

    这事是瞒不住的，若是不告诉周婉言，周婉言很快就会知道。

    崇祯就是担心不提前打预防针，事后两人心生间隙。

    周婉言在历史上已经很可怜了。

    有什么事，就一起去面对吧。

    曹化淳道：“这是周国丈贪污的证据，这是周国丈与东江镇曾经的主帅毛文龙私通的证据。”

    没想到曹化淳办事这么快。

    “是怎么拿到的？”

    “奴婢和周国丈身边一个叫陈冲的人很熟，有一次喝酒，就是他一不小心跟奴婢说的，当时倒是没有细说，今日奴婢将他拿到了东厂衙门，好好审问了一番，就全说了。”

    崇祯扫了一眼，上面居然还有工部尚书张凤翔的名字。

    看来今日杖毙他倒是不怨啊！

    这工部尚书的位置早就该徐光启来坐了。

    不仅有张凤翔，还有武定侯徐锡登，镇远侯顾肇迹。

    可以啊！这些家伙，是通过毛文龙买了长白山人参？

    又秘密卖了一些粮食过去了！

    很好嘛！

    国丈居然做这种事！

    还有这帮吃里扒外的勋贵，已经烂到根子的勋贵。

    当然，崇祯有理由怀疑，这只是部分名单，文官里面肯定还有人。

    现在至少有理由把张凤翔的家给抄了！

    钱才是王道！

    也不必交给大理寺来审了，这件事给东厂查出来的，以那群文官的调调，既然是太监查出来的案子，那肯定是要拖的，拖着拖着朝堂就开始借机争吵。

    一旦争吵起来，就没完没了了，朕的钱基本也就泡汤了，而且朝堂上又会乱成一锅粥。

    所以这事啊，交给东厂去办，直接立案定罪，先这样走一波，毕竟事态紧急，朕这几天就要看到银子。