    清洁无限发电厂附近。

    此时遥辉和结花，正满大街的寻找内隆嘎的身影。

    洋子则驾驶赛文伽在附近待命，一旦发现目标立刻！

    “根据它的前进速度，随时都有可能会出现。”结花打量着四周，目光警惕。

    “遥辉，你那边怎么样？”

    “没有，暂时还没有发现。”遥辉无奈答道。

    可恶，这样下去什么时候才能找到那个家伙？

    “所以说，为什么我也要来帮忙啊？”夏龙有气无力的问道。

    此时他一身军械库装扮，一手拿着枪，一手拿着探测器。正跟在遥辉身后，一同搜寻着内隆嘎的踪迹。

    “前辈，这已经是你第67次这么说了，我耳朵都要起茧子了！”

    遥辉看了一眼咸鱼状态的夏龙摇了摇头，转过身拿着仪器继续搜寻。

    “我之前不是说过了，内隆嘎隐身后，体温也变得与周围环境相同，因此即使用了热成像仪中也检测不到的。”夏龙步履散漫，像是个升迁无望于是打算摸鱼到底的中年人一样说道。

    “就算您这么说，那我们也不能什么都不做吧！”遥辉立刻反驳道。

    “抱歉，我不是在打击你的积极性，只是找东西这种事讲究一个缘分。”夏龙抱着枪胡扯道。

    “缘分？”

    “嗯，比如家里的门钥匙丢了，你翻遍整个屋子也找不到，却在放弃的时候，发现钥匙就在自己包里，缘分就是这么奇妙。”

    “哎？这不就是完全看运气吗？”

    “你们两个，在做任务时禁止聊天，都给我认真一点！”却是伽古拉听见两人闲聊摸鱼，拿起了通讯器告诫道。

    “哦嘶！”

    “明~白~”

    夏龙软绵绵回道，心里第一次后悔自己的决定。

    老老实实摸鱼不好吗？

    是小说不好看了，还是游戏不好玩了，非得自投罗网跑到军械库找罪受。

    夏龙双眼微眯，不着痕迹的打量着遥辉腰上的勋章盒。

    不过有付出才有收获，迟早他会夺得里面全部的奥特勋章的。

    就在此时，巨大的轰鸣声猛然响起。

    周围高大的建筑，此时如同儿童积木，跟随着地面一同震动。

    几人四下观望，但完全看不见内隆嘎。

    “遥辉，上吧，让我看看你的修行成果。”夏龙睁开双眼，将慵懒尽数收敛，显得认真起来。

    “哦嘶！”

    遥辉点了点头，随后端着枪猛然向前几步，然后开始深呼吸。

    万物都会留下痕迹，不要盲目相信眼睛看到的东西。

    就算眼睛看不见，那样庞大的体型前进定然会留下痕迹！

    只要善于感受，一定能找到它！

    “在这儿！”

    下一秒，遥辉猛然举枪朝向身前的右上方。

    那里什么都没有。

    透过低矮的厂房，能看见大片蔚蓝的天空。

    遥辉猛然扣动扳机，枪口瞬间喷出火舌。

    信号弹激射而出数百米，然后在中途忽然消失。

    “吼~”

    一声咆哮响起，内隆嘎随后显出了真身。

    它挥舞着双爪摸向胸口，刚刚似乎有什么东西打中它了。

    “哦嘶，信号弹打入它体内了！”遥辉用力挥舞了下右拳，兴奋道。

    “干得漂亮，遥辉。”洋子笑着夸赞道，随即低头看向雷达探测屏幕。

    上面立刻出现一个不断靠近显眼信号源。

    “赛文伽，开始攻击！！”

    原地待命的赛文伽立刻启动，迈开大步朝信号源走去，然后抡起铁拳猛砸而去。

    “嘭！”

    一道相当夸张的碰撞声响起。

    赛文伽的铁拳恰好打中内隆嘎的头部，直接将这畜生打倒在地，帮它解除了隐身。

    平白无故挨了一拳，任谁都不会有好脾气。

    只见内隆嘎飞快从地上爬起，头上三根角立刻聚集起令人恐惧的电光。

    这招名为暴君电击，是内隆嘎使用体内电气，用头角和两边交错的触角放出高压电的绝招！

    洋子察觉不妙，操控赛文伽想要上前阻止。

    但赛文伽身形太过笨重了，移速并不快。

    刚走两步，就被恐怖的蓝色光流击中。

    这一招威力相当可怖！

    瞬间就将赛文伽打得站立不稳，火花直冒。

    “啊啊啊！”

    内部剧烈震颤，洋子禁不住发出一尖叫。

    于此同时，内部操作系统也发出了警报。

    【受损程度40％，驱动回路出现异常，情况危险】

    “哎？”

    洋子还未回过神来，内隆嘎又再度发起了攻击。

    汹涌的蓝色光流划破天空，又是一道暴君电击袭来，精准命中赛文伽！

    这一次威力更加强大！

    赛文伽这个憨憨机器人，瞬间就被打倒在地，立刻动弹不得。

