    “混淆警方的视线...”

    榊诚在心中默念了一遍琴酒的要求。

    这对他来说并不难，甚至可以称得上简单，但...

    琴酒打算对FBI动手，带来了基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯、波本几人，组织也派出了贝尔摩德，无论怎么看，这都是一次不小的行动。

    甚至...

    这将变成红黑双方的第一次正面交锋。

    那么问题来了，既然局势很严峻，琴酒为何要让他坐冷板凳观战呢？

    榊诚很明显感受到琴酒不想让他涉及太多，所以给他布置了一个很重要，却又很轻松的任务，没有任何危险。

    想混淆警方视线，就必须和目暮十三等人呆在一起，FBI绝对不会在这个时候动手。

    今晚站C位出道的是那个楼下咖啡厅新招的员工，安室透，代号波本。

    年纪轻轻就能成为组织骨干，就和当年的赤井秀一一样，肯定有过人之处。

    榊诚对波本的了解很少，只知道对方也是组织成员，而且地位不低，至少和基安蒂一个档次...不，估计还要高上一些。

    按照榊诚原本的推算，如此重要的行动，组织应该派出一位强力成员，实力不能低于琴酒，毕竟对手可是工藤优作和赤井秀一。

    当然，琴酒现在还不知道FBI的行动是由工藤优作策划的，他们得知赤井秀一出现后，便立刻动身前来米花市政大厅，工藤优作的存在还没有暴露。

    恰巧此时工藤优作玩起了失踪，消失在大众的视野中，给本就不够明朗的局势平添一丝危机。

    这是不稳定因素，谁也不知道工藤优作下一步的计划是什么，榊诚也猜不到。

    瞥了眼正在给波本易容的贝尔摩德，榊诚沉思良久，忽然问道：

    “琴老大，在之前的银行劫案中，赤井秀一腹部中弹，受了很严重的伤，一时半会儿，恐怕不能行动自如。”

    “你想说大厅里的赤井秀一是假的吧。”

    一旁不知道捣鼓什么东西的伏特加抬起头：

    “这事儿大哥早就知道了。”

    “我们今天的目标不是赤井秀一...这小子属泥鳅的，喜欢躲在暗处，没那么容易抓，更不会冒险，今天突然出现的这位，肯定是别人假扮的，目的就是为了引我们出来。”

    “那为什么...”

    “组织的敌人不仅仅是FBI。”

    掐灭香烟，琴酒说话了：

    “Boss的命令是让我们在安全的情况下查清敌人的身份，最好能抓住对方。”

    “今天晚上，突然出现的赤井秀一使用了精湛的易容术，据组织得到的情报，这个世界上能拥有如此技术的人只有三个，贝尔摩德、工藤有希子以及怪盗基德。”

    “最初，组织想拉拢怪盗基德，就是瞧上了他的易容术，不过被拒绝了，于是派出贝尔摩德去他门下学习，遇到了工藤有希子。”

    “工藤有希子的丈夫，正是推理小说家工藤优作，这个人你见过，他今晚也出现在了会场中。”

    “组织怀疑FBI找到了工藤优作，并和对方联手，恐怕今晚的陷阱，就是工藤夫妇的手笔。”

    心中微微一惊，榊诚没想到...

    组织竟然已经调查到了这个地步。

    始终隐藏在暗处的工藤优作，就因为一个易容术，便暴露了身份？

    哪怕只是怀疑，也足以证明琴酒恐怖的推理能力。

    难怪黑衣组织带着一帮叛徒、内鬼+废物还能和阵容强大的红方55开，琴酒占据了其中大半因素。

    一个人就是军队，用在他的身上，简直再适合不过了。

    “工藤夫妇有个儿子，名叫工藤新一，号称什么救世主...可惜，还是死在了大哥手中...”

    伏特加咧嘴一笑，毫不避讳的说：

    “自家儿子出了事，当父母的哪能不关心呢？”

    “工藤优作也算是个人物，能调查到组织头上，很正常。”

    “可他们找错了对手。”

    听到工藤新一的名字，琴酒没什么反应，甚至还露出了回忆的表情，他从来不记死人的名字，何况一个小侦探也入不了他老人家的法眼。

    倒是贝尔摩德，若有若无的看了伏特加一眼。

    “嗯，工藤新一我知道，当时他的死亡信息还是我负责确认的。”

    榊诚点了点头，演技上线：

    “这么说...工藤夫妇策划这次的陷阱，就是为了报复琴老大了？”

    “不排除这个可能。”

    摆摆手，伏特加说道：

    “想杀大哥的人太多了，都是一些自不量力的货色。”

    “工藤优作没那么简单。”

    贝尔摩德停下手中的动作，冷冷的说：

    “轻敌的话，你们一定会吃大亏。”

    “不管对付谁，我都不会轻敌大意。”

    琴酒一脸平静道：

    “工藤有希子让一人易容成了赤井秀一的模样，还堂而皇之的出现在会场中，这是挑衅。”

    “正好组织最近展开了针对FBI的行动，他们要是铁了心当缩头乌龟，还真让人头疼，现在故意露出破绽，就是咱们千载难逢的机会！”

    “作为诱饵，FBI的眼睛会全放在假赤井秀一的身上，咱们要利用这一点，锁定隐藏在人群的FBI探员，记录他们的信息...伏特加，东西呢？”

    “早就准备好了！”

    伏特加兴高采烈的拿起桌上弹珠大小，圆滚滚的塑料物体，介绍道：

    “这是市面上最先进的隐蔽式摄像机，480P分辨率，无线信号传输距离可达300m，糊是糊了点，但胜在体积小，不容易暴露，可惜没有录音功能...给！”

    抬手一扬，摄像机在空中划过一道弧线，落在了榊诚掌中。

    “过会儿，你借破案的理由，带着警方在会场中走动，用摄像机拍下赤井秀一周围的画面，发现可疑人物就停留一会儿，剩下的交给我们。”

    把玩着摄像机，榊诚笑了一下，他算是知道琴酒几人的真实计划了。

    没有多言，将摄像机别在自己领带上，确保不会被发现后，榊诚起身朝餐厅外走去。

    他离开后不久，伏特加问道：

    “大哥，您打算让波本易容成谁？”

    “一个谁也不会猜到的人。”

