
　　该因呵呵的笑道“总统先生，我是想要多赚钱的商人，但是我绝对不是唯利是图的奸商。就像您所说的那样，中国有许多很优秀的企业，他们也有很优秀的产品，到了国际市场上会是我们最可怕的竞争对手，但是如果也有可能会是我们最强有力的合作伙伴，我会注意的！”克朗总统笑了笑，对于该因这样精明的美国商人，提醒的多了反而是多余，克朗对他放心的很！拉着夫人的手再次向主席和总理挥了挥手，俯身钻进了机舱。

　　晓正平和林然马不停蹄的赶到了s省，和刘长鹤知会了一声之后就立即动身去了幸福村。来到幸福村，村民还是那样的热情，只是在每个人的脸上似乎多了一点儿别的东西，是兴奋，期待，憧憬，总之从他们的身上，林然和晓正平都感受到了一种迥异于常人的希望，这种感觉似乎意味着一个腾飞的开始。林然颔道“正平，我觉得这个村子要生巨变了，你不信的话等着瞧吧！”晓正平说道“您也有这样的感觉？我也感觉到了。这个世界就是这样，穷则变，变则通。变是好事儿！”

　　来到张强家，张大和翠莲还是一如既往的将两人迎接进屋，热情的招待着。等到两人坐定，林然环视了一周，没有看到张强的影子，于是问道“咦？难道张强不在家吗？”张大憨厚的笑了一声道“在，怎么不在！不过他最近这段日子比较忙，所以不是很经常在家！”晓正平和林然的兴趣立即就被提了起来，林然笑问道“那小子，只要一开始鼓捣，那就是震天响的大事儿，这次他又再酝酿什么惊人之举，能跟我说说吗？”

　　张大笑笑道“那有啥，他再怎么折腾也只不过是一个农村娃，还能飞上天不成？”林然和晓正平相视一笑道“那你可就太不了解你的宝贝儿子，那就是人中之龙啊，腰间是长着一双翅膀的，只要他想飞啊，何止是上天，就是飞出宇宙也是不在话下！呵呵。。。”听到别人夸自己的儿子，尤其还是晓正平林然这样的大人物，张大自然比什么都高兴，一张嘴巴就好像是开了花似的再也合不拢了，笑道“看您两位说的，那要是他腰间真的长了翅膀，那还不成妖怪了？呵呵。。。”

　　林然和晓正平也没有想到张大竟然还懂得这样的幽默，不由得笑了起来。笑毕，张大说道“他从城里回来之后，就鼓动着俺们村长挖了一个池塘，一是解决俺们村的灌溉和水患问题，二说是为了养鱼，给大家伙儿带找点儿福利。自从他从城里回来啊，我现这小子人踏实了许多，不再像风筝一样在天上飘着了，我和心也跟着就踏实了。”从张大的表情可以看的出来，他现在生活的真是很舒心。

　　“呵呵。。。这人就要踏实点儿，实实在在的人生才是美好的人生！老哥，那池塘在哪儿，我们想要去看看！”晓正平说道。张大立即就站了起来说道“那咱走吧，就在村头儿不远！”

　　短短的几天，池塘又有了变化，一条大的引水渠蜿蜒前伸，一条条的小的灌溉渠就好像是一条条接在大动脉上的血管将池塘里的水引到了各家的地头，既方便了灌溉，又能在雨多的日子里起到泄洪的作用，一举两得。

　　另外在张强的强烈要求下，池塘四周的堤岸上都被栽上了垂柳，撒上了草籽儿。在满溏碧波的映衬下，风景更显得优美。微风轻轻的吹过垂下的柳条，引起一阵细微的唰唰声响，在这声响的衬托下，一切都显得格外的安静和悠闲。注视着碧波荡漾，波光粼粼的水面，张强却陷入了沉思，一个庞大的计划开始慢慢的在他的脑海中形成。想到兴奋处，他的眼睛就会闪闪亮，让二虎看着，心中也跟着不平静起来。

　　沉默了半晌，二虎终于忍耐不住了，问道“强子，你到底想出我们养什么鱼好了没？我可是听说过这养鱼是一个技术活儿，什么样的水质养什么样的鱼，半点儿也马虎不得。我可是对这个一窍不通，你是大学生，你应该懂吧？”张强听了苦笑了一声说道“二虎叔，我是大学生不是万金油，你真的以为我什么都懂什么都行啊？”二虎摸了摸脑袋说道“俺不管，反正你是咱村里最有学问的人，难题自然是要留给你去解决！”

　　张强回到村子里的这一段时间，二虎对他的依赖是越来越强了，几乎到了连想都懒得想的地步了。张强沉吟了一会儿，猛然抬起头来说道“二虎叔，我需要钱！”二虎被张强吓了一跳，呐呐的说道“我可是个穷支书，多了了拿不出来，你要多少？”

　　张强竖起一根手指头，说道“前期投资，最少也得一个亿！”二虎被张强的一句话吓的差点儿晕过去，好半天才回过神来说道“强子，你这是在和我开玩笑吗？你看我这把骨头值一个亿吗，要是值得话，你就拿去！”撇撇嘴，二虎大声说道“我说你小子想什么呢，还一个亿，我告诉你，一万我都不一定拿的出来！”

　　张强丝毫也不以为意，呵呵笑道“知道你拿不出来，我也没打算要问你要，我自己会想办法的！”二虎这才松了一口气，不过还是有些担心的问道“你从哪里去弄一个亿那么多？”张强捡起一块石头，随手扔进了池塘里，缓缓的说道“自然是问我们辛辛苦苦挖出来的池塘要了。”

　　“池塘？”二虎愣了一愣说道“我知道你要在这池塘里养鱼，可是就这么个小小的池塘，就是鱼贴着鱼的养，也不可能养一亿块钱的鱼啊！”张强微微一笑道“那要看养什么鱼了，一般的雨自然是不行。二虎叔，我问你现在什么鱼最贵？”二虎想了想说道“这个我也不大清楚，不过听别人说过娃娃鱼好像最贵，那跟黄金的价格不相上下啊，只是好像到目前为止还没有人能够成功的饲养成活娃娃鱼，技术上是一个难题啊！而且我就是一点儿也不懂，也知道，我们这个环境根本就不适合娃娃鱼的成活！”

　　张强平静的望着眼前的池塘，嘴角儿忽然流露出一丝笑容，轻声的，好像自言自语似的说道“既然环境不能适应娃娃鱼，那为什么就不能让娃娃鱼来适应环境呢！”二虎没听清楚问道“强子，你在嘀咕什么呢？”张强长身而起笑道“我在想，卖多少娃娃鱼能卖回一亿。呵呵。。。”

　　二虎惊讶的问道“你真的要养啊？可是好像吃娃娃鱼是犯法的。。。”张强笑道“二虎叔，野生的娃娃鱼是国家的一级保护动物，吃了自然是犯法。但是我们这是人工养殖的，是不犯法的！您是村主任，这法律知识可得多掌握点儿，要不然是要犯错误的！”二虎瞪了他一眼说道“有你这个大学生在，我还有什么好担心的！哦，对了，刚才好像听你说什么前期投资，具体的说来听听啊！”

　　张强脸色肃然了起来，指着面前的青山绿水，张强问道“二虎叔，您觉得我们家乡的风景怎么样？美不美？”二虎扫视了四周一眼，笑道“不是我自夸，这周围方圆几百里，再也找不出一片像我们这这里如画一般美丽的天地了！”张强的脸上写满了自豪说道“不错！我走过那么多的地方，始终觉得这里才是最美的！如果不用这样得天独厚的资源为百姓们讨点儿实惠，你说我们怎么对的起他们！所以，我准备把我们村建设成一个旅游观光集团。游客们来到这里可以在池塘边垂钓娃娃鱼，可以登山摘野果，也可以下地品味农民们的辛苦劳动，更可以品尝我们可口浓香的农家饭，您说还有比这更好的方法能让我们的村民快的富裕起来吗？”

　　二虎也知道现在许多的农村都在大搞旅游开，而且许多的农村现在都过上了比城市人还要富裕的日子，可是因为魄力的关系，二虎一直没敢下这个决心，如今被张强提了出来，二虎自然是一万个乐意，脸上就好像是开了花儿似的，陷入了对美好未来的憧憬。

　　张强说着说着脸色一苦说道“可是要想开旅游光有青山绿水还不行，还要有过硬的基础设施。游客们来到我们这儿是散心游玩的，可不是来遭罪的，像我们村子里的生活设施是肯定不能满足他们的需求的。要想改造就需要一大笔的钱。。。”绕来绕去又绕回到了钱的问题上，本来张强可以伸手去向李勇要，李勇现在的龙喜集团已经是全省城乃至全国范围内最为赚钱的公司。绝代化妆品更是畅销的不能再畅销了，如果不是被原料限制住了，龙喜集团的盈利额至少还要再翻一个番。

　　但是经过龙泉集团的事情之后，张强对这些公司都看的淡了，没有以前那么注重了，有时候他甚至觉得那些都和他张强没有关系了。尽管龙华集团最近展的也是风生水起，但是张强从来都没有想过要问华威查账，潜意识中，龙华集团好像和他没有任何的关系。回到农村之后，张强终于明白了自己为什么会有这样的心境，因为他现，那里根本就不是他的地盘，就好像是一个梦，在梦里你富甲天下，但是总归只是一个虚无的泡沫罢了。而农村才真正的让张强觉得舒服，实在，就好像是梦醒时分，脱离了梦境回到了现实，梦中的一切已经杳然无踪，怅然若失是不可避免的，但是更多的体会到的却将是真实的情感。

　　二虎也有些明白为什么张强如此迫切的需要钱了，没错儿，要想支撑这么大的一个工程，张强所说的一亿也许只是保守估计。先村子要美化，象这样到处都是低矮破旧的危房那可不行，其次跟重要的这进村的路要好好的修一修，最起码能让外面的人比较舒服的，一路顺畅的开进来，最后，必要的宣传肯定是少不了的，要不然总是你这里是人间仙境，也是深巷酒香，没有任何的意义。

　　虽然知道张强需要钱，但是二虎除了能皱眉头之外，似乎也帮不上别的忙了。“只需要一亿吗，我跟你五亿！”就在这时，林然的声音忽然响起，张强错愕的回头望去，林然，晓正平在张大的带领下正慢慢的走了过来。

　　张强的脸上勉强的流露出一丝笑容，说道“你们来了？”林然呵呵笑道“我看你好像不是很欢迎我们啊！不过，这也是我们罪有应得，你有恼我们的理由，哪怕你现在就是骂我一顿，我也不会说什么！”林然的洒脱倒是让张强觉得自己有些小气了，淡然的一笑道“怎么会呢！人人都有自己的难处，遇事不能总站在自己的立场上考虑，有时候站在别人的立场上想一想是很重要的！我并不怪你们。”天籁小说网

　　难得张强这么通情达理，林然的心中倍感欣慰。点了点头郑重的说道“虽然你这么说了，但是我还是觉得心里过意不去，错了就是错了，我林然从不掩饰自己的错误，更不惧怕道歉。也请你能接受我的歉意！”林然炯炯有神的看着张强，眼睛中不时的放射出一道道诚挚的光芒，张强呵呵笑道“我是想接受，可是我知道这歉意的背后一定有着别的什么东西。我怕我接受不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十七章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 