    幽影在御海城大开杀戒的视频，已经在网上发酵了一段时间。

    而网络上的评论，确实有不少是对未来的担忧。

    但却还不到总数的两成，即便视频已经剪辑的很完美了，也还是没有改变大部分人类看热闹的心态。

    对此，韩奉，唐斩，还有邱明远等人也没有任何办法，只能寄希望接下来的战斗，能让其中一部分人类的心态有所改变。

    不需要太多，再有三四成就足够了。

    此时四色光幕还悬浮在半空中，里面的幽影即便还在狂躁的攻击光幕，但也依旧没法挣脱出来。

    而陈武，张震，还有拓拔洪野等人，也已经亲自扛着摄像器材，占据了有利的位置，纷纷将镜头给向萧寒。

    接下来的战斗，可不是普通人能够触及的。

    哪怕仅仅只是战斗余波，甚至都能将七级以下的进化者直接秒杀。

    所以为了配合萧寒获取信仰之力，陈武，张震，还有拓拔洪野等人也心甘情愿的，扛着摄影器材进行全球直播。

    甚至就连北极雷鸟，啸月天狼，还有雷炎圣龙的头顶上，也都固定了摄影器材，让他们帮忙拍摄。

    一切准备就绪，萧寒没有任何废话。

    咔！咔！咔！

    心中念头一动的同时，白色头盔上的甲片立刻开始流动起来。

    眨眼之间，一套银白色的天神战甲，就将他的身体一寸不落的全都覆盖了起来，同时一对银白色的翅膀也从背后伸展开来。

    吼！

    随即又响起一声沉闷的怒吼，身穿银色战甲的人影，身体更是以极快的速度膨胀起来。

    几乎只是一个呼吸，便化作一个身高超过十米的银色巨猿。

    接着他的翅膀只是轻轻拍打了一下，便好似一道银色闪电一般飞到了玄武的身边，同时沉声说道：“我已经准备好了，封印收起来吧！”

    “你什么意思？”

    玄武此时已经猜到了寒枭的想法，脸上露出了不敢置信的神色，同时急声说道：“封印收起来，短时间内就不能再次封印了。”

    “你的实力我们也看到了，确实比我们更强。”

    “可是和已经解锁魔神战甲终极形态的幽影相比，还是有着不小的差距的，这时候可千万不能冒险。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，他当然明白玄武此时的担忧，但现在他们已经没有其它选择了。

    四象封印很霸道，这点他已经从七彩游龙的口中已经了解了一个大概。

    哪怕是吞噬之主被困在里面，也没有办法强行挣脱出来。

    但这个封印，却有一个很大的缺陷。

    从内部没有办法挣脱，但是从外部着手的话，只需随便攻击四圣灵中的一个，让它们脱离现在的站位。

    封印就会因为缺少能量供给，而导致四种能量失去平衡，瞬间让这个封印直接溃散。

    所以在吞噬之主还没有出现之前，他必须将幽影彻底的解决。

    但之前展露的实力，并没有给玄武足够的信心。

    甚至几个小时前的两次交手，哪怕有着血怒，兽皇之力，还有兽化能力的加持，也依旧落于下风。

    不过现在，他的实力已经完全不一样了。

    当初在西盟的光辉之城，他能凭借第一形态的天神战甲，就能暴揍第二形态的魔神战甲。

    现在有了七百倍力量，天神战甲也解封了第二形态，他有足够的信心，和之前一样继续暴揍幽影。

    眼见玄武还在持续不断的，继续向光幕中灌输着能量，萧寒便满脸认真的说道：“放心吧，他不是我的对手。”

    “我既然敢这么说，那就是有着十足的把握。”

    “真的？”玄武还是有些不相信，不由将目光看向对面的朱雀，眼中满是询问之意。

    萧寒见状缓缓举起拳头，微微一握的同时，便直接一拳打了出去。

    啵！

    而下一秒，一颗由空气形成的炮弹，瞬间在他的拳头上形成，随即立刻以摧枯拉朽的气势，“嗖”的一声向雷炎圣龙飞了过去。

    嗷！

    玄武甚至还来不及做出任何反应，同为圣灵的雷炎圣龙就“嗷”的一声，身体瞬间化作了一个“U”形被击飞了出去。

    同时其身上的紫色鳞片，也立刻传来了“咔嚓”之声。

    这让玄武瞳孔一缩，转头看向萧寒的时候，脸上满是不敢置信的神色，同时嘴里惊呼道：“卧槽，这么强？”

    另一边，朱雀，白虎，还有青龙的脸上，也露出了同样的神色。

    而萧寒则缓缓收回拳头，笑着继续说道：“怎么样，现在应该相信我了吧！”

    “其实我刚才又去了一趟深渊，而在第一层深渊的出口处，看到了哈瓦达的尸体，你应该知道这意味着什么吧！”

    “哈瓦达？”玄武顿时一个机灵，脸色阴沉的说道：“腐化之主竟然死了，这怎么可能？”

    “难不成亚伯拉罕，已经开始动手了吗？”

    “恐怕比你想象的更严重。”萧寒沉声说了一句，立刻又道：“所以这个幽影，我们已经没有时间来收集材料，将他封印起来了。”

    “好的，我明白了。”

    玄武看了一眼对面的朱雀，还有两边的白虎和青龙，皱着眉头沉声问道：“你们怎么说，要不要让寒枭进去。”

    “我们现在，好像已经没有其它选择了。”青龙抬眼看向那个身穿天神战甲的身影，继续说道：“而且这小子的实力，好像比幽影还强。”

    “既然他有信心，我们成全一下又何妨。”

    “也好。”白虎轻轻点了点头，满脸兴奋的说道：“几万年了，看来主人所说的时机，终于要到了呀！”

    话音落下，它立刻仰天怒啸一声。

    嗷！

    而咆哮声响起的瞬间，青龙，朱雀和玄武，也都怒吼着配合白虎，在四象封印上打开了一个直径足有三米左右的缺口。

    啊！

    这时，一道疯狂的怒吼也立刻从缺口处传来，同时里面的那个黑色身影，也极速向缺口处冲去。

    不过一道银白色的魁梧身影，却正好挡着了那个缺口处。

    当黑色身影拍打着三对黑色翅膀，从那个缺口冲出来的时候，一个比澡盆还大的银色拳头，也顿时迎了上去……

