    何家老宅大堂里此时七家留守的人，一共大约三十人，外面少说还有十几个，他们身上都有源能装置，都开着，手里也都有武器。

    韩青禹没时间再停留了。

    抬手用衣袖抹了一把下巴上的血迹……血痕在脸颊一侧抹开。

    他把左手刀插回背上，直接转身，背对这三十人，走向门口。

    “走，我们去杀，300个人。”对吴恤说这句话的时候，韩青禹心里没有任何积极向的情绪，他被巨大的忧虑笼罩着。

    这次袭击对手老窝，虽然除掉了雪莲的特派员，也是对方这次行动的指挥官，但是除了打听到对方的攻击目标之外，并不能办法阻止后续的事情发生。

    当场，吴恤没有任何一丝迟疑，收枪转身，说：“好。”

    好，两个人，去杀300人。攻击蔚蓝101医疗站的那300人。不管去了砍得过，还是砍不过……先去。

    自古战争也好，仇怨也好，攻击对方医疗站，都是最可耻，也最不可饶恕的行为。

    庞经合的位置很特别，他依然孤零零的站着，看了看眼前的画面：

    两个人背身在走，三十多人站在原地……没有人动。

    那个据说很强的斯丹先生，雪莲的特派员，倒在那里。

    多了一句嘴的田英光，也倒在那里。

    “他们去了也是死。”

    “没错。”

    “田家老爷，一个人就能杀他。”

    “让他们去送死吧。”

    人群在为自己的怯懦和恐惧找理由。

    但是就连这样，他们说话都不敢大声，怕自己不知何时就突然倒下……因为，他们刚都看见过，那一道诡异的无声的弧线。

    那道弧线出现了两次，一次封死雪莲斯丹的退路，一次悄无声息兑现他对田英光说的话，多嘴必死。

    那是锈妹梨涡斩……

    锈妹的梨涡看不见。

    锈妹的梨涡会杀人。

    终于，透过隔板墙中间那个被破开的大洞，他们看见，韩青禹和吴恤的背影，踏出了何氏老宅的大门。

    庞经合听见身后人群动了。

    要动手了？庞经合转头，“去你妈的哦！”

    他发现人群竟然是向着他来的。

    “我草……”

    敌人当着你们面走，你们动都不敢动，他妈的冲老子来劲？！

    生死关头，庞经合装置启动，铿一声抽刀。

    “呼呼呼呼呼……”厚背大砍刀甩手朝着人群扔过去，然后他转身撒腿就跑。

    “兄弟，等等我，我投靠你们……我叛变了啊，你说过会照顾我的啊。”

    逃出大门，庞经合左右各看一眼。

    没人？！这么快？！

    庞经合脑子里迅速一转，“还好，韩兄弟你们俩没抛下我啊，来了，来了，等我一下。”

    一边这么喊着，他一边朝巷弄黑暗的角落跑去。

    韩青禹和吴恤从离开何家后开始了奔跑……他们两个都不会开车。而回去的路程，来时慢慢悠悠，开了大约三个小时。

    就算实际全速开车，只有一个小时多的路程吧……这个距离，他们若以立体装置状态全力爆发跑回去，等到那边，估计也剩不下多少战力了。

    这不是源能块消耗的问题，源能块，韩青禹现在不缺，包括手头上剩的八块金属块，他都时时带在身上，防止突然出现的危机。

    问题在于他们现在的身体，还承受不起这样长时间最高强度下的持续运转。

    “吱……”

    一辆吉普车从黑暗中驶出来，在巷子口甩尾调头，同时后车门甩开。

    韩青禹和吴恤相继跳上车。

    “去哪？！”车子开出，车速狂飙，温继飞问。

    “医疗站。”

    “……我，明白了。”吉普车发动机的轰鸣声中，温继飞开启装置，交代道：“装置不要关。”

    说完凝神专注。

    装置不要关，是为了防止翻车遇险。

    回去！

    是漫漫盘山道！

    温继飞要开始玩命狂飙了。

    他们现在不知道刘世亨联系上劳队没有，劳队上报了没有，上面在没有明确信息指向的情况下，又能否及时做出对101医疗站的武力救援……

    应该一定会想到，会覆盖的，整个区域范围内，也就这么几个可能被攻击的目标。

    对，一定会。

    心里是这么想的，但是至少他们现在，依然只能相信自己，去尽自己的那一份力。

    月夜，盘山路，吉普车飞驰。

    …………

    山林，夜，21：17分。

    梭形飞船轰然砸在地上。

    101守备小队二阵突击……

    “……怎么了？！”队长刘春林等了片刻，发现情况似乎有点不对，连忙拿起通话器询问……杂音，杂音。

    三分钟前都还能正常通话的通话器，突然全是杂音。

    “怎么了？！”刘春林干脆冲过去喊。

    “不出来！”二阵那边，副队长大声回应，隔几秒，带着惊慌失措，更大声喊道：“假的，队长，梭形飞船是假的！”

    “假的？！”

    刘春林嘀咕一声，再低头看一眼手里的通话器……蓦然抬头，转身，回望医疗站的方向。

    “回去！快！”

    101守备小队，四十道蓝光爆起，开始向医疗站方向狂奔。

    但是，他们只冲出去了不足一里。

    前方去路，密林之间。

    近百道蓝光，突然亮起。

    去路被断了。

    “不要停！”没有通话器，刘春林爆喊一声，拔刀，“铿！”

    “铿……”

    四十人拔刀，蓝光洪流在明月夜色里，没有丝毫迟滞，向前奔涌。

    “锋锐阵！”刘春林一马当先，奔跑中调整源能涌动，凝聚到巅峰。

    他要破开缺口。

    身后战士在奔跑中结阵。

    “杀出去！”双手持刀，大开大合，刘春林斩进敌阵，轰！

    “杀！”

    四十人……冲进百人阵。

    …………

    “通讯故障！”

    “电话故障！”

    101医疗站，现在只有站内高音广播，暂时还能运作。

    “敌袭！敌袭！A区，B区，C区，所有医务人员迅速撤离……协助伤员转往安全中心……安保小队所有人，所有还活着的兄弟，即刻全体退守D区……死守！”

    “死守！”

    住院部各楼层走廊，奔跑的脚步声和呼喊的声音纷乱，穆小兰脚下没有停顿，“砰”一声，直接撞开了406病房房门，“冉姐姐，快，我带你去安全……”

    前趋的身体，在门口顿住了。

    因为穆小兰看见病房里。

    几天前刚拆了腿上石膏的冉秋玲，站在那里。

    身上联军作战服和源能装置已经穿戴整齐。

    “快去帮重伤员撤离。”看见穆小兰了，冉秋玲说。

    “那你……”

    “我去告诉他们，这里，是蔚蓝。”

    冉秋玲说着拿起床头的死铁直刀，走了两步，顿住一下。

    汗水因为剧痛，从她额头上冒出来。

    “嗡！”源能装置开启。

    她冲向门外。

    擦肩的时候说：“快去呀。”

    穆小兰只愣了一下，转身，

    “颂”“颂”……

    一道道身影，从住院部的各个房间里出来，从她面前奔过。

    他们裹着纱布，瘸着腿，垂着手臂……背负源能装置和战刀。

    