    突破到域祖境界以后，石岩的收获之大，要超出所有人预料

    尤其是，他还炼成了太初之身，这号称星海最强体魄的身躯，只有太初时代的生灵能持有，一念间，能胀大如星如陆地，又能微缩为人形，变幻莫测，太初之身蕴含的之力，强悍程度远非虚无域海七族可比。

    就算是以强健闻名的古妖族、黑魔族族人的体魄，和太初之身相比，也是远远不如的。

    精通十来种奥义，拥有双魂，持有奥义符塔和太初神器陨落星河的他，全力出手的能量，绝对不是一般域祖可比的。

    就算是龙蜥老祖，在达到域祖境界后虽然强盛一时，如果真是和他交战，也第一千五百一十九章  凶威滔天必败无疑。

    这一点，从龙蜥老祖在远处观望时的惊悸表情，就能看出了一点。

    在云蒙域界中，他突破域祖，将云族的强者横扫一空，以吞噬奥义将神力汲取，将一个个灵魂祭台熔炼，敛入自己的体魄和灵魂之中，本以为能够炼化一枚太初源符，亦或者增强他神力的凝结。

    事实并非如此，突破到域祖境界以后，他意识到域祖境界和不朽境界者之间有着巨大的鸿沟，简直难以逾越。

    以前，他在不朽巅峰境界期间，诛杀强者形成的力量，能增强他的神力，淬炼他的体魄，令他实力增强。

    然而，在蜕变成太初之身，突破域祖境界以后，他发现他对神力的需要太过庞大，整个云族强者灭亡凝结转化的力量，居然都无法帮助他神力提升许多。

    他暗暗计量了一下，发现那些转化后的力量，只不过令他的神力增强一两成左右。还远远达不到饱和的状态。

    他忽然意识到，在形成太初之身，突破域祖境界后，要想快速的强大起来，只有将目光盯上别的域第一千五百一十九章  凶威滔天祖

    只有通过击杀域祖，才能快速的积累力量，增强神力，淬炼肉身

    荒的威胁。如一层阴影缭绕他脑海心间。始终不散，就算是如今，他都觉得真正面对荒，恐怕也没有办法逃生，那荒每一天都在变强，以一种惊人的速度增进着力量。这压力始终存在。

    因此，他将目光凝聚在费雷尔身上，要以猎杀域祖为目标。尽快强悍起来，能极早达到突破域祖二重天的瓶颈

    “石岩，是你吗”龙蜥老祖的声音。从远处传来。

    变化为人形的龙蜥老祖，脸色凝重，语气还有些不敢确定，“你，你是怎么形成太初之身的老天。你，你竟然达到了这个高度，太惊人了。”

    他是朝着浓烈黑暗讲话，他的力量境界，也没有办法穿透无穷的黑暗，看到石岩的本来面目。

    浓烈黑暗中，各种力量在冲击着，变成巨熊的巨大影子，手持陨落星河，只见漫天星辰轮转飞旋着，将星辰的神秘和苍凉意境释放出来，笼罩了整个天幕，在漆黑的区域中，一道道鬼影重重，仿佛在配合着不同奥义，给那费雷尔带来沉重压力。

    惊天动地的雷轰声，从那漆黑区域传来，时不时有费雷尔的呻吟咆哮。

    显然，费雷尔处于被动，在被痛击着

    一道道武者身影，从虚之陆地各个城池中射出来，如条条流星贯射过来。

    其中有一道身影，显得极为的出众，她一身七彩裙装，模样艳丽之极，曲线窈窕动人，在她身后有一道道域外神光交汇，形成条条彩虹，她仿佛有着宽阔的彩虹羽翼，凌空而来的时候，庞大的气息将很多武者都给震慑的后退开来。

    “这是谁好强大的气息啊”

    “没有见过，好像不是七族族人”

    “她身上的气息，非常的诡异，那奥义也不曾见过，这是一个外来人吧”

    “不知道啊。”

    许多虚之陆地的武者，在那女子排空而来的时候，被能量冲击的东倒西歪，不得不狼狈退避。

    他们露出沉迷美色的惊异目光，都在交头接耳的讨论着，在打听这女子的下落。

    那美艳如明珠的女子，性感撩人，眉梢带笑，美眸闪烁着令人心神摇曳的波光，在一道道彩虹的缭绕下，忽然降落在龙蜥老祖和图释岐、雅云旁边，女子嫣然一笑，还冲龙蜥老祖点了点头，笑盈盈道：“你身上的血脉气味很芬芳呀”

    龙蜥老祖一呆，他突然浑身一震，指着那女子结结巴巴道：“您，您是您也是太初时代的前辈”

    “小蜥蜴，你眼光倒也不凡，嗯，看来你老祖在你体内传承的血脉之力，倒也浓烈。”来人正是紫耀，她含笑看着龙蜥老祖，眸中突显冰寒之色，“这么来看，味道应该不错，或许能恢复我不少力量。”

    “咻咻咻”

    一道道彩虹，绵延数千里，从紫耀身后激射出来，霍然朝着龙蜥老祖缠绕而来。

    龙蜥老祖脸色巨变，低吼一声，瞬间变幻真身，成一头庞大无比的巨蜥，他咆哮着，浑身喷涌出炙烈岩浆，来冲射那一道道彩虹。

    那彩虹，为域外流光，拥有着生命意志，有着非常聪慧的灵魂，它们依循紫耀的奥义变幻着，形成瑰丽绚烂的奇阵，在七彩缤纷的道道虹光穿梭交汇中，龙蜥老祖的岩浆都被巧妙的消掉了。

    图释岐、雅云脸色也变得无比难看，大叫着施展奥义，要应付紫耀对龙蜥老祖的捆缚。

    紫耀是在石岩众人进入云蒙域界以后，正式的走出空间乱流域，她走出来，是为了恢复力量

    龙蜥老祖体内有“蜥”的血脉力量，对现在的紫耀来说，正是大补之物最近一段时间力量渐渐恢复的紫耀，根本不将达到域祖一重天境界的龙蜥老祖放在眼里，她潜藏在虚之陆地一角，就在等候着机会，一见龙蜥老祖冒头。马上就走了出来，毫不客气的痛下杀手。

    “小蜥蜴，就连你的老祖宗，当年也不是我的对手，何况是你”紫耀娇笑不已。

    一道道宽阔的彩虹，突然一变，形成一条条狰狞巨蛇，条条巨蛇身长数万里。在天际惊鸿一现。隐隐约约间，紫耀的真身浮现出来，一股毁天灭地的气息，瞬间笼罩了整个虚之陆地。

    那些因为石岩而来的各族强者，都觉得心神惊悸，下意识的抬头看天。发现在虚之陆地的苍穹虚无处，一个十二头天蛇的太初生灵悄悄浮现出来，那种压迫灵魂的气势。让很多境界低微者一屁股坐下来，神体在剧烈的颤抖。

    他们在太初生灵的恐怖气势下，吓都被吓死了。压根生不出战斗的。

    一直以来，虚无域海的武者都在找寻太初生灵，希望能通过猎杀太初生灵来突破域祖境界，通过啃食太初生灵的血肉，来蜕变肉身。进化生命磁场。

    他们以为隔了那么久，太初时代都终结了，还存活现今的太初生灵，应该都非常虚弱了，想当然的认为太初生灵就相当于稍强一点的凶兽，很容易就能够猎杀掉。

    今天，先是石岩变成太初之身，践踏古妖族的城池，灭杀古妖族的武者。

    然后是紫耀被龙蜥老祖的血肉之躯吸引现身，在虚之陆地天际闪现，那毁天灭地的气势蔓延开来，令所有武者颤抖，也让他们忽然惊醒，明白称雄太初时代的这些恐怖生灵，绝不是他们可以招惹的。

    道道彩虹衍变为巨大天蛇，天蛇蜿蜒扭动着，去缠绕龙蜥老祖真身。

    在那恐怖气势的冲击下，图释岐、雅云直接被甩到了百里之外，没有达到域祖境界的他们，连插手的资格都没有。

    龙蜥老祖那巨蜥的身子，在疯狂的咆哮挣扎，一个由岩浆潭扩散形成的熔岩世界释放着炙热和高温，传来火山爆炸的震天动静，在火山爆裂岩浆飞溅中，龙蜥老祖嚎叫着，抗衡紫耀的彩虹枷锁。

    “小蜥蜴，乖乖的放弃吧，将你老祖宗的血脉融给我，我就能恢复很多力量，别徒劳无功的挣扎了。”紫耀从容笑着。

    在她头顶，她那真身完全浮现出来，那十二头天蛇的庞大阴影，简直将虚之陆地都给遮掩了，让所有此地的强者心惊胆颤，意识到太初生灵的恐怖。

    “嗷”

    突地，在浓烈黑暗中，那之前消失的狰狞巨人，又一次浮现出来

    浑身鳞甲，满身利刺，背脊骨翼展开来如两个大陆，那五指如无坚不摧的锋刃，已攥住了费雷尔的肉身。

    众人凝神细看，发现那费雷尔变化为古妖族妖身的神体，在那巨爪之下如一个被铁锚扣着的海狮子，被那利爪撕裂着，块块巨大血肉粉碎。

    费雷尔的古妖族妖身，如一座小山大小，然后和那狰狞巨人相比，就像是小鸡和巨象比较。

    “轰轰轰”

    一个个雷球中费雷尔体内炸裂，他肉身渐渐缩小，被那狰狞巨人给撕成的血肉模糊。

    变化为太初之身的石岩，咧嘴狞笑着，抬头看着和他齐平的紫耀十二头天蛇的真身，喝道：“龙蜥老祖与我有旧，你给我让开来”

    紫耀在巨蜥头颅上方天际悬浮着，闻言，她双眸冰冷，脸上笑容不减，“你这个薄情寡义的家伙，连这头小蜥蜴都舍不得让给我，难道你对我真的一点感情都没有”

    这番话一出，她眼神一变，显出无限深情，娇媚诱惑的深深看向石岩，“我们在烈焰星域经历了那么多，我一路跟随你来到玛琊星域，痴心等你多年，你就这么对我吗我要不能炼化吸收这小蜥蜴，不能恢复力量，早晚被荒灭杀，你忍心看着我死么”

    这一刻，她似乎就是紫耀。

    rq

