    媒体方面，花钱也好，没花钱也好，几乎是争相报道！

    毕竟，三生三世最近的热度太高了，这热度不蹭简直浪费了！

    似乎全部不吝啬赞美之词，全部一股脑儿的夸在了三生三世之上，当然，这多少是收了点钱的。

    没收钱的营销号，媒体，除非本身实在喜欢这部剧，才会舔狗式报道，不然，大部分还是很平和，公正的，有好有坏都会指出来。

    当然，对家或者一些职业黑，为了博取热度也好，为了三生三世的黑粉多一点也好，总之，那是在不留余力的黑，还要黑的有理有据！

    不然，无脑黑，没多少信的！

    【由杨蜜、赵友廷主演的三生三世掀起仙侠古偶剧收视热潮，首播收视率突破2%，其后三天，收视率节节攀升，打破今年收视率记录！】

    【三生三世企鹅视频点击量破百亿，将问鼎今年电视剧之王，或有希望点击量突破1000亿，打破有史以来电视剧点击量记录！】

    【杨蜜凭借三生三世再次翻红，下部电视剧片酬直接翻倍！】

    【三生三世为何大火？一部资本捧起来的烂片！】

    【今年必看电视剧！三生三世，杨蜜带你走进真正的仙侠世界！】

    【辉煌传媒第一部电视剧即成为大爆款，华腾特效实力为国际顶尖！陈辉成了幕后大赢家？】

    【凭借堪比好莱坞大片的仙侠特效，三生三世直接问鼎古装仙侠剧第一！】

    【陈辉成为三生三世幕后最大赢家！盘点一下两人不得不说的事！】

    【嘉行再出一精品仙侠剧三生三世，暑期档必看电视剧！估值即将翻倍！】

    …

    无论黑的也好，夸的也好，亦或者捧杀的也好。

    根本无法阻挡三生三世的观看热潮！

    那收视率和点击量是节节攀升。

    收视率不仅开播打破了今年的记录，而后三天，收视率没有半分往下跌的趋势，反而涨幅还惊人！

    陈辉是投资商，能够看到真实的数据。

    收视率今天是2.35%，这可不是十几年前了，收视率动不动就破十，几十！

    现在，破2已经是大爆剧的范畴了！

    哪怕是明年的《人民的名义》平均收视率也才3.3%多！

    这可是在全国范围，全年龄阶段都真正引起热议的！

    而三生三世的受众人群又要摒弃一堆上了年纪的中年人。

    可想而知，这部剧在年轻人中的热度有多高。

    杨蜜再次翻红，还是红透了那种也不足为怪！

    同样的，这部剧将热芭也带红了。

    几天下来，微博粉丝数涨幅那叫一个惊人，每天都是上百万的增幅！

    陈辉如果不抽奖，拿点好处出来，都没有这么厉害！

    而在网络平台方面，更不用多说！

    现在，网络观剧才是真正年轻人常看的途径。

    企鹅视频首日点击量是直接打破有史以来的记录，当四点击量就突破了30亿！

    三天播放下来，数据更是节节攀升，点击量已经突破了120亿！

    前期陈辉、嘉行、华策三大公司在网络上铺天盖地的宣传，消耗了数千万的宣传资金！

    这还是陈辉最近热度极高，在年轻人中名气极大，再加上和三生三世女主杨蜜有绯闻的关系，这稍微拿出来炒一炒，自然可以四两拨千斤！

    以少许的宣传资金，夸张的话题，来博取观众眼球！

    这种案例不仅娱乐圈见怪不怪，各大行业都是如此。

    比如说在一部剧或者电影上映时疯狂炒cp，各种炒作，厉害点的，夸张点的，直接炒绯闻，假戏真做，反正什么有热度什么来，娱乐圈比比皆是！

    哪怕不是娱乐圈，就是其他行业，什么手机行业，百万酬劳换了一个当没有换的图标。

    小米啊！

    这广告价值没有数千万？

    企鹅这网络平台的点击量肯定是消耗了一定后期的潜力才如此夸张！

    不过，即便如此，这点击量企鹅平台突破六七百亿根本不成问题！

    要知道，17年上映的三生三世不是独家版权，全网点击量是突破了上千亿的！

    无论是线上还是线下，三生三世算是彻底爆了！

    成为了年度大爆款剧！

    豆瓣也在今天开分了。

    或许是因为这后期是由华腾特效承包的缘故，再加上华腾特效丝毫不吝啬本钱，用堪比好莱坞特效的实力打造了所有剧集！

    当然，其中真正需要最顶级的特效地方不多，和好莱坞最顶级的那一小撮还是有些差距。

    但，这在国内已经能够引起巨大波澜了！

    什么时候电视剧也舍得如此投资了？舍得用这么好的特效？舍得找这么好的后期公司！

    所以，豆瓣开分直接比原来高出了0.7，达到7.1的豆瓣开分！

    要知道，一部仙侠古偶剧能够有这豆瓣评分就算很厉害的了。

    现在的豆瓣可不是从前的豆瓣。

    虽说有点牧羊犬，可也会冤枉任何一部烂片。

    三生三世豆瓣能有7.1的评分，已经算是今年数一数二的！

    这可不是什么现实类题材、悬疑探案题材，小众题材，再加上有大蜜蜜在，可想而知，这评分，直接差点打破了大蜜蜜主演的所有电视剧，电影。

    仙剑三这当然除外，这毕竟是真的仙侠是绝唱！

    哪怕三生三世的特效现在远超仙剑三，可依旧比不过！

    因为核心都出了问题，人仙剑三核心是真正的仙侠，而不是谈情说爱，你侬我侬，没事来回相爱相杀，什么天地苍生，宇宙星河，世间一切，那都是谈恋爱的辅助！

    三生三世特效再好，有什么用？

    剧情方面还不是枯燥无味的古偶恋爱剧，只不过比现在的这些古偶剧、仙侠剧更加新奇了一点，更加立意好了一点。

    除此之外，别无其他！

    当然，这炫酷无比，有着仙侠意境的特效也成为了极大加分项！

    “爱了爱了，这特效，我的仙侠剧终于要回来了！”

    “大蜜蜜好飒，白浅姑姑我的女神！”

    “为了大蜜蜜而来，三生三世好好看！”

    “这是国产剧的特效？妈的，狗比陈辉真有钱，为了捧女人这么花钱？”

    “不错嘛，华腾特效挺有实力的，怎么以前没有听说过这家特效公司？”

    “我查了查，这特效公司竟然是陈辉的！靠靠靠，我男神好优秀，和我女神真的好配，下次直接请一起主演电视剧，配我一脸，好不好！”

    “大蜜蜜太少女了，百看不厌，这场景也太美了吧。”

    “听说这剧抄袭了？小声哔哔。”

    “住在山洞里的上仙和秃头女弟子的恋爱故事，我直接打满分好不好！”

    “陈辉怎么不去演男主角？有钱了不起啊！”

    “呜呜，我陈总感觉生活中又绿了点。”

    “不信谣不传谣，大蜜蜜和陈辉只是好朋友！陈辉有女朋友了，是刘天仙。”

    “我爱了，这特效。”

    …

    豆瓣上千奇百怪的评论层出不穷，什么样的都有！

    阴阳怪气的，无脑夸的，无脑黑的，中立平常心的，还有看热闹的。

    竟然什么都往陈辉身上引。

    怎么，他赚了点钱，怎么了？

    三生三世这次陈辉算是赚大了，拿了20%的份额，再加上嘉行他也有一定的股份。

    所以说，这次说他是幕后大赢家也没啥问题。

    毕竟，数钱都快数不过来！

    其实论这次三生三世真正最大的赢家，不是陈辉，不是华策，也不是嘉行！

    而是大蜜蜜。

    永远不要小瞧一部大爆剧，又是超级吸粉丝类型的电视剧能够给主演带来的好处。

    再加上这又是一部大女主恋爱戏，杨蜜是一番且又是投资者。

    各种资源那是没有任何顾虑的在往杨蜜身上倾斜！

    这也导致了大蜜蜜如今彻底爆红！

    比宫开拍过后，还要红的厉害！

    现在网络大数据时代，自从三生三世开播以来，全网杨蜜的数据是直接问鼎第一，超出第二，三倍！

    如果几大公司运作的好，直接让杨蜜拿下一个剧后将，那更是不得了！

    可那样有点得不偿失，容易丢失小部分的路人缘，没啥必要。

    杨蜜现在的热度够高，女艺人中当之无愧的第一！

    凭借着三生三世，哪怕后面拍的，上映的都是烂片，也至少还能占据顶流三四年的时间。

    这顶流可不是什么普通女艺人的顶流！

    而是全国女艺人中流量至少排在前三！

    今年，肯定是当之无愧的第一。

    这不用多说！

    由此可见，三生三世给杨蜜带来的资源是有多少。

    明年、今年收入那是能直接翻倍的存在。

    就比如说，现在，三生三世热播过后，杨蜜直接拿下了三个代言，都是以前一直在沟通，迟迟没有决定的。

    还带涨价那种！

    两年1500w！

    从1200w涨价到了三百万。

    可别小看这涨价。

    现在是16年，钱还是有点值钱的。

    杨蜜直接成为骑兵连老大之下的女星代言费用第一人。

    这还是一线品牌，如果接二线，三线之类的，那这数目还能再加上大几百万。

    这一下就收入了四千五百万。

    同样的，最近商演找杨蜜的数不胜数，开价三百万，仅仅只需要一天时间，

    明星最近火不火，热度高不高，是不是顶流，很简单，从近期接手的代言，商演报价就能看过来。

    这商演报价还不是那明星自己报价，这毕竟多少有点虚高，这实打实是商家报价。

    三百万一天商演，差点陈辉都想在微博上问问有没有人找他去了。

    虽然他有点条件，必须找他的人是美女，还穿黑丝那种，可他身份地位还有热度不比杨蜜差的，好不好！

    杨蜜热度如此高，良辰美景这边也不想放过，热度总要蹭一蹭嘛。

    营销部门主动联系了杨蜜，希望能来山城这边拍一支新的广告和几组照片。

    杨蜜那边答应的很爽快。

    这倒是让良辰美景的人有些诧异。

    按理说，这种情况至少也要推脱一下，时间往后拖一拖。

    毕竟，杨蜜现在这么高的热度，对于她这种明星来说，是接洽高奢品牌最好的时候，不应该这么爽快的啊？

    难不成网络上那些她们老板和杨蜜的绯闻是真的？

    这下，可真舒服。

    白白捡了个便宜。

    看来老板花心一点也没有错误的。

    最好每个出名的女星都和她们老板是好朋友，这样，良辰美景能省多少广告营销费用？

    国内，明星那是最好，最便捷的广告营销手段。

    反正谁火找谁准没有错的。

    像可口、百事，阿迪这种深入人心的品牌都需要找代言人，更何况良辰美景这家才崛起没多久的企业？

    酒香也怕巷子深！

    陈辉可不知道良辰美景这边的人给他把杨蜜叫了过来。

    他以为杨蜜是真过来有事，顺便看看他的，两人聊聊天，打打扑克牌之类的。

    要他知道这群人把杨蜜叫了过来，

    直接开除…

    还是算了，加工资吧。

    毕竟，从某种意义上来说也是为了公司好。

    这种员工，有前途的。

    第二天，从宋思韵床上醒来，宋御姐老早就去上班了，制服都是陈辉花了将近一个小时帮忙穿的。

    现在是中午，陈辉也该出门了，顺便请杨蜜和热芭两人吃个午餐。

    杨蜜最近热度太高，再加上陈辉今早真没时间，也就没有去接机。

    “蜜姐，你在哪儿，我来找你？”陈辉给杨蜜call了电话。

    “你还不知道我在哪里？看来，我大陈总最近生活很潇洒嘛，一点都不关心我。”杨蜜那边声音有些炒，可那嗲嗲又有点阴阳怪气的小奶音还是让陈辉心头一颤。

    想到了以前那一个个晚上。

    呼呼。

    蜜姐的声音那可太能提升战斗力了。

    “行了，我在你公司拍广告，你直接过来好了。”杨蜜也懒得逗陈辉，很大方的说道。

    “yes，宝贝，半个小时马上到。”

    …

    良辰美景公司大楼。

    陈辉来的飞快，直接冲到了杨蜜所在楼层。

    看的那些刚入职的员工一愣一愣的。

    他们陈总好努力啊！

    中午吃完饭这么快就去工作了，难怪良辰美景越做越大！

    陈辉到了拍摄地方，杨蜜正好在休息。

    陈辉还是一眼注意到了杨蜜白皙纤细的美腿，摆摆手让身边的工作人员离场，做到旁边语重心长道：“蜜姐啊！天这么冷，你怎么不穿黑丝保保暖，真是的，一点都不爱惜自己。”

    …

    ps：月初求求月票！

