    第179章告别的悄无声息

    唐今后撤几步。

    看着被那大蛇带着往后倒去摔了个粉碎的仙山青蛇。

    蛇头也碎裂成几块，其中一块滚到唐今的脚边——

    一只无神的蛇瞳看着唐今。

    唐今抱着自己的小拂尘，垂下眼眸。

    周围好似有什么人在啜泣。

    唐今终于蹲下身子，轻轻碰了碰那片青瓷。

    懵懵懂懂刚刚诞生的物妖在破碎的时候被人类青年救下，一场由誓言开始的报恩，也是因为誓言将这一场报恩拖成了物妖的身不由己。

    最后的小青蛇看着破破烂烂的自己，只想着要是一开始——就被人打碎了就好了。

    果然不太对劲。

    唐今拿起那块瓷片仔细看了看。

    物妖此刻已经彻底破碎，帮助乐易挡的劫最后也会回到他自己身上。

    但按道理来说，新生的物妖没可能一开始就变得这么强能处理掉这么多人。

    在神都遇见了太多物妖生事。

    而且这些物妖的攻击性一次比一次强。

    小团子歪着脑袋思量半天想不出结果来，转身去找乐文峰那边。

    乐易的屋内已经没有了动静。

    乐文峰还紧紧抱着怀中的小包。

    “好了，物妖已经解决了。”

    最多也不过半个小时。

    听见唐今这话，乐文峰还有些反应不过来。

    “这就解决了？”

    唐今轻轻点头。

    “其实要是有点能耐的风水玄学师就基本能解决，那物妖内心不想伤人，这种东西长久有灵其实也很不容易，只是懵懵懂懂被救了，立了誓言要报恩，被誓言裹挟着听他的话，在能控制住自己的那瞬间，它就自己将自己的真身打碎了。”

    乐文峰愣愣的应了一声，还没什么太大概念。

    唐今想了想，做了个形象些的比喻。

    “就相当于他胁迫了一个一两岁的孩子杀人，然后说人都是那孩子杀得，他啥也没干。”

    一听这形象比喻，乐文峰瞬间明白了，气呼呼的开口。

    “他可真不是个东西！”

    乐老爷子虽然也第一次见这种场面，但显然年纪大，见识的大场面多，面对小奶今的时候还算稳定，只轻轻喘息着，盯着唐今看个不停，心中嘀咕着幸好他当时就觉得离谱心里相信了。

    然后就见唐今看过来，本来带着尊敬的心理，但对上那双大大的猫瞳和那张漂亮可爱的小脸，他忍不住情绪放松了些，带着点笑意。

    “等会儿最好去医院检查一下——”

    唐今歪着小脑袋。

    “刚刚我看他面相冲父母，而且颇为恶劣，要是有什么基础病再好好复查，最好能做个全身检查比较保险，他对他母亲动了手，也不可能放过你们，就是不知道他做到哪一步了。”

    乐文峰脸色瞬间黑了下来，反手就要打救护车。

    乐老爷：……

    逆子！老子还能走呢！

    ***

    乐老爷被送去了医院。

    警察来才将门口那些东西推开。

    屋内没人——

    窗户开着。

    这可是二层，而且这别墅的楼间距很高，从窗户下去没用多少辅助东西，警察那边推测对方肯定是受了伤。

    在调查取证的时候，医院那边传来消息。

    乐老爷的体检的确出了问题。

    之前除了腿脚上的毛病，乐老爷子基本没其他问题。

    但这次查出来了心脏的问题，且是有人故意诱导。

    调查中发现了老爷子平时喝的茶叶里被人动了手脚，从茶叶盒子的外面提取到了乐文峰的指纹，还从乐文峰的房间内搜出来了治疗一种疾病但会让心脏负担加重的药物，且能确定是对方购买的。

    人也已经潜逃。

    这人从可能精神有些问题比较危险一瞬间成了预谋杀人的通缉犯。

    乐老爷也住院休整。

    唐今收了钱款，还从乐文峰那边拿了几个潜在客户的信息，也没多留。

    只对着乐文峰招了招手，示意他低下头来，在他耳边低声说了什么话之后，就挥了挥自己的小爪子——之前能文能武把人安安稳稳护在身后的小神仙又成了路都懒得走的小娇包，被哥哥抱在怀中抱走。

    她还要去看她倒霉的小金主哥哥情况怎么样。

    至于这事情容卿为什么躺枪——

    其实已经有了先例了，乐易的性格出了问题，手中还握着一大杀器，觉得都是全世界的错，所有人都看不起他，而乐文峰毫无疑问是他最讨厌的人。

    但因为乐易的出身她母亲的心机让他即便脱离了母亲的虐待也并不能过多的得到乐老爷的爱护，尤其是跟从小被父母宠大的乐文峰相比，这种剧烈的反差让他格外难受。

    而且乐家的家业大部分都留给乐文峰，即便没亏待他，他也觉得这世间不公，不仅怨恨上了乐老爷准备毫无痕迹的动手，还对准了乐文峰和跟乐文峰合作的所有人。

    那冲天的黑气就是他的精心算计下被残害的无辜合伙人，容卿就是其中一个。

    都不用他自己吸引。

    ?  ?今天回来太晚了，阿倾修一下本章后半段哈，宝宝们可以等几分钟来看

    ?      然后晚点还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

