    如果将灵州西面的边境线比作人的身体，从西吴夺来的虎城便是一只伸出去的拳头，凭借险要的地理位置扼守东西通衢之道，进可兵临一马平川的高阳平原，退可佑护身后的四座大营。仅此一点便足以说明当年裴贞的功劳，所以在他病故后开平帝追封国公没有任何人反对，就连那些清流御史都觉得似乎一个国公的追封都不够风光。

    只是大梁从无异姓封王的例子，开国时如林清源和裴元等人都没有享受到此等殊荣，那些念头也只能在心中畅想一二。

    虎城归于大梁已经十三年，无论朝廷亦或灵州都不曾懈怠过对此处的支持。

    要钱给钱，要人给人，城内粮草堆积如山，即便西吴举全国之力进犯，想要凭蛮力攻下虎城难比登天，就算围城也至少要耗费数年之久。如果绕过虎城直接进攻灵州，任何一个神智正常的主帅都知道这是何其愚蠢的决定。

    因为虎城不仅仅是一座城，里面还驻扎着大梁十万虎贲之士。

    这就是一颗让西吴朝廷彻夜难眠的钉子，深深地扎在他们的心口。

    裴贞病故后虎城由路敏接手，仁宣七年路敏被调回京都任西府军机，然后便由襄城侯萧瑾接任虎城主帅一职。

    萧瑾亦出身于开国公侯之家，其先祖萧文定乃是开国九公之襄国公。

    他今年四十二岁，比谷梁还要年轻，正是武将一生中最黄金的年纪。虽然同为开国公侯之后，但萧瑾从来没有表露过立场上的倾向，无论是以谷梁为代表的定国一系，还是以路敏为代表的成国一系，亦或者是王平章为扛鼎人物的新晋勋贵，萧瑾与任何一方关系都只能算得上尚可。或许这就是开平帝决意用他来驻守虎城的原因，毕竟这位皇帝一辈子都浸淫在制衡之道中。

    虎城位于定军山南侧，实则绕山而建，只留下北面千仞绝壁，山上亦有小股精兵驻守。

    之所以这座城极难攻破，是因为即便被大军围困，从山顶流下的水源无法被切断，再加上两座看守极其严密的粮仓，足以供城内军民生存三年之久。

    城外东、南、西三面皆为平坦地带，视线极为广阔，敌人无所遁形，可谓进可攻退可守的极致。

    城内建筑格局简单明朗，四城各有一座军营，节帅府位于中枢。

    萧瑾的官职名为虎城行营节制，故称节帅，这也是大梁在成京之外设立的第二座行营，可见虎城地位的重要。

    节帅府后堂，萧瑾端坐案后，平静地听着对面年轻人的禀报。

    大梁军中流传着一些令将士们私下里津津乐道的说法，譬如谷梁霸气无双、路敏老谋深算、王平章功高震主等等，但关于萧瑾的流言却大多集中在他的相貌上。按理来说一个常年征战沙场的武将，就算不是膀大腰圆满脸横肉，也会面染风霜形容沧桑，偏偏萧瑾面如冠玉英俊非凡，哪怕人至中年依然看起来像一位翩翩公子。

    萧瑾并未因此而沾沾自喜或者恼怒不群，依旧泰然处之，恰如此时听着年轻人的话语，他英俊的面庞上神色温和，并未刻意摆出不怒自威的姿态。

    对方说完之后，萧瑾微微颔首，而后温声道：“算算日子，你也快回京都了。”

    年轻人一怔，似乎压根没有想过这个问题。

    萧瑾微笑道：“来边境两年难道不想家？在京都你是前呼后拥的定国大公子，也承了爵，不比那些无知小儿。我原以为你会直接进京营历练，倒没想到你执意要来西境，给宁忠他们带来很大的困扰。”

    年轻人便是裴戎长子裴城，与两年前相比他如今身量长高一些，体态魁梧健壮，唇边长出浅浅的胡须。离京时裴城还透着几分纨绔气质，在边境历练两年后，他的气度要沉稳不少。

    萧瑾口中的宁忠便是如今的古平大营主帅。

    裴城面露疑惑道：“节帅，扰自何来？”

    萧瑾和蔼地说道：“你如果没有承爵倒还好，边军中有数之不尽的勋贵子弟，即便你身份特殊也只需要稍稍照顾一些。但你出京前便是三等定远伯，这让那四位主帅如何安排你的军职？更何况你是裴叔的长孙，定国这一辈的扛旗之人，身份终究不同，他们自然会觉得很棘手。”

    裴城了然，而后微微撇嘴。

    萧瑾又道：“他们相互推诿，最后便将你推到虎城来，好在你没有让我失望，这两年做得很好。”

    开平三年裴城来到此处，先在节帅府给萧瑾做了半年的亲兵，然后便独掌一都。虽然手下只有五百人，但不知有多少将士羡慕眼热，因为他隶属于惊羽营。此营由萧瑾亲自统率，专司战场刺探游哨之责，是虎城十万大军中一等一的精锐。裴城领着五百游骑，这一年半来纵横于高阳平原上，同西吴的游骑交手数十次，斩获颇丰，也探查到很多非常重要的情报。

    听到萧瑾的夸赞，裴城露出一抹开心的笑容，挠挠头道：“节帅，我很喜欢军中的生活，所以我不想回京都。”

    纵然气度沉稳不少，他本质上还是那个坦荡直白的定国大公子，言语之间并无机锋。

    萧瑾显然很欣赏这一点，颔首道：“你天生就是一个纯粹的军人。只是京都那边的一些事情，你是否知情？”

    这两年来裴城收到过裴云寄来的很多封家书，内容大同小异，尽皆家常问候之语。

    然而他眼神复杂地说道：“京都发生的事情我都知道。”

    这世上没有不透风的墙，更何况裴城当初离京是带着六个从小到大的玩伴，譬如尹伟之子尹道，这些人如今就在他麾下，又怎会不知京都这两年发生的事情？

    萧瑾一时默然，片刻后感慨道：“你那位庶弟如今就在灵州。”

    裴城微微皱眉，与裴越之间的过往瞬间浮上心头。这两年来他驰骋在高阳平原上，却也知道裴越的变化，知道他进山剿贼、功封子爵、筹建商号、名动京都，当然还有亲手将他们的父亲送进上林狱。

    他仔细想过要怎么面对这些事，却始终无法判断出谁对谁错。

    于他来说，对错很重要。

    沉默许久后，他摇头道：“如今裴越已经破门而出，他不再是我的庶弟。节帅请放心，末将不会因为私事影响军务。”

    萧瑾轻叹道：“我知道你的性格，所以才会有些担忧。灵州的风势不太对，相信你也能从蛛丝马迹中分析出来，西吴人最近肯定会有大动作。”

    裴城凛然道：“如果他们敢来，那我们就杀光他们。”

    萧瑾赞许地点点头，只是心里的担忧却愈发浓厚。

    这世上绝无可能只存在外部的敌人，很多时候摧毁一个王朝的狂风都是从内部酝酿。

    然后爆发。

