    “罗天！”一听到罗天圣主，邋遢老者的目光中就流露出复杂之色，轻叹道：“那小老头运气好，已经跨出那一步了，现在人家可是....唉，不提他，不提他，说吧，你拿出这一滴万族精血，想要从老夫这里得到些什么？”

    “一滴万族精血，换取前辈在炼器之道的大道印记！”莫天云说道。

    “就这么简单？”邋遢老者微微一怔，目光在凝霜身上扫视了下，而后了然的点了点头，道：“行，成交！”屈指一点，立即就有一道关于炼器之道的大道印记被打入了凝霜体内，而莫天云手中的那一滴万族精血，也是落在了邋遢老者手中。

    “对了，小子，你是怎么知道老夫需要万族精血？还有，你又是如何得知老夫隐藏在这里？”收下万族精血，邋遢老者又一脸狐疑的开口问道。

    “晚辈，也是在巧合之下才知道了这些。”莫天云流出一丝意味深长的笑容。

    “巧合？果然如此吗？”邋遢老者一脸不信，而后掐动手指推衍，却是一无所获。

    “信与不信，在于前辈自己。如今事已办妥，就不打搅前辈睡觉了，晚辈告辞！”

    “走吧走吧，不过，你可别把老夫藏在这里的消息透露出去，否则老夫饶不了你，老夫还想多睡几年安稳觉呢......”邋遢老者哼哼唧唧的道。

    而莫天云，则是带着凝霜出现在光明圣殿外......

    云州南域，在其中一座跨洲级传送阵内，随着白光一闪，剑尘，鸣东，云霄烟，冥邪四人的身影出现。

    不过剑尘脸色呈雪一般苍白，神色萎靡，眉宇间也是透着一股浓浓的疲惫感，脚下步伐虚浮，身躯摇摇晃晃，似乎对于此刻的他来说，仅仅是维持站立的身姿都是一件极为吃力的事。

    他是在鸣东的搀扶下才回到天元家族的。

    剑尘不想让身边的一群朋友知道自己此刻的状况，因此他这一次的回归，除了坐镇天元家族的许然和云无锋这两大混元境强者之外，便再也没有透露给任何人。

    因为他现在的身体状况的确非常糟糕，他不希望身边的一群朋友为自己担心。所以，他选择了不抛头，不露面的方式。

    此刻，在水云殿最高处，剑尘的身躯软绵绵的盘坐在地面上，鸣东不断的从空间戒指内拿出一粒粒神丹给剑尘服下。

    “鸣东，你不用给我服用神丹了，这些神丹对我的帮助并不大。”剑尘制止了鸣东的行为，他的混沌之体还在，混沌内丹也被奇迹般的修复了，他体内的所有伤势都能够在最短的时间内恢复过来。

    但他损耗的本源，燃烧掉的精气神，以及那消失了三分之二还多的元神，却绝不会是凭着一些寻常神丹就能恢复的。

    损伤的本源倒还好，虽说补充以及恢复本源的天材地宝以及神丹非常稀少，但花费一些代价，还是能够弄到一些。

    其中最为棘手的便是元神上的损耗。这一次在生死桥上，他燃尽的元神之力实在是太多了，给他造成了难以弥补的重创，他的元神要想恢复如初，绝非易事。

    如今，他的实力已经严重受到了影响。

    剑尘将放置在水云殿中的空间戒指拿了回来，然后默默整理着里面的东西。这一次去彼盛天宫，他为了以防万一，几乎将所有珍贵资源都留在了水云殿中，只拿出了极少一些资源作为放在另一个空间戒指内，以备不时之需。

    其中就包括了造化神玉。

    现在，剑尘正在默默的倒腾着两个空间戒指里的东西，将它们重新归纳在一起，而造化神玉也被他取出，进行重新安放。

    望着这块散发出五彩光芒的造化神玉，剑尘心中有些感概。这一次去彼盛天宫，实际上他已经做好了放弃造化神玉的准备，打算在最后关头将造化神玉拿出来，请还真太尊出手救皓月仙子。

    只是最后的结果却是有些出人预料，他除了在闯生死桥付出了惨重代价之外，请动还真太尊出手救皓月仙子，似乎并没有付出任何代价。

    这块他本来已经准备割舍掉的造化神玉，也是因此而保留了下来，可以继续陪伴着他。

    突然间，剑尘的动作一顿，因为他突然发现，他放在空间戒指内的东西，突然间少了一物。

    而这件东西，则是当年他在下界时，第一次进入还真塔内所得到的那颗蕴含毁灭法则的珠子。

    这一颗珠子，他早已看出并不是吉祥之物，因此始终未曾动用，而这一次他前往彼盛天宫，同样也将这颗珠子带在了身上。

    然而现在，他忽然发现，这颗珠子不见了。

    这时，一紫一青两道长虹从远处破空而来，紫青剑灵显然也发现了剑尘的归来，化作两道剑芒隐入剑尘体内。

    “主人，你怎么受了如此重的伤势！”刚一回归，紫青剑灵便发现了剑尘的状况，顿时传出惊呼。

    紫青剑灵的回归，也让剑尘将那颗毁灭神珠的事抛之脑后，将自己闯生死桥的经历大致讲述了一遍。

    当然，他也仅仅讲述了生死桥上的一幕，他与还真太尊之间的对话并未细说，毕竟事关太尊，他也不敢多言，生怕对方会生出感应，从而察觉到紫青剑灵的存在。

    听了之后，紫青剑灵陷入了沉默，半响后，才幽幽开口：“主人的伤势，若是在圣界中的确很难在短时间内恢复，需要较长的时间调养。不过若是去了玄黄小天界，恢复起来因该不是难事。”

    “玄黄小天界......”剑尘眼中露出一丝明亮的目光，距离前往玄黄小天界的日子，已经不远了。

    “不过玄黄小天界内因规则特殊，在那里面我的实力将会受到极大的影响，甚至是面临着法则无法动用的局面，唯一能依仗的，就只有我的肉身力量。”

    “因此，在这之前，我必须要在最短的时间内，将混沌之体尽可能的恢复到巅峰。到那时，纵然是因本源有损而导致实力下降，可在玄黄小天界那特殊的地带，也不会对我造成太大的影响。”剑尘心中暗自盘算着。

