    刀疤脸头目抓起黑中带黄的涅石，放在鼻边一嗅，顿时露出一个嫌弃的表情。

    “这就是那个小屁孩书生所说的宝物，看上去怪怪的。”

    头目身边的小弟你看看我，我看看你，没有人敢出声回答头目的问题。

    最终一个倒霉蛋被同伴推了出来，刀疤脸那嗜人的目光放在他的身上，只要一个不满意，可能就人头落地。

    倒霉蛋小弟盯着目光，硬着头皮说道：“或许是因为他是读书人，所以他说是宝物那就是宝物？”

    “放你他娘的狗屁，你意思是老子我没文化，看不懂宝物不成？！”

    刀疤脸一巴掌拍在对方的后脑勺上，打得后者脑壳嗡嗡作响，只觉得一阵天旋地转，差点摔倒在地上。

    “但是寨主也说这里有宝物啊。”倒霉蛋小弟揉着后脑勺委屈道。

    听到小弟回答，刀疤脸刚升起来的手掌收了下去，“你说的似乎有那么点道理，毕竟寨主比我聪明，不可能看不懂宝物。”

    随后点起几个顺眼的小兵，让他们将平和村开采出来的涅石全部装车带走。

    就在此时，一个浑身是血的小兵冲了进来，“报告头目，村口外突然出现一股自称是李济县尉的兵马，让我们赶紧投降。”

    “什么狗屁李济，老子听都没有听过，就算是唐瑁那小老头来了老子都不怕。”

    刀疤脸不屑一顾地说道。

    村外李济的一百人将平和村团团围住，劲弓拉开，射出数十枝羽箭，将那些躲避不及的水匪射倒在地，发出痛苦的惨叫声。

    卢象升亲自带人勘察情况，发现平和村里头的水匪不过数十人，李济果断带兵出击。

    “狗屁李济，速速送死。”

    刀疤脸叫嚣着，左脚刚迈出仓库门口，一枝力道十足的箭矢飞来，擦着刀疤脸的头皮飞走。

    “他娘的，这官兵怎么比我们这些水匪还要凶。”

    刀疤脸惊魂未定地缩了回去，摸了摸头，发现自己手掌湿漉漉的，一抹艳红色出现在掌心中。

    “怎么会有官兵会来啊？”

    “估计我们手脚没有做干净，有幸存的村民逃了出去，真是狗杂种。”

    “头领，我们该怎么办，要不投降吧。”

    躲在仓库里头的小兵们胆小如鼠，你一言我一句商讨着如何跑路。

    “够了，别给老子叽叽歪歪，再吵老子就把他丢出去吃箭矢。”

    刀疤脸心烦意乱，直接给在场的小兵赏一个大嘴巴子，人人有份，没人落空。

    “我们是水匪，身上都背着人命，向他们投降的话他们也不会放过我们，反正横竖都是死，倒不如一起杀出去，或许还能逃出去，再不济能拉着官兵垫背。”

    刀疤脸作为水匪，跟随水寨寨主纵横大河十余载，靠的就是一股狠劲。

    只有比别人狠，比别人恶，才有存活的可能。

    说罢，刀疤脸展现出作为头目的勇气，身先士卒，第一个冲了出去。

    此时，李济已经将外围的水匪全都清理干净，正在向仓库步步靠近。

    一阵喧哗声响起，刀疤脸带着一群半边脸都肿了的水匪冲了出来，闹哄哄地挥刀向李济等人靠近。

    不得不说，气势上还是有点唬人。

    对付小领主的军队尚可，但李济手底下都是经历过大战的老兵，怎么会害怕水匪。

    随着李济的下令，一阵箭雨落下，不少水匪中箭倒在地上，冲在最前面的刀疤脸更是弓箭手的重点照顾对象。

    磕飞几支箭矢后，刀疤脸旧力已尽，新力未生之时，一支箭矢呼啸而来，洞穿了刀疤脸的肩膀。

    刀疤脸闷哼一声，脚步有些踉跄，却发现李济近在咫尺。

    嘶吼一声，刀疤脸大步迈起，反正他无论如何都是死路一条，倒不如拼着最后一口气带走这个县尉。

    大刀的刀锋犀利无比，吹起李济的发梢。

    一道雷光闪过眼前，卷起无边的劲力，刀疤脸只觉得喉咙一痛大刀无力地跌在地上。

    他错愕的发现，李济的手中不知什么时候多了把长枪，而长枪的枪尖洞穿了他的脖颈。

    “头目死了，大家快跑！！！”

    刀疤脸头目一死，幸存的水匪们鸟走兽散，四处逃窜。

    “拦住他们，注意留下几个活口。”

    弓箭呼啸而过，水匪们纷纷中箭，失去了战斗力。

    有一两个水匪机灵，利用障碍物躲避箭雨，终于逃到了平和村边上用来防御的木栅栏。

    只要跨过木栅栏，他们就能暂时躲开李济魔爪，到时候返回水寨求得寨主的援兵，为自己的头目报仇雪恨。

    可李济早已经布下了天罗地网，任他们怎么跑都跑不成李济手掌心。

    前脚刚跨过木栅栏，泛着寒光的兵刃出现在他们面前。

    “我们投降，我们投降。”

    水匪们果断双手举起。

    好死不如赖活，能多活几秒是几秒。

    此次战斗没有花费李济多少功夫便将这群嚣张的水匪拿了下来，也算是为平和村的村长报了仇。

    水匪不过数十人，李济的兵马依靠精良的装备硬是没有造成伤亡，最多不过是受了一点小伤，回去敷药休息几天就可以了。

    “主公，这两个俘虏看上去没有什么大碍，适合审问。”

    贺齐提着两个水匪过来。

    水匪没有骨气可言，一看到李济就跪在地上乞求不要李济杀了他们。

    “你们水寨在哪里，一共有多少人？”

    其中一个后脑勺肿得老高的水匪回答道：“启禀县尉大人，平和村向东走有一条自北向南流的大河，而我们水寨正是在这条河的上游。”

    水匪的性命掌握在李济手中，要想活命就必须得到李济的点头，对于李济的问题自然是知无不言，言无不尽。

    “你们好好地缩在水寨里面不行，非得跑这里劫掠平和村的人干什么？”

    “水寨中一个书生说这里或许有宝物，寨主信以为真，可没想到只是一堆破石头，若是知道县尉会在这附近，小的就算是拿水缸做胆也不会招惹平和村啊。”

    涅石或许对别人来说是一堆破石头，但对于李济来说却是不可多得的宝物。

