
　　奥斯卡的晋升对于一个团队来说作用是巨大的，这意味着这个团队不需要带大量的食物了，可以自给自足了。

　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第三个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

　　连戴沐白也带着笑意来到奥斯卡面前给了他一圈道：“你小子，真不错啊，难道失恋有助于晋级？那我也没见马红俊突破啊。”

　　“喂，戴老大，你恭喜奥斯卡就算了，怎么还埋汰起我来了。”马红俊不干了。

　　小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”

　　不管怎么说，晋升都是值得高兴的事情，大家纷纷表示祝贺，场面上出现了欢快的气息。

　　宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。

　　唐银看着场上的情况，她慢慢抚摸着朱竹清的手道：“不要想太多，魂力晋升太快也不是什么好事，你按照我的反感来就是了。”

　　“这就是你三年不晋升的原因？你的魂力凝练到什么地步了？”朱竹清盯着唐银。

　　唐银打着哈哈，“算是吧，你有你的路，不要急。”

　　朱竹清点了点头，算是认可唐银的话。

　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

　　“什么？这算什么训练。”小舞叫道。

　　几个女生的脸色都不好，唐银没什么反应，其实味道不错，但是能够感受到魂力的气息，敏感的人一看就看出来是假的，这是一大缺陷吧。

　　弗兰德老神在在道：“这叫适应性训练，小奥的食物效果很好，虽然猥琐了些，但是你们要学着适应，如果在战场上，那一丝犹豫都可能会是你们丧命。”

　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”弗兰德说的那叫一个斩钉截铁。

　　奥斯卡此时心中早已笑开了花，眼神明显流露出猥琐的光芒，并且特别照顾了宁荣荣。天籁小说网

　　如果可以的话，此时他真想上去抱着弗兰德亲几下，心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感，对于奥斯卡本人来说，在心理上也是一种极度的满足。

　　很快在奥斯卡的猥琐声中，他的手里出现了十四根香肠，一脸猥琐的看着众人。

　　奥斯卡扫视着众人，被他看到的人都默默的低下了头，就像小时候老师抽学生回答问题一样。

　　最快的当然是唐银，众人都没看到人，唐银已经拿了四根肠回去了，递给朱竹清两个，自己开心的吃了起来。

　　众人可不像唐银这么洒脱，就连接过香肠的朱竹清都一脸的纠结。

　　类似的课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐，就在两人准备上前，长痛不如短痛的完成今天的课程时，一个人却抢了先。

　　“我来。”伴随着清脆的声音，宁荣荣大步走到奥斯卡面前，双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。

　　宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘的双眼出卖了她的内心，她毕竟还只是个小姑娘，又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢？

　　经过昨天一晚上的思考，最终还是决定留下来，既然要留下来那就得服从教学安排。

　　宁荣荣拿着大香肠和小腊肠，狠狠的咬了一大口，还看了眼奥斯卡。

　　奥斯卡下体一凉，为什么感觉有种被盯上的感觉。

　　“挺好吃的嘛，嘎嘣脆。”宁荣荣舔了舔嘴巴，露出一个莫名的微笑。

　　奥斯卡彻底不敢说话了，这这这，现在的女孩子都这样的嘛？

　　其他几人看到宁荣荣都吃了，那就吃呗，没看唐银吃的那么香嘛。

　　其实他们对于奥斯卡没什么恶意，但是这玩意的咒语实在是太恶心了，让人没有食欲。

　　大家都吃了，就连一开始不愿意的小舞都吃了，只剩下早早拿在手里的朱竹清迟迟不肯下口。

　　朱竹清咬着牙，犹豫再三也没有下口。

　　唐银微微一笑，“吃吧，味道还不错，归根结底只是魂力制造的食物而已，相对而言有一定缺陷，等你实力强了可以轻易看出来，现在你看它是真实存在的，而我看它更像是一团魂力，你明白我的意思吗？”

　　朱竹清郑重的点了点头，一口咬了下去，至此，所有人都完成了今天的课程。

　　弗兰德轻轻点了点头，今天的课程他还是比较满意的，他本来以为会有几个不愿意吃的，现在都吃了，很不错。

　　弗兰德满意的点了点头，道：“好，今天的课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起的时候，奥斯卡就是你们的后勤补给，忘记那些没意义的魂咒，保住性命，让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥，才是最重要的。现在，你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息，明天一早，全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡和唐银获得他们的第三个魂环。这是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手的，一切都要靠你们自己，好了，现在解散。”

　　史莱克学院的学制还是比较轻松的，只要完成学业，就可以有休息的时间，相对来说空余时间不少。

　　唐银和朱竹清也回到了宿舍，但是朱竹清的面色很不好，感觉很委屈的样子。

　　唐银没有问，就这么轻轻抱住她，什么都没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十三章适应性训练（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 