一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林话语落下，医生们相互对视了一眼，拖着病床上的病人下去了。

    恒彦林见此摇了摇头，这些家伙，到底还是出手了。

    恒彦林还当真有些担心，这些人是会因为担心，然后不敢下去的。

    恒彦林见此，准备去吃一点东西。

    然而就在这个时候，一旁的中年人看着远去的儿子，而后在看看恒彦林，脸上满是犹豫之色。

    “医生，要不然你跟着一起去看看吧？”

    中年人脸上满是祈求的脸色。

    在他看来，之前的这些医生太垃圾了，居然好端端的人，都是差点弄没了。

    也就是恒彦林厉害，所以才是力挽狂澜了。

    这会儿又是让他们出手，谁知道谁他们会不会又掉链子的？

    万一又是把人弄没了怎么办？

    一旁的妇人在这个时候，也是看了一眼面前的恒彦林来，眼神之中也带着一丝祈求之色。

    她在这个时候，也想着恒彦林要是能够出手就好了。

    恒彦林见着这一幕，看了一眼面前的这两人，脸上带着一丝丝的无语之色。

    “你们放心跟过去吧，只要不出什么意外的话，人应该是可以抢救回来的，接下来的范围不是我的强项了，我跟着过去没有什么作用的。”

    恒彦林在之前的时候，所学习的差不多都是中医的范围的。

    这会儿该做的那都已经做过了，这会儿要是在跟过去，到时候也只是干瞪眼罢了。

    听着恒彦林这么一说，两人都是有几分犹豫，在他们看来，还是恒彦林的医术最为高明的。

    要是恒彦林能够过去，那就是最好的了。

    恒彦林这会儿却是懒的理会两人了，转身去吃东西去了。

    两人放心不下自己的孩子，见着恒彦林离开一点也没有要去的意思。

    一咬牙直接走了。

    恒彦林吃饱了之后，回到自己的诊室里休息了片刻。

    而后只听着一阵吵吵闹闹的声音传递过来。

    恒彦林打开门来，而后就见到之前的中年人夫妇，正在门外一脸欣喜的将恒彦林看着。

    在一旁还有着几个记者，在见到了恒彦林之后，就是一顿的狂拍起来。

    恒彦林看着这样一幕，顿时是愣了一下，有几分发懵起来。

    “你们这是？”

    恒彦林有些疑惑的将他们看着。

    记者们见着恒彦林，顿时知道自己这是找到了正主。

    这会儿就是连忙开口询问起来。

    “请问一下，您就是在之前的时候，抢救了已经被判定为死完，然后抢救回来的恒神医吗？”

    “听说你是使用了针灸，活生生的将一个已经停止心跳十多分钟的死人，活生生的抢救回来的，请问您是怎么做到的？就您这样的技术，是不是表示着，中医其实是远远比起西医要厉害？”

    “听说您才只有十九岁，您是如何这般的厉害的？”

    记者们在这个时候，连忙就是纷纷开口冲着恒彦林询问起来。

    恒彦林被这一顿的询问，顿时懵了一下。

    不得不说，这些记者们是极为的厉害的，这会儿询问起来的时候，言语里面也满是陷阱。

    只要恒彦林顺着话题往下说的话，到时候他们就可以起一个极为有噱头的标题了。

    想来，引起很大的流量是一点问题也没有的。

    “你们应该是搞错了一个事情，当时的时候病人压根就没有死亡，只是因为判断的失误，导致一些人认为死亡而已。

    若是当真死亡了，我现在也并没有这样的能力，能够做到起死回生的手段。”

    见着这些人这么询问，恒彦林揉了揉额头之后，直接回答了一句。

    至于其余的话语，恒彦林压根就是没有要去回答的意思。

    毕竟，恒彦林虽然没有怎么在这样的地盘上混着，但是好歹也是活了这么久了，对方言语里面的一些不坏好意，恒彦林还是听的出来的。

    恒彦林回答了一句之后，看了看这些人一眼，接着开口说道。

    “还请你们让让，我现在还在上班，还有很多病人要等着我问诊。”

    恒彦林看了一眼这些人来，沉声说了一句。

    一旁的中年夫妇，看着恒彦林似乎是准备回去的意思，连忙就是把自己手中的锦旗拿了出来。

    “医生，这一次是真的多谢你了，要不是你的话，我们的儿子是绝对没命了，我们也没有其余的什么东西，就做了这个锦旗给你了。”

    两人在这时候，都是有些不好意思的将恒彦林看着。

    他们要是很富裕的话，绝对就是会给恒彦林塞上一些红包什么的。

    但是自己家中穷，拿的少了怕恒彦林看不上，要是拿的多了，自己又没有这样的能力。

    想来想去，也就只有弄了这么一个锦旗了。

    恒彦林闻言，看了看对方手中的锦旗，脸色好看了一些。

    接着，恒彦林又是把他们看了一眼。

    “怎么样，你们的孩子没有事了吧？”

    恒彦林仔细的看了一眼他们的面相，随即确定的询问了一句。

    说起来，恒彦林在之前的时候之所以能够确定，对方的儿子还没有死。

    那是因为，这个中年男人脸上，一道裂子纹虽然出现了，但是还没有彻底的联合到一起。

    说明对方的孩子还活着，但是也快要没了。

    接着恒彦林仔细的看了一眼之后，就完全确定了下来，对方的孩子只是假死罢了。

    这会儿在看看对方的脸上，这一道的裂子纹已经完全消失了，一旁的妇人也是这般的模样。

    说明对方的孩子，应该是脱离了险境，没有什么事情了才是。

    听着恒彦林询问，两人这会儿是连连对着恒彦林躬身道谢。

    “已经没事了，这是真的多谢神医你的出手相救，要不然的话，我们的孩子是真的就没了。”

    两人这会儿对着恒彦林，当真是感谢无比，连连就是冲着恒彦林哈腰道谢。

    看他们的样子，都已经有几分想要直接下跪了。

    恒彦林见着两人如此模样，脸上也浮现出一丝笑容，“行了，孩子没事就行，你们回去多陪陪孩子吧，我这里还要看病的。”