
　　朱慈烺听到自己奴儿干的据点被人拔掉了，气的把杯子都给摔了。

　　东宫内所有人都吓得跪在地上，太子平时温文尔雅，说话带笑，极少发火。

　　这些东宫的老人，一年也看不到一回，没想到这次仅仅因为一个据点失去联系，五十人的损失就让太子雷霆大怒。

　　一边的桂喜连忙接过奏报小心的递给朱慈烺，朱慈烺深吸一口气，看了看在下面吓得不敢吭声的锦衣卫传信使：“下去吧。”

　　锦衣卫走后，朱慈烺打开情报仔细观看。

　　五十人不算什么，但是大明时隔二百年从临奴儿干都司驻地，竟然被人直接灭掉了，这是对大明的挑衅！

　　这是否定大明对奴儿干都司的归属权！这是宣战！

　　从永乐元年，朱棣派人宣府奴儿干诸部，大明开始正式册封那里的部落首领为卫所指挥使，并派驻官员，先后在那里设置了384卫24所。

　　并在元朝的基础上恢复加强了通往奴儿干都司的驿传，并在松花江上建立造船厂，沟通奴儿干和内地的经济。

　　后来一直到明宣宗时期，因为元朝之后鞑靼人的袭扰，加上女真人逐渐强盛，大明停止了那里的管辖。

　　但是从这就可以看出，这里曾经是大明领土的一部分，以前国力衰退无力经营，现在既然国力复盛再次回来，当地不箪食壶浆以迎王师就算了，竟然还敢袭击奴儿干驻地。

　　奴儿干城，也就是后世的庙街，位置就在黑龙江的出海口北岸。

　　这个地方是奴儿干都司的治所，也就是相当于省会的地方，大明要想恢复奴儿干都司，自然要先派人恢复省会城市了。

　　所以陈玄一开始就在这里驻扎了人手，作为经略奴儿干的先遣基地，没想到冬天留下人手不足竟然被人给端掉了。

　　干这个事情的，要么就是当地部族，要么就是沙俄人怂恿，或者就是沙俄人亲手干的。

　　这个仇不能不报，忍一时越想越气，退一步越想越亏！

　　以大明的实力若是全力运输准备一年，足够在那里支撑一场十万人规模的战役。

　　不过生气归生气，那里并没有一个势力需要大明动员倾国之力。

　　报仇要紧，但是派兵也要量力而行，特别是最近正是跟建奴作战的关键时刻。

　　朱慈烺看了一边的李若琏：“派人给我查！要调查清楚，所有的参与这件事情的人都给我查出来！”

　　李若琏连忙拱手：“是！”

　　太子已经多久没有自称‘我’了，以前只有太子真正生气的时候，才会说话的时候不自觉用，原本以为时间久了太子已经忘掉了。

　　没想到这次因为这件事又重温了一遍。

　　朱慈烺想了一下又加了一句：“注意安全，调查重要，但是一定要确保安全。”

　　朱慈烺冷着脸说道：“给参谋部发信息，尽快结束对建奴战争，制定北进路线图，要扫清北方的反抗部族！

　　为下一步的卫所迁移排除障碍。”

　　李若琏问道：“若是发现那些参与的部族该如何处置？

　　臣是觉得，去年冬天留在奴儿干的军队仅有五十人，若是有人偷袭，可能敌人人数不会太多，若是发现对方实力不强，锦衣卫是否可以便宜处置？”

　　朱慈烺冷着脸问道：“你可读过汉唐史？”

　　李若琏点头：“臣读过。”

　　朱慈烺又问道：“那么汉唐是如何对付敢侵犯国土，杀死军士使节的这些藩邦异族的？”

　　李若琏连忙拱手：“臣明白了。”

　　朱慈烺摇摇头：“你没有明白，这次杀人是其次，震慑宵小不臣才是大事，要让他们知道，敢杀大明士兵，代价他们承受不起。

　　纵观汉唐史，诛尽、屠绝、族诛、尽灭等词屡见不鲜，所以西域诸国才能臣服不敢叛，才能有一人灭一国的威慑。

　　这次参与的若是异族，则尽数族诛！若是有沙俄人参与，孤也要杀光他们参与的所有士卒！并且跟他们宣战！”

　　李若琏对于这些异族族诛完全没有什么感觉，但是因为这个跟一国宣战，还是这种万里之外的国战，李若琏无法理解。

　　不过理解不理解是一回事，既然太子殿下要求了，那么他就要遵照执行。

　　朱慈烺命令一下，参谋部那边就忙碌起来，原本缓慢推进的各部都加快了一倍的速度。

　　其实参谋部计划的这一战时间也没有多久，就从给进攻科尔沁的西北路军只准备了两个月的补给就能看出。

　　参谋部的计划是两个月内，西北路军肯定能跟其他路汇合，或者战争胜利。

　　果然不到一个月，他就跟东路军汇合了，并且向南推进到沈阳城北。

　　黄得功部接到命令之后也朝着海州卫杀去，一路上所向披靡，海州卫守卫的三千建奴更是直接弃城而走。

　　不过为了阻挡明军追击，他们在逃跑之前点燃了城池，使得黄得功不得不停下来灭火。M.23sk.com

　　毕竟这些建奴不过了，他们还得过啊，这些以后都是大明的资产，接手一座城市和接收一座城市废墟功劳能一样么？

　　不过有一个事情比较棘手，那就是建奴走之前，对城内进行了抢劫并屠杀，甚至一把火烧了粮库。

　　虽然因为明军追的急，他们屠杀的少，但是还是有不少妻离子散家破人亡的，就算侥幸活下来的，也都是口粮都没有。

　　消息传到进城，崇祯当即就怒了，这些百姓曾经都是大明各地安分守己之人，其中大部分都是河北等地的，被建奴掳去，现在不仅给建奴当牛做马，还要被屠杀。

　　是可忍孰不可忍！

　　崇祯当即下令斩杀了建奴求和的使臣，并且要求作战不留建奴俘虏，凡事留金钱鼠尾的一律砍头！

　　其实当多尔衮回到沈阳的时候，皇太极果然不行了，多尔衮手下兵力最多，自然被大家选为新的皇上。

　　但是这时候多尔衮确不干了，当皇上，这是找死啊！就像三国演义里说的，所有人都能投降，但是就是这大清的皇帝不能投降！

　　既然皇太极都死了，不如让他的儿子做个贡献吧。

　　不过豪格都死了，其他人谁都不傻，找了一圈，干脆就刚出生没多久的福临吧！你不是叫福临么！恭喜你，你的福气真的来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百五十八章奴儿干都司免费阅读。https://xs.23sk.com 