    铁匠被算命先生所骗，滥杀无辜，本该被砍头。

    但在看到铁匠的妻子身怀六甲，无依无靠，铁匠又诚心改过，阳九便放了他一马。

    这段日子，铁匠更加拼命的打铁挣钱，所得的收入几乎全部用于帮助他人。

    周围的人都称呼铁匠为大善人，现在阳九若告诉他们铁匠曾经也是偷心贼，怕是会被铁匠的街坊邻居给打死。

    若无急事，铁匠不可能来找阳九。

    阳九笑问道：“何事？”

    “求九爷救救我的孩子……”铁匠扑通跪下，嚎啕大哭。

    阳九都被吓了一跳。

    一个大男人跪在缝尸铺前，哭得比女人还凶猛，自然十分吸睛。

    行人纷纷驻足围观。

    甘思思也从包子铺跑过来看热闹。

    阳九微一皱眉，迈步朝铁匠家走去。

    铁匠抹掉眼泪，急忙跟上。

    甘思思回包子铺，将手头的活跟魏雨燕一交代，也奔向铁匠的家。

    铁匠的妻子躺在床上，痛得一直在哼哼。

    碎花的床单上有少量血迹，这是早产的征兆。

    阳九给她把了脉，安慰道：“有早产的迹象，但不算太严重，我开副保胎药，吃了就没事了。”

    “谢谢九爷，谢谢九爷……”铁匠再次跪地磕头。

    阳九颇为无语，让铁匠找来笔墨，写下药方。

    铁匠抓起药方就冲向药铺。

    “服药后，若觉身体不适，或是以后感觉不对劲，就让铁匠来找我，任何时辰都可。”阳九嘱咐一句，转身离开。

    铁匠的妻子想要起身相送，被甘思思摁到床上，让她好好休息。

    “九哥，我看你医术这么高明，不如别做缝尸人了，坐堂救人如何？”回去的路上，甘思思笑着开玩笑。

    阳九道：“还是尸体可爱。”

    “尸体哪可爱了？”

    “至少没有医患纠纷。”

    对阳九来说，缝尸是职业，像配阴婚、抓通缉犯、治病救人等等，都是偶尔做做的副业。

    甘思思旁敲侧击，就是想要说服阳九离开长安城。

    她的面纱是为阳九揭掉的，那无论如何，都得保证阳九的安全。

    将她逼急了，那就在肉包子里多放点蒙汗药，然后买一辆马车，就能带阳九逃离长安。

    夜幕降临。

    午时被砍头的两人，尸体都被送到了九号缝尸铺前。

    阳九决定先缝丁丁大盗的尸体。

    这人是被算命先生忽悠，才会摇身变成丁丁大盗。

    缝他的尸体，阳九是想看到算命先生的脸。

    但甘思思和铁匠两个大活人都没记住算命先生的那张脸。

    按照他们的说法，那张脸太普通了，普通到哪怕多看好几眼，过后也会忘记。

    阳九隐隐觉得，那个算命先生并没有以真面目示人，很可能是个精通易容术的高手。

    只个缝颗脑袋，轻松又愉快。

    《生死簿》随后出现记录丁丁大盗的生平。

    丁丁大盗本名安小虎，自幼酷爱箭术，在其父的指点下，箭术超神。

    在他十四岁那年，父亲带人进山猎熊，十几个人最终只回来三人。

    熊不可能是群居动物，但那天他们运气太背，遇到熊族开会。

    父亲死后，养家的重任就落到了安小虎的身上。

    安小虎进山，只会猎些野鸡野兔，运气好的话，还能猎到鹿。

    每次回来，都会被村里的小孩嘲讽，说他只敢抓苍蝇，不敢碰大熊。

    即便是大人，也经常排挤安小虎母子。

    原因无他，就因安小虎的爹当年死活要进山猎熊，结果害死了那么多人，让许多家庭失去了顶梁柱。

    安小虎从来都是骂不还口打不还手。

    当时猎熊，可是全村人的决定。

    寒冬临近，村里家家户户穷得都快揭不开锅了。

    为了能过一个好年，安小虎的爹提议进山猎熊，村民欣然同意。

    结果出了事，就变成了安小虎的爹死活要进山猎熊。

    人心哪！

    又过几年，安小虎长得更加健壮，每次进山，总能满载而归。

    村里的其余年轻人，进山折腾半天，别说打到野鸡野兔，连只竹鼠都抓不到。

    积攒下了一些钱财后，安小虎带着娘亲搬离了那座村子。

    来到另一座村子生活后，安小虎遇到了他生命中的另一半。

    那个邻家姑娘，出落得亭亭玉立，笑起来如东风化雨，勾走了安小虎的三魂七魄。

    安小虎健壮能干又孝顺，早就赢得了那姑娘双亲的心。

    一切都是顺理成章的事。

    洞房花烛夜，小两口都很激动。

    但小小虎死活站不起来。

    娇妻的温声安慰，反让安小虎更加抬不起头来。

    本以为是太过劳累的原因，但往后的日子，娇妻想尽办法，都以失败告终。

    不过此事是他们夫妻二人的秘密。

    倒是双方的父母，每天都在盼望着抱孙子。

    又过去数年，妻子的肚子仍然没有动静。

    安小虎的娘这下不乐意了，想着法儿挑妻子的不是。

    到了晚上，看着妻子以泪洗面，安小虎都不知道该怎么安慰，更不知道该如何跟娘亲说。

    他一个大老爷们，还是方圆百里最有名的猎人，成婚数年，妻子还是完璧之身，这要是传出去，不得被人笑死？

    吃药，求神，拜佛，能做的都做了，就是屁用没有。

    这天安小虎将猎物拿到镇上去卖，回家时遇到了一个算命先生。

    那算命先生喊住他，三言两语就戳中了他的痛处。

    听到算命先生说有办法让他有个后时，安小虎差点跪下来。

    然而听了算命先生所说的偏方后，安小虎沉默了。

    回到家，面对妻子，面对老娘，最终他下定决心，就按偏方抓药。

    草药好抓，但药引却是童根。

    从此为祸长安周围的丁丁大盗横空出世，直到被阳九等人抓获砍头。

    阳九叹口气，按照《生死簿》上出现的算命先生的脸扎了个小纸人，点睛后，小纸人无法找到真身。

    正如阳九所猜测的那样，算命先生易了容。

    想要抓到这家伙，难度不小。

    一拉铁环，打开门，来的东厂差役先将安小虎的尸体抬出去，再将宋尚鹿的尸体抬进来。

    【缝尸四十九具，奖励宿主百步穿杨。】

    百步穿杨就是神箭术。

    技多不压身，自然是多多益善。

    宋尚鹿被砍掉脑袋时，纵声大笑。

    哪怕脑袋落了地，但脸上嘴巴大张，依然在笑，眼睛都眯成了一条线。

    ……

    感谢读者20201019142625095206684的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

