    此时的陈言已然开始计划起，该如何利用自己新得到奖励，规划起自己后续的安排。

    按照古井所传达的信息，在每结束一个任务世界后，若是没有特殊情况发生，那该世界将会进入停止状态，所以陈言不用过多的去对任务世界作出安排。

    而目前到手的奖励之中，徽章不能进行升级，所以也不用去考虑徽章的安排。

    如今剩下的就是通用点和属性点的分配。

    想要最有效的提升自己的实力，以及对后续任务世界的性价比，那则需要好好考虑该用到什么地方。

    属性点这东西，乃是陈言现阶段提升自己实力最直接的办法，可惜只有三点，难以让陈言产生质一般的提升。

    在经过古井的洗礼，以及在此方世界的锻炼和大补，陈言的身体属性本就已经达到了普通人类的巅峰。

    全身超过十点的属性，几乎已经可以说是普通人达不到的境界。

    绝大多数的普通人，那其中一项达到或是超过十，已经能够算是普通人之中的妖孽了。

    像是科研等有关与用脑的顶尖人士，那一般都是精神属性在十点左右。

    又或者如顶尖运动员，那便是体质，力量，和速度这三个方面超过常人。

    以陈言目前的身体素质来看，已经远远超过常人，或许在单方面还达不到所谓的“凡”之巅峰，但综合来看，陈言绝对是最顶尖的一列。

    所以说三点属性点，其实对与陈言来说提升并不会很明显，若是下一个世界乃是高武力的超凡世界，那加到力量和速度上，对陈言来说根本没有太大帮助。

    而若还是低端武力世界，那以陈言如今超过绝大多数普通人的身体素质，更用不着加到力量和速度上。

    想到这儿，陈言心中不由有了主意。

    想太多，没结果……

    体质加2，精神加1，这种加法，体质加点则意味着命足够硬，而精神属性的提升，对于生灵之友可是有着极大的帮助的。

    而且陈言隐隐还感觉到，精神属性不管在任何世界都极为重要，在能够修炼的世界，那估计就归于意志和悟性类。

    在灵异世界，那自然就是提高自己抗性。

    而若是在类似现世的平凡世界，那精神属性也加得不亏，最起码拥有强大的精神，学起东西来也能比平常人更快。

    很快，分配完属性点的陈言没有过多在意自己身体的变化，再度沉下心思研究起那所谓的通用点。

    这一回，陈言没有思考太多，毕竟他手头上能够升级的东西并不多，而且也都处于适用状态。

    最重要的是，不同的选择，所需要的通用点数量可都不一样。

    目前所能够升级的，无非就是归为天赋类的快速愈合，提升需要一点通用点。

    提升至中级能够加快伤口的愈合速度，若是配合起超高的体质属性，那也倒不失为一个保命之法。

    然后便是生灵之友，提升需要三点通用点，直接就是无法提升。

    新得到的武器精通和生灵之友一样，提升到中级同样需要三点。

    最后就只剩下货物通行证和储物空间，所需要的通用点都是一点，处于目前可以考虑的范畴。

    但这两项，一个是再增加十分之一的自主控制范围，一个则是增加一立方。

    不管提升哪一个，那货物通行证的控制范围，都是变成0.2立方米的空间。

    沉吟了许久，陈言直接将通用点分配到了储物空间和快速愈合之上。

    超强的保命能力，以及任务世界更为方便的储物手段。

    提升储物空间，那意味着陈言不管在哪个世界，都能够拥有2立方的随身空间。

    不管是现实世界还是任务世界，那陈言都可以随意使用高达2立方的随身仓库，不管是对生活还是其他方面，都有极大的帮助。

    只不过就是货物通行证无法覆盖的空间，其中的物品会留在所属世界罢了，对陈言根本没有太大的影响。

    一番选择过后，陈言如今的状态顿时改变。

    姓名：陈言

    体质：14

    精神：13

    力量：10

    速度：10

    天赋：快速愈合，大幅度加速伤口愈合速度。（中级，再提升需通用点*3）

    技能：生灵之友（初级，再提升需通用点或技能点*3）武器精通（初级，再提升需通用点或技能点*3）

    装备：扫黑除恶徽章、货物通行证（初级，再提升需通用点*1，每提升10%需一点，提升至100%可升级为中级）。

    储物空间（2m3再提升需通用点*1，每提升1m3需一点）货物通行证所属空间（0.2m3）

    当前任务世界剩余可停留时间：69：10′10″

    将全部信息都捋了一遍，陈言仔细算了算，距离古井异动到现在已经过去两个多小时，这便意味着他在完成所有任务后，将会有三天的停留时间。

    若是只完成主线任务，那想要离开，则需要放弃支线任务，那离开倒计时才会在古井的光幕上显示出来。

    微微松了一口气，看到离开的条件和剩余的时间，陈言不由为古井的人性化感到些许舒爽。

    虽说在此方世界待的并不算久，两年多的时间说长也不算长，放到普通人的一生那也不过是一个小阶段。

    可若是说短，那对陈言来说，在此方世界所经历的这些事和人，却是一个极为重要的经历和成长。

    所以若是让陈言立马离开，那对于还算重感情的陈言来说，那一定会留下一些遗憾。

    最重要的是，作为一个拥有了不断穿越世界的男人，一些事情或许可以忽略，但告别之炮怎么能够忘记。

    毕竟在离开之后，想要再回来，那还不知道到什么时候，对于时间停止的此方世界来说，或许没有太大影响，但对与陈言回到现世以及继续穿越来说，那无疑是一段很长的时间。

    砖家表示，第一次接吻、第一次牵手拥抱、第一次滚床单，这些“第一次”对于大部分男人来说都是刻骨铭心的。

    综上所述，陈言虽然不太清楚是否为真，但起码他这第一次穿越，即使没有刻骨铭心，但也绝对不会轻易忘记。

    “嘿～亲爱的，我看你似乎有些失神，你是在担心后续会有什么不可控的情况吗？”

    就在陈言沉思之际，玛莲娜的略显魅惑的声音顿时打断了陈言的思绪。

    陈言问声看去，玛莲娜早已沐浴完毕，甚至不知道在什么时候，已经更换了一身令人血脉喷张的战袍。

    一件开着高叉无袖旗袍，通体黑色在略显昏黄的灯光下，尽显神秘美感。

    胸前呈水滴状缺口，不知是领口还是其他什么设计，隐隐露出的白皙不禁让人眼神沉浸其中。

    而右袖部位还绣着极其亮眼的图案，在加上穿着白丝的修长双腿，以及脚上那仿佛踏在男人心口上的高跟鞋，直接让陈言停止了所有思绪。

    本就性感的身材配上这一身，那简直就是犯规般的存在，陈言又如何会有功夫去思考。

    看到陈言愣愣的看着自己，玛莲娜一时之间拿不清陈言所想，带着一双镂空（）丝手套的素手，摇着一把扇子便朝陈言走来：

    “怎么了亲爱的，是不是我不太适合穿旗袍，我可是听说，在大洋彼岸的那一头，那些贵妇和千金小姐们可都是…”

    “呀！”

    然而在这种关键时刻，看到猎物已经走到了自己的枪口下，陈言哪里还容得玛莲娜多说，大手操起两条修长的炮架子便将其抬了起来。

    “别说话，那些身材臃肿的贵妇怎么能和你比，你今晚这一身打扮，就算是比起真正的千金小姐，也绝不比她们差。”

    抱起身穿战袍的玛莲娜，朝着宽达两米多的现场走去，陈言一边低声说着，一边紧紧的将其搂在怀里。

    要知道玛莲娜可是西方人，白皙的肌肤和修长的身材，在加上那西方式的立体精致五官，穿起旗袍来，不禁给人一种另类的异域美感。

    刚刚沐浴完的躯体、令人血脉喷张的战袍，还有那穿着细跟装备的炮架。

    让陈言恨不得将猎物扼死在自己的怀抱和枪口之下。

    没多时，整个战场顿时传来了猎人与猎物因为剧烈运动而发出的急促呼吸声。

    战场之上开始传来战袍因为战斗而撕裂的声音，在加上陈言早已熟练使用两根修长的炮架，导致攻击的频率变得越发迅疾。

    此时的陈言这才意识到，战袍领口处那个水滴形状的设计，竟然还有另一番妙用。

    无需更换战袍，便能够嗅到猎物身上的气息，那若隐若现的景象，更能激起猎人的好战心理。

    显然，按照这种情况，这个夜晚只有两种情况发生，要么是猎人跑到没有力气再发起进攻，要么就是猎物四肢无力，再也无法动弹。

    而在这两种情况之中，陈言显然是能够追到猎物四肢无力的，毕竟他此时的体魄根本不是普通人可以比拟。

    再说了，若是连一只猎物都搞不定，那陈言如何还有脸去做一个经验丰富的猎手，立志猎杀诸天万界之中的顶尖猎物。

    所以，陈言心中早已打定主意，在自己即将告别这个世界的时候，一定要让玛莲娜这头楚楚可怜的猎物，感受到自己这个猎人的手段。

    

