
　　灵秀峰上，此时人声鼎沸，好几宗弟子进进出出于各个屋子，热闹极了。

　　而门口处，灵植宗的牌匾随意丢弃在旁，三名太阳穴饱满凸出，一看就是武道高手的人负手对立，彼此有些防范和警惕。

　　“楚宗主，你亲自降临灵植宗，未免有些太大材小用了？”

　　身形瘦削，留着八字胡的刘长老嘿嘿冷笑。

　　本来以为他亲自出马就足够让霸天宗吞下灵植宗了，谁想得到偷天宗竟然是宗主楚河江亲自前来。

　　单拼修为的话他自知非楚河江对手，好在焚天宗也来了名长老。

　　“按位置远近来说，灵植宗离偷天宗可有点远啊，楚宗主莫不是迷路了，偷错了地方？”

　　焚天宗长老暗讽道，楚河江早年是有名的江洋大盗，门下多小偷惯犯，他鄙视得紧。

　　“嘿，真要按位置远近说，焚天宗和霸天宗离我都很近呢！”

　　楚河江是个四十多岁的矮小男子，长得贼眉鼠眼的，但此时话语却透着股强势。

　　两宗长老脸色都微变，这家伙是威胁偷到自家宗门身上？想起传闻中楚河江那神不知鬼不觉的偷窃本领，二人不敢再随意接话。

　　“禀告长老，搜遍了灵秀峰上上下下，没有发现灵植宗三人的踪迹，看来是已经逃走了。”

　　一会，各宗弟子前来禀告，这结果不出三名大佬意外。

　　灵植宗就剩几个小毛孩，不笨的话就该早早卷点盘缠逃之夭夭，不然必有杀身之祸。

　　“哼，前两日听闻那新上任的灵植宗宗主好一个了得，竟然敢打伤我霸天宗的弟子，我还道他有胆量，亲自上门，结果也就这样。”

　　刘长老轻蔑笑道，心底则对前两天派来的弟子十分不满。

　　本来可以合理合法的收下灵植宗的，但偏偏两个弟子办事不利，这下好了，得和偷天宗和焚天宗撕逼，这利益怕是无法独占了。

　　“长老英明神武，那灵植宗宗主叶丰又是出了名的胆小怕事，听闻长老要来，自然是早早落荒而逃。”

　　几名弟子恭维着。

　　“财物可清点好了？”

　　楚河江亦是问向旗下的弟子。

　　“禀告宗主，几间屋子都未发现值钱的东西，看来都被那灵植宗三人带走了。不过有一件事很奇怪。”

　　弟子眉宇紧缩，似乎是遇到了百思不得其解的事情。

　　“何事？”

　　“几个宅子内只留下了四口棺材，其中三具是空的，另外一具放置着叶良辰的尸身。”

　　弟子的话让在场众人目目相觑，一时沉默，这事情还真有些诡异。

　　“哈哈哈，没想到叶良辰死后落了这么一个下场，几个弟子竟然连师父遗体都不安葬，卷着钱就跑了！”

　　焚天宗长老猖狂大笑，率先打破了沉默，引来其他人附和的大笑，事情本该如此！

　　仅有几人内心困惑着，若事情是如此，那另外三口空棺是什么意思？

　　“灵植宗本来也不值几个钱，他们能卷走多少财物？重要的是农田和果园。”

　　楚河江眼中闪烁奸商光芒，思索着自己如何才能从中分配到最大利益。

　　“长老，人没抓到怎么办？那叶丰两日前可是当着弟子的面羞辱我霸天宗啊。”

　　人群中有两名脸肿得像猪头的弟子委屈的向刘长老控诉，谈起叶丰来一脸咬牙切齿。

　　若叶丰在此，一下就会认出两人便是之前被自己赶走的家伙。

　　二人被叶丰的菊火掌击中后，回到霸天宗连续拉了一个晚上，拉得快要虚脱才好转。更令人难以接受的，被以懦弱怕事出名的叶丰击败，还落了个满身淤伤，使得他们被其他师兄弟嘲笑个不停，几乎在门中抬不起头。

　　如今叶丰跑了，没机会报仇，两人自然很不甘心。

　　“哼，敢对我霸天宗弟子不敬，这叶丰自然不能轻饶，若是发现他的踪迹定要他好看。你们想报仇也简单，放把火把这里烧干净吧。”

　　刘长老森然一笑，把这里烧个干净，灵植宗就真的翻身无望了。

　　而且叶良辰尸身还在这里，等尸体被烧掉，叶丰几人还要落个数典忘祖、忘恩负义的臭名。

　　“长老英明！”

　　两个弟子眼睛发亮，立即去寻火盒，一把大火轰轰烈烈，在灵秀峰山顶烧了开来！

　　黑烟滚滚，火势烧开，三宗人马正要离开，从山道上却是急速奔来两人。

　　“师父！”

　　“你们这些混账，强行霸占地皮也就罢了，还想毁我师门根基！”

　　来的是焦宽和黎雪，此时两个人都是眼光赤红，满脸的悲愤。

　　他们按照大师兄的嘱咐在敌人来临前先躲藏了起来，本来想着等大师兄搬来救兵再现身，谁想得到三宗丧心病狂，竟然放火烧宗。

　　因为师父遗体带在身边不方便，于是先留在了屋中，想着三宗求财，不至于对师父遗体不敬，哪想得到事情演变成这样！

　　眼看山上冒烟，二人唯恐师父遗体有失，再顾不上自身安危，热血盈脑下就冲了上来。

　　他们师兄弟几个都是孤儿，师父对他们恩重如山，辛苦拉拔长大，灵植宗更是他们的家，不容有失！

　　“嘿，还是太嫩了，不懂得什么叫忍辱负重呀。”

　　楚河江见到两个年轻人摇了摇头，为了一具尸体就自投罗网，在他这等老江湖来看愚蠢之极。

　　“正好斩草除根。”

　　刘长老阴森笑道，焚天宗长老目光则落在黎雪身上，这少女长得真是漂亮，若愿意随自己做个小妾，倒是能保她一命。

　　“让开，师父遗体在里面！”

　　焦宽耿直，第一时间就想冲进屋子里，眼下大火从偏房烧起，还有一会才会烧到师父遗体所在的主厅。

　　可三宗的弟子围成了人墙，故意戏耍这虎背熊腰的汉子，让他寸步都进不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　焦宽力气是大，但只是莽力，如何突破得了人墙，于是只能愤怒咆哮，引来三宗弟子笑声不断。

　　“田地和果园都给你们，只求让我们带走师父遗体！”

　　黎雪面对众多人马，俏脸苍白，紧咬贝齿道。

　　事不可为取其重，守不住山门至少要守住师父遗体，不然她一辈子都不会原谅自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第十三章：灭宗危机免费阅读。https://xs.23sk.com 