    在族内，若没有了她的支持，就算是夙晨叶，也坐不安稳这个少主之位。

    这便是她的倚仗！

    然而，夙晨叶却只漫不经心的轻笑一声，缓缓道，“龙尚有逆鳞，人又怎么会没有脾气？”

    “方阁，本王警告过你，不要对本王王妃动手，既然你不听本王话，那么也没必要尊本王为少主。”

    “从今天开始你回族内，关于苍穹大陆上的其他事，交给圆阁来办！”

    “这，是命令！”

    夙晨叶神色一瞬间变得无比冷凝严肃。

    大厅内无人敢说话。

    无论是方阁还是夙晨叶，都是这些手下不敢招惹的对象。

    更何况，此刻的气氛冰冷得可怕！

    以方阁在族内的势力，少主公然与之作对，这并不是一个明智的选择。

    但他还是这么做了，就为了慕云皇朝一个名声不好的御王妃？

    “你要撤了我？”方阁眼睛一瞬间瞪大，脸上露出不敢置信的神色，嘴唇都有些哆嗦。

    她想过夙晨叶会发怒，想过自己可能会受训斥，但并未想过夙晨叶竟然要撤了她？

    让她回族里，放弃所有一切苍穹大陆之上的事情，就等于放弃了这么多年来的苦心经营！

    夙晨叶神色淡淡，面上却带着不容置喙的果决。

    很显然，他已经决定了！

    “为了一个声名狼藉的女人，你竟然要撤了我？少主，你可有想过这么做的后果！”

    方阁哆嗦着脸皮，握着拐杖的手指因为用力而微微泛白。

    直到此刻，她还是固执的认为，夙晨叶不敢这么做！

    然而，夙晨叶的接下来一句话，直接打碎了她的幻想。

    “后果本王一律承担，洛一，派人送方阁回族，这苍穹大陆之上的其他事，让圆阁过来接替。”

    夙晨叶声音很淡，甚至没有多少起伏。

    一边，洛一恭恭敬敬的行礼应道，“是。”

    早在方阁一次次对御王妃下手之际，洛一便已经想到了这个结果。

    主子是懂得隐忍，但有着自己的底线。

    云苏，便是主子的底线！

    夙晨叶吩咐完，留下洛一处理善后，自己便先行离开，直到夙晨叶离开，大厅当中的其他人才有些如梦初醒般的怔愣。

    方阁就这样要被遣送回族了？

    “方阁大人，明天天亮之前请收拾好东西，会有专人送大人回族。”洛一拱手说毕，也转身下去吩咐手下。

    大厅内，就只剩下了方阁一人。

    夜，渐渐的深了。

    方阁坐在大厅正中已经将近两个时辰，她瞪着一双眼看着房梁，握着拐杖的手松了又紧，紧了又松。

    良久，房梁上传来一道极轻的风声。

    “你来了？”

    方阁的声音低沉而沧桑，从下午至此，仿佛老了十几岁般。

    “刷。”房梁上跃下了一道黑影。

    黑影包裹在一身黑色紧身衣中，身躯玲珑有致，脸上戴着一张黑色面具，看不出容貌，但可以看得出，这是一个女子。

    “找我有事？”

    女子淡淡的瞥了一眼方阁，嘴唇未动，用腹语发声。

    方阁并不意外，脸上带着一抹苦笑，“的确，无事也不能找你。”

    她手上用了些力，杵着拐杖从椅子上站了起来，往前走了几步，又扭头看向黑衣女子。

    “我带你去见一个人。”

    话音落下，方阁也不理会黑衣女子，迈着步子，有些踉跄的向门口走去。

    安静的小黑屋中，方阁与黑衣女子对面而坐，桌上放了刚沏好的茶水，却谁也没动。

    一盏茶的时间悄然过去，黑衣女子扭头冷淡的瞥了一眼方阁，手一握桌上的剑就要起身，却被方阁眼疾手快的拦住。

    “你性子还是这么急。”方阁轻笑一声，却并未动怒，只缓声开口，“我知道你忙，但我们也许久未曾这样说过话了，权当叙叙旧吧。”

    黑衣女子挑眉，脸色依旧冷漠的扫了一眼方阁开口道，“我与你，不是从四十年前便无话可说了吗？哪来的旧可叙？”

    “你该知道，若不是你用了那枚断剑，我是不可能来见你的！”

    黑衣女子很冷漠，掷地冰冷的声音甚至带着丝丝仇恨。

    方阁苦笑一声，“四十年，转眼已经四十年，你还是年轻时候的模样……”

    方阁轻叹两声，定了定心神，才缓缓又道，“对，我的确是用了那枚断剑，才能邀你过来，那就拿那枚断剑说话。”

    “你说过只要我将那枚断剑拿出来，你就答应我一个条件，而我现在这个条件就是，见一见那人。”

    方阁话音落下，黑衣女子沉默片刻，脸上依旧面无表情，但握着剑的手倒是松了下来。

    她，是一个守承诺的人！

    “呵……”方阁苦笑一声，望着黑衣女子的眼睛流露出一抹悲伤，她微微叹道，“曾几何时，我们之间已经只剩下了冷漠？”

    黑衣女子扭头，冷漠的眉眼看着她，半晌开口，“从你那天转身而去，我们之间便已经没有了情谊。”

    “我坐在这儿只是因当年承诺罢，其他的不要再说！”

    黑衣女子话落，便冷漠的移开了视线，方阁嘴唇动了动还想说什么，最后也只能止于唇齿。

    门外有了脚步声，很快房间门被推开。

    方阁的一名手下率先走了进来，旋即转身让出了身后的位置。

    一方罗裙轻移，身穿粉色长裙的年轻女子便落在了两人的视线当中。

    而这人不是别人，正是被御王让人送回江家的江月瑶。

    她眼睛上被蒙了一层黑纱，即便屋内有灯，却也看不见什么，此刻正有些无措的站在屋子中间。

    显然，黑暗让她有些害怕。

    但来人是之前御王府内见过的人，她想着御王的事，听有人要见她，她还是义无反顾的跟过来了。

    即便如今已经没有了玉女之身，但她还想着进御王府，任何一点的机会，她都不愿意放过！

    黑纱前响起脚步声，脚步声很轻，最后停在了面前，旋即方阁的声音响了起来。

    “她就是我想让你见的人。”

    她似乎在向谁介绍着她？

    江月瑶有些发怔，这屋子里除了方阁还有其他人？为何她没有听到其他人的脚步声？

