
　　黎默寒对着她微微一笑：“娜娜，北城难得来这儿，你好好招待。”说完，他朝外走去，背对他们的那一刻，敛下一张笑脸。

　　叶北城一颗心悬着，他太着急了，他应该把七七送走再来，他以为这么多人，总能保护好她，可还是失算了。

　　“城哥，走，我先带你逛逛我们的寨子。”缔娜很是开心，她终于有时间能和他独处了。

　　“好。”叶北城应声，敛了下心思，跟着缔娜朝前走。

　　这儿的房屋一点规则没有，而且完全一样，一不小心闯入，就像是进入了迷宫，定分不清方向。叶北城特别注意每个房屋右前方向的植物，之前黎一辉屋子前的花他没认出，但这次这花他认得，是颗牡丹，又经过几个屋子，发现每个屋子前的布景，只有这个位置的植物是不一样的，所以，他们是按照这个来认的？

　　“我们这寨子在这儿是最大的，多少房子我都记不清了，最近几年我在中国，好像又多了很多。”缔娜边走边说着。

　　叶北城将走过的路都记在脑子里，这里有很多的监控，几乎每隔五十米就会有一个，所以很难行动，他得找到主控室在哪里。

　　＊

　　黎一辉从书房出去，绕过一段路，走进一间房，房间很阴暗，只亮着几根蜡烛，最里面的桌子上，摆放着一个佛像，边上有四大金刚。

　　黎一辉进去，先是在佛像面前拜了拜，点了几根香，插在香炉里，随即手捧着香炉往左转了一下，又往右转了一下，只听得边上轰隆隆，密闭的墙壁慢慢移开，露出一个门口。

　　吴富跟着黎一辉一起进入里面，墙壁随即又关好，房间内恢复了平静，像是什么也没有发生过一样。

　　里面的空间很大，有别于外间，倒是宽敞明亮，提萨看到黎一辉进来，忙向前对着他说一番话。

　　黎一辉示意提萨将麻袋打开。

　　提萨忙将麻袋打开，露出一手脚全被绑着，嘴也封了正昏睡着的女子，虽然头发凌乱，浑身邋遢，但还是能看出这女子长得清丽可人。

　　站在黎一辉边上的吴富凑过去对他说道：“这女的叫墨念安，是一家医院的医生，她有一个当缉毒警的哥哥叫墨怀安，我们查了，这两兄妹就是墨正国的女儿……”

　　黎一辉拧眉，这还真是出乎意料，他缓步向前，蹲在念安面前，伸手将散在她脸上的头发撩过，看着这张与墨正国有三分相像的脸，黎一辉微扬起唇角。

　　“这女的是黎总带来的，包括叶北城和黎总都知道她，就连缔娜小姐也知道，老黑说，黎总带着她，想牵制中国警方……”吴富又轻声说道。

　　“他倒是有脑子。”对于这一点，黎一辉从不怀疑，他再看不起黎默寒，但他不会否定他的能力。

　　“还有一事……”吴富又说道。

　　黎一辉望了他眼，示意他说话。

　　“老黑调查了，双狮之前一直被关着，并没有要出狱的动静，但就在前段时间，突然就放出来了……”吴富望了眼黎一辉，双狮的残余部落是有，但早没了当年的威风，再说了，双狮一直被关了这么多年，现在突然放出来，怎么能没个规划就突然来抢他们的东西？这事让人诡异。

　　黎一辉微微眯眼，没说一句话，但内心的疑惑越来越大。

　　半晌，黎一辉开口：“你的意思，双狮和中国警方合起伙来骗我？”

　　吴富忙上前：“也不是没有这个可能，双狮是聪明人，他不可能明知道自己没有实力还来跟我们硬碰硬，更何况，他得到了什么？”

　　吴富一番话，说得黎一辉紧蹙起眉，确实，这场拦截，双狮和他应该说是两败俱伤，双狮赔了夫人又折兵，什么也没有得到，还死伤一批人，而他呢，这么一大笔货没了，既然在他地盘上出了事，他必须得担起责任，必须得帮叶北城寻回那批货。

　　“那双狮为何要这么做？或者说，中国警方为何要这么做？”黎一辉眼望着某一处，轻声说了句。

　　“五爷，我觉得……这事，应该是和某人有关……”

　　“谁？”

　　吴富随即凑上前，在他耳边轻声嘀咕了句。

　　黎一辉的脸瞬间变得铁青，双手紧紧握着，后深吸了一口气，转头望向地上的人。

　　“把她弄醒！”

　　＊

　　黎默寒走向自己的房屋，冯迁一看到他忙跑了过来，附在他耳边轻声说了句，黎默寒瞬间瞪眼。

　　“确定？”

　　“确定，我亲眼看到提萨拖着走的……”冯迁肯定地点点头。

　　黎默寒眉头深蹙，在屋内来来回回走，如果念安真落入了黎一辉手里，那该怎么办？黎一辉定会派人调查念安的背景，一旦被他发现念安的真实身份，他无法想像后果。

　　“五爷似乎已查了墨医生的身份，还在查叶北城的……”冯迁又说了句。

　　念安的身份很容易查出来，叶北城的想要查出，不是花费点功夫就能的。

　　“还有，那边传来消息，是有关于您亲生父亲的……”冯迁说着，打开手机，将发送在手机上的资料递给黎默寒看。

　　黎默寒伸手接过，看着手机上的资料，一张俊脸绷得紧紧地，拿着手机的手也慢慢攥紧，直握得指节范白，青筋直暴。

　　十五年前，那个几乎震惊整个H城乃至全国的公安局长帮助商贩贩毒，两人合作失败导致自相残杀的案件，其中一名主角，便是他的亲生父亲。

　　他对余墨的印象只停留在童年，到底是几岁，他已记不清了，只知道自己很小的时候，妈妈就死了，妈妈一死，他就被送走，一年也见不到父亲一次。他被寄养在一家中年夫妇家里，中年夫妇对他很不错，供他吃穿，供他读书，就像是他的亲生父母一样，但尽管如此，他还是想着自己的父亲能来看看他。可是那么多年，他再没有见过余墨一面。

　　直到十五岁那一年，那场惊动整个省城的案子，他才知道，自己的父亲是个毒贩，他那么痛恨贩毒，他觉得是毒品害了他家，害了妈妈，害了爸爸，可是天知道，十五年后，自己也走上了父亲的老路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第205章 亲生父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 