
　　山海关以东五公里，八里铺！

　　这个东掳人占据，距离山海关前线最近的一座小堡垒。

　　早两年东掳人招降祖大寿和吴三桂，大举进军辽西走廊后，一路疾驰向西，试图抢在楚军之前赶到山海关。

　　然而依旧晚了一步！

　　东掳人好不容易杀到距离山海关以东十多公里，眼看着只要一天时间就能抵达山海关了，楚军却是拿下了山海关，并且连夜构筑防御工事进行布防。

　　第二天的时候，东掳人继续西进，进驻八里铺后，以八里铺为前进支撑点，对山海关发动了大规模的进攻，想要趁着楚军刚攻占山海关，立足未稳的时候击败楚军，进而夺取山海关。

　　但是他们没有想到，楚军仅仅是用了一夜的时间，就初步构筑了防御工事，并且部署了大量的火炮，最终东掳人付出了惨重的伤亡依旧没能动摇山海关防线。

　　随后被迫撤退到广宁中前所，不过东掳人的主力虽然撤退了，但是依旧有不少兵力留在八里铺。

　　毕竟这里是极为重要的前哨站，哪怕不能作为抵抗楚军东进的核心防御体系，但是作为一个前哨站，用来监控楚军动向，在楚军大规模进攻的时候尽早发现敌军的动向，并且稍微阻挡楚军的推进速度，为后方的中前所争取防御部署的时间也是很有价值的。

　　因此，东掳人在这里留下了好几千的兵力进行驻防，并且骑兵还不少。

　　后续楚军没有在这一方向大规模发动进攻，而东掳人则是趁着时间持续加固八里铺的防御工事。

　　以至于让这个小村堡一样的地方，变成了一座可以驻防数千兵力，同时拥有稳固防御工事的堡垒。

　　根据楚军之前侦查到的情报，此地部署的东掳兵力至少有三千人，而这三千人非常特殊，并不是传统意义上的步兵或炮兵，而是骑兵。

　　并且也不是什么杂牌部队，而是东掳人本部满八旗里的精锐！

　　这些精锐，上马能骑射，下马能身披重甲步战，并且还拥有满八旗里比较少有的骑炮兵部队。

　　东掳人把这支精锐部队顶在最前头，战略意图非常明显！

　　那就是利用这些精锐的骑兵，来一个退守自如。

　　如果楚军出击兵力少，那么他们就打防守作战！

　　三千骑兵下马披甲作战，那就是三千东掳人里最为精锐的披甲重步兵，挡住楚军的中小规模进攻不成问题。

　　甚至还能够反动反击呢！

　　三千骑兵冲出去，对面楚军如果没有相应的骑兵进行掩护，恐怕是要吃个大亏！

　　如果楚军大规模出击，那么这三千骑兵就能干脆利索的放弃八里铺，然后直接恢复骑兵作战方式，通过机动侧翼威胁楚军兵力，压缩楚军前锋的活动空间等等，为后方中前所的备战争取时间。

　　现在，这些东掳骑兵也是这么做的。

　　当他们发现前头上万楚军骑兵出关，后头还跟着大批步兵和炮兵的时候，第一时间就察觉到了楚军是要发动全面进攻了。

　　他们一边紧急派人向后方传信，一边收拾家当牵着马匹撤出八里铺。

　　临走前还不忘把整个八里铺烧了个一干二净，免的被楚军所利用。

　　八里铺的东掳守军撤退的干净利索，这固然给楚军一个不设防的八里铺，但实际上给楚军造成的麻烦更大。

　　三千骑兵放弃了八里铺后，人家可没走远，就在边上待着呢。

　　对此，楚军前锋骑兵，也就是第一骑兵军的军长朱兴发陆军中将一直都是高度警惕着。

　　虽然他很有信心，自己手底下的这三个骑兵师足以掩护大军的侧翼，但是对面的东掳骑兵一看就知道是精锐。

　　而精锐这种东西，不能以常规目光去看，这万一战斗力爆发的话，自己说不得就要吃亏了。

　　一旦自己的骑兵吃亏了，那么后头的步兵和炮兵乃至辎重等大批部队，面对东掳大批骑兵的威胁下，将寸步难行，更别说强攻中前所了。

　　对此，朱兴发陆军中将非常的谨慎，直接抽调了麾下战斗力最强悍的第二骑兵师上前，持续监视对面的东掳骑兵。

　　如果对方想要绕过来就第一时间拦住，如果对方不主动发起进攻，也不尝试绕行到侧后，则是不用管他们。

　　朱兴发陆军中将非常严肃的对第二骑兵师的几个主要将领，包括第四骑兵旅旅长齐良厚准将进行了嘱咐：“要牢记我们的任务，不是杀伤多少敌军，不是创造多么伟大的胜利，而是要确保后方的主力步兵和炮兵以及辎重部队顺利进入战场，并对敌军城池发动进攻！”

　　“这一场战争要想获得胜利，把东掳人赶回深山老林去，就必须发挥我们的步兵和炮兵优势。”

　　“至于骑兵这方面，我们必须要有清晰的认知，我们在骑兵数量上也好，在骑兵经验上以及战马数量和质量上，都不如对方！”

　　“这一点，必须要有准确的可观认知，绝对不允许盲目自大的情况！”

　　“只要我们顺顺利利把步兵和炮兵还有辎重部队掩护到前线，那么这一场战争我们必胜！”

　　“所以，不管什么情况下，都要以确保完成战略任务为唯一优先目标！”

　　说着，朱兴发中将看向了第四骑兵旅旅长齐良厚准将：“老齐，这一次稳着点打，不要和以前一样过于激进！”

　　齐良厚准将则是难得的露出了一副慎重表情点点头：“军长您放心，我懂得的！”

　　齐良厚陆军准将，这人脾气很火爆，遇上不服的事情连第三集团军军长左英哲上将都敢骂，而在作战的时候也经常身先士卒，经常以身作则带着骑兵发动冲锋，以大无畏的气势直接冲垮敌人。

　　这样的作战风格，让他在过去两年里率军和东掳骑兵的多次中小规模交锋中获胜，好几次把东掳人控制的蒙古骑兵打的抱头鼠窜。

　　但是这种打法，在中小规模的作战还好，毕竟这种战斗没太大的战略目标，双方都是小规模兵力的情况下，狭路相逢勇者胜！

　　但是放到了这种周边战场几十万大军的大规模会战里，第四骑兵旅如果还和以往大胆作战，甚至孤军深入的话，很容易被敌军引入陷进被伏击，又或者是被敌军故意牵制引走，进而导致己方的侧翼防线暴露出来巨大的空挡。

　　继而导致后方步炮以及辎重兵力遭到敌军骑兵的直接威胁！

　　因此，朱兴发是重点嘱咐了齐良厚几句！

　　他对这人其实感觉还是很不错的，虽然脾气臭了点，也不知变通，但是真的是敢打敢拼，作战风格极其勇敢。

　　这样的一个主将带兵，连带着他麾下的第四骑兵旅也是逐渐养成了这种勇敢作战的风气。

　　而如此的第四骑兵旅，也成为了第一骑兵军里的一支核心主力骑兵部队，关键时刻朱兴发还指望着他们发挥关键作用呢。

　　但是这也是一把双刃剑，用得好了就是一柄利剑，但是用不好就会把这柄利剑给折了。

　　如今齐良厚准将的表态，也是朱兴发稍微放心。

　　这个齐良厚虽然有这样或那样的缺点，但是总体上还是顾大局的，这一点很好。

　　嘱咐完了这几个人，朱兴发就让第二骑兵师上去了。

　　第二骑兵师不会过于靠近敌军骑兵，而是就在侧后方的位置待着，以第一时间防备敌军骑兵可能存在的绕后袭击。

　　而他自己，则是带着第一骑兵师和第三骑兵师在后方跟进。

　　果然，对面的东掳骑兵主动放弃八里铺后，果然是有着绕后袭击的想法。

　　好几次尝试了快速机动，想要绕过第一骑兵军绕到后方去，不过朱兴发沉着冷静应对。

　　敌军骑兵稍有异动，第二骑兵师就会直接上去封堵敌人的路线，同时后方的两个骑兵师也是时刻关注，随时都准备着上去增援。

　　如此情况下，敌军三千骑兵虽然精锐，但是想要绕过来也是不太可能的事。

　　至于说他们强行突破，那么就会第一时间和第二骑兵师交战，然后不用多久就会陷入第一骑兵军三个骑兵师的包抄夹击的围殴之中。

　　对面的东掳骑兵又不傻，他们的将领头脑非常的清醒，根本就没有鲁莽强行突破的打算，而是不断的游走尝试寻找机会。

　　而楚军骑兵则是不断的机动拦截！

　　这个过程里，双方虽然没有爆发大规模的骑兵交战，但是小规模的骑兵交战却是打了好几场。

　　其中三场都是第二骑兵师打的，准确的是第四骑兵旅下属的骑兵哨打的。

　　而第四骑兵旅的骑兵们，受到齐良厚准将的个人风格所影响，在这种小规模交战里往往是打的非常勇勐！

　　虽然骑术和经验上乃至个人作战技巧上，第四骑兵旅里的骑兵，比对面那些久经战场，经验丰富无比的东掳骑兵差一些。

　　然而这种小规模的作战里，勇气其实更加重要。

　　再者大楚帝国优良的国防工业实力，也是给予了楚军的骑兵们更加优良的骑兵装备。

　　第四骑兵旅作为一线里的主力传统骑射骑兵！

　　他们的装备自然也是最为优良的，骑兵们配属的马刀都是最好的精钢马刀，骑弓和步弓也都是精挑细选出来的弓箭，就连弓箭所使用的箭头，那也是精钢打造的，其中的重箭头穿甲能力相当优秀。

　　最后，他们身上的盔甲也相当优秀。

　　这是大楚帝国工业部下属兵工厂里的最新型的板甲类型的盔甲，虽然只是轻型半身甲，对于子弹基本没有防护能力，但是防住弓箭以及锐兵器还是没什么问题的。

　　同时在保持同等防护能力的情况下，这种盔甲还比以往的布面铁甲重量更轻，这让这些骑兵们也拥有了更好的机动能力。

　　不仅仅如此，这些骑兵们还是带着两斤半骑兵炮上战场的！

　　这些两斤半骑兵炮，给予里第四骑兵旅的骑兵们极其有利的火力支援，好几次都是敌军骑兵在冲过来的路上，就是被两斤半骑兵炮给打的死伤不小。

　　有时候东掳人会直接撤退，有时候东掳人骑兵会硬着头皮，在更远的距离上就提高速度，甚至是在三四百米的距离上就开始疾跑。

　　而过早的疾跑冲锋，会极大的消耗战马的体能，如此一来在接下来和楚军骑兵的交锋中自然也就落入了下风。

　　大楚帝国的三年式两斤半骑兵炮，是从普通的两斤半野战炮里发展而言，整体结构差不多，但是炮管更短一些，炮架也采用了轻量化设计，如此也就导致了重量进一步降低。

　　当然，，威力以及中等距离下的射击精度也小幅度下降，但是都在可以接受的范围之内。

　　这种三年式两斤半骑兵炮，短途机动下，一匹马就能拉着飞奔，长途机动的情况下，也只需要两匹马而已。

　　而且炮架和前导车的设计还经过了专门的优化，使得能够更加快速便捷的展开，以确保骑兵在机动到位后，能够在最短时间里展开骑兵炮并开火。

　　毕竟骑兵的机动速度太快，对面如果也是骑兵的话，冲上来的速度也会非常快，可不会给骑炮兵多少的展开时间。

　　而这些三年式两斤半骑兵炮，在这种中小规模的战斗力，能够给己方骑兵极为有力的火力支援。

　　敌军的骑兵还在大几百米外，用着步行的速度缓慢上前的时候，这些骑兵炮就开始进行远距离的覆盖炮击了。

　　等到对方进入三四百米，开始进入小跑阶段的时候，两斤半骑兵炮就会发挥其定装弹药的射速优势，熟练炮手每分钟能够打出三发炮弹，射速堪比熟练射手使用的二年式燧发枪。

　　当敌军进入一两百米，即将发动疾跑冲锋的时候，两斤半骑兵炮就会发射霰弹，这种炮弹打出去后，每一个炮弹会散发出众多的小铁球，形成了一个覆盖面大量杀伤敌军有生力量。

　　而且因为距离近，命中率还非常高！

　　所以，当敌军进入两百米的时候，两斤半火炮往往就会换用霰弹了。

　　而五斤或九斤野战炮，甚至会在敌军进入三百米距离后，就直接换用霰弹杀伤对手。

　　在这种中近距离上，霰弹可比实心弹，更比什么榴弹好用。

　　而现在，前头的东掳人骑兵，就是饱受两斤半野战炮所发射的霰弹的威胁！

　　一支大约一百多人规模的东掳骑兵，在六百多米外开始进入战场，试图突击第四骑兵旅麾下的一支骑兵哨的时候。

　　楚军的骑兵哨一边列阵准备对冲作战，同时骑炮兵部队的两门骑兵炮直接原地展开展开炮击，天籁小说网

　　遭到炮击后，原本只是小跑进入战场的东掳骑兵不得不加大速度，试图快速通过这一段距离，避免被楚军骑炮兵挨个点名，单方面被动挨打。

　　于是乎……他们在四百多米外就开始了冲锋！

　　只是这样，也遭到了楚军骑兵炮的霰弹打击！

　　同时以为他们太早发起冲锋，当楚军的骑兵反冲锋上去，双方接触的那一瞬间里，对方的战马体能已经是差不多耗尽了。

　　接下来里，双方骑兵大量死伤，然而楚军的骑兵伤亡只有对方的半数左右！

　　这还不是最重要的，最重要的是，当双方的骑兵一掠而过对冲结束后，楚军的骑兵直接保持速度，画了一个小半圆后掉头又挥刀冲上来的时候，这些东掳骑兵的战马已经跑不动了！

　　他们无法反过来进行冲锋，甚至连策马而逃都不行！

　　于是乎，这支东掳骑兵竟然是在主动进攻当中，和兵力相当的楚军骑兵进行交战的时候，竟然以失败为告终！

　　当场折损过半，只剩下半数骑兵狼狈而逃，还遭到了楚军骑兵的持续追杀，好不容易才等到了友军骑兵接应。

　　如果没有友军接应的话，这支一百多骑的骑兵，恐怕是要全军覆没。

　　话说，第四骑兵旅的这支骑兵哨在追击敌军残兵的时候，还差一点跑进了敌骑兵的伏击圈里，那个时候，左右两侧已经各有百余东掳骑兵绕行，试图包抄他们。

　　还好发现的早，看见势头不对立马就转身跑了，要不然这支楚军骑兵恐怕就得来一场大胜大败……

　　——

　　这一场骑兵之间的哨级规模战斗，也是宣告着双方已经进入了激烈交锋的阶段。

　　东掳人不再是远远的看着，也没有单纯的进行机动尝试寻找机会，而是直接硬碰硬直接冲了过来。

　　东掳骑兵们，不可能眼睁睁看着楚军一直顺利杀入道中前所，他们必须做些什么，拖延楚军的进攻步伐，给后方的防御准备以及增援提供时间。

　　于是乎，这才有了小规模骑兵尝试着主动突击的举动。

　　一方面是试探楚军前锋骑兵的虚实，如果是个软柿子，那么就直接捏爆它，如果是个硬茬，那么就另外想办法。

　　很明显，他们这一次遇上的是硬茬子！

　　齐良厚准将，固然有这样或那样的缺点，但是打仗那是真的勐，而他带的兵也是受到了他的个人风格的极大影响，打起仗也是相当的生勐。

　　就是打着打着容易头脑发热……追个小规模的残敌，竟然差点都追进敌人的伏击圈里。

　　要知道，人家东掳人骑兵的行动，其实也没多隐秘，毕竟这片地形平坦的很，顶多就是有一些起伏，对面东掳派出三支骑兵接应，一支正面接应，两支侧翼绕行包抄。

　　只要抬个头，稍微观察一些，基本都能在几百米外发现他们的踪迹。

　　可惜当时这个楚军的骑兵哨打的太上头，愣是靠近到差不多两三百米的范围才发现。

　　如果不是当机立断跑得快，恐怕就要被围剿了！

　　此事，也是让朱兴发有了警觉：齐良厚和他的第四骑兵旅，还真不是那么好用的。

　　这把剑锋利是够锋利了，就是脆了点，容易折断。

　　随即，他直接把齐良厚和他的第四骑兵旅调往第一骑兵军军部，以担任军部护卫的名义，归属他直辖。

　　这把锋利又易折的剑，还是得直接手里抓着用，这才能放心一些，不然他担心齐良厚自己脑子一热，就把自己送进东掳人的嘴边去……

　　——

　　当天夜里，结束了一天战斗后，朱兴发中将率军在八里铺以东数公里的一个小存在里休整，在他的前方不远处，其实就已经广宁中前所了。

　　夜色中，朱兴发也是开始一边口述，副官笔录写着战斗报告，重点提及了第四骑兵旅和敌军骑兵的几场小规模交锋。

　　而根据敌军骑兵在今天傍晚时分后所表现出来的主动突袭，朱兴发判定，中前所的敌军极大可能性还没有做好准备，要不然对方骑兵不可能冒着这么大的风险直接发动突击的。

　　中前所的敌军可能没有做好万全准备，这却是一个极有价值的情报。

　　当然了，他只是报告实际情况以及他的推断。

　　但这只是一种推断而已，具体情况如何根本不知道，至于集团军司令左英哲看到战报后，会做出什么样的选择，那就不是他所能够干涉的了。

　　写完战报，朱兴发中将并没有闲着，而是趁着夜色去看望了今天作战里受伤的数十名骑兵！

　　今天的几次小规模作战里，虽然规模都不大，但是却是连续打了两次骑兵之间的对冲作战，而这种对冲作战，哪怕是获得了全胜，己方的伤亡都不会太小。

　　双方数十乃至数百匹战马进行对冲，稍微被敌人的刀剑碰着那都是受伤的结果。

　　更何况对冲后往往还会有混战，这种情况下伤亡自然也就免不了了。

　　因此一天打下来，他麾下的骑兵已经有近百人伤亡，其中阵亡有三十多，还有六十多人受伤。

　　虽然这点伤亡，对于很多部队来说，那些师长军长们连看都懒得看一眼，不过朱兴发不一样，他是比较重视战后的伤员情况的。

　　所以战斗结束，晚上忙完其他事后，他抽空去看望了伤员！

　　对于其中部分受了重伤，尤其是伤残的骑兵而言，这一场战争刚开始了一天就已经结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百二十七章 锋利易折免费阅读。https://www.23sk.com 