    “既然手续文件都是真的，那我也没有办法。”慕辰脸色难看，慕子敬手里的文件到底是什么时候拿下的，他竟然一点都不知情！

    “不行啊，大哥，你一定要帮帮我们，我爸要是将我们丢到国外去了，我们可能就回不来了。”慕安不安地说道。

    “只是让你们去国外历练几年，你们是你爸的孩子，等他们死了，公司自然是你们的吗？只不过是要晚几年而已。”慕辰说道，虽然话有点难听，但也是事实。

    虽然这件事是有点意外，但是既然是在慕子敬手里，那等慕子敬死了之后，不一样会传到慕夜和慕安手里吗？他们没必要太心急了，更何况祖父也不一定是再也不会醒来了。

    “不会的，现在祖父已经昏迷了，还不知道什么时候才会醒过来，我爸他向来都讨厌我们兄妹，恐怕他们宁愿再生一个孩子，也不会将家族的企业留给我们兄妹的。”慕夜再次说道。

    自己父亲是什么样的人，他们早就已经知道了，况且他们的爸爸年纪也还不是很大，还有生育能力，没有祖父的压制，爸爸说不定明年就能让他们有个弟弟或者妹妹。

    而且，就算他们的爸爸愿意将公司留给他们，也不知道家族的公司能在爸爸手上坚持几年。

    慕辰听到慕夜的话也是忍不住皱眉，原本他还没有想到这一点，经过慕夜提醒，他倒是觉得真的挺有可能的。

    “我去找他问问，白雪你在这里等我回来。”慕辰说完起身离开了空中花园。

    这件事情要是不弄清楚，别说慕夜和慕安会心里不甘，就算是他也咽不下这口气，而且慕辰越发觉得老爷子突然昏迷不醒，很有可能是和慕子敬或者宋静和有关系。

    慕氏集团里，慕子敬坐在自己向往已久的位置上，从落地窗俯视着整个渝城。

    他觊觎这个位置已经很久了，以前来父亲的办公室的时候，他只能趁着父亲不在的时候，偷偷在椅子上坐上一回，坐在这个椅子上，看着楼下的一切，那种天下尽在掌握中的感觉油然而生，怪不得老爷子迟迟不肯交出公司的继承权，想必老爷子自己也是很迷恋这种感觉的吧。

    再透过窗户看到外面忙碌的工作人员，慕子敬忍不住想起慕夜和慕安他们，那两个不孝的孩子，他都不愿意承认他们两个是自己亲生的孩子。

    明知道自己辛辛苦苦这么多年，为的就是能够登上今天的位置，可是那两个孩子居然还要和他抢！也不想想是谁给了他们生命，是谁让他们能在慕家生存下去，他会让他们明白，没有了老爷子，这个家到底谁说了算！

    一想到自己今天拿着董事长的任命书出现在会议室的时候，那两个孩子脸上的表情可是精彩得很，慕子敬并不觉得自己做错了什么，反倒是觉得自己出了一口恶气。

    年轻的时候被那个死鬼大哥欺负，中年了却被后辈打压，这种憋屈的日子总算是到了尽头了。

    “看来慕总心情不错。”就在慕子敬志得意满的时候，一个温柔的女声出现在慕子敬的办公室门口，看到来人，慕子敬脸上闪过不悦。

    “你怎么来了？不知道我们公司不让外人进吗？”慕子敬瞪了宋静和一眼，连忙让宋静和进了办公室，又将门窗都给关上了。

    “我知道慕氏集团不让外人来，可是我这不是担心慕总会忘了当初答应过我的事情吗？”宋静和轻笑着说道。

    这个男人也真是够狠心的，刚认识他的时候，还以为只是一个风度翩翩没什么才华的谦谦君子，谁能想到背地里却是一副狼子野心，连自己的亲人都敢下手。

    “答应你的事情我自然是没有忘记，可是现在我才刚接手公司，要是公司里的资金大批量调动的话，肯定会引起怀疑的！”慕子敬不耐烦地说道。

    他今天才刚上任，宋静和就跑来找他要钱，也不怕被人发现了端倪，查到什么事情！简直是胆大妄为！

    “慕总这个意思是要过河拆桥吗？幸好我早有后手。”宋静和看到慕子敬那个样子，就知道慕子敬估计是舍不得将钱拿出来了，于是优哉游哉的从包里拿出一支录音笔。

    “反正又不是让他死，只是让他醒不过来而已，你要是不敢做的话，将东西给我，我自己动手！我绝对不会让公司落在那两个小兔崽子手里！”录音笔里是慕子敬的声音，清晰可辨，慕子敬一听，脸都白了。

    “宋静和！你竟然录音了！”慕子敬死死盯着宋静和手里的录音笔，这个女人还不是一般的城府深！

    “宋静和，你这是不相信我吗？既然不相信我，为什么还要选择和我联手？”慕子敬打量着宋静和，考虑着要怎么做才能将宋静和手里的录音笔拿回来。

    “我要是不留点把柄在手里，你要是反悔怎么办？当然，我知道以慕总的为人，肯定不会反悔的。”宋静和轻笑着说道，慕子敬的脸色更加难看。

    “你放心，我会尽快将你要的弄给你！”慕子敬说话的声音有点阴狠，一定要想办法从那个女人手里将录音笔拿回来！

    “那我就先谢谢慕总了，这录音笔就送给慕总了，反正这东西我多的是，我要是出了什么事，估计那些录音笔上的内容很快就会传遍整个国家了。”宋静和轻笑着，将录音笔轻轻搁在慕子敬的办公桌上，转身离开了慕子敬的办公室。

    从慕子敬找她合作开始，宋静和就留了一个心眼，这样的男人连自己的亲人都不放过，事成之后很有可能会反悔，甚至会对她动手，所以为了自己的利益和自身安全，宋静和不得不多留了一手。

    在宋静和离开之后，慕子敬一把抓过桌上的录音笔直接砸到了地上，录音笔摔坏之后，慕子敬还不解气，又在录音笔上狠狠踩了几脚，直到将录音笔踩碎，这才跌坐在办公椅上。

    慕辰从空中花园下来之后，就去公司找慕子敬，可是快到慕子敬的办公室的时候，慕辰却发现宋静和从慕子敬的办公室里走了出来，原本就怀疑老爷子昏迷不醒的事情和慕子敬宋静和他们有关系的慕辰，在看到宋静和从慕子敬的办公室出来之后，更加怀疑了。

