    第34章 回到文汇

    “不必解释了，少鸿已经跟我说过了。”

    任敬宗抬手阻止女儿开口。他叹了口气，终是转过头来看向任天青，紧接着不由得一呆。

    一年不见，竟已是这么大了。

    他看着眼前这位亭亭玉立的少女，有些失神，天青的神态灵动依稀有她母亲的影子，尤其是眉眼间女大十八变，和她母亲越长越像。

    想起多年未见的妻子，他再度叹气，“其实你该去穆家求助的。我现在只是个闲散人士而已。”

    天青心说我也不想啊，被母亲知道来了你这里定会被狠狠的训斥一番。

    而且回去穆家一定会被各种议论：“天青你果然出去第一天就闯祸了……”“天青你又又又闯祸了……”

    这些烦人的声音再也难甩掉。

    “父亲，”天青眼珠一转，立刻想好了一套说辞，“您当年可是大名鼎鼎的任家第一传人，无所不通、无所不晓，要说救人，整个凌天阁可是再找不出第二个了。”

    “往事休要再提，”任敬宗那还不知道女儿的小心思，摆摆手说道，“其实不用你给我灌这些迷魂汤，此人我本就是一定要救的，他其实是文汇阁弟子，试炼这事说起来还要怪我。”

    刘源被移至内阁，躺在塌上，任敬宗开始检查他的身体状况。

    “穆家真是下血本啊，连九转还魂丹都给了你。”他一边摧动真气探查，一边感叹，“你在族中能受重视，我也是欣慰的。”

    “那是自然，”天青也有些得意，“他们都说我是继小文姐姐之后的第二人，明年就可以像她一样直接进入主峰了。”

    “主峰也不是什么都好。”任敬宗似是在自说自话，又像是告诫。

    天青低头不语。

    像是在转移话题，任敬宗突然眉头一皱，“你怎么给他服了这么多种恢复类的丹药。”

    他一边渡入灵气，一边闭眼感受着混杂无章的药性：

    “灵枢丹，归元丹，金玉断续膏，大还丹，天香续命露……你当他是个药罐子吗，一股脑灌了这么多进去。”

    任敬宗看着自己女儿低着头，绞着手指一副准备受罚的样子，又好气又好笑，但还是耐心的解释道：

    “想必他第一次收到重创，心脉濒临断裂，这些大补的丹药倒是可以帮他吊住一口气。可是这么多的药力盘踞在脏腑，终是危如累卵的局面。待到他体内生机促使主脉慢慢修复，这海量的药力又猛的冲出，他会收到二次伤害，其凶险程度不低于第一次。”

    任敬宗果然是精于医道，仅凭当前刘源的体内情况就将当日情形还原的八九不离十。

    “只是没过多久，他又经受了第三次致命伤，如果没有你那九转还魂丹，恐怕就不必再送到我这来了。”

    “舅舅说过，以他的伤势就算好了也会全身瘫痪，”任天青见他不去详提再度受伤之事，连忙追问道，“父亲可有办法？”

    “现在我还无法确定，”任敬宗皱眉道，“这小子的身体条件颇为古怪，我还要好好研究一番才能回答你。”

    于是，这几日任敬宗开始对刘源身上进行全面的诊断，越是诊断深入，他也越是心惊。

    “竟有如此多奇特之处，在我阁中这许多年竟未发现，当初还真的是看走了眼。”

    五日后，刘源仍是躺在塌上，意识全无。他的身上扎着密密麻麻的银针足有数百根，连面部和脑部也未幸免，看起来颇为吓人。

    任敬宗正在施展御器术，同时摆弄着数根银针，轻拢慢捻抹复挑，其施术手法极其繁琐而熟练……

    ……

    不知道过了多久，刘源醒了，但是他发现醒来的只是自己的意识，而身体却还是躺在那里，不受自己控制。

    是灵魂出窍了吗。

    他往下看去，阁主任敬宗正在操控着银针摆弄着自己的身体。

    “你醒了。”

    一个声音突然响起，吓了刘源一跳，难道是黑白无常来索魂了？

    不过，这声音很熟悉。

    对了，正是任敬宗的声音啊。虽然见面一共也没有几次，刘源还是能够认得出。

    任敬宗不是还在下面吗？

    “抬头。”

    刘源猛的抬头，这才发现另一个缩小版的任敬宗悬浮在空中，正在饶有兴味的看着自己。

    “阁主，这是……”刘源想起一事，不由得头皮发麻。

    “看来你猜到了，”任敬宗点点头，“你现在看到的是本人的元婴。”

    “果然，”刘源崇敬的拜了拜，“阁主的元婴离体，难道已经突破元婴期，进入到化神境界？”

    “化神境界岂是那么容易的，”任敬宗摇摇头，倒是也没什么架子，“这还不是元婴离体，你看到的只是我元婴的一部分化灵之体。为的是和你更好的沟通。”

    “化灵？难道我现在也是？”

    “不错，你的魂魄正附身在这灵体之中，跟我对话。”

    任敬宗直接说破了刘源的秘密，“我不知道你这灵体是怎么来的，不过此次多亏了它，你我才能在这里相见。接下来的话比较重要，我无法常常用针逼你魂魄离体，所以你要牢记，我只说一次。”

    任敬宗告诉刘源，他将会把九转还魂丹的药力依次引导到每个脏腑和经脉，刘源需要严格按照顺序来配合。任敬宗又传授了一套“引气决”，令刘源熟习掌握。

    接下来的几天里，任敬宗在刘源的配合下把九转还魂丹的药力引导到身体各处，并把错综复杂的其他丹药之力抽丝剥茧般的分离出来，各自封印在不同的位置。准备待身体恢复到可以承受时再一个一个的解封。

    当一切就绪后。剩下的，就是等待了。令九转还魂丹的药力自行发挥作用。

    用任敬宗的话来说，这叫做无为而治。

    如果一切顺利，刘源应该能在数日内恢复行动能力。至于能否回到伤前的状态，则要看他的造化了。据他估计，也许有那么两三分的机会。

    可是，十日过去了。刘源没有醒来。

    二十日后，刘源还是没有醒来。

    三十日了。一切照旧，刘源仍是静静地躺在那里，体内机能一切正常，但就是没有醒来。

    任敬宗深入检查了数次，并没有发现什么异常，也是无可奈何。

    他虽有很多医术可以施展，但是自问都不如让九转还魂丹自己起效来的更好。

    毕竟身体仍是在恢复，他也忍住没有使用引魂术沟通刘源，因为会破坏整个过程。

    这段时间任天青来看了又看，还流了几次眼泪。

    但刘源还是一动不动。

    任敬宗一次又一次的检查他的身体，确定已经全无问题了，但是他好像丢了魂一样。就是不会醒来。

    甚至引魂术也冒险动用过一次了。但也还是无法沟通到刘源的魂魄。

    “似乎在神魂深处发生什么事情了，”任敬宗断定，“但是在合适的时候，他一定会自行醒来。”

    日子一天又一天过去。

    有些事发生了，有些人被遗忘了。

    浮云仍是散了又聚，聚了又散。

    ……

    一年后。

    刘源终于睁开了眼睛。

    (本章完)

