    “可恶！”鲨贝都快气死了。气息越小越怪，莫名地好笑。

    看着这个流星锤，两人就知道这个武器的面板伤害一定很高，就算伤害比不上变态的蚁狮爪，但是功能性上面就足以打败手极短的爪子。

    因为这个武器是带链子的，既可以围着自己转圈圈，还可以扔出去打更高的伤害。

    就算伤害比不过，但也差不多了。而且！更过分的是，这东西还可以进化的！太过分了。

    不知道墨伊哥怎么弄的，现在这个流星锤明显就发生了改变，这就和盖德那家伙说的一样。

    武器是可以进化的，只要有一定材料就可以。

    而眼前这个火红的流星锤就一定是进化的武器了，打铁鲨贝是见过的。要是不一直敲打的话，红铁是会很快变黑的。

    而这个流星锤就没有！一直保持着火红的状态，而且墨伊摸上去也似乎感觉不到任何烫的感觉。这绝对是进化了！

    鲨贝一脸绝望，直接在地上躺平。有气无力地说道：“怎么弄的？”

    墨伊不藏着掖着：“用火把合成的。”

    一声噗呲，好像笑岔气，又好像吐血。

    “火把？”鲨贝拖着陆游的身体缓缓抬起脑袋垂死挣扎道。

    “火把。”墨伊肯定地告诉收复的日期，直接给了鲨贝安息的理由。

    墨伊哼笑，拉起鲨贝的手：“好了，又不是说没有宝箱了，继续找。”

    鲨贝沉沉吐出一口气，心中再度燃起获得新武器的念头。因为盖德说过，地下的宝箱是有几率开出属于自己的武器的。

    墨伊看向手中的金属勘探仪，再度使用十四方定位法，很快便找到另一块宝箱的位置。

    很快，墨伊两人又找到一个金宝箱。

    “宝箱，宝箱。”鲨贝带着满满的信心搓着兴奋的小手。墨伊看到这么开心的鲨贝，心里也诚恳地希望鲨贝能实现愿望。

    “枪！枪！枪！”鲨贝兴奋地许愿。就算不是枪的话，能再来一些机动性地饰品也行，如果能是飞毯这种的也不错。

    鲨贝咽下一口水，把兴奋给压下。经过多次的赌博活动，鲨贝也形成了一种奇妙地直觉，若是在开奖之前抱有强烈的期望的话，往往都中不了。

    那就反其道而行之，不去想这东西。再去寻找一种直觉，一种隐隐地能预示未来的直觉。

    赌狗！差不多说的就是鲨贝这样的。

    开！

    似乎有一道金光闪过，那股直觉来了！鲨贝的心猛地跳了一下。这种隐隐的直觉一来，那就一定是愿望实现了。

    枪！真的来了。

    鲨贝的呼吸都急促了起来，这股兴奋都悄悄地传给了身后的墨伊。墨伊发自内心地开心，真的抽到枪了？

    “喔！”鲨贝长呼，双手捧着一把小枪摆在墨伊面前。

    “快点试试啊。”墨伊脸上的笑容止不住，是真心为鲨贝感到开心，这下有枪了，应该会很开心吧。

    鲨贝从宝箱内熟练地掏出子弹，一颗口径很大的蓝色头头子弹被鲨贝装进枪内，只是又有一股直觉穿过脑袋。很奇怪，鲨贝不想理会。

    鲨贝直接对准墙壁，摆出一个帅帅的姿势，扳机一按。

    火光从枪口爆开，整个小洞内被光芒给张亮！居然拖着像小丑之箭差不多的特效！带着强大的威力，上啊！我的宝贝枪！

    噗！闪光的子弹软趴趴地落在地上。

    画面一时间停止了，旁边的墨伊尴尬不已，更不用说主角鲨贝了：“呵呵，呵呵，一定是臭弹。再来一次。”

    噗！噗！噗!

    鲨贝面带微笑，缓缓走向被闪光子弹照的通明的墙壁，扯起衣服来抚摸干干净净的墙壁，又面带微笑捡起地上烫的子弹。

    鲨贝呵呵笑一声，猛地把这把枪给甩在地上：“操蛋呢！”

    看着屈膝下腰一副狂暴八神庵要跳起来的姿势的鲨贝，墨伊赶忙捡起地上还完好无损的小枪，估计得等鲨贝狂暴一阵了。

    等了好一会，墨伊不自觉地用出火焰流星锤收拾了几个小怪，鲨贝终于是发泄完心中的火气，此时却是落魄时刻。

    那几道熟悉的黑线又出现在鲨贝的背上：“墨伊哥，咱们不救阿米迪亚斯了好不。”

    墨伊嘿嘿笑，一时间也不知道怎么安慰此时的鲨贝：“我理解你的感受……”

    鲨贝自言自语：“你怎么理解我？你一出来就有厉害的铂金宽剑，还有紫宝石法杖，小丑之箭……四！召！唤！位！”最后的四个字是一字一句咬出来的。

    墨伊尬笑：“哎呀，别气馁了。武器一定有的，说不定打死荒漠灾虫就能掉你的武器了呢？”墨伊止住鲨贝，带着笑容赶紧堵上鲨贝的嘴。万一把自己的帅气和有钱给说出来怎么办？老脸害羞呢，嘿嘿。

    “哎。”鲨贝发出四十岁还没有成功的男士的悲哀，“走吧。”

    墨伊被逗笑了，草草把金宝箱内的东西给收回来便继续行动。

    “咱们得找找生命水晶了。”墨伊看着手上的勘探仪转移注意力。

    鲨贝似乎没有了解墨伊的意思：“这附近有生命水晶？”鲨贝看见墨伊点头，自己也点点头。

    也该进行这些强化工作了，经历上次的克苏鲁之战，生命力强度十分重要，现在的他们可不敢受伤，就算是穿着护甲的墨伊都不敢说硬抗克苏鲁一两下。

    要知道，一旦被攻击上的话，被持续攻击两三下都是正常的，一旦被打残打废，几乎只能受死了，还记得之前的宁芙吗？差点就被团灭的！虽然现在的阿尔法已经不惧怕宁芙就是了。

    墨伊又刨开一个墙壁，这是水平方向挖的，没探索到满意，墨伊是绝对不想将水平放低的，作为强迫症患者，墨伊真的不想浪费一点失去宝贝的机会，感觉不完整探完都对不起自己。

    就算生命水晶的位置在下面，但是墨伊还想尝试一番，说不定就找到一些不是金属的宝贝呢？

    墨伊刨开墙壁，黑压压的洞穴内滋滋地爆发出白色的流电。

    不管三七二十一，墨伊的流星锤和鲨贝的白箭一齐打了出去，滋滋的流电变得更加剧烈。

    不过通过流星锤的火光，两人到是看清了这个怪物，长得和蚁狮马有点区别，但是身体构造应该还是属于蚁狮马的。整体颜色偏灰和蚁狮马的黄色不同，双鄂也更长，在双鄂中间会爆发流电。

    新型蚁狮马？

    这只带电的蚁狮很快便躺尸，那个会爆电的双鄂掉落了下来。但墨伊两人并不急着去捡。

    因为又来了一只蚁狮蜂，草草杀掉，居然在两人面前掉落一张黄色的弓。

    “吼喔！”鲨贝吐出一口热气。

