    “可是，我不想它们走。”简瑶没看出宫尚那点小心思，满心满眼的都是大猛小猛，很舍不得的样子。

    “就不能把它们留在身边吗？”

    宫尚眸光微动，面上仍是很严肃的样子：“你要是想留它们在身边，就少逗它们，多保留身上的野性，别被同性化了！”

    “这个可以，我以后一定少逗它们。”只要不让大猛小猛走，简瑶什么都答应的。

    “乖！”宫尚抚了抚她肩后的秀发，嘴巴努了努桌上的西瓜，“让它们自己吃，我们吃我们的。”

    “好。”

    简瑶果然很听话的骨头扔在地上，让大猛小猛自己啃。

    转头喂起宫尚来。

    看到他嘴角浮起的那抹不易察觉的弧度，沈健明眸连闪了好几下才转过弯来。

    不由扯起唇角暗暗摇头。

    都说感情的魅力无限大，这话果然说得没错。

    看看他二哥，人前高不可攀清华尊贵的冷面阎王，现在彻底变了个样。

    变成有血有肉有温度有感情的人了。

    但这样的二哥，他很欣慰，也替二哥高兴。

    这说明，人间冷暖，除了冷，他二哥如今也尝到了暖！

    “二哥，二嫂，老四，你们在这儿啊？”唐禹耷拉着肩膀，恹恹地走进凉亭，说话无精打采。

    沈健问：“怎么样，礼物送的还顺利吗？”

    唐禹不语，淡淡瞟了他一眼，然后一屁股坐在石凳上，沉重叹了口气。

    “还用问，肯定是没送出去，给退回来了。”简瑶道，“你看这一幅受了打击的样子就知道了！”

    唐禹抬头，一个眼刀子杀了过去：“怎么我礼物没送成，二嫂，你那么高兴？”

    “没有，就是有点结果被猜中之后的小激动而已！”

    “你早知道我这礼物送不出去，你那么神，你再猜猜，于瞳为什么不收我礼物？”

    “肯定不收了，钻石那么贵的东西，她怎么收？”简瑶叉了块西瓜放嘴里，继续分析，“钻石那是男女之间求婚用的，你干嘛送，她又干嘛收？”

    “我送的是祼钻，又不是戒指！”唐禹强调。忽然觉得哪里不对，问道，“我没告诉你我给于瞳准备的是钻石啊，你怎么知道？”

    简瑶耸了下肩膀：“我想知道自有我知道的方法。”

    “是不是老四告诉你的？”唐禹第一个想到的就是沈健，因为只有他知道他买的是钻石。

    “我没说。”沈健立马为自己证清白。

    “不是你说的，难不成是我自己告诉二嫂的？”唐禹就是觉得沈健可疑，因为他对二哥太崇拜了，几乎是有求必应，有问必答。爱屋及乌，肯定也连带着崇拜二嫂。

    “我怎么知道的，这重要么，重要是于瞳的反应！”简瑶打断他的思绪。

    唐禹下意识地回答：“她的反应就是说我脑子有病！”

    简瑶噗地笑出声来。

    还被嘴里的西瓜给呛到。

    宫尚连忙给她抚背，淡淡的眼神扫向唐禹：“好好说话！”

    都害简瑶被呛了。

    唐禹顿时有种爹娘抛弃，兄弟背后插刀的感觉：“二哥，我刚在于瞳那儿碰了一鼻子灰回来，能不能别再刺激我？”

    为这点小事责备他，还有没有点亲情道义！

    “好，那你说说于瞳怎么刺激你了？”

    “她，她说我钱多，还说有钱怎么不去做公益！”

    宫尚煞有介事的点头：“嗯，说得对！”

    “二哥！”唐禹急得跳脚，“重点不是这个，重点是她说我脑子有病，她没收这钻石啊！”弄得他好没面子的。

    本来嘛，高高兴兴地去，结果，变成这样！

    想想都觉得憋屈！

    “要我我也不收！”简瑶接过他的话，“这么贵的东西，她就算喜欢，想收，也不敢。她是敬察，平白无故的收这么大一颗钻石，人家会说她受贿的！”

    “我没想那么多啊……”

    “我也奇了怪了，你要送她礼物，干嘛不挑别的，女孩子嘛，可以送的东西多的是，比如丝巾啊，护肤品啊，再不济当地特产也行啊！”

    “你还别说，于瞳也问我为什么不送护肤品给她！”

    “那你怎么答？”

    “我说那是女孩子用的东西，你不合适！”

    简瑶听后，刚准备下咽的西瓜又吐了：“结果呢，于瞳说什么了？”

    “她叫我滚！”

    “哈哈哈。”

    简瑶闻言，扔了叉子捧腹大笑起来。

    沈健也忍不住耸动着肩膀。

    只有宫尚，面不改色，稳如泰山。但嘴角也有一抹可疑的弧度微微扬起。

    “你们什么意思，这么幸灾乐祸，还有没有一点同情心？”唐禹即刻用充满仇恨的睛神盯着面前几个人。

    他现在真怀疑，这些人是不是冷血的。

    他都这么惨了，他们竟还笑得出来！

    宫尚拍了拍简瑶肩膀，一来替她顺气，二来提醒：“笑慢点，老三的心情还是要适当的照顾一下的！”

    “好，我尽量！”

    这神级一般的对话，听得唐禹都无语了。

    “行吧，你们笑，你们笑，最好笑死去！”

    简瑶笑了好久，才勉强止住，从手边铁锅里抽出一根骨头道：“行了行了，别气了，吃根骨头降降火！”

    “这还差不多。”唐禹一把接过，狠狠咬了一口，刚吃到嘴里，眉毛就皱起了，“这味道，好像不对啊？”

    “哦，那可能是大猛小猛刚才舔过了，没事，我再给你换一块……”说着，简瑶便一脸认真的在锅里翻找起来。

    唐禹低头看着大猛小猛两只虎爪下扒拉的长骨，那虎嘴边白色的液体把那骨头整根都包染了，再看看他自己手里啃着这根筒子骨，顿时整个人都不好了：“我靠……”

    他竟吃大猛小猛的口水！

    太他妈恶心了！

    “没事没事，这里肯定还有没舔过的，我给你找，一定找得到……”简瑶那边还在锅里给他找骨头。

    唐禹脑子此时已经全空了，只剩一团麻：“大猛小猛不是吃生肉吗？”

    他一直以为，大猛小猛在他脚边啃生肉呢！

    “哦，这天气太热，生肉容易生细菌，所以上个月开始，我就让小李子给它们吃熟肉了！”

