    他这一嚷，大家的注意力即刻被打散。

    满目惊艳也变成了半信半疑，有的人甚至完全相信莫哈迪的话，认为这段视频并不存在真实性。

    是作秀，故意拿来哗众取宠的！

    毕竟，这个世界上有谁的眼力能与四维并齐？

    立马就开始有人质疑简瑶。

    并且把戴维也一并怀疑在内，认为合伙欺骗大家。

    有的人，对他们都开始辱骂和言语攻击。

    场面一片激愤。

    但戴维在协会多年，能够坐上副会长的位置，自是也有自己的人脉的。

    质疑简瑶，他们没什么，质疑戴维，肯定就不会袖手旁观了。

    因此，也有人起来反跳的。

    言语攻击很快就要变成肢体攻击了。

    眼看就要一发不可收拾，讲台上约瑟夫拿起锤子重重敲响桌面，连连高喊几声“肃静”才把场面稳住。

    他站起来道：“这里是交流医术的地方，不是你们吵架的菜市场。有什么疑问，大家和平解决，ok？”

    他一脸肃态，视力所及之处如利箭破空，自有一股威势。底下又有一半追随他的门生，这一开口，立马收了嘴。

    没人争执，以戴维为首的一派和保持中立两边不沾的其他国家医者也坐回原来的位置。

    一场激烈的争论终于得到控制。

    约瑟夫道：“既然大家对简瑶小姐的医术有疑问，我们可以现场考核。”

    莫哈迪立马跳起来道：“我同意！”

    戴维问道：“会长先生想怎么考核？”

    约瑟夫沉吟道：“现场出题，围绕医学知识，答对就算过关。”

    “这是个好主意。”莫哈迪吹起了口哨，一幅幸灾乐祸的样子。

    唐禹看了直想冲上去抽他。就是沈健也觉得莫哈迪这嘚瑟的嘴脸有点刺眼。

    叶妃道：“现场出题，约瑟夫肯定都是出的刁钻的题目，他们存心要为难瑶瑶！”

    “放心吧，再刁钻也难不倒我二嫂的。”在克里夫的时候，简瑶那叫一个惊艳四座，把他这个不懂行的人都看得完全傻掉的状态。

    就是那些医生也整个都懵了。

    沈健道：“二哥的顽疾，二嫂都能治好，我想这场考试应该难不倒二嫂！”

    “但愿如此吧！”叶妃此刻只求简瑶能发挥超常，顺利过关。

    场中，约瑟夫给出建议后又向戴维询问意见：“你的想法呢？”

    话都到这份上了，戴维哪还有什么想法，点头道：“可以。”

    他同意之后，约瑟夫又看向简瑶。

    后者浅浅一笑：“即是现场出题要考核特邀生，那就不应该只考我，莫哈迪先生是不是也要接受考验才对？”

    戴维眼睛一亮，他也有这个想法，只不过，他是想等简瑶考核过后再提。

    但现在简瑶就提出来了，如果让他们两个同时考核比赛，想想可能会更精彩一些。

    立马道：“这是个好主意，我同意。”

    戴维点头之后，他底下坐着的那些门生同僚也跟着附合。

    约瑟夫自是不怕的，莫哈迪是自己学生，有几斤几两，他怎会不清楚。所以当下也并没有异议。

    反而，他觉着若是由简瑶衬托出莫哈迪的优秀，效果一定会更好。

    当即给莫哈迪使眼色，莫哈迪早就想让简瑶出丑。既然她主动提出，岂有放过这个机会的道理。

    起身道：“可以，我们两个一起考！”

    “那为了公平起见，我们就从约瑟夫先生身上找题吧！”简瑶浅浅勾唇。

    “我？”约瑟夫闻言愣住。

    底下的人纷纷朝他看去。

    “自然是从你身上找题最没有异议了。因为你是会长，你不会偏坦另一方。”简瑶道。

    见约瑟夫没有作声，她玩笑道：“约瑟夫先生不会是身体有什么秘密怕我知道？”

    “我能有什么秘密。”约瑟夫不喜欢她这种打趣的方式，有点刻意取笑的意思。他毕竟是会长，身份和资历都摆在那里，是尊贵与庄严的结合，岂容她这么儿戏。

    但是众目睽睽之下，他也不好拒绝。便道：“好，就从我身上找题，你说吧，这题要怎么找？”

    “我们知道人体内脏随着年纪的变化而变化，我们就当场给你做个体检如何？”简瑶道，“谁能以最快的速度断出你的身体情况，且结果精准，这一题就算谁赢！”

    “这个，算是题吗？同样的仪器，同样的检测手法，检查出来的结果肯定也是一样的，没有分歧的答案怎么分出高低？”

    简瑶垂眼一笑：“是啊，都用同样的仪器，测出来的结果肯定也一样，就分不出高低来。那这样吧，我们返璞归真一回，谁使用的仪器的最少，且算出来的结果最快最精准，就算谁赢，可以吗？”

    “不使用仪器？不使用仪器，人体内脏又怎么测得出来？”

    “可以用听的，也可以用看的。这样吧，我们也不必搞得太复杂，就测一测您老的心脏，如何？”简瑶道，“心脏是否健康可以听心跳，看面相，就算测出来的结果没有仪器精准，但是能够接近不偏离也是可以的。”

    “当然，你也可借助仪器，只是那样得出来的结果，不能服众。即是要考医生本人的真材实料，那跟仪器有什么关系，又不是检查仪器过不过关，你说对不对？”

    约瑟夫想了想，觉得这个也是有道理的。

    其他协会成员，也在沉思中。

    柴原站起来道：“简瑶小姐说得对，我同意这样出考题。咱们医生治命救人，能不能把人从疾患变成康复，最主要还是要看医生最初的诊断是否正确。药物和仪器都是借助工具，不应该掺杂在内。咱们老祖宗学医时，也没这些个东西，咱们作为长江后浪，岂有输给前浪的道理，毕竟医学也是在一天天进步嘛！”

    他一出声，徒弟秦志浩立马举手附议。

    这就好比一石激起千层浪，有人唱调自然就会有人和声。

    都是连锁反应。

    所以这提议很快赢得大家的共鸣。

    约瑟夫对莫哈迪是有信心的，加上底下又有过半人数同意这样出考题，自然没有不允的道理。

    “好吧，那就按照你所说，从我身上找题。”

    简瑶点头：“好。”

    转目看向莫哈迪：“就从约瑟夫的心脏开始吧，你有异议吗？”

    “没有。”莫哈迪一脸得意，很是自负道，“你先来还是我先来？”

    “一起来吧！”简瑶摇头，眸光灿灿。

    “一起？那公布答案也一起吗？”

    “怎么，你怕我抄袭你的？要是你怕，就把答案写在纸上，交由协会，用讲台上的大屏幕公开。”

    “完全有这个必要！”莫哈迪不信简瑶能检查出什么，就算有三言两语的结论，一定是借鉴他的。所以他不预备给她这个机会。

