
　　白虎公爵府

　　在戴浩还有朱红玉的一系列家庭纠葛情景剧结束之后，现在也是终于轮到了霍雨浩真正意义上的动手。

　　不过其却是没有直接动手，现在的他十分随意在白虎公爵府的一处大厅之中，戴浩还有朱红玉也是以一个十分狼狈的模样在一旁待着。

　　其中的戴华斌现在本来就是身受重伤的状态，现在本来应该是立即去治疗才对的，不过现在的他却是一副半死不活的模样被戴钥衡拦在肩膀之上，一双可以说是颓靡到极致的双眸半睁半闭的依旧待在这里。

　　所有的人都是在这处大厅中,不止是朱红玉甚至是戴浩连大气都是不敢吭一下，现在的戴浩情况充其量就是比周围的几人要稍微好一点，若是仔细观察的话，便是可以发现其的呼吸都是有些紊乱，并且其身上的魂力波动竟然是变得十分的微弱了起来。

　　其这副模样明显是与人战斗受到了些许内伤的表现，而做出这一切的自然便是霍雨浩了。今天这个白虎公爵府说了算的不再是他们这群曾经的白虎公爵府主人,而是霍雨浩这個从来都不曾被放在眼中的庶子。

　　戴浩自然是不能够放任霍雨浩在这个家里任意妄为，他想要摆出所谓父亲的姿态，可是结果可想而知。对于这个连自己的存在都是不曾知道，甚至是从他出生开始就不再管过他们母子的，所谓血缘上的父亲，霍雨浩除了可笑和冷漠之外已经是没有太多其他的感情了。

　　曾经的他，虽然是多次的对其出手相助，更多的是不想让戴浩连他这个儿子，还有母亲死亡的真相都是一无所知的死了才是出手的，至于说父子之情别可笑了，所谓的感情也是需要维系的存在，就算是至亲之人间若是没有一定的枢纽所连接都是会让感情变得淡薄，更别说戴浩和霍雨浩两人之间，大概根本就不存在枢纽这种东西。

　　霍雨浩的一根手指放在了其坐着的椅子之上，一根手指不停的敲击着椅子的把手位置，发出清脆的哒哒声。

　　在大概过了有两刻钟的时间之后，戴洛黎的身影也是逐渐朝着这边而来,不过在其身边还有数名看上去大概三十多岁四十岁左右的健壮男人。这些男人的身上都是散发着淡淡的魂力波动，不过最强的也不过是接近魂王的程度。

　　你以为这是戴洛黎带着属于自己的亲信,来对抗企图向父亲复仇的兄长,英勇的来挽救家族的励志故事，不过很可惜你想错了。这种故事只可能发生在三流的英雄童话里面，而且现在的霍雨浩可是一个封号斗罗，找一群连魂王都不是的家伙来对抗，那纯粹是厕所里点灯找死了。

　　“大哥，人我都找来了！”戴洛黎看着高位之上的霍雨浩，缓缓开口说道。

　　在高位之上的霍雨浩，眼睛微眯看着在其身后的一众男人，一股杀意也是淡淡都弥漫了开来。突然这样的变化，也是让这群男人不由的全身颤抖了起来，这群人不过是一群还不到魂王层次的魂师，根本不可能承受的住霍雨浩封号斗罗层次的杀气。

　　一时间一众人等可以说是全身颤抖，脚下一软直接倒在了地上。

　　至于说，霍雨浩为什么要特地让戴洛黎把这群人找过来，那自然是因为这些家伙同样是他要复仇的对象。

　　冤有头，债有主，朱红玉和戴华斌两人绝对是导致他童年悲剧和母亲惨死的元凶，不过他们是元凶,却不是所谓的真凶,那些在当时对他们冷眼旁观的那群人，霍雨浩已经是不想管了,毕竟这种人实在太多了他根本就算不过来。

　　不顾有些人他却是并不能放过，那就是当然殴打他和母亲的那群跟随戴华斌的一众打手。他们是导致他母亲身亡的直接凶手，这群人是必须要死。

　　戴华斌当然不过是个小鬼，并且还是在白虎公爵府，就算是配给其一些打手，也不过是府中一些魂师或者是大魂师的低阶魂师，不过这已经是相当的奢华了，毕竟找这么多的低级魂师像跟班一样跟着一个当初不过几岁的小鬼，这就算是一些高级的贵族恐怕都是没有这个待遇。由此也是能够看出，当初朱红玉对戴华斌的溺爱程度了。

　　“大人～～饶命啊！大人！！”

　　一时间，这群人已然是是被霍雨浩的杀机吓得不停的跪地哀求了起来。

　　“知道我为什么要找你们来吗？！”霍雨浩对于这群人的哭嚎哀求没有任何的动容，眼神冷漠的开口道。

　　“小的，不知！不过大人还请您高抬贵手，我家中尚有妻小和老人要赡养……”在下面的一群人脑袋摇得就像是拨浪鼓一样，并且是没有说几句，便是普通那些杂兵的阶下囚一般惯例的哀求了起来。23sk.Com

　　不过这些哀求在霍雨浩的眼中，却是显得十分的滑稽和可笑，让其的脸上露出了些许的讥讽笑容。

　　当年的时候，霍雨浩还不过是一个小孩子，加上当时的情况他自然是不可能记得这些人。不过他不记得不要紧，他们记得就行了，霍雨浩指的当然不是其殴打他们母子这件事情。毕竟以他们这群人的身份，作为打手被他们欺压过的人不知道有多少，他指的是其跟随过戴华斌这件事情。

　　戴华斌本人或许都是不认识这群人了，但是这群人一定都记得自己跟随过这位白虎公爵府的二少爷。霍雨浩让戴洛黎去，就是让其根据这个把他们带过来，从某个方面讲，这群人是自己把自己送到了他的面前。

　　“你们都是当年跟过戴华斌的人，在一天的下午，一个路过的小男孩只是由于挡了路这种无聊的理由，便是要被你们一群魂师围殴，而那个小男孩的母亲拼命将其护住，最后你们将其打致，重伤才是停下了手来……”

　　霍雨浩也是不着急，缓缓起身，然后漫步到了这群人的面前，一边走还一边说着当年的事情。

　　“而那位母亲，在没有几天之后，便是因为伤势不幸身亡了，而当初的那个小男孩就是我！！”

　　说着霍雨浩已然是来到了一人的面前，随着霍雨浩的说明，在场的一众人已经是吓得说不出话来，其脸上满是惊恐之色。

　　下一秒，那名就在霍雨浩面前的男人，只感觉大脑中轰的一声，然后眼瞳之中无一般的漆黑所充斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十四章 结束（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 