    中村正人没想到，这个其貌不扬的女孩子，不光歌唱得好，在旋律上也有着这样的天才。他身处业界，跟不少专业歌手打过交道，正因如此，才清楚吉田美和的可贵。

    这样的人，要是只唱个和声就太可惜了！

    “对了，”从事音乐工作多年，学生时代就以音感出众在社团里小有名气的中村正人，也从她的曲子里听出来一个问题，那就是，她显然没有经过专业的学习。

    “吉田桑都用什么乐器作曲呢？”他试探着问。

    “我不用乐器作曲。”吉田美和回答他。

    “因为我既不懂得乐器，也不知道该怎么看谱。”

    哼唱旋律记录在磁带上，这种做法在一些人眼中，是不能称之为作曲的。但是，吉田美和不避讳暴露这一点。这不是因为信任中村正人，而是因为不在乎。

    尤其是在和岩桥慎一相遇后，无条件相信她才能的岩桥慎一，让她获得了自信与勇气，有一个可靠的伙伴在，她更加不在意别人的看法。

    “所以，是用磁带把想到的旋律哼出来。”她解释道。

    这样一来，中村正人心中的疑惑就解释的通了。他自己从小就系统接受音乐学习，但在音乐圈混久了，也见过不少这样无师自通的灵感型作曲人。

    他在心里由衷觉得，这是种学习不能学来的天分。

    “灵感可贵，了不起。”中村正人说到这，话头一转，“这么好的旋律，要是不能编出完整的曲子来，让更多人听到，也太可惜了。”

    吉田美和看了看他，没说话。

    中村正人毛遂自荐——也不算是毛遂自荐，只是出于一种纯粹的音乐人的惺惺相惜，大方直爽的说：“我在自己也在作曲，虽然自夸有点不好，但是音感还算不错，编曲的工作也做了不少，吉田桑有意的话，我可以帮你编个好曲子哦。”

    以他的履历来说的话，“还算不错”这种说法已经是自谦了。

    第一次单独聊天，就提出这个提议。不过中村正人没觉得自己行事草率，反倒认为，机会失去就不再来。

    提出这个提议来以后，中村正人本以为吉田美和会感兴趣，至少考虑一下，或是也要求听听看他编曲的作品，可是，却被她不假思索的回绝了。

    “谢谢您的好意，不过，在我身边，已经有这么一个人了。”

    “哎？是吗？”中村正人被小小打击了一下。

    “那位的音感非常出众，一直在替我做这些事。托他的福，现在这份巡演和声的工作也是他替我找来的。”

    “经纪人吗？”中村正人猜测。

    “还兼队友，我们有支乐队，叫DREAMS COME TRUE。”吉田美和再一次抬起手腕看时间，这次更直接了一些，“时间不早，中村桑还有事吗？”

    原来她“不是一个人”……中村正人心想。

    他完全不晓得这些事。

    这也难怪，区区一个来和声的临时工，不会有人追究她的过去。可稍微想想，这么优秀的女孩子，他能欣赏，别人也能欣赏，就又觉得是意料之中的事了。

    只是，跟着那个人，她现在还只是在唱和声而已。中村正人不免心想，她背后的队友是否在耽误她的才能。

    但是，吉田美和的反应告诉中村正人，假如他再过于表现自己，或是表现出对她的队友的怀疑，这个女孩子绝对不会吝啬于和他演一出变脸。

    就他和吉田美和的接触来说，这个女孩子不怎么主动去融入人群，虽然不能说孤僻，也绝不是个能轻易就对人敞开心扉的人。当她提起那个队友的时候，神色满是对他的信任，能打动这样的女孩子……中村正人对那个藏在她背后的男人感到好奇。

    “有个不情之请，吉田桑。”想到这，中村正人开口了，“能介绍我见见您那位队友吗？对不起，因为您说他的音感非常出众，我有些好奇……”

    ——

    岩桥慎一送松本明子去见NOKKO，最近瑞贝卡正在忙着新专辑的制作，见面的地点也是约在录音室附近的料理店，因为NOKKO的经纪人也随行的缘故，岩桥慎一也被留下，最后变成了四个人一起吃饭的情形。

    “NOKKO酱，这位就是你的粉丝岩桥桑。”松本明子使出多余的热情来，把岩桥慎一介绍给她。

    没办法，既然是扮演了瑞贝卡粉丝一角，也只好扮到底了，岩桥慎一向她道谢：“上次的CD，NOKKO桑和乐队的各位有心了。”

    “我们这边才是，很高兴岩桥桑能喜欢我们的音乐。”NOKKO答道。

    不管是真饭还是伪粉，岩桥慎一受到瑞贝卡构成的启发，想到组DREAMS COME TRUE，因此，能见到乐队的中心人物，心里其实很高兴。

    虽说经纪事务万变不离其宗，不过把推销歌手当目标的他，进入事务所以后，却当了偶像的经纪人，之后又在他一手促成下，偶像成了艺人，他也成了艺人经纪人，和最初的目标偏离了一大截。机遇这调皮孩子，就这么遛了他一大圈。

    NOKKO一共有两个经纪人，一个负责乐队事务，一个负责她个人的事务，因为她不仅担任主唱，也充当乐队门面的缘故，个人工作有不少，所以是和乐队分开来的。

    今天一起吃饭的，就是负责她个人事务的经纪人，姓森口，是名三十岁后半的男性，似乎跟松本明子也挺熟的，看她们俩见面的频率，倒也不奇怪。

    吃饭的时候，松本明子和NOKKO畅所欲言，森口也不时插上几句话，岩桥慎一最实诚，先把肚子填饱再说，一边做出一副认真倾听不时附和的模样，一边更加认真的吃。

    话题天马行空，慢慢跑到最近新出道的女子乐队上面。听到感兴趣的话题，岩桥慎一这才认真了一点。

    “近来好像女子乐队确实多了不少。”

    “前阵子我去参加一个音乐人的聚会，见到SHOW-YA的寺田惠子，她也这么说。”NOKKO说，“她还开玩笑，说干脆办一场只有女性出演的女子摇滚音乐节，看看能聚起多少人。我正喝得尽兴，听了以后一边拍手一边说‘好啊好啊’，结果出了大丑。”

    “话是这么说，”经纪人森口边笑边说，“真要办了，瑞贝卡也肯定去不成。”

    瑞贝卡万绿丛中一点红，跟SHOW-YA那种全女子班不是一回事。

    “那也不一定，”NOKKO眨眨眼睛，“我可以丢下乐队的其他人，自己去。”

    “这话要是叫乐队的人听到，可要被你吓一跳。”森口不负责乐队的事务，提起乐队来的时候，态度也要轻松许多。

    “我可是有点认真的。”说是这么说，NOKKO的语气还是玩笑的语气。

    岩桥慎一不禁在心里冒出一句曾经看过的话：多少真心话是借着玩笑说出来的。

    “女子摇滚音乐节啊……”森口也听出她藏在玩笑里的真心，摇摇头，去问岩桥慎一，“岩桥桑听了以后有什么感想？”

    岩桥慎一只是笑，“能有什么感想呢，我说什么可都不作数。”他一个跟瑞贝卡也好摇滚歌手也好都没关系的经纪人，哪能当着人家正牌经纪人的面乱发言。

    “别这么谦虚嘛，想听听你的看法，真心的。”森口紧追不舍，“放心好了，只要你的松本桑不出去大嘴巴，保证不会再有别人知道你说了什么。”

    “我嘴巴可牢得很呢！”松本明子替自己争辩，虽然这个争辩有点无力。

    NOKKO也感兴趣的看着他，“岩桥桑，闲聊而已，说说看也无妨嘛。”

    要是这么说的话……

    “是个大好机会。”岩桥慎一说。

