
　　“发生了什么？”

　　“我刚才不是已经死了吗？”

　　“秽……秽土转生解除了？”

　　“这就是传说中仙人之眼和十尾人柱力结合的力量么？”

　　……

　　一时之间，所有人都震惊于这个恐怖的秘术居然可以逆转生死。

　　尤其是千手柱间，甚至反复摸了好几遍自己的脸，知道确认这一切都不是幻觉后，这才抬起头看着那个站在不远处，仿佛浑身上下被定格的年轻人。

　　他比周围大多数人都更清楚，想要一下子复活仙人之体需要多么恐怖的查克拉。

　　可药师兜呢？

　　仅仅用一瞬间就完成了！

　　就在大部分被复活的人还在愣神的功夫，黑绝突然以极快的速度扑向暂时无法动弹的兜，直接把那双轮回眼从对方眼眶里扣了出来。

　　瞬间！

　　十尾失去控制，开始一点一点从兜的身体里挤出来，再次以外道魔像的姿态呈现在每一个人的面前。

　　“眼睛！给我那双眼睛！”斑急不可耐的大声催促道。

　　“给！”

　　黑绝二话不说，直接丢下已经失去利用价值的兜，将那双轮回眼送到斑的面前。

　　没有任何犹豫！

　　斑直接将眼睛放进黑洞洞的眼眶。

　　紧跟着，他全身上下散发出一种比之前还要强大的气势，并且开心的大笑起来：“哈哈哈哈！成功了！我终于夺回了属于自己的眼睛。现在，让我们正式开始启动月之眼计划吧。首先，是成为十尾的人柱力。”

　　“什么？你也想要成为十尾的人柱力？”柱间脸色骤然大变。

　　“当然！这原本就是我的计划！只不过被这个小鬼抢先了一步而已。”

　　说着，斑用充满了嘲弄的眼神瞥了一眼倒在地上奄奄一息的兜。

　　施展轮回天生之术的代价就是施术者自己的生命！

　　如果是十尾人柱力的话，或许还能多撑一会儿，但是失去十尾后，他的死亡已经成了必然。

　　“你也想要成为第二个六道仙人主宰整个忍界吗？”柱间继续质问道。

　　但这一次，斑却露出了不屑的表情：“成为第二个六道仙人？不！我的理想和愿望从始至终都没有改变过！那就是永远的终结战争！创造一个和平的世界！成为十尾人柱力只是第一步，然后第二部是直接向月亮释放一个强大无比的幻术——无限月读，让所有人都沉浸在幻觉的世界中。这样一来，战争自然也就不存在了。”

　　听到这番话，不光千手柱间惊呆了，包括佐助在内的其他人也都惊呆了。

　　不是因为这个计划有多么的厉害！

　　而是他们不敢相信，大名鼎鼎的忍界修罗宇智波斑居然脑残到了这种程度！

　　居然想让所有人都永久的生活在幻觉之中？

　　但凡有点脑子和理性的人，都不会认为这跟和平有半毛钱的关系。

　　疯子！

　　这才是真正的疯子兼神经病！

　　不过……

　　介于忍者之神千手柱间是个逗比，所以他的好基友斑是个神经病加疯子也不是什么难以接受的事情。

　　毕竟物以类聚，人以群分嘛。

　　“仙术——明神门！斑！我不会让你得逞的！”M.23sk.com

　　意识到眼前这个昔日的好友的真正目的后，柱间果断拿出了自己压箱底的力量，直接召唤出无数个红色鸟居，直接把体型巨大的十尾压制在地面上动弹不得。

　　“哼！你可以来阻止我试试！”斑抿起嘴角露出轻蔑的笑容。“轮墓——边狱！”

　　瞬间！

　　四个其他人根本无法看到的影子冲了出去。

　　下一秒……

　　噗！

　　柱间一个不注意，腹部直接被撕开了一道口子，鲜血顿时喷涌而出。

　　幸好！

　　对于拥有仙人之体的他来说，这种伤势还远远达不到致命的程度，经过几秒钟的修复后便彻底止住了血。

　　不过相比起伤口，他显然更在意刚才完全无法感知到的攻击。

　　“天照！”

　　就在斑洋洋得意的时候，佐助果断从背后发起偷袭。

　　与此同时，其他人也纷纷反应过来，对着宇智波斑释放自己最拿手的忍术。

　　没有谁会希望生活在一个充满欺骗的幻觉世界中，哪怕这个世界是永远和平的。

　　不过当大部分人的注意力都被斑和十尾牢牢吸引的时候，艾伦带着大蛇丸来到即将死去的兜面前，面无表情的问：“你还有什么遗言吗？”

　　“是……是你干的，对不对？你……你才是所有这一切的幕后黑手。”兜用断断续续的声音试图在临死前搞清楚真相。

　　“没错！是我！你从长门那里抢走的轮回眼，其实已经被我动过手脚了。毕竟这双眼睛原本就不属于你，而是属于宇智波斑的，你根本没办法真正控制它。”艾伦不加思索的给出了肯定答复。

　　“为什么？你为什么要这样做？”

　　兜挣扎着从地上爬起来，语气中带着强烈的疑惑与不解，显然无法理解艾伦的动机。

　　“呵呵呵呵，关于这个问题，还是让我来回答吧。”

　　大蛇丸这个时候突然站了出来，贴在兜的耳边把辉夜、六道仙人、因陀罗、阿修罗，还有终结之谷那一战之后发生的一切，原原本本叙述了一遍。

　　当听完这些隐藏在背后的秘密，兜终于忍不住笑了，一边笑还一边自嘲道：“原来如此！我只是个被利用的棋子。不，不光是我，斑、带土、还有整个晓组织，都是被利用的对象。真是遗憾啊！我马上就要死了！已经看不到你们弑杀神明的那一刻。”

　　“没什么好遗憾的！我保证，不管是斑也好，还是黑绝、辉夜也罢，很快都会下去陪你的。”

　　说罢，艾伦便不再理会药师兜，轻轻活动着胳膊与手指，抬起头注视着半空中那个独自一人力敌千军的身影。

　　不得不说，在夺取轮回眼之后，斑的实力已然超越了在场所有的人。

　　哪怕是昔日的强敌千手柱间也远远不是对手。

　　才短短几分钟的功夫，他就通过天碍震星这个恐怖的轮回眼能力，消灭了差不多三分之二的敌人。

　　尤其是纲手率领的忍者联军，连牵制都做不到，直接就被砸成肉酱，尸体都被死死压在陨石下边。

　　在场没有人一个人，有能力阻挡直径超过百米，从天而降的超级陨石。

　　就在斑享受碾压般的快感时，艾伦突然纵身一跃飞上半空，抡起拳头狠狠砸向第二颗。

　　还没等其他人反应过来发生了什么，一声震耳欲聋的巨响便回荡在整个战场的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零七章 柱间是逗比，斑是疯子（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 