    扛着大奉旗帜的蛊族飞骑.........堂内的吏员、幕僚们有些茫然，一时间无法把“大奉军旗”和“蛊族”联系起来。

    嗯？飞骑？

    下一刻，所有人都捕捉到了重点，齐刷刷的看向杨恭。

    “清缴兵刃，让他进来。”

    杨恭沉吟片刻，不紧不慢的说道。

    吏员领命退去，一刻钟后，布政使司的护卫带着两人进入大堂。

    杨恭、李慕白和众幕僚带着审视的目光，望着来人。

    左边的是一个南疆人，肤色黝黑，眸子浅蓝，头发天生带卷，身上的穿着和极具爆发力的肌肉，让他看起来充满野性。

    但那双浅蓝色的眼睛，却蕴藏着智慧的光芒。

    确实是心蛊师.........身为一州最高执政官的杨恭，保持着不苟言笑的威严，把目光投向了塔莫身边的军人。

    许二郎的副将。。

    顾启立刻看懂了布政使大人问询的目光，抱拳躬身道：

    “卑职顾启，是许新年许大人的副将。”

    停顿一下，见杨恭颔首，他继续说道：

    “这位是蛊族心蛊部的塔莫，飞兽军统领，是许银锣请来的援兵。”

    李慕白和幕僚们发誓，这句话是近一旬来，听过的，最顺耳最美妙的声音。

    许银锣何时又跑南疆蛊族去了？还请来了蛊族的飞兽军？

    另外，有多少飞兽军，在何处，作战能力几何？他们有一连串的问题想问，但在杨恭开口之前，众人很好的克制住了冲动。

    不过心头却悄然火热起来。

    ..........杨恭脊背微微挺直了些，目光紧盯着顾启：

    “蛊族的飞兽军，为何会和你一同前来？”

    他问出了幕僚们心里的疑惑。

    顾启道：

    “心蛊部的勇士们奉许银锣之命，前来松山县救援，助守军打退了敌军。”

    边说着，边从怀里摸出信函：

    “有许大人手书为凭。”

    吏员上前接过手书，恭敬的递到杨恭身前，杨恭展开看完，朝着直勾勾投来目光的幕僚们颔首。

    松山县保住了.........

    又是一句令人飘飘然的好话，众幕僚惊喜不已，彼此对视，传递着兴奋和喜悦。

    这时，塔莫从怀里摸出一份手书，说道：

    “这是许银锣的手书，让我到青州之后，转交给杨布政使。”

    这一次，杨恭直接抬起手，隔空摄来手书，有些迫不及待的展开。

    与字迹工整飘逸的许新年手书不同，许宁宴的这份手书，写的扭曲丑陋，字体像是由笔画强行拼凑起来。

    没错，是宁宴的字.........杨恭一下子就相信了，再无怀疑。

    倒不是说许宁宴的字无人能模仿，而是许宁宴的墨宝极其罕见，当今九州，除了云鹿书院和京城许府，几乎看不到许宁宴的字迹。

    许宁宴是个要脸的人，所以非常珍视自己的墨宝，绝不流传出去。

    所以纵使有人想模仿，也没有样本提供。

    杨恭往下看去，前半部是许宁宴讲述自己在南疆舌战群儒，以绝世无双的口才说服蛊族，以高尚的情操感化蛊族，终于让蛊族冰释前嫌，派兵北上，支援大奉。

    杨恭认为，口才或许有的，情操有待质疑。

    再往下，是各部派兵的数量。

    “心蛊部飞兽骑五百........”

    看到第一行时，杨恭直接愣住。

    他怀疑许宁宴写错了，要知道当年山海关战役中，大奉的飞兽军也才一千五百的数量。

    山海关战役结束后，不出几年，朝廷便将飞兽营半遣散，赤尾烈鹰大量售卖。

    为什么？因为养不起。

    如果重骑兵吃的是银子，那么飞兽军吃的就是金子。

    五百飞兽军是什么概念？恐怕占了心蛊部一半的飞兽军数量了吧。

    继续往下看，力蛊部战士四百；尸蛊部控尸手六百；暗影部精锐八百，若是再加上五百飞兽军..........

    杨恭心里一沉，又惊喜又担忧，惊喜是因为蛊族的这些精锐战士，无疑能缓解青州军目前的颓势。

    担忧则是因为蛊族给的太多了，所图必然不小，杨布政使担心许七安胡乱应承，给出朝廷无法接受的承诺。

    他皱起眉头看向手书的末尾，也就是许宁宴给蛊族的承诺。

    这........杨恭再次怀疑许宁宴写错了。

    刚刚是觉得飞兽军数量太多，而现在是觉得代价太小。

    太便宜了.........

    杨恭的脊背在不知不觉间，越挺越直，他依旧保持着威严刻板，但双眼已经变的格外明亮。

    他不动声色的收好手书，凝视着塔莫：

    “手书上的内容，心蛊部的首领可有过目？”

    塔莫不明白他为何有此一问，想了想，又明白了，沉稳点头：

    “杨布政使放心，手书上的内容准确无误。”

    心蛊师的智商普遍都在水准之上，这也是许七安把手书交给他们的原因。

    换成是力蛊部的，恐怕会这样回应：

    “俺怎么知道！”

    或者只会说：“俺也一样！”

    塔莫继续道：

    “还望杨布政使早日上书朝廷，将此事确定下来。”

    杨恭颔首：

    “本官明白，塔莫统领远道而来，旅途劳顿，本官先安排你下去休息，晚上再好好宴请统领。”

    让人把塔莫带下去安排住所后，杨恭缓缓吐出一口气，把目光投向了桌边的幕僚们。

    而这些精通各个领域，饱读诗书的幕僚，早已迫不及待。

    “宁宴的手书上怎么说，有多少飞兽军？”

    李慕白代表众人发问。

    杨恭露出了一抹微笑：“五百。”

    “五百？！”

    惊叫声在桌边响起，远处忙碌的吏员，也纷纷停下手头工作，愕然的看了过来。

    “给我看看。”

    李慕白伸出手，沉声道：“来！”

    杨恭手里的信纸突兀消失，出现在李慕白手中，他展开信纸阅读，看着看着，呼吸略有急促，拿信的手也轻微颤抖几下，但很快平复。

    信纸在幕僚之间传阅，一双双捧信的手在颤抖，一张张脸上露出激动又兴奋的表情。

    蛊族精锐的到来，对此时的青州来说，犹如一场及时雨。

    浇灌着遍地干涸的战场。

    “仅仅是这些代价，就请来如此多的蛊族精锐，许银锣的高尚情操，连蛊族的人都能打动啊。”

    一位幕僚抚须赞叹。

    天真........李慕白和杨恭看了他一眼，后者缓声道：

    “或许还有我们不曾知道的代价，由宁宴自行支付了。”

    桌边气氛缓和起来，幕僚们边感慨边笑谈：

    “不知道许银锣何时能处理完南疆之事，他若能来青州，叛军何愁不灭。”

    “他虽不在战场，但依然心系青州不是吗。”

    说起那个声望如日中天的武夫，即使在座的都是读书人，心里也只有崇敬。要知道文人最看不起粗鄙武夫。

    “如今再看，还是得感谢魏公啊，他让大奉的镇国之柱得意延续，没有因他的牺牲而坍塌。”

    大奉没了魏渊，但多了许七安，传承依旧不灭。

    李慕白皱了皱眉，哼道：

    “宁宴不愧是我的学生，合纵连横之术，炉火纯青，不枉费我多年来的教导啊。”

    徐宁愿是他名义上的学生。

    杨恭面无表情的审视着同窗好友，淡淡道：

    “是啊，许宁宴这个学生，本官也很满意，不曾辱没本官那些年的倾囊相授。”

    云鹿书院的两位大儒对视一眼，空气里仿佛有电火花碰撞。

    ...........

    两日后，宛郡十里外，云州军大本营。

    八只赤红如火的巨鸟从天边飞来，掠过一顶顶营帐，降落在军营西北侧。

    此时的戚广伯，正与谋士、各营将领沙盘推演。

    “以我方兵力，强攻宛郡的话，十日之内便能拿下，不过宛郡有大儒张慎坐镇，此人主修兵法，不容小觑。强攻的话，恐怕会折损我军精锐。”

    葛文宣望着沙盘，分析道。

    见身边的各营将领眉头紧锁，并不当一回事，他沉声道：

    “先前说过，打青州，最重要的是稳，而不是快。打的越快，精锐折损速度越快。我们不能打到京城时，精锐部队所剩无几。

    “所以对付宛郡，围而不攻，慢慢耗死是最好的办法。青州军若是赶来支援，咱们就吃掉。来多少吃多少。”

    一位方脸将领摇摇头：

    “钝刀割肉的前提是松山县能够拿下来。吃掉松山县和东陵，才能逼青州军拼尽全力来稳住宛郡。

    “不然，他们完全能以松山县为据点，派兵与东陵的守军会合，吃掉姬玄的队伍。这样一来的话，宛郡反而成了拖住我军主力的顽石。”

    三军主帅戚广伯终于开口：

    “卓浩然可有情报传回？”

    几天前，卓浩然传回急报，所率领的六千精锐在松山县遭遇守军负隅顽抗，请求援兵。

    戚广伯派了四十骑朱雀军以最快速度驰援。

    按理说，松山县也该拿下了。

    “这个许新年，倒是让本将军意外，卓浩然虽不擅长攻城，但麾下六千精锐的骁勇善战，一个弱冠之年的少年郎能做到这一步，殊为不易。”

    戚广伯笑道：“是个将才。”

    正说着，狂奔的脚步声在军帐外停下，戚广伯望向敞开的账外，看着一名士卒由远及近，道：

    “何事。”

    通报的士卒大声道：

    “朱雀军已返回军营，带回情报，出兵松山县的六千精锐全军覆没。卓浩然逃亡，不知所踪。朱雀军四十骑，仅回八骑。”

    边说着，边地上情报书。

    军帐内，众将领脸色一变。

    戚广伯眯了眯眼，表情变的有些沉凝，他大步走去，拿过士卒手中的情报书，展开阅读。

    “大将军？”

    葛文宣低声喊了一句。

    戚广伯没什么表情的把手里的情报递过去。

    葛文宣看完，沉默了。

    情报在各营将领之间流传，静默中，终于有人没忍住，咬牙切齿道：

    “蛊族与大奉结盟了。”

    葛文宣前阵子返回军营，告知众人与蛊族的结盟失败后，云州军高层心里就隐约有了不好的预感。

    众将领纷纷看向戚广伯。

    这位云州军最高统帅，沉默许久，呵了一声：

    “有趣。”

    当年，他首次参军时，说的便是这两个字。与许平峰沙盘推演，说的还是这两个字。

    .............

    东陵，南城门坍塌成了废墟。

    最初时，大奉守军和云州军在城中展开巷战，战火烧遍城中每一寸土地。

    巷战维持六天后，城中人口减少了一半。

    有部分百姓逃出东陵，部分被云州军或大奉军强征入伍，部分死于战火波及。

    而后，大奉守军撤车东陵，与云州军展开野战。

    城中战火才平息下来，但随之而来的是云州军的劫掠，百姓家中钱粮、美貌女子，尽数被抢走。

    一座保存完好的小院里，许平峰脸色苍白的咳嗽，掌心沁出鲜血。

    伽罗树菩萨盘坐在蒲团上，小院里的温度因他的存在，酷热的仿佛盛夏。

    “很多年没受这么重的伤了，老师还是老师啊。”

    尽管身受重伤，许平峰眼里却带着笑意。

    他旋即看一眼伽罗树：“不过就算是老师，也没能重创你。”

    伽罗树闭目打坐，淡淡道：

    “当年初代监正一样没伤到我，除了覆灭万妖国时，险些死于神殊之手，我已经五百年不曾受伤。

    “蛊族好像参战了。”

    许平峰不甚在意的摇头：

    “都是小事，与蛊族结盟只是幌子，目的是送白帝的化身见一见蛊神。至于我那长子，就由他蹦跶去吧，何时晋升合道，才有资格做我对手。

    “唉，这么多年了，我终于解开心里的一桩困惑。”

    伽罗树睁开眼睛，凝视着他：

    “何事。”

    许平峰笑道：“我大概知道守门人是谁了。”

