
　　安宁送走阮平之后，就被后勤部的主任叫过去写过年的标语了。

　　要过年了，有些工厂放假，但钢铁厂是不放假的，工人轮班倒着休息，工人们是很辛苦的，厂里就给发福利，同时也要做一些宣传工作。

　　安宁就被叫过去写一些鼓励大家加油生产的标语贴到车间里，另外再画一些板报啥的。

　　今天外头天气冷，写标语画板报都要在外头，而且还需要挺长时间的，安宁肯定要做保暖工作做好。

　　她里边穿了厚棉衣，外头还穿了一件军大衣，套上厂里发的劳保厚棉鞋，又戴了顶帽子，这才顶着寒风出了门。

　　她支了后勤处，先写好了标语，后勤处的小伙子拿着去车间贴。

　　安宁就又去各处画板报。

　　接下来的几天时间，安宁都在画厂里的板报，除了画板报，她又写了两篇关于钢铁厂大搞生产，工人之间团结协作的文章投到报社。

　　一直等到腊月二十九，安宁才能回家。

　　腊月二十九的时候，后勤处主任又给了安宁一些糖和一点布票，另外还给她结了一点工资，让她风风光光的回乡。

　　这几天萧原也一直呆在县城。

　　虽然他的关系还没有进运输大队，可却一直住在运输大队。

　　主要是过年的时候运输任务特别的多，运输大队的人手不够，萧原就过来帮忙。

　　他跟着跑了几趟短途，把一些运输线路都摸透了，等开了春，他自己都能跑短途的。

　　到了腊月二十九，萧原就和任队长说要回家过年，任队长觉得萧原给干了不少事情，就给萧原也发了一些福利，当然，也给了萧原十块钱。

　　真说起来，萧原跑短途可不只是摸清路线，最主要的是他能够倒腾东西。

　　这短途可不只是在县内跑，那是往附近一些县里和市里跑的，就是一天或者两天能打来回，这对于他们这些司机来说就是短途了，长途那就远了，有的时候好些天都回不了家。

　　如今交通不发达，县与县之间想互相来往，想要交换物资那都费劲。

　　再加上过年的时候不管是城里还是村子里的人都急需物资，如果能搞来物资，那是真能挣钱的。

　　萧原就是把准了这个，跑车之前在村子里悄悄的收了点东西，跑车的时候捎带上，等到了地方换了当地比较有名的，别的地方又急缺的东西，回来有的换东西，有的卖钱。

　　这么一来一去的倒腾，他跑了几趟车那是真挣着钱了。

　　可以说，萧原回家的时候也是满载而归。

　　他带了东西去钢铁厂找安宁一块回去。

　　俩人一人背着一个大口袋，就这么步行往回走。

　　路上一边走，安宁一边瞅着萧原直乐。

　　萧原也跟着乐。

　　多少年了俩人都没这么过呢，感觉这都像是在逃难，不过还挺有意思的，俩人你看我一眼，我看你一眼，乐的眉眼弯弯，颇有几分苦中作乐的劲头。

　　走了一段路，萧原就把俩人的包都背在身后，他一手拽着俩包的带子，一手去牵安宁的手。

　　这大冷的天，路上也没人，安宁就任由萧原牵着手，这么慢慢的往回走。

　　俩人先到了回水村。

　　萧原送安宁回家。

　　一进家门，俩人就闻到煮肉的味道。

　　董唤娣听着动静从厨房出来，看到安宁和萧原就乐了：“可算是回来了，赶紧屋里暖和一会儿，我这刚煮了肉，一会儿给你俩弄肉吃啊，原子今儿就在家里吃饭，咱包饺子。”

　　萧原和安宁进屋，他进门就和阮平说话。

　　阮平指指炕沿：“坐吧，一会儿咱爷俩喝两盅。”

　　萧原笑着点了点头，他把袋子放下，从自己的袋子里拿出一点罐头，还有两包烟递给阮平：“这是我出车的时候换的，您先抽着，等得空我再给您寻摸。”

　　看到了烟，阮平的脸色就好了很多。

　　这时候董唤娣端了肉进屋。

　　萧原帮着把炕桌放下来，他和阮平盘腿坐着啃大肉。

　　安宁也拿了筷子过来吃了几块肉。

　　吃了肉，她又喝了点热水，这才起身去和董唤娣包饺子。

　　那饺子面是之前和好的，馅也早就拌好了的，俩人包起来特别快，没多长时间就包好了。

　　安宁一边烧水煮饺子一边问董唤娣：“我哥他们呢？”

　　董唤娣撇了撇嘴：“之前因为用锅用灶的和我闹了一场，你爹回来一生气就把他们赶出去了。”

　　“赶出去了？”安宁皱眉：“他们现在住哪儿了？”

　　董唤娣指了指牲口圈的位置：“那边不是有咱大队盖的房子么，这年节了也没人住，你俩哥就先搬过去了，等开春盖了新房再挪出来。”

　　安宁知道那兄弟俩有地方住，也就没有再问。

　　她和董唤娣煮好了饺子端进屋里，四个人围坐着吃饺子。

　　阮平还拿了酒和萧原喝了几盅，吃饱喝足了，萧原才起身告辞。

　　临走的时候，董唤娣还给萧原装了点东西，有一双棉鞋，还有两根骨头棒子，和一块煮好的猪耳朵和一点猪头肉。

　　“你们家的情况我知道，想来过年也没多少肉，这个拿回家解解馋，这鞋是我做的，你试试合不合脚。”

　　萧原愣了一下。

　　他没想着丈母娘竟然会给他做鞋，顿觉这丈母娘人还不错，起码心善。

　　他接过鞋道了谢，穿在脚上试了，大小刚刚合适。

　　萧原抬头笑道：“正好，穿着可舒服了。”

　　董唤娣舒了一口气：“合脚就好，你就穿着回吧，这鞋厚实，穿着不冻脚。”

　　“好。”萧原答应了一声。

　　实在是他脚上的鞋有点破了，穿着是真冻脚。

　　拿了东西，萧原背着布袋回了北岗村。

　　北岗村那边，萧柱子和金三娘一直盼着萧原回来呢。

　　萧原到了家，俩人赶紧把炕烧的热热的，金三娘又张罗着做饭。

　　萧原就说在阮家吃了饭才回来的，还说丈母娘给他包了饺子，又让金三娘看他脚上穿的鞋。

　　金三娘看了还挺欢喜的。

　　她心说这门亲事是真做对了。

　　除了董唤娣，哪还有丈母娘能做到这一步，毕竟是亲生的，那是不能比的。

　　“往后你也对你丈人丈母娘孝顺点。”金三娘叮嘱了一句。

　　“知道了。”萧原答应着，一边往外掏东西。

　　往年萧家过年的时候那就是在过难关，能愁的萧柱子两口子一宿宿的睡不着觉，今年就不一样了，虽然生产队分的粮食当，可儿子出息了，这不，过年了，能往家拿东西了。

　　看着萧原拿出来的花生和糖，还有面粉啊，油啊之类的，董唤娣欢喜不禁：“这面留着，大年初一包饺子，初二你姐他们回来再包一顿饺子，这么些年了，你姐他们回娘家都没吃饱过。”

　　萧原把大骨棒拿出来：“明天把这个炖了，晚上咱们也吃顿饱饭。”

　　金三娘喜滋滋的把东西放好，到了晚间，一直和萧柱子说自家儿子出息了，往后好日子就要来了。

　　萧原却知道，这好日子恐怕要来的很慢。

　　毕竟往后三年，只怕谁家的日子都不好过。

　　他就想着等开了春怎么着想办法弄点粮食啥的，最起码得把往后这三年混过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十七章 极品人家27免费阅读。https://www.23sk.net 