
　　如果一个厂商能做出好的OLED屏幕，那它就可以拓展出数个盈利项目。

　　比如在电子产品领域中，智能手机、笔记本、电视、平板、数码相机等领域，由于OLED显示屏色彩更加浓艳，可以对色彩进行调教，并且拥有比LCE屏幕更广阔的发展空间，比如曲面屏幕，LCD就无法做到。

　　还有在16年崛起、18年就落地的行业，LCD屏观看VR设备有非常严重的拖影，但在OLED屏幕中会缓解非常多，这是因为OLED屏是点亮光分子，而液晶是光液体流动。

　　而在医疗领域中，医学诊断影像、手术屏幕监控都离不开屏幕，为了适应医疗显示的广视域要求，OLED屏幕是“不二人选”。

　　目前能够大规模生产高素质OLED屏幕的也就韩星一家，所以只要拥有足够量产高素质屏幕的技术，那进入这些产业并盈利的成功率是很高的。

　　毕竟一个什么技术都没有的组装厂都能成功，那一个拥有技术的厂商，只要定位和市场策略没问题，正常发挥是不会出现亏损的。

　　因为要做自己的终端产品，所以顾老板最近在研究做终端产品和手机的一些“成功企业”是如何制造自己的产品的。

　　第一个典型例子就是大米手机了。

　　以性价比和独特的营销策略，下沉的市场价格定位，大米手机从一开始就获得了极大的关注。

　　而大米手机的零部件与供应商又是哪些成分呢？

　　17年顾某人因为【界碑】的合作伙伴特殊优化协议，在大米实验室干过几天活，所以对其软硬件还是有些了解的。

　　17年大米手机的研发制造核心代工厂家是某泰、夏勤，代工生产是富土康与英业答。

　　屏幕面板、前盖、后盖这些零部件基本来自京北方、天马、蓝斯、三杯这些低价厂商。天籁小说网

　　CPU的话，售价高的基本是高通，内存海力士、韩星、镁光有混用。

　　摄像头从模组到芯片、镜头基本都是OV、霓光这些企业。

　　而其他的小部件，比如电池、指纹模组、感应器，也基本都是二三线牌子，或者一线牌子的中端或者低端产品。

　　所以从这两年的情况来看，大米手机最“自主”的就是基于安卓开源系统，自家魔改的米柚。

　　当然调研了大米手机，目前国产龙头夏为手机的调查报告，也在顾青的手中。

　　由于某些势力的助攻，夏为的零部件来源更为清晰。

　　安卓操作系统，属于美康宁公司的玻璃机身；属于美罗斯公司的主板；属于美云逻辑公司的音频放大器；属于美思讯公司的功率放大器；属于美光科技公司的储存芯片；

　　在某势力没有针对的情况下，用国外公司的产品，这并不可耻。

　　因为这些零部件的国产厂家产品的素质的确拿不上台面，性能与质量都无法与这些美企的产品竞争。

　　那么夏为有什么是自己的呢？

　　手机端最关键的芯片，研发设计出麒麟处理器，目前是全世界前三的批次。

　　与索尼共同研发感光元件，IMX600具有独家的使用权。

　　与徕卡共同研发拍照算法。

　　以及大容量电池以及反向充电技术。

　　所有的这些全部集中在了当前的“水桶机”——夏为Mate20Pro当中。

　　7nm工艺，双NPU麒麟980芯片、徕卡三摄、最强通信基带、快速网络连接以及石墨烯+水冷技术散热，支持40W快充和15W的无线充电，以及首次亮相的无线反向充电技术。

　　“Mate20Pro堆料与技术搞得这么好，别人不打压你也没办法啊，记得今年的Mate30系列是曲面瀑布屏，要不要把我们的屏弄上去呢？”

　　顾老板思索再三，还是拿定了主意。

　　虽然自家也要做终端产品，但友商如果出现问题还是要帮一把。

　　既做供应商，又做终端商，没什么毛病，国内外多的是厂商这样做。

　　国内的厂家看完了，国外的呢？

　　比如大名鼎鼎的平果。

　　总装工厂有18家，16家为琉球企业的工厂，其中14家工厂位于大夏。

　　CPU处理器，设计是平果自己做，代工则是由台积电、韩星、英特尔来做。

　　由于自己是霸霸，平果可以随便占用台积电百分之五十以上的产能，不会像夏为这些企业，有芯片短缺的烦恼……

　　而显示器面板，基本都是LG。韩星、夏普这些公司。

　　镜头则是大力光、玉晶等公司提供。

　　这两家公司听名字就很有本土气质，当然他们也的确是本土琉球省企业，iPhone7Plus中所使用的的双镜头，夏为P30Pro中所包含的4镜头+10倍光学变焦的超高规格的手机镜头，也都是由大立光电所供应。

　　还有就是电源供应商，大部分由比亚迪、松下这些企业提供。

　　整体看下来，美利坚平果供应商数量，大夏

　　稳居全球首位，遥遥领先于第二名日本霓虹的厂家。

　　但是赚钱的大头还是平果公司，大夏厂商们是以性价比拼出来的份额，俗称赚辛苦钱的居多。

　　顾青翻阅着调查报告，这上面没有太多的英文字幕，整整齐齐的每页上都写着“科技产业”四个字。

　　但他横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“利益”！

　　大夏的供应商们赚的都是中低端的钱，平果这些外企拿掉了大部分利润，然后又在大夏的市场大捞特捞。

　　朝阳是美好的。

　　顾青若有所思的逛了一圈半导体研发部门目前正在搞得OLED显示屏。

　　OLED显示技术制备工艺对整个技术水平要求非常高，以光刻和蒸镀技术为主，然后封装、切割。

　　所以它虽然是屏幕，但其实比传统的显示屏更加依赖材料与光刻。

　　之前帮友商做了产业技术升级，李由等人去浦东微电子算是触类旁通，也偷学了一点东西。

　　现在实验室已经在制作适合手机用的小尺寸OLED屏幕，目前良品率已经能够接受，

　　但顾老板并不想止步于此。

　　OLED是目前所有显示技术中，唯一适合制作大尺寸、高亮度、高分辨率软屏的显示技术。

　　通讯终端、电视屏幕、台式和笔记本电脑的显示屏、甚至在军事上都需要它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二百零一章：全球化时代的产品免费阅读。https://xs.23sk.com 