    严忠义突然笑了两声，这让高斌心里不禁开始发慌。

    原本他下定决心打死不承认，即便严忠义是从市局专程过来，也拿他没办法。

    至于他身边的这个毛头小子，看起来就更加容易对付。

    他可是安丰镇派出所所长，在当地有绝对的实力和权威。

    难不成此人还能将他绑去市局？

    高斌认为他不会这么做，这么做传出去整个公安系统的人都会说闲话。

    在没有证据之前，他们无权将他强制性带走，他也有无数个理由选择留下来。

    严忠义猜出高斌的心思，他认为自己拿他一点办法都没有。

    这些在来之前，他已经想好了对策。

    严忠义将手机推到高斌跟前，手指在屏幕上面开始滑动，直到停留在一张照片上。

    高斌原先两眼淡然地看着他，心里甚至有些自鸣得意。

    直到他看见手机上的画像时，整个人无法克制地缩了缩身子。

    “这......这是我？”

    严忠义有些得意地笑了笑：“高所长不会连自己都认不出来吧？

    没有准备我们不会冒昧过来，实不相瞒，我们已经掌握到了一定证据。

    当天晚上的值班民警就是你！”

    高斌眼神闪烁了一下，又挪了挪身子，道：“你们凭什么以一幅画就能确定当晚是我值班？

    我大小也是安丰镇派出所所长，我的照片百度上不少见，你们随便请个人照着画一张。

    你们这是给我脑袋上扣帽子，这是莫须有的行为！

    你们大可以去调监控，或者调取档案。

    如果当天晚上是我值班，我高某人自己亲自去市局，不用你们动手。”

    严忠义早就猜到他会这么说，他并不着急，拿出打火机点燃一支烟，道：“高所长，请您不要侮辱我们的智商。

    一、十年前的监控，警局不会保存这么久！

    二、当天晚上的值班人员登记信息表，想销毁或者篡改一下难度不大。

    这幅画像是根据我们孔局长的回忆，然后请省公安厅画像专家张淼画出来的。

    现在近距离看，这幅画像与您的容貌已经高达99％的相似度。”

    几分钟后，高斌叹了一口气，“你们要干什么？带我去市局问话吗？

    我这边大小事务那么多，马上还有一场会议要召开，我实在走不开。”

    严忠义冷哼一声，“这些相对于人命案件，都可以暂时停一停！高所长，请您跟我们走一趟！

    哦，对了！我们就像正常同事、朋友一样出去，不要引起你下属的怀疑。

    这几起命案可能涉及当年咱们内部出现了问题，也许会牵扯出更多人。

    所以在事情没有完全明朗之前，麻烦您待会儿演得逼真点。”

    严忠义面儿上云淡风轻，心里松了一口气，这个高斌没有他想象中的难对付。

    高斌深呼了一口气，道：“行吧！你们等我五分钟，我办公室有几份文件要处理一下！”

    严忠义剑眉微蹙，思索片刻后答应了，“好！不过请您快点！”

    “你放心，我不会出尔反尔！”高斌眼睛里一瞬间流出了一丝绝望，严忠义知道此人已经默认了。

    高斌出去后，会议室剩下严忠义和王彬二人，严忠义慢慢点燃一支烟。

    一支烟抽完，高斌就可以跟他回市局问话了。

    王彬贴着他，开始师父长，师父短。

    “师父，您刚才的那些话术简直太牛掰了，佩服！

    师父，没想到这么一个所长，还是禁不住您的灵魂拷问！

    师父......”

    严忠义淡淡一笑，心里却想着刚才高斌走出会议室的神情，他的眼神那种好像在哪里见过。

    “别整天师父师父的叫了，我感觉你都成孙悟空，我都成唐僧了！”

    王彬笑道：“师父，那咱们去西天取经吧！”

    “你们家小雅不要啦？娃也不造啦？”

    王彬又贫嘴，道：“师父，这不冲突！唐僧一开始也是俗人，弘一法师也是中途出家。”

    “别给自己脸上贴金！”严忠义淡笑了一声，剑眉又紧蹙起来。

    “怎么了，师父？”

    “总感觉哪里不太对！你没觉得刚才那家伙神色有点奇怪吗？”

    “没有吧！我感觉挺正常的啊！”

    “砰——”

    严忠义刚打算开口，听见外面传来一声枪声。

    紧接着就是“啊——”的一声尖叫，接着整个派出所充斥着杂乱的脚步声和人声。

    “不好！出事了！”严忠义猛地冲出去。

    两人看见所长办公室门口蹲着一名女警，吓得捂着耳朵浑身发抖。

    严忠义箭步冲过去，王彬紧跟其后，两人站在门口，看见高斌仰卧在椅子上。

    “我去！饮弹自尽！子弹通过脑干，可以确保快速而必然的死亡。”王彬一脸惊悚。

    严忠义顿时感觉脑袋嗡嗡的，刚才高斌那个眼神原来是死亡前的预告。

    他明明察觉出一丝不对劲，可就是没有想到这一层。

    高斌......畏罪自杀了！

    傍晚五点一刻，严忠义、王彬回到警局，孔局长已经等候多时。

    严忠义一言不发，脸比锅底还黑，身上那股强大的气场让人不敢靠近。

    走进孔局长办公室，严忠义将门关上后，一下子瘫坐在椅子上。

    孔局长先是一言不发，沉默了片刻终究是安慰了几句，“忠义，这件事情不能怪你！

    事情败露了，他自然就活不了，一定有人事先告诉他，必要时刻以自杀来终结。

    有人要他当弃子，他横竖都是一个死字。

    忠义，我会替你向上面解释，他的死与你无关！”

    严忠义一脸懊恨，“他走出会议室前，我当时已经注意到他的眼神。

    他当时的表情真的特别绝望，特别痛苦。

    孔局，我见过有人在我面前自杀，那个人和他的眼神一模一样。”

    孔立萍知道严忠义说的是五年前的一次抓捕活动。

    当时犯人眼看着就要被收网，已经无路可逃的时候，他当着严忠义的面开枪自杀了。

    那阵子日子严忠义还患上了PTSD创伤后应激障碍。

    “忠义，你不要折磨自己，这件事情真的不怪你！”孔立萍拍了拍他的肩膀，宽慰道。

    严忠义沉浸在深深自责中，如果高斌没死，当晚林贤超和叶甜甜母女二人来警局报警就是事实。

    高斌如果承认当天晚上的确有人来报警，这就可以有力的推断出，有人故意将叶甜甜遇害一事强压下来。

    高斌突然自杀，这完全出乎所有人的意料，他这是一个人将锅背下来了。

    “孔局长，我觉得这件事情越来越明朗了！

    刘旭平的案子、蓝娜的案子、欧阳儒自杀，这一系列看起来没有关联，其实许多细节都证明这三人的死亡是相互串联的关系。

    高斌选择自杀，一定还是为了保全某些人。

    人没有不畏惧死亡的，除非他知道自己已经没命活了，这也更加证明当年叶甜甜的事情是真的！

    现在当年校园霸凌的剩余三人可以作证、林贤超是目击证人。

    高斌作为当晚值班警员，原本有他的供词，咱们的证据会更加有力。

    事已至此，咱们当务之急除了找出叶甜甜母女二人，或许我们还可以从那三名性侵叶甜甜的社会青年入手！”

