    接过张永青的这封信，对于这位教授，陈轩只能用言语表达深深的感激。

    然后，陈轩就被领着去选择他想要的金属。

    而科研部这些金属的来源比起他之前在时代大厦看到的那些要丰富的多，电脑，椅子，汽车引擎，轮椅……甚至连小小的一根铁丝都没有放过。

    陈轩自然只能是从中挑着一些形态适中的拿走。

    而由于贡献点的限制，他最后只能挑的金属零件估计一共可以给他提供50多单位的金属。

    不过这其实已经是半卖半送的价格了。

    接着，陈轩又找到李百川教授用剩下的所有贡献点全部购买了种子。

    除了之前见过的板栗，水果种子，还有蔬菜种子，调味料的种子，中药材的种子。

    这要是东极山有的，他几乎就是每样拿了一点。

    而他的贡献点其实也早就不够了，到了后面他挑的那些，已经根本可以算是无偿赠送的。

    此外，对于陈轩，这位老教授的反应和之前的张永青教授一模一样，甚至于，他也同样是写了一封信给陈轩。

    比起张永青，李百川教授的资历更老，人脉也更广，他推荐给陈轩的人才也要厉害的多，居然是一位院士级别的大佬，也在北方高原搞农学研究，叫刘学农。

    离开的时候，陈轩思索了一下，又将关于水下洞穴事情，告诉了科研部的几位教授。

    毕竟事关上古时候的遗迹，也许他们会有什么思路。

    只不过，能不能找到就另说了。

    具体的位置他也无法描述。

    那个洞穴实在太深，即使是以陈轩中毒之前的实力，也是在身体受到的水压达到了极限位置才堪堪到达。

    而且在蓝色立方体消失后，洞穴就变得一片黑暗，没有了指引，这水下的山洞错综复杂，真不是那么好找的。

    从科研部出来，一天的时间已经所剩无几。

    最后，陈轩又是前往武装部，找到了许峰。

    “兄弟，看起来，你最后还是决定要去。”

    看到已经整装待发的陈轩，许峰只是苦笑。

    “是的许大哥。虽然这看起来是不太可能。”

    “但是我会努力从绝望中寻找希望。”

    陈轩眼神坚定。

    “对了兄弟，我妹妹，叫许清。如果你真的可以到那里，那到时候你中的毒也许已经可以解了，我希望你可以帮我照顾一下她。”

    许峰对陈轩郑重说道。

    “没问题，许大哥。另外，这个给你。”

    陈轩将那杆有锋利效果的石枪递给了许峰。

    “这是我精心打磨了一段时间的成品，质量更好，以后，你就靠着它好好保护你想保护的人。

    “兄弟，这个还是你留着用吧，你比我更需要。”

    看着这杆石枪的外形，特别是枪头比起其他的石枪要更加深邃，许峰知道只肯定是好东西，但他还是推辞了。

    “没事，我还可以做个更好的。”

    “别忘了，我可是一个工匠大师。”

    陈轩轻轻笑了笑，将石枪塞进了许峰的手中。

    而这一丝笑容浮现在他苍白的面庞上，让许峰看了心中一颤。

    陈轩挥了挥手，做了最后的道别。

    回到“鲲鹏号”上的时候已经是夜晚，甲板上面摆满了各种陈轩采购回来的物资，尤其是几大桶的油，占据了相当多的面积。

    然而只是一瞬间，这些油就一扫而空。

    面板上也多出了233单位的油。

    驱船来到无人的角落，陈轩唤出了水宝。

    摸着水宝的大头，陈轩喃喃道。

    “水宝，我们要离开这里，要再去冒险了，你有什么感觉？”

    然而水宝却没有立刻做出回复，而是迟疑了一下才传来了讯息。

    “轩宝，我不能……和你一起……”

    陈轩愕然。

    这是水宝第一次拒绝了陈轩。

    “为什么？”

    他心中有些慌了。

    水宝是他唯一的伙伴。

    如果没有水宝，那自己就将一个人独自踏上这段旅程。

    “我……认识……其他同类，我该……回去了……”

    水宝一个字一个字，慢吞吞的说道。

    认识以来，这是陈轩听到水宝说过的最长的一段话。

    尽管内容很简单，但是却说明了一切。

    陈轩这是才明白，为什么水宝这几次响应他的时间越来越慢。

    原来，水宝在这里，找到了它的归属。

    他默然不语。

    确实，深海才是水宝的真正的家园。

    它已经跟着自己足够久了。

    自己不能挽留啊……

    轻轻叹了口气，看着潜入深海的水宝。

    这一夜，陈轩有些失眠。

    ……

    陈轩选择在第二天清晨的时候离开。

    不仅仅是因为习惯，而是因为他不想做太多的告别。

    陈轩并不喜欢一群人给他送行的场面。

    他还是比较喜欢一个人静悄悄的走。

    这个时候，天刚蒙蒙亮，营地的大部分人都没起床，整个海面都显得一片宁静。

    再次深深的看了一眼东极山后，陈轩转过身拉下风帆，摇动木桨，驾驶着“鲲鹏号”离开了曾经栖息的陆地。

    时间不断流逝，“鲲鹏号”渐行渐远。

    最终，原本高大巍峨的东极山，在视野里已经渺小到几乎看不见的程度。

    海风微微地吹拂过身体，让陈轩感觉到了一丝凉意，他不由得打了个寒颤。

    突然，他的胳膊上传来了一道熟悉的湿湿滑滑的感觉。

    紧接着，脑海中也出现了一缕信息。

    “轩宝，再陪我玩一次。”

    陈轩楞了一下，随后嘴角微微上扬，手上也瞬间出现了一个木质的圆盘。

    接着他奋力将其抛出。

    这是他们之前最喜欢玩的抛飞盘的游戏。

    “水宝，接住。”

    “水宝，干的漂亮。”

    “水宝，再快点。”

    ……

    而这一次，当陈轩抛出飞盘的时候，水宝虽然接住却不再像往常一样将之递回来了。

    陈轩微微一怔。

    旋即心里明悟。

    到了该分别的时候啊……

    时间不知道为什么过的这么快。

    就见水宝用触手最后又蹭了蹭陈轩的手臂，然后带着木质飞盘一头扎进了深海，很快就彻底的消失在了陈轩的感知里。

    站在甲板上，陈轩望着海面，许久没有动弹，整个人仿佛是凝固成了一座雕像。

    “再见了，再见了水宝。”

    他在心里默默念道。

    接着，他的视线又转向了北边，眼神十分复杂。

    没有了水宝，前往北风高原的这一趟路途肯定更加的凶险，但是他现在不能回头。

    既然选择了地平线，留给世界的只能是背影。

    既然选择了远方，便只顾风雨兼程。

