    “不用了，我没有必要再骗自己去违背自己的意志。”麦尔文严词拒绝，“什么怕破坏奥术之泉、什么破理由，不过是我身为一个人本能的贪生怕死罢了，都一大把年纪了，我还在意这个干嘛？”

    可事实上呢，没有恶魔灵魂的侵扰，以麦尔文的实力，他远远不该显露出这样的老态。

    洛槐有点后悔，自己好像不应该卖关子……人家可是在做着生死抉择呢。

    这下好了，这差事还得自己争取了。

    “不是，那个…我是说真的。”

    关于承受恶魔的灵魂，这种事情就算是对龙族来讲那都是吃力不讨好的。

    那种可怕的灵魂干扰，等于是一个人一直无时无刻的承受着恶魔充满怨念的细言碎语，还有任何一个情绪都有可能在恶魔的刺激下变得强烈而极端。

    多么强大的意志才可以压制这样的诅咒几十年。

    而麦尔文仅仅只是在一些事情上变得有些执拗、偏执。

    当然这份偏执也让他受了不少苦，父子关系变得很不和谐。

    可是的可是，那都是一般人……洛槐却在考究了自身的条件和实力之后，找到了其中的“亿”点好处。

    一个强大到集结各种族都消灭不掉的大大大大～恶魔，它的灵魂，但凡能回收利用好咯……嘿嘿。

    洛槐现在的心态多少有点鸟为食亡的感觉。

    可是有命运之眼还有光之腰带净化以及另外几个底牌的他，还真就有这样尝试的资本。

    “您是一位真正的守护者，如果您就这么牺牲了，刚刚上任的守护者恐怕也难当大任，而且要是毁坏了奥术之泉，同样也是死局。”洛槐极力劝说。

    “但你现在的实力就算可以吸收邪能，没有守护者的力量加护，也很难撑住。”麦尔文反倒成了拒绝者。

    两人的关系一下子调换了一下。

    “……”洛槐心说这还真是自己搬石头砸自己的脚。

    而且这老头好像又开始偏执起来了。

    莫非是受恶魔的影响？

    可是不对呀，麦尔文是准备和恶魔同归于尽，又不是自己一个人挂掉，这恶魔被镇压了几十年脑子镇傻了？还帮着别人灭自己是吧。

    还别说，洛槐心里这么念叨，也不知道是不是被恶魔听到了，又或者麦尔文冷静下来了。

    总之在洛槐的又几句劝说之后，麦尔文终于有点相信洛槐不是胡说八道，而是确实有点靠谱。

    那可不……洛槐都把圣光还有整个龙族的面子都搬出来打包票了，可不得有点说服力吗？

    但麦尔文还是有些担心，因为一旦恶魔失控附身重现，他已经没有把握能够像当年那样战胜它了，就算有三大能量泉水也不行。

    而艾拉她们就算接受了守护者职权，她们也来不及成长，更别说复活的恶魔肯定会着重针对守护者，将其扼杀在摇篮之中。

    “我来自虚空，是虚空之龙，我可以将它带去一个它绝对无法对抗的地方。”洛槐索性直接强调自己在这个世界最高等级的身份。

    “好吧。”洛槐的实力增长，麦尔文看在眼里。

    短短的时间就能让实力暴涨好几截，这个神秘的龙少年确实有很多未知的地方。

    麦尔文并不知道时间差，但洛槐的实力增长速度依然惊人。

    “接下来要怎么做？”洛槐又坐下了。

    “恶魔的灵魂不是随便可以转移的。”麦尔文神情又变得凝重，即使是最好的情况，行动起来依然不容易。

    “恶魔不傻，它知道我的想法，我的目的，它会尽全力阻止我……”

    “也就是说我们得削弱它。”洛槐只抓要害，“要怎么做？”

    “要…要……”麦尔文扶着头想，恶魔的灵魂已经开始干预他的思想了，不让他回想起年轻时候想到的解决它的方法。

    但消灭恶魔的念头在麦尔文脑子里一直都是最重要的事情之一，怎么可能会被这样轻易扰乱。

    “躯体，只要能重创它的躯体，哪怕只是伤到一点，都可以对它造成影响……呃啊…！”麦尔文刚说完，脑子就一阵痛，他连忙侧身一翻滚，进到了奥术之泉里。

    但恶魔显然是真急了，即使在奥术之泉里，也还是没有停下干扰，它甚至不惜被泉水所伤害。

    但麦尔文也豁出去了，继续说道：“恶魔的…不灭性，就是……因为它灵魂…和躯体的相互关联……”

    当年为什么灭不掉一些恶魔？

    那是因为当年他们将恶魔逼至末路都已经耗尽了全力，双方都是残兵伤将，已经没有能力再同时毁灭掉一些强大恶魔的灵魂和躯体了。

    所以才迫不得已，只能封印。

    “我知道了。”洛槐点点头。

    他最后说了句，“请您撑到我回来。”

    “可以……”麦尔文也最后咬牙说出了两个字，而后便整个人沉入了奥术之泉中。

    洛小槐的眼神重新变得呆呆的了。

    ……

    “三天……争取在这段时间内完成吧。”

    飞往精灵所在地幻月森林的支援队魔法飞船上，洛槐坐在船头，独自嘟囔道。

    “嘿！在想什么呢？”一只小手忽然从后面拍了一下他。

    莉娅手拍完别到身后，做到了洛槐的一边。

    “这里风这么大，你待在这里不冷吗？”

    “你们精灵还不是顶着冷风在看月亮？”洛槐说着一回头，结果发现刚刚还聚众坐在飞船顶上的精灵妹子们已经都看不见了。

    “……，看来你们对月亮的信仰不过如此。”

    “瞎说！”莉娅义正言辞的说道，“为了能更好的信仰月亮，我们当然应该保护好自己的健康啦，月神是宽容的，祂会理解我们的。”

    “是是是，也许哪一天你们可以亲自飞上月亮问问祂。”

    “可是我们不会飞呀。”莉娅一撑下巴，丧气道。

    但她眼珠子一转，看向了洛槐，“对了，你是龙诶，改天你带我去看看呗。”

    “我这可是单程票，你要是敢坐就坐吧。”洛槐一摊手，摆烂。

    “切～小气鬼。”

    莉娅鼓着脸，自己看星星去了。

    洛槐扭头，嘀咕道：“这家伙……”

    明明担心着自己家担心得要死，还来找他闲聊。

