    第552章 如果我不给呢   

    李义阳听后，立即安抚着：“爸，你别着急，我现在就去医院！”

    

    说完，他便开车去了人民医院。

    

    他到的时候，文传高已经到了，他就在住院部的楼下等着。

    

    看来义阳来了，他赶忙挥了挥手：“义阳，我在这里！”

    

    听到文传高的声音，李义阳走了过去：“爸，三姨夫他现在人没什么事吧？”

    

    “人没事，不过这一晕倒时检查出他的心脏有点问题，现在他就赖是你妈气出来的毛病，要你妈各种赔偿，你妈都被气死了。”

    文传高道。

    

    说到心脏有问题，李义阳想起上一世，徐春生就是因为心脏病突然发作去世的，不过那也是十几年后了。

    

    但由此可见，这病并不是他丈母娘给气出来了。

    

    不过就他这德行，会赖上丈母娘一点都不奇怪。

    

    现在最重要的就是赶紧把这事给解决了，否则还不知道会惹出多少麻烦来。

    

    随后两人来到了徐春生的病房，张琴一直病房门口在等文传高来，   

    她看到来的不止文传高，还有义阳，心里顿时踏实了许多。

    

    自家老头可能处理不好这事，但义阳在就不一样了，这世上还没有他处理不了的事。

    

    “老头子，义阳你们可算来了，赶快进来。”

    

    两人直接走进了病房，但病床上并没有看到徐春生的人，李义阳问道：“妈，三姨夫人呢？”

    

    说起这个，张琴就一肚子气：“他被医生叫去做心电图了，一会儿就回来。

    

    这明明检查了没什么问题，明天就能出院了。

    

    他非要做全身检查，说什么别被我气出了其它的毛病来。

    

    可我也没说什么，吵架拌嘴不是很正常的，谁知道他突然就晕倒了，现在就讹上我了。

    

    又是要我赔偿精神损失费，又是营养费，后期的休养费，你说哪有这样的道理，这怎么能算怪我头上呢！”

    

    文传高听后，忍不住道：“他什么人你又不是不知道，你好好的和他拌什么嘴，不拌嘴也就不会出这档子事了，你这暴脾气也要改改了。”

    

    张兰听了文传高的话，立马跳了起来：“老头子，你怎么回事，出事了你不站在我这边，反而说我的不是，有你这么当老公的吗？

    

    徐春生在店里说女儿女婿的不是，还逼着我借钱给他，我还不能说了？”

    

    “你知道，我不是这意思，我只是想说……”   

    “想说什么想说，别以为我不知道你什么意思，就是怕担责任。”

    

    “你这什么话？

    什么叫我怕担责任，这祸又不是我闯下来的。”

    

    “所以你还是怪我了？”

    

    眼看两人越吵越凶，李义阳急忙道：“爸，妈别争了，现在的当务之急是把问题解决了。”

    

    “还能怎么解决，徐春生不讹几十万是不会罢休了。”

    张琴郁闷道。

    

    李义阳淡淡一笑：“这事交给我来处理就行。”

    

    三人在病房等了一会儿，徐春生和张兰就回来了。

    

    徐春生看到李义阳也来了，他立马捂住了自己的胸口，表情痛苦的呻吟了起来，然后在张兰的搀扶下，进了病房。

    

    “义阳，你怎么来了？”

    张兰看着李义阳问。

    

    “听说三姨夫进医院了，所以来看看，三姨夫没事吧？”

    

    不等张兰说话，徐春生就立马道：“你说有事没事，我这心脏病都被你妈给气出来了，我现在整个人都没劲，这事你们必须负责。”

    

    “你不要在这冤枉人，自己身体差，还怪我头上了。”

    张琴满脸怒气。

    

    “你别这么大声，我心脏受不了。”

    徐春生躺在床上，捂着胸口道。

    

    他不想和张琴争辩，不管是不是被气出来了，反正他就赖上了。

    

    张琴还想说什么，李义阳示意他来说，随后他走到病床前，轻声道：“三姨夫，你可能还不太了解这种病，心脏病是气不出来的，只是有心脏病的人，不能受刺激而已。”

    

    “你什么意思，想赖账？

    把所有的过错都推的干干净净？”

    徐春生不悦的看着李义阳。

    

    “我没有赖账的意思，你要是不信可以去找任何医生问，心脏病是不是气出来的。

    

    不过你晕倒，我妈确实有一定的责任，所以你的住院费，包括所有的检查费，我们都出了。”

    李义阳道。

    

    然而徐春生并不满意这样的结果：“你想的挺美，就算我心脏病不是被你妈气出来的，但我的精神损失费怎么样？

    还有误工费，休养费等等，总不能就这样一笔勾销吧？

    我住院打点滴不遭罪的吗？”

    

    “春生，你这多少有点不讲理了。

    既然你的病和张琴没关系，我们又花钱给你做全身检查了，怎么还能要求赔偿呢。”

    文传高道。

    

    “我怎么不讲理了，我要求赔偿那也是合情合理的事。”

    徐春生冷哼道。

    

    “你……”文传高也被他这态度气到了。

    

    他真没见过还有这么不讲理的亲戚，就是外人也做不到这么无理。

    

    “春生，咱们都是一家人，这事就这么算了，你身体不也没事吗。”

    张兰其实也有些尴尬的，毕竟是自己的老公这么不讲理。

    

    徐春生瞪了一眼张兰：“你给我闭嘴，什么叫我身体没事？

    我这会儿胸口还疼呢，谁知道这一气会不会有什么后遗症。

    

    这亲兄弟还明算帐呢，我要求赔偿过分吗？”

    

    李义阳便问：“三姨夫，那你想要多少赔偿？”

    

    徐春生见李义阳终于开口问了，他立马竖起一只手：“我也不是那么不讲理的人，只要你们给我五十万，我立马出院，并保证以后身体出现了任何问题，都不找你们的麻烦。”

    

    “什么，五十万？

    徐春生你还真是狮子大开口，借四十万借不到，跑来碰瓷要了。”

    张琴听到他要的赔偿，整个人都炸了。

    

    “五十万确实太多了，你只是晕倒了而已，而且经过检查也没事，哪有要五十万的道理。”

    文传高虽然没有发怒，但显然对这样的赔偿是不满意的。

    

    就连张兰也被她老公吓到了，一口气就要五十万的赔偿，他是怎敢的。

    

    李义阳则不为所动，他笑着问道：“三姨夫，如果我不给呢？”

    

    “那我就不出院，直到你给为止。”

    

    “三姨夫，你可能还不太懂法律吧，像你这样对情况要求过高赔偿了，就属于敲诈勒索了，至少要判三到十年的刑罚。

    

    刚刚你说的话，我都已经录下来了。

    

    

