    “元指导，你的武指风格就是好，相比起《皇家师姐》，《天作之合》才该入围金像奖。”

    清水湾片场，顾夏阳站在元魁边上看着巫马跟吴猛达的打戏，忍不住夸赞几句。

    元魁咧嘴一笑，说道：“顾少夸奖了，马哥肯定信手拈来。阿达也不错，当初在无线Tvb没少拍打戏。”

    夏侯的戏份不多，顾夏阳直接扔给现在还不是谐星的吴猛达出演。

    自从《天若有情》之后，吴猛达当真是洗心革面，配角也好，龙套也罢，都演的很用心。

    直到目前为止，《倩女幽魂》差不多是顾夏阳最用心监督的一部电影，出现在片场的频率极高，也让整个剧组都压力不小。

    此时正在拍摄的，正是一路倒霉宁采臣好不容易赶到兰若寺，又撞到两个毫不相干的人在这里比武。

    一招一式，全在他眼皮底下比划。

    这段比武拍得极其壮观，尽显元魁的动作戏功力。

    让巫马跟吴猛达打出了豪杰一般的气势，剑风几乎透过银幕扑面而来。

    这样充满阳刚之气的画面中，却夹着一个逃也没处逃的小书生，甚至无辜地被两支剑指住两边脸……

    两人打戏拍完，修整一番之后，陈沐胜没有让大家多做休息，因为后面一段是文戏了。

    没多久，就安排张国容跟两人继续埋位开拍。

    ……

    “……对啊，他说得对啊，你也真是的，他已经打不过你了，你还这么说他，他不是好没面子的嘛！”

    “你也是的，人家胡须佬已经避开你了，你还跟着人家做什么？不如大家放下手中之剑，用自己的诚意来感动对方就好啦，你要知道啊，宇宙是无限的，真爱才是永恒的，要相亲相爱，千万不要自相残杀，因为爱才是最有力的武器啊……”

    絮絮叨叨的说教，终于让吴猛达扮演的夏侯受不住，当即收剑：“你比他更多话！”

    “Cut！这条过了，大家休息一下。”

    陈沐胜说休息一下，那就真的是可以休息了，巫马等人今晚没戏份，第一时间赶来跟顾夏阳他们打了个招呼就奔其他组去了。

    “阿阳，你过来一下。”

    张国容神神秘秘的走到顾夏阳身边，把他拉到一边。

    “咳，是不是我最近演的有问题？”

    顾夏阳一脸疑惑：“没啊？”

    张国容冲着不远处努努嘴：“那你怎么安排个影帝过来盯着……”

    “哈哈哈，想什么呢！梁嘉辉是我刚签的演员，他不是吃了台岛的封杀令么，我先安排他熟悉一下剧组。”

    “哦哦哦，哈哈，好吧，我误会了。”

    张国容恍然大悟，拍了顾夏阳一下：“吓死我了，我还以为自己出问题了，你又不好意思说。”

    顾夏阳捧腹大笑：“没问题啦！《英雄本色》过几天要开机了吧？”

    “嗯，不过你放心，我不会耽搁《倩女幽魂》的。”

    “徐可也不容易，就算你赞助了服饰，剧组还是穷，我问他缺不缺钱，不行我这里拿点去，他说已经有新的投资进来了，也不知道真的假的。”

    提起《英雄本色》，张国容就一脸愁容。相比起《倩女幽魂》的没底，他还是挺喜欢《英雄本色》的剧本。

    顾夏阳看着愁容满面的张国容，鼓励道：“安心啦！你负责演好戏就可以了，这个徐可自己会想办法的。”

    “嗯！”

    顾夏阳心中暗道：要不是你出演，估计《英雄本色》这个剧组都拉不起来。

    这个剧组的阵容，当真都是失意客。

    被新艺城放逐台岛，刚刚归来的导演——吴雨森。

    为邵氏兄弟兢兢业业打工无数年，最后还是被裁员的——狄珑。

    虽然不缺戏拍，但被媒体刻画成票房毒药的——周闰发。

    张国容自己也是影坛并无得意作，全靠歌坛声势撑着。

    人家愿意投资，完全是冲着张国容现在正当红来的。

    顾夏阳第一时间知道《英雄本色》剧组缺钱的时候，也打算投资一笔，不过被徐可婉拒了，天下一毕竟跟德宝合作无间。

    不过E.U的服饰赞助，倒是轻松搞定，徐可求之不得。

    “还没恭喜你呢阿阳，金像奖入围那么多。前几天，《电影双周刊》的年度十大华语片，《天作之合》也在里面。”

    “他们就是要面面俱到，大家都拿奖，合家欢嘛！你看《警察故事》、《僵尸先生》等等，各家公司差不多都给个名额了。”

    《电影双周刊》除了搞个十大华语片，还有十大外语片，外加荣誉大奖，给足了电影业各个公司面子。

    ……

    “要勇敢，要自然，我可是无敌美少女。”

    看到顾夏阳跟张国容走回来，王祖仙故作轻松的上前道：“顾，顾，……”

    喊顾先生？太见外了吧。

    而且关芝琳那个小妖精，好像就是喊顾先生，喊的可腻味了。

    喊老板？感觉关系好远？

    喊顾少？也不好。

    喊夏阳？关系还没到那一步。

    ……

    本来假装一脸轻松的王祖仙，莫名其妙的结巴起来。

    “咕咕咕你个头，叫声阳哥好了。”

    顾夏阳无语的看着闹了大红脸的王祖仙，哭笑不得的摇摇头。

    “杨过？”

    “……你爱喊什么喊什么。”

    顾夏阳无语望天，好一个台岛大舌头，直接给我整国语了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    边上的张国容狂笑不止，差点没把眼泪笑出来。

    “亲爱的张先生，人家小姑娘喊你哥哥，喊我阳哥没问题吧？”

    “没问题。”

    王祖仙憋了半天，最后掏出《新地》周刊，干脆用国语说道：“哈哈，阳哥，你前些日子上花边周刊了哦。”

    “？我早看过啦，大图套小图，活学活用。以后不能跟你们这些艺人吃饭，吃个饭什么新闻都来。”

    对于这些东西顾夏阳早就免疫了，自然没当回事。

    王祖仙露出狡黠的笑容：“嘻嘻，就吃个饭啊！”

    “干嘛，你也想吃饭啊？”

    “好啊！”

    顾夏阳随口回一句，没想到王祖仙直接打蛇随棍上。

    “今天我晚上的戏份结束不会晚，吃宵夜？”

    王祖仙面不改色，但小心脏扑通扑通跳个不停。

    快答应呀，顺便今晚载我回家好了。

    我会不会太主动啦？男孩子好像不喜欢太主动的女生。

    “改天吧，到时候请你和哥哥一起吃呗！”

    “哦。”

    本来面露喜色的王祖仙，好像瞬间入戏，变成冷冽的聂小倩，哦了一声就沉默了。

    这小妮子，不对劲啊？

    被方小姐宠上天的小公主，来到天下一拍个《倩女幽魂》，不喊苦不喊累，这么拼？完全跟三毛他们说的不一样。

    边上的张国容古怪的看了王祖仙一眼，这跟平常的小吃货可不一样呢。

    “看什么，我知道我长的靓。阿胜喊你埋位啦，还傻站着干什么。”

    顾夏阳感觉到张国容的目光转移到自己身上，忍不住调侃一句。

    “切。”

    张国容摆摆手，赶紧去准备拍摄。

    王祖仙在边上踩着一块小石子来回摩擦，暗暗道：顾夏阳，你真是猪啊！

    “怎么，跟一块石头过不去啊？”

    “啊？没有。”

    王祖仙咻的一下，将小石子轻轻踢飞出去。

    “我过阵子要去台岛，有没有什么家乡的特产想吃的，我给你带点。”

    “凤梨酥！”

    王祖仙眼前一亮，恨不得现在就能吃到。

    “果然是个小吃货，剧组里人人都话你零食最多……”

    顾夏阳目光审视着身材高挑的王祖仙，疑惑道：“不过你这么爱吃零食，居然不发胖？”

    “我有秘诀！”

    王祖仙得意的说道：“如果吃东西的时候思考，食物进不了体内，边吃边思考，不是想食物，想别的，身体只会吸收一点点。”

    “……”

    “很好，意念减肥法，你的确只吸收了一点点。”

    顾夏阳身子稍稍探前，目光从王不冷的胸口移到长腿：“这么大个人了，总是傻笑，蠢。”

    “啊？”

    顾夏阳打趣一句，转身离开。

    “唉？我笑的很傻吗？我演技精湛，应该很自然很可爱啊！”

    王祖仙竖起美眸，回想着自己每次的纯真笑容。

    “他到底看没看出来我喜欢他啊？还是不好意思表白？”

    “总不可能让我这个女孩子先表白吧！”

