    我跳入湖水中，全身一片冰凉，整个人瞬间清醒了不少。

    我睁开眼睛，用微弱的龙气蒙住口鼻，这样短时间内不会出现什么问题。我看到前方有一个白色的人影在湖水中游动，曼妙的身姿如同一条游动的人鱼，美丽异常。

    “她们属于白民国吗？这名字还真是贴切。”

    我低声自语，这些人的皮肤实在是太白了，不管是女子还是男子，那肌肤就和羊脂美玉一般，看得人直晃眼。哪怕是欧美那边的白种人和她们比起来，恐怕也只能自惭形秽。

    不过，这少女跳入湖中后并没有向我预想中的那样赶快游开，而是竟然在水中开始唱起了某种古怪的歌谣。

    歌声在湖水中回荡，传向遥远的地方，像是呼唤着什么。

    我眉头一皱，这个白民国的少女在做什么，不趁现在逃走，等那些大耳朵的家伙追上来，那恐怕就不好办了。

    我正准备游过去强行带着她离开，但就在这时，湖水突然爆开，有一股能量向着我们所在的方向袭击而来。

    我脸色大变，身子一荡，如同箭矢般冲上去，在水中抱住那歌唱的少女，然后向着其他方向游去。

    就在我们离开之后，两根箭矢带着能量波动破开湖水，轰击在之前白民国少女长歌的地方，如果不是我将她抱走，恐怕她现在就成了一具冰冷的尸体。

    “啊……”

    她看的这一幕，也忍不住叫了起来。我这才注意到在这个少女白皙的脖子上有一条美丽的吊坠，这吊坠上的是一个湛蓝色的珠子，与她白嫩的肌肤相互映衬。而在脖颈往下更是一片雪白，充满了一种别样的诱惑力。

    这少女似乎是发现了我的目光，脸色一红，连忙双手捂胸，身子瑟瑟发抖。我神色尴尬，狼狈的收回目光。这才注意到，她脖子上的那颗珠子释放出一种淡淡光彩将她面部罩住，可以让她在水中呼吸和发声，十分的神奇。

    “你不走，唱什么歌啊！”我忍不住问道，完全不明白这个少女为什么会在这么危险的情况下开始唱歌。正想伸手拉着她赶快离去。

    但没想到她却坚定地摇了摇头，再次唱起了那首古怪的歌谣来。

    “哼，小贱人，你们跑不掉！”

    湖面之上传来一道尖锐的男声，有人正在湖面上踏步而来，其中一人继续弯弓搭箭，向着歌唱的地方瞄准。

    我眼神微眯，虽然这些大耳朵的家伙和我们人族修炼的方法不同，但从他们身上所散发的气息来看，应该等同于炼气期顶峰的修炼者，不过考虑到他们或许还有什么特殊的能力，我对于他们十分的小心。

    我透过湖水，眼看到其中一人已经瞄准完毕，随时都可能一箭射下来，心里立马升起危险的感觉。如果趁着这少女用歌声吸引住这两人的空档，我完全可以调转方向，犹如大湖深处，肯定能够逃掉。

    但这念头只是在脑海里闪了一下，就被我扔掉了，我把这个少女救出来可不是为了让她死在大耳人的弓箭之下，这样又和不救她有什么分别。

    “真是碍事的女人！”

    我低声说了一句，眼中闪过一道寒芒，向着湖面上的两人游去，准备突然袭击，将他们击杀。虽然现在捆龙索也丢在了树林里面，但我身体里还有一丝丝龙气残留，可以勉强施展一招龙爪手出来，如果时机掌握得当，或许能直接杀死一个也说不定。

    但就在我心里盘算的时候，突然湖水的流动开始加剧了。

    我神色一凛，感应到似乎正有什么东西从大湖深处向着我们所在的地方游来。紧跟着，还有一道如同木头撞击的声音传来，与白民国少女的歌声相呼应和。

    “卧槽，该不会是被她招来的吧！”

    我惊讶了一下，就在这时，水面上传来一道冷笑声：“既然不想出来，就死在水里喂鱼吧！”

    紧接着，一道利箭猛然破开湖水，向着那正在歌唱的少女射去。

    我心里一急，正想要冲过去为她抵挡。但耳朵动了动，我最终还是停了下来，一脸惊疑不定的看着前方。

    面对暴射而来的箭矢，少女眼中闪过一抹慌乱与惊恐，但她哪怕身子颤抖，依旧没有停下口中的歌声。就在箭矢即将射中她的刹那，一道巨大的黑影猛然从湖水深处游荡而来，狂涌的水流直接将那道箭矢荡开，同时还卷起一阵惊涛骇浪。

    “这是什么东西！”

    我心中大骇，虽然隐约间猜到这个少女是在用歌声召唤着什么，但看着前方那巨大的黑影还是感到有些惊讶。

    不等我仔细打量看清对方的模样。这团巨大的黑影发出木头被劈开的那种尖锐声，身子游动，向着湖面那两个大耳朵的家伙扑去。

    “啊……不好！是什么东西！”

    “是旋龟！那小贱人召唤过来……啊啊……”

    两道尖锐刺耳的声音响起，充满了无尽的惊恐。

    我忍不住往湖面游去，扬起脑袋看过去。

    看到两个身体雄壮，肥头大耳的家伙正施展秘法踏着湖水亡命奔逃。

    然而其中一个大耳人明显慢了一截，被后方一个巨大的鸟头伸过来，鹰嘴张开，竟然将他活生生的吞了下去。一声惨叫，殷红的血水顺着鸟嘴不断流落，看上去十分残忍。

    而另一个大耳人见到这一幕，更是吓得亡魂四散，拼命想要逃窜。但紧接着，那巨大的鸟头在吞下了一个猎物之后，对着逃窜的大耳人张开血盆大口，一团飓风在鹰嘴之中汇聚，最终化成一道巨大的风刃横斩而出，将前方那大耳朵的家伙拦腰斩成两段，场面惨不忍睹。

    “旋龟？”

    我想起那两个家伙临死之前叫出来的一个名字。

    眼前的这头巨兽在吞食了两个大耳人的残尸后，也将头颅向着我转来。

    天空中明月高悬，月光洒落照在它的身上，我也看清了这只巨兽的真正的模样。

    一个如同老鹰一样的巨大头颅，鸟喙弯曲，闪烁着寒光，一双暗金色的眸子里更是充满了锐利之色。而在这个鸟头的身后，则是如同乌龟一样的巨大甲壳，看上去厚重无比，上面似乎还刻画着许多的纹路。而在后面还有一条长长的蛇尾伸出水面，不时摆动，卷起一阵浪涛。

    “旋龟，状如龟而鸟首虺尾，其音如判木，佩之不聋，可以为底！”

    我低声自语，自从在云梦泽遇到许多奇怪的异兽之后，我也专门抽空将那本上古奇书《山海经》好好的看了一遍。如今看着眼前的这只怪物，我立马想起书中关于旋龟的记载的，完全能够对的上号。

    据说这家伙长着鸟的脑袋，龟的身子还有蛇的尾巴。如果将它壳配在身上能够治愈耳聋，还能治愈脚底的老茧，十分神奇。

    只不过如今被这家伙一盯住，我身上忍不住爬起了一层鸡皮疙瘩。以它刚才的表现来看，恐怕相当于是结丹期的实力了，而在它在水里会变得更加的厉害，对于现在的我来说绝对是一个强大的敌人。

    “龟兄，咱们可是一家的，有话好说，别动手！”

    我连忙开口说道，可不想平白无故和这家伙对上。

    幸好这时候，一个雪白的人影从湖水中钻了出来，对着旋龟叫道：“不要攻击他！”

    听到这悦耳动听的声音，原本已经向我伸过来的鸟头这才顿了下来，转身看向那白色的人影。

    我这才松了一口气，转身看过去，顿时呆住了。

    说话的人正是我从大耳人手中救下来的白民国少女，只不过她原本的衣服早已撕烂，再加上在水里游动一阵，被水浪卷动。此刻她的身上除了还剩下几块破碎的布条之外，近乎全裸。

    雪白的肌肤在月光下闪烁着诱人的光泽……

