

  孟千马上准备动手，但还是被苏启给呵斥住：“孟千！”

  拿枪顶着苏启额头的黑人挑衅的望着孟千：“嘿，老兄，你还动，我马上就杀了他。”

  孟千这才冷静下来。

  越是危机十分，他的脑袋就越平静。

  知道这时候千万不能刺激这黑人，不然后果很 严重。

  双手手掌摊开抬起来，一副投降的样子。

  苏启很是平静笑着说：“老兄，如果你是要钱，我这里还真没有多少钱。”

  “你刚跟我说的那个女孩我确实不认识，他吃了东西后马上就走了，你就算是杀了我，也问不到任何有用线索。”

  黑人盯着苏启眼睛，发现苏启的眼睛平静的令人可怕。

  感觉像是被苏启给挑衅了一样，抓着枪的手抬了抬，用力顶了顶苏启脑袋。

  “老兄，你真以为我不敢开枪吗。”

  苏启笑着说；“我当然相信，只是觉得你没有必要背负一条人命案在身上。”

  “因为我就是一个无辜的路人，丝毫不知情你们之间发生了什么事情。”

  黑人呼吸很重，似乎真要开枪，孟千的心脏跳到了嗓子眼。

  苏启则是闻着这黑人浓浓的狐臭味于男士香水味混杂的味道要吐出来。

  良久之后，他同伴开口说：“嘿，算了，他不过是一个华夏人罢了。”

  “我们现在 应该要马上把那个该死的乌克兰女孩给抓回去。”

  “不然奥力先生肯定不会放过我们。”

  “该死的，现在老板都已经大发雷霆的，你不应该在节外生枝。”

  这黑人情绪这才平静下来，把枪收了。

  瞪着苏启说：“我见过很多华夏人，但从来没有一个人敢直视我眼镜，你是第一个。”

  “记住，你别想袒护那个乌克兰女孩，他是我们奥力先生的女人。”

  “很多跟她上床的男人都已经死了。”

  苏启笑了笑说：“我说了，我就是也一个普通的店主，根本不认识你们，也不知道你们之间发生了什么事情。” 

  “欢迎下次来店关顾。”

  两个黑人瞪了苏启一眼，骂骂咧咧的走出了门店。

  二人一走，孟千整个人都松了一口气，额头都冒出了冷汗。

  赶紧说：“妈的，我要弄死两个比。”

  苏启说：“弱鸡，算了，不过是两个小混子罢了，何必放在心上 。”

  孟千不干，浑身上下都感觉非常的憋屈：“不行，启哥，那孙子都拿枪指着你脑袋了，我们还要忍下去啊。”

  “我现在就带人过去。”

  苏启摆手：“你还要帮我收拾店里的东西。”

  “ 你要真觉得憋屈的话，就给二狼发条信息过去吧。”

  “刚那个黑人不是说从来都没有华夏人敢直视他的眼睛吗。”

  “那行吧，让二狼他们挖了他的双眼吧，这么牛逼的眼睛，装在他身上有些可惜了。”

  孟千点头：“行，我马上通知二狼哥。”

  几分钟后，小巷子里面走出了两个孤狼团队的人。

  他们一出来就上了一辆机车，跟上了那两个黑人的车子。

  当车子行驶到了一个人比较少的地方后，机车逼停了汽车。

  那个黑人骂骂咧咧的从车上下来，手里还十分嚣张的拿着手枪。

  “法克，你们知不知道我们是谁！”黑人枪口指着这两人。

  孤狼小组的二人带着残忍的笑容。

  一人手里拿着一根长钉子。

  飞速的奔跑了过去。

  呲呲几声，这几根钉子就扎进了其中一个黑人的眼睛。

  另外一个黑人则是被迅速的打倒在了地上。

  现场发出了惨烈的叫声。

  孤狼小组的二人飞速上了机车离开了这里。

  这一切发生的太快，他们甚至都没有看清楚是谁。

  消息很快汇报给了苏启。

  苏启很是平淡的看了下短信，接着给杨晶和乔思思一人打了一个电话过去。

  。。。

  当天晚上，外面的动静确实非常大，尤其是那个黑人眼睛被孤狼小组的人给废了后。

  外边呜呜呜声音就没有消停后。

  仿佛整个阳光大道的混子们都已经出马了，在疯狂的寻找 着什么人

  可他们谁也没有想到这条很是普通的小巷子。

  谁会想到，这个小巷子里面会有一股非常巨大的力量在蛰伏着。

  那个鬼店里，淡然做着面条，看上去笑容还十分温和的青年， 竟然是这股庞大力量的控制者。

  早上苏启原本是不打算开门的。

  但外面实在太吵闹，也睡不着，就索性起来。

  他住的地方就在鬼店的二楼。

  孟千也住在楼上的另外一个房间。

  下来大堂后，外边阳光折射进来，令他的心情感觉非常不错。

  孟千在下面打扫卫生。

  苏启打了个哈欠，拿了一个杯子到了饮水机边上，一边接水一边说：“早啊，弱鸡。” 

  孟千回了一句：“早，启哥。”

  “肚子饿吗，要不要我给你下碗面条。”苏启随口说了句。

  孟千一听，赶紧就准备往外面跑。

  苏启皱着眉头：“搞什么你，我面有那么恐怖，有那么难吃吗。”

  “昨天不是有几个人来吃了吗，不都对我很有好评？”

  孟千回头赔笑着说：‘不了，启哥，呵呵，早上我起来吃了牛奶和面包。’

  苏启白了他一眼：“听风就以为是雨，你这性子要改改。”

  “凡是要亲眼所见。”

  孟千心里埋汰了句：“我就是亲眼所见了那些香肠嘴巴，我才不敢吃你的东西 。”

  “就算杀了我，我也肯定不会吃。”

  正弯腰去清扫墙角的灰尘。

  一看强角落里面有个U盘在地上。

  粉红色的，一看就知道是女孩留下来的东西。

  好奇的捡起来说：“启哥，这里怎么会有一个U盘，是昨天那两拨客人留下来的吗。”

  苏启疑惑回头：“U盘？”

  接了过来看了下，又看了看发现U盘的位置说。

  “估计是那个叫亚娜的乌克兰女孩掉这里的，昨天她就是坐在这里。”

  “去楼上把电脑给拿过来，看看这里面有什么。”

  “哦好。”孟千赶紧小跑上楼拿电脑。

  几分钟后，电脑拿了下来。

  苏启把U盘插在了电脑插口里面。

  