    晚上九点，宋家庄园，剑拔弩张。

    诺大的飞来阁厅堂，坐着两大批神色不善蕴含杀意的人。

    左边，是韩月、宋母等韩宋两家人，将近五十人，簇拥着韩南华和宋万三望向对面。

    而韩宋两家对面，是一批身着迷彩服的男女，一个个皮肤黄黑，给人说不出的硬朗和坚韧。

    为首者是一个穿黑背心的中年男子，脸有刀疤，大大咧咧的靠着椅子，眼含邪恶看着韩月等女人。

    特别是笑起来时，脸上刀疤一抽一抽，好像蜈蚣在挪动，非常吓人。

    而中年男子身边，叶凡还看到了一个熟人。

    陈晨曦，陈惜墨的母亲。

    黑衣黑裙，呈现着女人完美娇躯，玲珑剔透，曲线迷人。

    交错的丝袜长腿在灯光照射下，反射着光滑细腻的光泽。

    她不紧不慢喝着茶水，俏脸漫不经心，好像一点都不关心这一场谈判。

    双方的中间有一张大理石桌，但上面没有茶水和糕点，只有一部平板电脑。

    电脑刚刚播放完毕，但画面停留在十个人被爆头刹那。

    “宋先生，韩先生，怎样？考虑好没有啊？”

    中年男子翘起了腿，不断抖动着笑道：

    “一天过去，又死了十个，前后三天，三十个人被爆掉了脑袋。”

    “他们可都是你们员工和子侄啊，你们这些资本家就心这么狠，不同情这些给你们打工和卖命的人？”

    他皮笑肉不笑喊道：“你们这个样子，太不是人了吧？”

    “金屠强，你们不讲规矩，出尔反尔，巨额勒索，还讲风凉话，要不要脸？”

    韩月一向暴脾气：“你信不信让本小姐动怒了，我把你们全部扣下来。”

    随着这一声娇喝，四周闪现不少韩宋精锐，杀气腾腾看着金屠强和陈晨曦一伙。

    “韩小姐，你们底子不错啊，在三角区折损那么多人，又扣了三百多人，还有这么多死忠，底蕴丰厚啊。”

    金屠强目光肆意侵犯着韩月：“只是来再多的人，也是废物一群。”

    韩月再要开口，韩南华挥手制止，随后看着金屠强出声：

    “金屠强，你也算半个生意人，不知道万事留一线，日后好相见吗？”

    他语气一沉：“你们把事情做得这么绝，不担心将来哪一天有报应吗？”

    “韩先生，大家都是老江湖了，别说虚的了，不觉得刚才那几句话，连你自己都不信吗？”

    金屠强闻言冷笑一声：“报应？什么报应？真有报应的话，你韩南华还能发家？”

    “我就一句话，三百人，你们要还是不要？”

    他很是嚣张：“你们耗的起，我们更耗的起，何况这次打土豪不亚于暴赚二十年。”

    宋万三眼皮子都不抬：“一个人一个亿，你当我们印钱的？”

    “宋先生，几百亿现金拿出来确实艰难，何况你们很多资产被没收。”

    没等金屠强说话，一直浅笑的陈晨曦放下了修长大腿，笑容甜美对宋万三他们开口：

    “不过只要你们诚心想要救人，有钱，有有钱救人的途径，没钱，有没钱救人的法子。”

    “这三百亿赎金，也不一定就需要你们拿出真金白银，可以折成韩宋两家的股份。”

    “金少说了，你们肯给金氏百分之三十的集团股份，他就马上释放三百名韩宋成员。”

    “同时赠送十四艘大船和六十七具尸体。”

    “如果还会为你们在三角区保驾护航，并允许你们重新进行投资。”

    她余光掠过红色指甲一眼：“当然，那条矿脉和十四艘硬通货不会归还。”

    “你们还真是不要脸。”

    韩月闻言再度一拍桌子，眸子迸射着一股怒火：

    “敲诈我们天文数字，然后再拿这笔钱入股，还要两家百分之三十股份，你们真是一个比一个不要脸啊。”

    “你知道韩宋两家多少资产吗？轻飘飘一句就想要夺走三成？”

    “保驾护航，重新投资，培养韭菜再割取一波吗？”

    “我告诉你们，回去告诉金文都他们，三天内给我放人，不然韩宋两家不惜代价报复。”

    “你们有人有枪有地盘，我们也有人也有钱。”

    “我们后半辈子什么都不干，变卖家产跟你们死磕到底。”

    “几千亿在手，我们天天聘请杀手，佣兵，我就不信弄不死你们。”

    韩月一如既往火爆，韩宋两家子侄同仇敌忾。

    韩南华也是一声叹息：“你们金氏家族哪是谈判，完全就是抢劫啊。”

    “啧啧，文明一点不好吗？说什么抢？”

    金屠强闻言大笑一声：“不过你们真要这样认为，那我们也就认了。”

    “你们现在只有一条路可走，要么三百亿现金，要么韩宋两家三成股份。”

    “如果谈不拢，不仅三百人质要死，韩先生和宋先生也会有危险。”

    “韩小姐买凶杀人，我们没钱，直接自己杀人。”

    金屠强神情很是狰狞看着韩月：“就是不知道你请的杀手，会不会比我们三万兵甲多。”

    “宋先生，韩先生，人在财在，人不在，再多财富又有什么用呢？”

    陈晨曦嫣然一笑：“你们还是赶紧答应吧，三百条人命，不能白白葬送啊。”

    “再说了，金少他们又不是白要你们的，他们给你们保护呢。”

    她抛出一个空头支票：“只要金少有了股份，谁也不敢再招惹你们。”

    “我们混了几十年，一直自己保护自己，一直平平安安，不需要你们保护。”

    宋万三流露出一股硬气：“你们请回吧。”

    金屠强哈哈大笑，随后声音一冷：“看来宋先生你们是敬酒不吃吃罚酒了？”

    韩月嗖的一声拔出手枪：“金屠强，不要欺人太甚，不要我乱枪毙掉你。”

    见到韩月拔枪，金屠强身边的人相续作出反应，他们也闪出匕首对着韩月。

    宋家保镖和子侄也都亮出武器。

    双方就这样怒目圆睁的相互僵持着，气氛瞬间变得承重起来。

    “杀我？”

    金屠强从椅子上站起来，狂笑不已，捏起晃悠悠走到韩月面前：“你有本事就开枪。”

    “可以往这里，往这里，或者往这里打。”

    他很是猖狂抓着枪口指着自己脑袋、心脏、脖子：

    “你想怎么打就怎么打，我还手就是小狗。”

    “只是你们要记住，杀死了我，你们没有一个人能跑掉，全会在金少手里很残酷地死去。”

    “虽然我只是金家使者，一条狗，可也是跟了他很多年的狗，值得你们所有人的命来陪葬。”

    金屠强昂着脖子：“我可以保证，我一死，三百名韩宋子侄马上人头落地。”

    韩南华冷着脸挥手喝道：“韩月收起枪。”

    韩月恨恨不已的低垂枪口，虽然憋屈，可也清楚后果。

    三百人，最大软肋。

    陈晨曦撇撇嘴，浅浅一笑，很是不屑，似乎早料到这个结局。

    “韩小姐，怎么放下枪了？”

    “给你机会不中用啊，太让我失望了。”

    金屠强不可一世的大笑，伸手向韩月的俏脸拍过去。

    “滚！”

    韩月躲开对方的无礼，目光凌厉：“你别嚣张，我们逞凶斗狠不如你，但我们还有请叶堂出手。”

    “叶堂？”

    金屠强闻言大笑一声：“叶堂现在内忧外患，自己的事情都处理不完，哪里有空替你们出头。”

    显然他也摸了不少情况。

    韩月声音一沉：“真以为没有人能收拾你们了？”

    “金氏，三角区新晋霸主，第一豪族，三万武装。”

    金屠强耸耸肩膀，不以为然：“现在真没人能收拾我们，要不，你们收拾收拾我？”

    “我来收拾你。”

    就在这时，叶凡一步踏入大厅，冷漠声音让全场瞬间一沉。

    陈晨曦心神也随之一颤……

