    山间有罗汉挥拳，将山峰震的粉碎，有神人挥手，截断江流，又有神人担负而行，挑山担月，负重而行，就见沧海变成了桑田，山川河流因此而变道，从两界山向西万里范围内，山林被摧毁，化成了平原。

    又有黄巾力士身高千丈，他们行走在崇山峻岭之间，只见他们的手上捧着一间又一间的房屋，从遥远地方缓缓而来，一个又一个人族百姓放在平原之上。

    而在远处，四座城池在平地上拔地而起，三小一大，互为犄角之势，鼎足而立，仿佛三个小城拱卫着主城一样。无数的士兵投入劳作之中，有些妖兽被驱赶搬运泥土，敢怒而不敢言，一块又一块的百斤的城砖堆放在一起，五卫修士在城墙上篆刻神纹。

    在城内，一间间房舍出现在，整齐划一，诸如三清宫、菩提寺等佛道两宗的道观、寺庙也在建设之中，在天空之中，人道气息鼎盛，化成一朵朵祥云笼罩。

    在城池之外，阡陌纵横，一条条笔直而宽敞的驰道通向远方。有商旅行走其上，城墙上，大隋龙旗高高飘扬，谁也不会想到，这里昔日不过是蛮荒之地。

    弘忍看着眼前城池，脸上露出复杂之色，人道气势如虹，谁也不曾想到，在这么短的时间内，四座城池就这样被建成了，周围万里范围内，人族百姓都纳入四城之中，这里面固然是有众仙佛的帮忙，可是弘忍等人也从其中看出了人道的强大。

    这些如同蝼蚁一样的人物，就给众仙佛好好上了一课，难怪能成为天地之间的主角，就冲着这顽强生命力，就能看出其潜力之大。

    “大隋皇帝和其他的人族皇帝截然不同。”神秀和尚双目中多了一些提防。

    虽然在四座城池之中，安置了佛寺，大隋也没有阻止佛道两宗传道，甚至众仙在完成任务之后，的确是有功德降下，这是人道给予的奖励。

    但众仙心里面还是有些难受，这种情况毕竟不是自己想要的。好像是被逼着完成任务一样，望着眼前的城池和百姓，众仙心里面并没有丝毫的喜悦之心。

    “城内已经在开始布置传送阵，直接和长安相连，这就意味着，从长安到眼前的大城，转眼之间就能到达。”昆仑仙宗玉慧子脸上露出一丝冰冷之色。

    佛门需要杨广西征，利用人道之力，剿灭西牛贺洲上的妖族势力，玄门需要杨广西征，就是想借杨广之手，让玄门的力量深入西牛贺洲。

    但无论是佛门还是玄门，都不希望杨广在西牛贺洲站稳脚跟，佛门认为这里是佛门的地盘，应该建立地上佛国，这里面的任何一个人族都应该是佛门弟子，而玄门却想着等到东胜神洲定了胜负之后，玄门大军进攻杨广的时候，大隋被人前后夹击。

    但随着城池的修建和传送阵的建立，大隋已经有了立足的根本。等到十数年之后，这里的人族将会彻底的成为大隋的子民。

    不管是哪里出了问题，大隋的不死军团眨眼之间就能到达任何一个城池，那城池上篆刻的神纹，可以抵挡一般的大妖进攻，也能为大隋高手赢来足够多得时间。

    无论是从哪个角度来看，大隋皇帝以后的历代人族皇帝都不一样，并没有被眼前的利益所迷惑，而是稳扎稳打，或许此举占据西牛贺洲的时间将会延长，但每到一地，都能快速消化，将大隋的一切深深地留在西牛贺洲这片大地之上。

    “我们能做什么？”图澄苦笑道：“我们什么都做不到，甚至还要配合对方，否则的话，我们在人族传道将会受到影响。”

    众仙听了默然不语，杨广大概就是看出了这点，根本不怕佛道两宗反对，而佛道两宗还真的只能乖乖的上了船，帮助杨广平定西牛贺洲，这次才是让人别扭的地方。

    “可以想象，日后在西牛贺洲这种情况将会经常出现，我们没有办法阻止。”颜夫子苦笑道。

    “那可说不定，人道虽然厉害，但在天道面前一切都不算什么，眼前的城池虽然很厉害，但是在佛法面前，这人道气息根本不算什么。”法海和尚忽然冷笑道：“隋皇陛下是很厉害，但在洪荒之中，最强大的并非人道之力，佛法无边，这西牛贺洲，佛门才是天地的主人。”

    图澄听了点点头，人道昌盛又能如何，一个佛陀就能度化一个城池，可以轻松将这里的一切人族超度完毕，建立地上的佛国。

    “不错，不错，佛门能超度，我玄门也差不到哪里去。”玉慧子听了之后，顿时露出笑容，她望着眼前的城池，就好像是在看自己的猎物一样。

    佛门最擅长的就是度化，在众仙看来，杨广耗尽精力打造的城池，里面或许能容纳百万人族生活，这些人族对杨广也是忠心耿耿，但在这些神仙眼中，可以轻易的利用神通度化这些人，或为佛门，或者玄门所有。对于这些神仙来说，此事干起来一点压力都没有。

    “大隋皇帝来了。”何足道忽然望着前方的城池，脸上微微变了颜色。

    众仙望了过去，就见对面的大城之中忽然有五色华盖升起，照耀苍穹，光华流转，浩浩荡荡，三界之中有如此气象的唯有大隋皇帝杨广了，没想到，这边城池刚刚建好，杨广就亲自前来，足见对方对西牛贺洲的重视。

    “走吧！既然隋皇已经赶到，我们也应该去拜见。”图澄见状，脸上露出复杂之色，当年的杨广是什么货色，现在又是什么人物，前后差距太大，这种差距让他很难受。

    “赐名望东。”就在这个时候，威严的声音响彻云霄，金光闪闪，一个巨大的牌匾，出现在城门上方，牌匾上写着“望东”二字，铁画银钩，气息雄浑。

    众仙看了牌匾一眼，脸上顿时露出复杂之色，他们都感觉到那两个字中蕴藏着一道道剑气，知道这是杨广给望东城有增加一道防护手段。

