    “我们华夏时代很看重这部剧，聘请了多位诗词艺术家为轩辕传奇谱写诗词，力求还原古风。”

    “轩辕剑，自古以来就是华夏的象征，我们将尽力去展现那段神话传说！”

    “蓝婷青和陈长苏都是非常符合剧中人设的演员，我们希望能够通过这部戏让观众朋友们欣赏到原汁原味的华夏仙侠！”

    背靠着华夏时代和蓝鲸电视台这两个行业巨头，轩辕传奇的新闻是一条接一条。

    当然，记者们也都眼尖。

    “请问号称仙剑原版制作班底，为什么王小乐导演没有参与？”

    轩辕传奇的动作非常快，在仙剑还在热播的时候，就召开新闻发布会，想要蹭仙剑的热度，自然就离不开王小乐这个话题。

    “我们最开始就诚挚邀请了王小乐导演。只是王导有一些他的考虑，没有达成合作。”

    “不过我们请来了仙剑奇侠传的其他团队，希望能够借助他们的经验，共同打造一部好剧。”

    华夏时代的彭元欣很快就换了一个话题，介绍起轩辕传奇的各种团队来

    仙侠剧这东西，其实就是个套壳的武侠剧，只是被王小乐第一个吃了螃蟹。

    不少人相信，有了大公司的资源支持，他们肯定能够超越王小乐的。

    …………

    “他们甚至请了故宫博物院的人来指导服装设计……，师兄，师兄，你有没有听我说话？”

    陆浅雪不满的抬起头，看着王小乐。

    作为仙剑的女二号，陆浅雪对仙剑可是有感情的，华夏时代这种跟风行为让小女生很不高兴的。

    而且，仙剑三大主演中，陈长苏参演主角，她可是电话都没接到一个。

    “听着的。”

    王小乐翻阅着资料，心不在焉的回答着。

    “你就不担心轩辕传奇超过仙剑吗？”

    陆浅雪有些皇帝不急太监急的样子。

    “超过了又怎么样？反正仙剑这片子我们大赚了。”

    王小乐抬起头看着气鼓鼓的小女生，微微一笑。

    “再说了，收视率第一，可不是那么容易的。”

    “嗯？”

    陆浅雪好奇的看着王小乐。

    “仙剑奇侠传，其实是个少男少女的偶像剧。你们几个的演技很一般，主要是靠剧情和让人耳目一新的仙侠风。”

    “轩辕传奇从立项到现在建组不过才一个月。他们的剧本可不一定剧情很好的。”

    “你还不是没用多少时间！”

    陆浅雪有些怀疑地看着他。

    “我可是天才导演，能够和他们一样吗？”

    王小乐臭屁的摸了摸头发，用力甩了甩头。

    仙剑哪有那么容易超越，就算在梦中世界中，胡椒这个演员当初也是演过好几部同类型的剧集，可是真正的经典还是只有仙剑系列。

    “切，你都自大得没边了。”

    陆浅雪翻翻白眼。

    “我这是建立在我强大的实力基础上的，随便拍拍片子就火了，我也很无奈的。”

    “不能愉快的聊天了，我去健身了！”

    陆浅雪深深的吸了口气，平息了她内心想要打击某人的冲动，扭头就走。

    她可没有王小乐的天赋，要想在娱乐圈立足，必须保持自己的身材。

    “记得过几天去配音！”

    “知道了！”

    陆浅雪远远的回答道。

    兔子这个形象可是很火的，这份工作她可不会放弃。

    看着陆浅雪离去的背影，王小乐轻轻的敲了敲桌子，沉思着。

    有了梦中记忆的他，现在成为了知名导演。

    但是王小乐并不想就躺在这个功劳簿上睡觉，他想要成为更好的导演，想要拍出自己的片子。

    “如果我自己拍的话，应该选择什么片子？”

    当搬运工很爽，那些画面都在王小乐的脑海中，能够一一呈现。

    可是要是他自己创造的话，王小乐就感觉自己的水平实在是有点肤浅。

    梦中世界那些经典片子，大大提高了王小乐的见识度，让他感觉自己想出的点子都是垃圾。

    “哎，当个导演真不容易。”

    只有在没有任何的人的时候，王小乐才会暴露出他真实的一面。

    他只是个搬运工，借着梦中世界的记忆，才披上了知名导演的面具，这一点王小乐自始至终都很清楚的。

    “其实要说赚钱的话，最好是直接拍电影。我现在应该有能力拉到投资拍电影了。”

    “但是好像我的技术好像还是差了点？”

    王小乐的思绪开始发散了。

    电影和电视剧完全不一样的。

    比如梦中世界的胡椒，这位男演员在电视剧中就是收视保证，但是他踏足电影圈的几部片子都不算成功。

    “老是拍电视剧也不是办法，要不用拍电影的方式来拍一部电视剧好了？”

    王小乐这时候脑海中闪过的第一部就是冰与火之歌，这部奇幻美剧就是电视剧，但是几乎用电影方式拍摄的。

    可这毕竟是欧美的剧集，当搬运工不好当。

    “麻蛋的，我算是懂了。艺术追求这东西真的太折磨人了。”

    王小乐扣扣头皮，很是无奈。

    梦中世界的华夏演艺圈和欧美演艺圈根本不一样，有些东西照搬根本不行的。

    “算了，算了，先不急，老老实实当搬运工，再找点小钱钱再说。”

    王小乐摸着他的鼻梁，慢慢回想着梦中世界那些热播的电视剧和电影。

    “偶像剧能够捧人，但是对演员演技要求不高，对我自己的技术磨炼也不怎么的。”

    “古装剧，宫斗戏收视率是高，可是这种女主戏我不喜欢。”

    “都市剧的话，好像……”

    王小乐列出了一个长长的表格，在上面涂涂画画。

    现在的他也算是知名导演，也有自己的一点小羽毛，他还想着继续创造收视率神话的。

    “不好选。要不先玩一会？”

    当懒惰的念头占据他的头脑之后，王小乐果断将这张表格扔在一边，打开了自己的电脑。

    玩玩游戏，不是挺香的吗？

    “王小乐只不过是取巧致胜，仙剑这种风格的剧集第一次出现占了很大的便宜，但是轮真正的导演功底他还差得远！”

    就在王小乐自甘堕落的时候，网上的水军们出动了。

    有冲突才会有看点，这个真理可不仅仅出现在各种艺术作品中。