
　　“主人，您回来了。。这是怎么了？！”

　　别墅内，秦建国突然出现在了客厅，路西法上前问候，却发现秦建国双臂都断裂了。

　　此刻的秦建国满脸带着戾气，恶狠狠的盯着路西法。M.23sk.com

　　“眼睛给我扣了。”

　　“主。。主人？”

　　“要我帮你吗？”

　　“是。。”

　　感受到了秦建国的暴怒，路西法不敢违背，只能狠心扣下了自己的双眼。

　　“路西法，鬼兽还有多少头。”

　　“回主人，还有一百三十头。”

　　“全部给我放出去，把这个世界毁灭了，然后我们离开这个星球。”

　　“遵命。”

　　路西法虽然没了眼睛，但是用念力还是可以感受到周围一切都，秦建国一声令下，他都不敢询问原因直接去办。

　　路西法离开后，秦建国坐在沙发上，双臂缓缓长出。

　　“王谦。。。小看你了，我倒要看看你能救多少人。”

　　另一边，王谦坐在万魂殿的领域大典里面，他没什么伤，面前丢随意丢着秦建国的两条手臂。

　　“切，还以为是个枭雄，没想到是个心里变态，装作一副高处不胜寒的样子，但是一旦遇到能打败自己的敌人就本性暴露了。”

　　孟涵从暗处走了出来。

　　“你故意放他跑的？”

　　王谦摇了摇头。

　　“不是，虽然那只是他一个分身，但是也掌握了规则，他要想跑我追不上。”

　　“那以他那种小人的性格，怕是要狠狠的报复吧。”

　　“无所谓了，我们的任务也差不多了，他应该会离开我们的世界，剩下的让沃姆自己去对付就好了。”

　　“那秦阳的事情。。”

　　王谦笑了笑。

　　“放心吧，我已经知道他在哪里了。”

　　“那赶快把他带回来啊。”

　　“算了吧，他在那边当个亲王挺自在的，难得活了过来，就让他好好享受生活吧。”

　　“你呀。。”

　　王谦靠在椅子上看着大殿的天花板。

　　“快了，等沃姆他们离开，我们也要走了。”

　　“我也很好奇下一个世界到底是什么，奥特曼的世界我不太感兴趣。”

　　王谦翻了个白眼。

　　“就是因为你们这些不相信光的人，才让奥特曼战败的。”

　　“滚蛋，说正事，造物主有告诉你下一个世界是什么吗？”

　　“没有，等消息吧，接下来的事情，我们这边就不要插手了，我们的任务就是在沃姆成长起来之前，避免与黑暗之主的交锋。”

　　“好的。”

　　。。。。。。。

　　韩国汉城某个地下室内，聚集着一堆宇宙人。

　　“诸位都是各个军团的船长，那么我就直说了，最近那些怪兽出现的频率越来越高了，地球的这些人武器又这么落后，我觉得我们炎之海盗不能再沉默下去了。”

　　“没错，我们潜伏的目的是躲避鬼的存在，但是现在那些怪兽的出现，已经打破了平衡。”

　　“现在因为那两个巨人的出现，给了地球人心里防线，那些鬼已经式微了，我们炎之海盗不用再继续隐藏，这半年我们黑羽军团死在怪兽手下的成员已经有一百人了。”

　　“我们黯灭军团也是，必须要反击，这是为了自爆，不然到时候新宇宙的门开了，军团没了，那才是真的难受。”

　　这些海盗能一路走到这里，各个都不是等闲之辈，他们的武器足以消灭怪兽，可惜，这里的怪兽不是普通怪兽，而是拥有虚体的鬼兽。

　　最中间的几个海盗船长思索了一番说到。

　　“各位的顾虑我都明白，我也赞同不再潜伏的建议，但是有一个点希望各位注意，我们只是为了自保，但是一定一定不能对地球人动手。”

　　“没错，狂风船长的意思也是我们飞鹰军团的意思，现在距离新宇宙开启也就是最近这段时间，那两个巨人你们也都看到了，特别是那个红色的，我严重怀疑他就是失踪的火焰战士，我们展现武力的同时，最好也表现一下对人类的友好，这样说不定能够得到火焰战士的帮助。”

　　“总之，我不管诸位是真正的海盗也还，还是冒险团也好，一路的航行肯定也有一些私仇旧怨，但是现在，我们的目标只有一个，那就是进入新宇宙，我们这里等的长的有十年，晚的也有两三年，现在胜利就在眼前，进入新宇宙后，你们怎么打都行，但是在大门开启之前，谁敢闹事就是跟我们王霸军团过不去，到时候就别怪我们心狠手辣了。”

　　“附议。”

　　“赞同。”

　　“那好，今天我们十八个海盗军团以海盗王的名义下立下誓言，结成海盗同盟，直到新宇宙大门开启后解散，没问题吧？”

　　“我先来，我乌圭斯王霸代表王霸军团。。。。”

　　“我巴基达狂风代表狂风军团。。。。”

　　“我迦褚腾飞鹰代表飞鹰军团。。。。。”

　　十八个海盗军团一一起誓结成海盗盟约，誓言完毕后，一个半透明的虚影飘进了地底。

　　“鬼！”

　　“草！谁把鬼引过来了！”

　　刚刚还豪气冲天的十八个船长一下子慌了，好在这个鬼并没有袭击他们，而是开口说话了。

　　“诸位都是外星人，我知道各位武器都很先进，但是要对付那些鬼兽，光凭火力是远远不够的。”

　　王霸军团的船长最先沉住气。

　　“你是谁，找我们干什么？！”

　　这鬼影丢下了一堆带着浓郁血腥味的布条在地上。

　　“我只是一个打工的，我们老板让我把这个交给你们，把它缠在你们的武器上，这样就可以对付鬼兽了。”

　　飞鹰船长说道。

　　“我们凭什么相信你。”

　　鬼影假笑了一下，然后冷漠道。

　　“管我屁事，爱信不信。”

　　“你！”

　　旁边的狂风船长拉住了飞鹰船长。

　　“冷静，那是鬼，我们不是他的对手。”

　　鬼影把带来的布条全部丢在了地上后飘了起来。

　　“东西已经送到了，话也说了，至于你们用不用那是你们的事，我不是你们的保姆，没有义务回答你们的问题，你们这些外星人，逼事儿真多，走了。”

　　鬼影离开后，十八位船长看着面前那一地的红布条面面相觑。

　　“那我们用还是不用。”

　　最后狂风军团团长狠狠一咬牙。

　　“用！如果刚刚那个鬼要杀我们，早就动手了，信他一回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第507章，各方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 