
　　“大哥，这可不能开玩笑啊。”虽然万夜河听出来王离也只是随便说说，但他还是吓得浑身发颤。

　　“怎么样，药物有没有问题？”王离也懒得理他，直接看着检查药物的徐福问道。

　　“品质都不错，应该没有什么问题。”徐福很肯定的回答王离。

　　“既然这样，那直接开始？”王离知道这些所谓的西方神的魔药也是个粗糙货，并不像修士的灵药有什么精炼提纯，反正就是煮一锅喝。

　　徐福看了尼克斯一眼，看到尼克斯很确定的点头，他便也没有什么废话的开始炼药。

　　这一锅熬煮委实没有什么技术含量，有过上次服用魔药经验的王离看着徐福将各种材料熬成黏稠的酱汁，看着那些酱汁之中开始产生各种奇妙的辉光时，他就知道这一锅魔药就差不多了。

　　在这个过程之中，何方明犹豫再三还是选择静观其变。

　　“尼克斯，不要受外界干扰。”艾瑞斯在这个时候提醒尼克斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　尼克斯点了点头，在徐福对她示意可以服用之后，她眼神十分坚定的就将这一锅魔药咕嘟嘟的全部吞了下去。

　　“这…”王离忍不住问道：“这魔药什么味道，好吃吗？”

　　“……!”尸鲲上一群修士听道王离这么说差点直接一头栽倒在地。

　　思维鬼才就是思维鬼才，这个时候难道看着尼克斯吃这一锅魔药还看馋了，居然第一时间关心的是味道好不好。

　　“我也真是服了你了。”何灵秀无语的看着王离，她觉得王离还真不是开玩笑，还是真的有点馋的样子。

　　“怎么你们不好奇什么味道么？”王离也是难以理解何灵秀等人的白眼，他嗅着那魔药的气味，道：“这煮出来真的很像黑芝麻糊的味道啊。”

　　无可否认，这一锅魔药的确散发着浓烈的芝麻香气。

　　面对王离强烈的好奇心，尼克斯迅速的回答道：“闻起来是芝麻糊的香气，但喝起来就像是一种酸涩的烈酒。”

　　“魔药马上起作用了，你别打扰尼克斯消化魔药。”颜嫣很是无奈的提醒王离。

　　王离本来还想问问这魔药既然喝起来像酒，那吃进肚子里之后又是什么感觉，现在听到颜嫣这么说，他也只能先行收起自己的好奇心。

　　嘶……

　　一阵倒吸冷气的声音迅速的在异雷山众之中响起。

　　颜嫣的话音刚落，尼克斯的整个身体就发生了诡异的变化，她的脸上才刚刚浮现出痛苦的神色，她的整个身体上半身就瞬间笼罩在一股浓厚的黑色雾气之中，接着她的整个上半身就像是融化了一样，变成了黏稠的黑水。

　　“我丢！”

　　还在想黑芝麻糊味道的王离看着尼克斯整个上半身都好像变成了黑芝麻糊，顿时头发都差点竖起来了。

　　“不要慌。”艾瑞斯的声音却在此时响起，“尼克斯的第一序列能力原本就有变形和伪装，她的气息很稳定，这种变化说不定只是她能力的强化和延伸。”

　　“吓人的能力的强化和延伸么？”王离忍不住吐槽。

　　这真的有点太惊悚了。

　　尼克斯的双脚好好的站立着，但是她整个身体都变成了一蓬流动的黑水。

　　这蓬黑水围绕着她的双脚在流动，真的是有点恐怖。

　　艾瑞斯耸了耸肩膀，“这种状况在炼化魔药的过程之中也不算特别惊悚，我听说灰女巫的第二阶段魔药飞天女巫的炼化过程是她身上的血肉会不断的剥落，然后她要再将所有的血肉吃下去，才会完成第二阶段的魔药炼化。”

　　“自己吃自己？”王离顿时更加无语了，“生吃么还是可以红烧和油炸？”

　　“王离！”何灵秀和颜嫣几乎同时叫出了声来，她们只觉得王离这笑话太冷了，听着都觉得反胃。

　　“快看！”

　　异雷山的一批修士里面又有几个人忍不住大惊小怪的叫出了声来。

　　此时尼克斯依旧只剩两只脚，但那团黑色的水却是已经开始不断的扭曲变化，黑水里面变出很多动物的形象，黑色的猫、狗、松鼠等小动物在黑水里面扭动，层出不穷。

　　这种过程大概持续了十几个呼吸，那团黑水骤然涌向尼克斯的双脚，接着尼克斯的双脚也彻底融化在黑水之中。

　　这一团黑水扭曲着，上面渐渐升腾起黑色的雾气。

　　黑色的雾气形成一个黑色的斗篷，而黑色的斗篷之中开始有奇妙的歌声在吟唱。

　　这歌声很好听，但是偏偏所有异雷山的修士却都感到了一种莫名的危机感，就好像有什么敌人在暗中窥探着自己的那种感觉。

　　歌声持续了足有一盏茶的时间，突然之间，一团黑水在斗篷之中喷涌，轰的往外一喷一收之间，尼克斯的身影就在黑色的斗篷之中显现出来。

　　身披着斗篷的尼克斯面上还有痛苦的神色，有黄豆大小的汗珠在沿着她的脸庞滚落。

　　但这种痛苦的神色却抑制不住她眼中的惊喜。

　　“主要进阶已经完成了？”艾瑞斯顿时松了一口气。

　　尼克斯点了点头。

　　但在她点头的刹那，何方明骤然面容一僵，他感受到一种异常恐怖的气机在身前流动过去，就像是什么可怕的怪物和他插肩而过。

　　与此同时，尼克斯的头颅突然出现了一道幻影，就像是她的整个头颅在这一刹那被人疯狂摇动，产生了道道的残影一样。

　　与此同时，姜雪璃突然一声抑制不住的惊呼。

　　在她惊呼发出的同时，吕神靓和沈空瞾等人一直都在全神贯注的看着和感知着她的黑天妙树，她们轻易的发现黑天妙树的某一根枝条上有些微的闪光，枝条的尖端，有一点晶莹的橘黄色光焰闪动。

　　“难道真的有关系？”

　　很多异雷山修士的脸色瞬间变了。

　　“你怎么样？”吕神靓看着头颅产生残影之后又恢复正常的尼克斯问道。

　　尼克斯迟钝了一个呼吸的时间，有些艰难道：“神智一时间好像有些错乱，我一刹那好像有些时空错乱的感觉，就像是突然到了一个无比广阔的空间，但也只是一刹那就恢复了正常，但精神力有些受损，好像遭受了攻击一样。”

　　“你呢？”吕神靓转头问姜雪璃。

　　姜雪璃抬起头来，她还没有回答，所有人却是都已经发出了一声骇然的惊呼。

　　她的脸之前就白的像纸，但此时她的脸白得就像是泛着瓷光的白瓷，都不像是人脸。

　　“我……”王离吓得我丢的丢字都说不出来了，这脸简直比方才的景象还要吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十六章 瓷脸免费阅读。https://xs.23sk.com 