
　　头大！

　　王离觉得自己的脑袋现在一个有两个大：“那这世界之树到底是什么意思啊？”

　　“顾名思义。”太藏嗤嗤的笑道。

　　“顾名思义？”王离无语的看着太藏，道：“你索性一口气说了不就完了。”

　　“这么简单！”太藏笑得连身子都打颤，“世界之树世界之树，那意思不就是这就是一个世界，一株树就是一个世界。”

　　“什么鬼！”王离目瞪口呆，顿时不服气了，“那老婆饼老婆饼，那意思这是一个老婆？一个饼就是一个老婆？牛肉面是牛肉还是面？鸡蛋是鸡还是蛋？”

　　“……!”这下换成太藏无言以对。

　　“……!”所有异雷山的修士看着王离都很无语。王山主的思路果然清奇，这都什么时候了，居然还在纠结这种问题。

　　吕神靓却是明显习以为常了，她平静的看着太藏，道：“世界之树是一个世界，这是一个什么样的世界？”

　　太藏也有些怕了王离的思路，也不和王离在这个问题上纠缠了，老老实实道：“它不就是旧时代很多人认为的世界的最终形态，寄托所有人生命的母体，完成真正永生的进化体？”

　　“我尼|玛！”王离这下反而听明白了，“你这意思，该不会是说这世界之树是光之党希望的世界形态？”

　　太藏刚刚吃了个亏，在王离面前也不敢故意卖弄关子，他老老实实的点了点头，道：“更加确切的说，是所有觉得可以抛弃肉身换一个生命形态的人希望的世界形态。”

　　“抛弃肉身，那不就是光之党？”王离又不服气。

　　太藏这次很得意的摇头，道：“光之党可不是全部，只是其中一小部分人。其实有很多种人觉得可以抛弃肉身，但哪怕在旧时代，光之党只是作为其中最为狂热的一小撮人，而且他们是拥有那种技术寄生在网络之中的一小部分人。”

　　在场的不少佛宗修士一下子听出了端倪，脸都白了，其中有人忍不住就发声，“我们佛宗有世界之树的记载，难道说我们佛宗也是这部分人？”

　　“不错。”太藏又嗤嗤的笑了起来，道：“只不过佛宗就是比较佛系，他们觉得肉身就是皮囊，皮囊终结时，他们觉得也可以用这种方式生存。不过佛宗在这部分人之中一直也占据主流，因为佛宗的理念一直都是抛去肉身的欢愉，追求精神的极致体现，追求真正的精神自我，而世界之树的本质就是舍弃肉身的感官，而追求精神的永生。”

　　“那这在旧时代也不会是主流思想，不过按照你的意思，这部分人群认为世界发展的最终进化形态，就是以这样的世界之树为母体，所有的精神和意识都寄生在它体内。”沈空瞾的声音响起，她看着太藏，道：“那它的本质也就是一个网络？”

　　“在旧时代，网络是网络，能量体是能量体。”太藏对于之前给自己解惑的沈空瞾是相当的尊敬，所以他收敛了笑容，认真的说道：“但世界之树可以看成是所有这些的集合，好理解一些的话，可以看成能量体构筑的硬件，包含网络。”

　　沈空瞾点了点头，太藏便已经接着说了下去，“为什么很多人认为它是世界的最终进化体，那是因为当世界存在的时候，它无处不在，可以触碰真实世界的任何一处，它始终和真实世界融合，它就是真实世界本身，它的感官，可以给所有活在它内里的精神体给予肉体同样的真实感官，绝对的真实，而它的最为强大之处，是哪怕真实的世界毁灭了，它也可以依旧存在，它可以让精神体感知真正的毁灭世界，当然也可以保存之前真实世界的美好时刻。”

　　“无处不在，可以触碰真实世界的任何一处？”沈空瞾看着太藏，道：“那它也和虚空藏这种暗物质有关？”

　　“完全正确的推断。”太藏道：“之前你也说了，即便不人为的捕捉暗物质，暗物质也是真实的存在着，更何况刻意的捕捉大量的暗物质研究，再加上无论是修真界的建造刻意偷偷的融入了暗物质基础，还是灭世之战将暗物质粒子炸得满世界都是，这都形成了一个绝对的事实，暗物质即便无法感知，它都充斥于真实世界的任何一处，它就像是无数双无形的手，始终触碰着这个真实的世界。”

　　“和灭世之战都有关？”王离震惊了，他怀疑作为自己的前身的天道网络都被利用了。

　　“所以我说世界之树是一个世界，它可以是和真实世界融合的世界，也可以是共存的世界，也可以是失去真实世界之后独立的世界。”太藏得意的一笑，道：“而它最大的价值，是那些不赞成舍弃肉身的群体都不得不承认的，万一将来整个族群遭受灭顶之灾，或者说星空之中来了更高的文明力量来毁灭这个世界，那它只要存在，所有的人类都可以换一种方式生存，世界毁灭了，它也可以作为能量体独立存在，到时候它会彻底变成一个暗物质的世界。”

　　王离无言。

　　他不得不承认这很厉害。

　　“人类始终在畏惧死亡，从出生开始，人类就畏惧自身肉身的死亡，而等到具有一定的见知，人类就会害怕各种各样可能到来的危险，比如天灾，比如始终担心星空之中有更高阶的文明来奴役或者毁灭。”太藏用折扇掩嘴嗤嗤的笑道：“佛宗的典籍都深深的表达了这种畏惧，佛宗追求的就是摆脱这种畏惧，到达真正的彼岸，而暗物质组成的能量体网络，因为真实存在却又超出了意识界和所有感知，无法触碰，唯有精神才能到达，所以这就是真正的彼岸。”

　　此时异雷山所有佛宗的修士听着这番话语都陷入了真正的震撼之中，太藏自然不是佛宗的大拿，但任何佛宗的大拿都无法如此清晰的解释彼岸。

　　太藏接着说道：“所以在旧时代很多人看来，如果世界之树能够存在，那人类就能够直接摆脱这种对于死亡和宇宙黑暗丛林法则的畏惧，因为暗物质的特性是十分稳定的，如果只有人类的那种极短情绪才能触碰到虚空藏这种独特的暗物质，那就只有存在这一种途径，所以即便是再高等的文明，也发现和捕捉不了这种暗物质。因为人类是特殊体，特殊体的这种极端情绪导致的精神波动，更是特殊之中的特殊。所以整个人类族群就会在高等文明看上去的不存在之中而存在，毫无危险的永远存在下去。这就是真正的族群进化，整个族群的永生。整个族群摆脱死亡恐惧和各种梦幻泡影的真正彼岸。”

　　所有佛宗的修士都异常的震撼，但王离却是皱眉道：“那为什么非得叫树，不能叫别的？”

　　太藏也有些无奈，但他却真的知道其中缘由，所以他很直接的解释道：“因为树有万千枝条，树会生长，这个暗物质的能量体网络不断的触碰到同种的暗物质，它会不停的生长，它的枝条就像是无数的触手，会在星空之中无限的延伸。所以有句话说，世界是你们的，同样也是我们的。如果它是不断生长的树，那整个宇宙都是人类族群的。暗物质延伸之地，其余任何的生灵和文明无法感知，但事实上人类族群的感知和触碰已经到达，人类已经在和他们共存。”

　　王离这次服气了，他都觉得再抬杠也没有什么意思。

　　“许多人包括佛宗之所以推崇世界之树，还有一个最为关键的因素就是和佛宗众生平等的意识形态有关。”太藏道：“众生平等的对象，其实是针对人类本身，人类之所以觉得不平等，主要来自于肉身的享受不平等，有人舒服，有人苦难，有人健康，有人生来疾病缠绕，有人山珍海味，有人却食不果腹，所以如果都是存在于世界之树之中，到达了这种彼岸，所有人得到的条件和资源都是一样的，都摒弃了肉身的欲望，都是可以在这株巨树之中游走，可以顺着它的万千枝条到达任何想去的地方。”

　　“按你的意思，完全体的世界之树就是这样。”吕神靓的声音响起，她看着姜雪璃身前的那株黑天妙树，说道：“那它现在应该不是完全体？”

　　“你说的不错。”太藏道：“但是它已经是幼苗，既然根须已经扎下，那它终究会成长。”

　　“什么时候的事情？”吕神靓平静的转头看着他，道：“世界之树在灭世之战之前是已经有了这样的幼体，还是在当时只是光之党和其余一些人的研究模型或是设想？”

　　“我不能确定，它对于我而言是很玄奥的存在，而且它的起源虽然也是虚空藏，和我的起源暗物质相同，但我就像是泥巴烧成了陶瓷，而它不知道掺和了别的东西变成了什么，我们两者也有本质的区别。”太藏认真的想了想，道：“不过我可以肯定它形成的时间在我之后。”

　　吕神靓没有马上说话，但太藏从她闪烁的目光却似乎看出了点什么，接着笑道：“我感觉你有了某种猜测，其实我也有一种猜测，不过我想先听听你的猜测，看看是不是和我猜的一样。”

　　吕神靓也没有废话，道：“既然是某种独特的精神力量才能结合虚空藏形成这种能量体，那恐怕修真界无数年无数修士修的某些精神类的法门就促成了它的成形。”

　　“果然一模一样！”太藏顿时惊呼出声，如同找到了知音，“和我的猜想一模一样，可能修真界的某些法门也是坑，就是那个大佬阴谋家的猜测和数据模型，那当时的创世者谁能想得到这些法门就像是制造工厂？无数年无数代的修士自然繁衍，不断修炼这些法门，那在修炼的过程中，造成能量体的慢慢聚集，这就是无数年的建造过程。我倒是不知道这黑天妙树是形成之后被黑天圣地发现，还是它之前就是一个法宝胎体，就像是可进阶的灵宝而已，在修真界的建造者和那些法宝设计师看来没有什么问题，但实际上它已经是形成世界之树的那个胎体。”

　　“我尼|玛！”王离真的无语，他觉得这人的手段还真的多，而且还真的是花样百出，防不胜防。

　　“那回到之前，就确定的认为它是世界之树的雏形，那现在它是姜雪璃的本命法宝，她和这件东西是什么关系。还有，你和它之间又存在着什么样的关系？”吕神靓平静的问道：“而且按照你的说法，如果它是连再高等的文明都无法触碰的暗物质属性，是真正的彼岸，那它现在在我们的眼里为何是可以感知和触碰的形态？”

　　“我说了它很玄奥，我只是知道它的终极形态，但我并不能解读它的独特法则和真正奥妙，它怎么变化的过程我也无法理解。”太藏倒是极为罕见的严肃道：“如果说它和这姜雪璃的状态，那我也只能提供我的一个猜测，我觉得这倒像是那个阴谋者给你们布置的一道超级难题，而且是在人类历史的任何时代都会出现的人性难题。”

　　吕神靓直接道：“什么人性难题？”

　　“如果一个恶魔附身在一个纯洁少女身上，她就是恶魔，恶魔就是她，但她还未从未做过坏事，而恶魔如果长成，就会做坏事，甚至毁灭真实世界，那现在的问题是，要先杀死无辜的她么？尤其是其实要想毁灭恶魔就只有这样的唯一的手段。”太藏似笑非笑的说道：“按我所知，人类的任何阶段，任何时代，就这个超级大难题，整个人类的思想没有任何统一的时候。”

　　“我特么的…”

　　在王离忍不住郁闷的想要说些什么时，太藏却已经看着他接着说道：“你们所说的这个阴谋者恐怕是个变态的哲学家，他现在就是抛了一个这样的人性拷问给你们，如果说你们要想战胜他的唯一必要条件之中，就有先要不管她的好坏就要先灭了她这一条，那你们会不会为了要战胜他而杀了她，你们会不会这么做？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零五章 真正的彼岸免费阅读。https://xs.23sk.com 