    打小报告的这个小混混，名叫贾四喜，他上面有三个姐姐，分别叫大喜、二喜，三喜。到了他这儿，生了一个儿子，可把他老子乐坏了。想给他起个好听点，有寓意的名字，可惜奈何姓贾，组合到一起再有寓意的名字都成了假的。

    老话说贱名好养活，贾四喜他爹一合计，干脆就跟着他三个姐姐排序，叫四喜得了。只要他平平安安的，健健康康的给老贾家延续香火，那就比什么都强了。

    这贾四喜不负众望，还真就健康平安地长大了，从小到大身体都倍儿好，吃药的次数一只手都数得过来。

    大概是家人太溺爱的关系，这个贾四喜长着长着就长歪了，从小不学好，书没读几天，坏事干了不少。幻想着自己有一天也能成为四九城里的顽主，干点惊天动地的大事。

    家里人管不了他，给他找的班也不好好上，没几天就让厂子开除了。

    也不知道这贾四喜走了什么门路，一来二去的和一个叫大黑哥的男人混上了。这个大黑哥也是个不学无术的，但是人家有靠山，他的靠山叫向大鹏，据说是一个非常厉害的顽主，有钱有势力。

    贾四喜见过向大鹏两次，见过人家的派头以后，就更死心塌地想要一条道走到黑了。他觉得只要自己跟着大黑哥和向大鹏，将来就一定能出人头地，做人上人。

    正是因为崇拜向大鹏，所以贾四喜平时没少打听他的事儿，凡是大黑吩咐下来的事，他都尽心尽力的去做，哪怕犯事，头破血流也在所不惜。

    这不前几天，大黑哥就说了，让他们出去闲逛的时候注意着点，如果瞧见特别漂亮的妞，让他们上点心，在不惊动人的情况下，找到对方的住址和单位。只要是年轻漂亮的就行！能找到人在哪儿就行！

    找到了符合标准的，一律有赏。但是同时得注意保密，别让人抓到把柄，不管怎么说这儿是天子脚下，是四九城，谁也不敢保证会从哪里冒出一个活祖宗来。

    贾四喜听说了这件事情以后，一拍大腿，觉得自己的机会来了。他本尊就是整天游手好闲，四处乱逛的人，天天没事就爱往有大姑娘，小媳妇的地方扎堆，哪儿能遇到漂亮姑娘这事儿他可是一清二楚。

    贾四喜就向大黑讨了这个差事，没事儿就带着手下小弟在街头巷尾乱晃，寻找目标。

    一开始，他也找到几个自己认为的漂亮姑娘，结果大黑带人找过去一瞧，把他臭骂一顿，说找的这些都是庸脂俗粉，向大鹏根本就看不上。

    贾四喜当下就问，什么样的漂亮姑娘才能入得向爷的眼。

    大黑就顺手指着墙上的明星挂历写真道：“长得和明星差不多的，就是向爷想要的。”

    贾四喜十分苦恼，在他看来，想要在大街上找到像明星一样的漂亮姑娘非常难，跟登天没啥两样。

    可是他没有想到，天上还能掉馅饼！

    谁能吃到吃顿饭的工夫，还真就让他瞧见了和明星一样漂亮，不，准确的说，那姑娘比明星还要漂亮。

    正因为遇到了目标人物，所以贾四喜没有和牛大莉她们一行人起冲突。他这个也算有点小聪明，眼睛还尖，他瞧见了刘娇娇戴在月匈前的校徽，所以知道这些人可能都是京医大的学生。

    学生好啊！

    贾四喜立刻就把这件事情和大黑说了。

    大黑问她那女孩叫什么名字，贾四喜说不知道，但是知道她是京医的学生，岁数也小，不难打听。

    大黑左思右想，为了完成任务，就带着贾四喜去见了向大鹏。

    他也是有私心的！这件事情要是办成了，好处他能分走一半，要是办不成，罪名就让贾四喜兜着。

    向大鹏根本就不记得贾四喜这号人，要不是大黑带过来的，贾四喜连他的面儿都见不着。不过听了贾四喜的话，倒是有些意外之喜，对方是个大学生，有才有貌，倒是比以往那些货色都有些分量。

    就是不知道真假。

    “叫什么名字不知道？”

    贾四喜讨好地道：“向爷，是大黑哥告诉兄弟们不能在外面惹事，那天喝了酒，怕出乱子，所以咱们也不能强行打听人家姑娘姓名啊。不过我知道她在哪个大学，一打听就能知道了。”

    向大鹏点了点头，“你叫……”

    “贾四喜。”贾四喜喜上眉梢，觉得自己的运气要来了。

    “好，这件事情交给你去吧！打听一下那姑娘的底细，别惊动人。”他一抬手，就有人拿了一沓钱过来，递到了贾四喜的面前，“这算是给你的跑腿费。要是你说的都是真的，以后还有重赏！”

    贾四喜舔了舔嘴唇，兴奋的两眼冒光，连身边的大黑也一脸羡慕。

    “向爷给的就拿着吧！”

    “哎。”贾四喜把钱接过来，看也不看一眼就揣进了兜里。

    向大鹏轻笑一声，一挥手，示意他们可以走了。

    有人就把他们带出了四合院。

    胡同里，贾四喜把得来的钱分了一半给大黑，陪着笑脸道：“大黑哥，按道理来说，这钱应该都归您。可是兄弟手下也带着人呢，要去打听事儿，也得要点车马费。”

    大黑也不是那种不容人的人，而且事情有轻重缓急，要是耽误了向爷的事儿，那才要命！

    “我知道你懂事！”大黑把钱揣进兜里，拍了拍贾四喜的肩膀，“好好干，可别砸了我的招牌。”

    “是是。”

    大黑先走一步，贾四喜一个人慢慢的溜达在街上。

    以前他觉得天地很大，自己很渺小，混一天，算一天！

    可是今天，他不那样认为了，他觉得他也可以混得很好，总有出人头地的那一天！

    “娇娇，你昨天吃涮羊肉的时候，穿的就是这件衣服吗？”

    “对呀！”刘娇娇闻了闻自己的衣服，“有膻味儿啊？”

    安子溪盯着刘娇娇衣服上的校徽，突然就明白了，“没有，挺好的。”她抬头一笑，“走吧，上课要迟到了。”

    刘娇娇觉得她奇奇怪怪的，好好的，怎么突然问她衣服的事情！

    想不明白。

