    自从移剌楚材来到馈军河营地，便一手担负起了诸多军政庶务，隐然成为郭宁的左膀右臂。但实际上，在三州溃兵们眼中，真正的自己人始终都是那些有过一同奔逃逃亡经历的同袍。

    所以，当郭宁率军南下的时候，负责留守在馈军河营地, 代理指挥权的骆和尚和汪世显两人，才是真正意义上的心腹。

    骆和尚的性子大大咧咧，很是粗豪，动不动拿着醋钵大的拳头说话，但实际上粗中有细。那种纯粹的莽汉，在过去几年的大惨败大崩溃中早都死绝了，活不到今天。

    而汪世显外表温和, 甚至有些软绵，但自家有一套汪古人的班底，是郭宁麾下出骑兵最多的一部。

    这一日清晨，天还没亮，骆和尚便去见汪世显，路上大概见到了某些将士松散，心情不好，离开了汪世显的营地以后，脸色还带着铁青。

    过了一会儿，汪世显大约是被骆和尚喷过了，有些灰头土脸升帐，随即下令全军紧急集合，准备全装负重行军训练。

    这种训练，是郭宁经常组织的。众将一开始觉得折腾，后来渐渐发觉了妙处。通过行军训练，不止可以锤炼将士的体格和意志, 更能培养士卒之间、官兵之间的互助情谊，通过各都、各什的竞赛比试, 也增强了将士们的凝聚力。

    行军训练分成几种规格, 常见的有轻装奔袭, 也有重装的强行军。这两种训练几乎每旬至少一次，将士们训练到现在，个个都已经把安州等地的地形认得滚瓜烂熟。

    训练比较少的，是等同于紧急拔营的全装负重行军训练，当然这上头也没有轻忽。只是，虽说营地里的大部分设施都是临时的，容易拆卸，弃之也不可惜。但每作一次全装负重行军，难免后头连续几天折腾，所以这训练有过，但次数不多。

    这时候汪世显忽然下令准备拔营，营地里的将士和渐渐聚拢的百姓俱都哀叹，觉得汪世显未免多事，是不是扯着虎皮当大旗呢？有人仗着资深，跑到汪世显面前抱怨了两句，结果立即被汪世显以军法处置，拉出去痛打了二十棍。

    这下众人皆知汪某人是来真的，于是不敢怠慢, 纷纷领命而出。各部自行预备行军中要携带的帐篷、甲胄、武器、干粮、饮水、马匹、车驾、工具等等。

    按照军令，半个时辰之内, 皆要准备完毕，回中军帐复命，违令者斩，拖延者斩，军伍散乱者斩。

    有人注意到，骆和尚身为两名副将之一，却不在中军，代替他参予军议的，是他的师弟裴和尚。

    离营准备的时候，有人难免问一句。裴和尚轻描淡写道：“师兄有事出外。”

    此时骆和尚悄已经离开好一会儿了。适才他得到了一个紧急的消息，代表着某种可能。但他不愿意这种可能随意动摇军心，于是悄然出外，亲自前去探查。

    他带着十余名亲骑，一人双马，沿着馈军河旁的滩地，向上游急速行进。在五官淀的西缘，他与本地著名的店东家徐瑨一行汇合，然后沿着水泽间人迹罕至的小路继续向北，快马加鞭进入遂州。

    遂州与安州等地一般，都是当年宋国兴建的，与契丹对抗的军事要塞。早年境内有梁门寨置静戎军，遂城县置威虏军，两地都有险固之名。百载以来，尚有铜梁门，铁遂城的美称。

    如今，这梁门寨和遂城县，都差不多荒废了。遂州本来就是小州，下面只有一个遂城县，县中还多塘泊、沼泽而少耕地。前两年，县里青壮被抽调一空，然后再也没有回来，估摸着全都已经死在了边疆，于是县中老弱百姓纷纷投亲逃亡。

    去年以来，遂州刺史出缺，朝廷大概也懒得理会，就这么一直凑合下来。到了今年，安州郭宁、易州苗道润、定州张柔等强豪纷纷崛起，更是各自招引民众，将大半个遂州都化作了无人区。

    但郭宁对这个方向的戒备从未疏忽，徐瑨便受他的委托，时常遣人巡逻。

    骆和尚和徐瑨两人进入遂州以后，沿着大路走了没多久，徐瑨勒马止步：“我派往遂州的巡哨，已经有两拨没有及时返回了，第三拨人手回禀说，发现了这个……”

    骆和尚顺着徐瑨所指，就看到了道旁的连绵尸体。

    这些尸体明显是向南奔逃途中被杀的。他们大部分人衣不蔽体，披头散发，显然是据点在深夜里忽然遭袭，这些人仓惶逃亡出外，两条腿却跑不过战马。

    有骑士在后不断追击，约莫用了一刻时间，将他们所有人都杀死，所以约莫两百具尸体在道路上铺陈了足有两里。

    徐瑨交游广阔，什么都会一点，也包括验尸。他下马来，仔细看过几具尸体。发现几乎每个人都死的干脆利落，杀死他们的人骑术和刀法都很精湛，纵骑掠过，一刀致命，使死者脸上惊恐的表情瞬间凝固。

    尸体都被搜检过，身上的钱财、食物或者比较好的衣服都被拿走了。

    骆和尚也下了马。

    他大步踏过道旁的两尺多高的深草，所去的方向，是一家人的尸体。

    像是父亲的人大概跑到一半折返回来，想要阻碍敌骑，结果脖颈中了一刀，脑袋立即坠落，和躯体只剩下一点皮肉还连着。

    母亲牵着一个大孩子，抱着一个小孩子，死在距离林地不过数尺的地方。她和大孩子都是背心中箭，而小孩子则被她紧紧抱在怀里，然后母子两人都被马蹄踏死了。

    骆和尚蹲下身，摸了摸死者背后的伤处。

    入肉的箭簇被粗暴地拔走了，死者大概最后挣扎过，伤口被剧烈撕扯。于是鲜血从伤口喷涌出来，在地面上凝固成豆腐样的一滩又一滩。

    “慧锋大师！”徐瑨唤了一声，将捡拾到的一枚箭簇给骆和尚看：“这是中都威捷军所部射生手所用的箭矢！”

    骆和尚瞥了一眼，缓缓站起。

    “是威捷军用的箭矢，但不是威捷军动的手。朝廷大军但有行动，东面绕不过靖安民，西面绕不过张柔，他们隔着几百里地放个屁，我们都能听见响。不是朝廷的军队！这是蒙古人用缴获的箭矢厮杀，蒙古人来了！”

    徐瑨的神情一滞，下意识道：“真的是蒙古人？可蒙古人怎么就到了这里……”

    “狗日的，那还用问？一定是北面哪处关隘被突破了吧，都是废物！”

    骆和尚忍不住连喷了几句粗口。

    他大步走回道路上，往来探看几次，仔仔细细地寻踪觅迹。很快就在道路上找到了鲜明的蹄印，还找到了一只蒙古人牧人常用的，用牛皮或羊皮硝制成的水袋。

    因为硝制不完全，水袋有一股浓烈的臭气，应当是在屠杀的时候皮绦断裂了，所以被它的主人直接丢弃。这样的水袋，骆和尚也有一个，当然要精致很多。那是去年他逃亡河北时，冒着绝大危险，亲手杀死一个蒙古勇士的战利品。

    这种水袋的规格，与蒙古本部有些细微差别。骆和尚认得出，这是属于老对手的特定装备。

    “是蒙古人下属的前哨精骑，弘吉剌部的阿勒斤赤。”骆和尚咬了咬牙。

    他庞大的身躯稍稍摇晃了一下，沉声说了一段蒙古语。随即转向徐瑨，用汉话重复道：“众敌在前，我们愿作先锋冲上去。围猎狡兽时，我们愿为先驱前去围赶。”

    “这是专为蒙古大汗奔走驱策的阿勒斤赤！他们来此，是为了替大军探查某道可进，某道可攻，某方有敌……蒙古人的主力就在后方，不会很远！他们已经来了！”

    说到这里，回忆里无数可怕的场景如海潮卷过骆和尚的头脑，让的额头青筋爆绽。

    他极其罕见地提高了嗓音，厉声喝道：“给我点起狼烟示警，然后我们立即走！快！快！快！”

    骆和尚尚且如此，部属们更是难抑慌乱。

    被骆和尚断喝过了，他们才匆忙下马，拢起大堆树枝柴禾。

