    “啊啊啊，卡文迪许大人！”

    花痴女们陷入疯狂。

    而记者们闻到了明天头条的味道，快速包围了上来，见这位“海贼贵公子”好像没有那么可怕，胆子也大了起来，纷纷拿出话筒，想套一点消息。

    “卡文迪许大人，请问您是一个人来的，还是和您的海贼团一起来的！”

    “最近一段时间香波群岛涌现了很多悬赏过亿的超新星，你对他们有什么要说的？”

    卡文迪许一个个回答，已经忘乎所以了，因为过度兴奋，最后居然说道：“来这里的目的，是为了……”

    就在卡文迪许差点把目的说出来的时候，不知道哪里飞来的脚狠狠地砸在他的脑门上。

    所有人还没反应过来，只隐约看见一道人影闪过，而卡文迪许不知道什么原因也在原地消失不见了！

    “啊？卡文迪许大人？”

    “卡文迪许大人，您现在在哪里哦？”

    花痴女们哭爹喊娘。

    ……

    砰！

    一个昏暗的房间内，卡文迪许被狠狠的摔在墙上，一只长靴的地步踩在他的身上，那一套名贵的白衣服就此留下一个脚印。

    “喂，别踩脸！”

    卡文迪许张手挡住自己的脸，而踩他的伊瓦里斯迟迟不消气，一个劲的往他脸上继续踩过去。

    一旁的金剑海贼团众人对这一幕已经见怪不怪，继续打牌喝酒，等待着明天的行动。

    “真是一群没烦恼的家伙！”

    这时，罗伊不知道用什么方法忽然出现。

    所有人先是一愣，然后看着罗伊全部起身：“罗伊大人！”

    罗伊看了一眼满身脚印的卡文迪许，“看来玩的很开心啊，卡文迪许！”

    “啊哈……”卡文迪许尴尬苦笑。

    “老大来观察这次行动吗？”伊瓦里斯闻道。

    罗伊来这里的目的并不是为了艾斯，而是因为：“最近几天香波群岛有好戏看。”

    这时贝克曼冷不丁的说道：“我想去看看雷利先生！”

    “啊，没问题，明天之前回来就好！”

    贝克曼知道雷利的住处，想去看看这个老朋友。

    ……

    香波群岛41号区域。

    随着桑尼号抛下船锚，路飞迫不及待的从狮子船头上跳下来，双手高举，大喊道：“太棒了，这样一来，伟大航路就走完一半了！”

    “回想起来，时间过得真快，从梅丽号到桑尼号，发生了好多事情。”乌索普从船上走下来说道。

    “进入新世界的话，会变得寸步难行，不会像现在这么轻松！”罗宾一只手扶着船梯走下来，“大家要小心，未来的路程更加辛苦！”

    “啊啦啊啦，罗宾，自从你回来之后，就更加喜欢操心了，放心吧，司法岛的事情不会再发生了，我们大家都会保护你的。”娜美走过来笑道。

    罗宾心里苦笑：“还是保护好自己吧……”

    然而，在路飞等人登录香波群岛的时候，香波群岛早就有人开始闹腾。

     21号区域，某酒吧内。

    轰！

    伴随着一声爆炸声响起，两名男子从后面跳出来，一名红色刺猬头，一名长手猴子怪。

    “要打架吗？我奉陪！”

    长手人用嘻哈音乐的口气说道：“你不知道我有多厉害！”

    “别盯着我看，你的眼神恶心死了！”

    护目镜刺猬头掏出一把匕首，“我现在可以送你下地狱！”

    尤里塔斯·基德。

    斯库拉奇曼·阿普。

     21号区域，平民街。

    一名带着鹦鹉嘴一样巨大头罩的男子挡住来自一左一右的高大道僧和面具长发男的攻击，呵斥道：“要闹，去新世界闹！”

    三人平静下来，道僧笑道：“原来是堕落的少将，德雷克啊！”

    说着，他又往对面一看，“带面具的家伙，你捡回一条命！”

     X-德雷克。

    基拉。

    怪僧乌尔基。

     24号区域，某餐厅。

    “那家伙是谁？”

    身穿黑西装，犹如黑社会一样打扮的人叼着雪茄对着手下问道。

    “教父，那是魔女！”

    餐厅角落。

    一名金发男子，拉住他暴躁的手下，道：“今天不能杀生，否则运气会变差！”

    卡彭·贝基。

    艾因。

    霍金斯。

    香波群岛各处出现了极其混乱的海贼势力，由路飞，基德为代表的悬赏破亿的海贼超新星。

    艾斯和萨博两兄弟，分别代表白胡子势力和七武海，额，还有革命军。

    金剑海贼团代表圣光海贼团。

    还有刚刚登录想要干掉艾斯的黑胡子海贼团。

    至于罗伊，他现在只想当一个观众，这次就想看看戏。

    一大堆大名鼎鼎的海贼走在大马路上，搞的巡逻的海军一阵心惊肉跳。

    连战国都是眉头紧锁，这么一大帮海贼这几天全部进入了香波群岛。

    “根据黑胡子蒂奇的汇报，上次他们就差点抓住火拳艾斯，这次是第二次，我们要以什么样的态度面对呢？战国元帅！”

    黄猿说着掏了掏耳朵，然后一弹。

    战国沉思了一会儿：“按兵不动，现在萨博和艾斯混在一起，黑胡子不知道能不能成功，我们目前观察就足够了！”

    黄猿起身说道：“那就由我去观察吧！”

    “哦？”战国有些惊讶：“你小子，什么时候这么上路子了？”

    “啊啊，如果艾斯抓捕成功，那就是和白胡子全面开战的时候，到时候的准备工作更麻烦，现在去观察多轻松！”

    黄猿的回答差点让战国吐血，刚刚夸你上路子，真是朽木不可雕也。

    “战国元帅，刚刚传来消息，威布尔打败了月光·莫利亚，不过按照您的意思，萨博因为勾结白胡子，七武海职位抹除，所以莫利亚还是七武海！”

    黄猿离开之后，又一名海军汇报。

    “这样一来，七武海又空了一个，看看黑胡子能不能成功吧！”战国暗暗想到。

    “还发生了一件事情！”军官最后又说道：“草帽一伙在威布尔打败莫利亚之后闯入恐怖三角海域，莫利亚又被揍了！”

    “莫利亚这个废物，还有卡普的孙子也不是省油的灯！”战国大骂。

    而此时的莫利亚，已经快哭了，尼玛，都是些什么人啊？老子安心种田，惹谁了，你们都来揍我！

