    “快停下来！”

    “吱！！！！”

    副驾驶的年轻人大声吼道，双手紧紧地抓住扶住，甚至已经开始闭上了眼睛，在他看来，那白色的宾利就是个彻头彻尾的疯子！

    随着一声尖锐的刹车声响起之后的骤然停止，在年轻人踩死刹车猛地松开油门之后，原本侧滑到一半的车子在滑行了半米不到的距离之后直接停了下来。

    这是最好的处理结果, 如果他们还在侧滑的时候被撞上的话，那么车子就会整个失控打转，到时候的后果肯定没有停下来找个角度被撞的风险小一些。

    停下来在找个角度被撞起码活下来的机会更大。

    黑色GTR最后在距离白色宾利还有四米的时候停了下来，这一点李安马上就发现了，他要的就是这个效果，原本还以为要两米的距离对方才会停下来呢, 但没想到这两娃娃竟然这么怕死，直接就停下来束手待毙了。

    随即李安方向盘猛地右打了一圈, 快速的降了两个档位, 车子猛地甩了尾巴变成了和黑色GTR平行，随即就在车尾距离黑色GTR仅仅只有几公分距离的时候终于稳定了车子甩尾的角度。

    最后扬长而去，只剩下正打着双闪停在原地还冒着白色尾气的黑色GTR和车中劫后余生惊恐未定的两个人，眼睁睁的看着白色宾利扬长而去，最后消失在了最后一个弯道的拐角处。

    “没撞上？！”

    手握方向盘的年轻人吞了口口水终于反应了过来，白色宾利并没有撞上他们，仅仅只是贴着他们的车子甩尾过去了而已。

    另一个坐在副驾驶的人这才睁开了眼睛，他这个位置如果撞上那就是首当其冲，危险性比起主驾驶要大很多，所以刚刚那一瞬间他都已经准备好闭上眼睛等死了。

    但没想到没撞上。

    “没撞上？！怎么可能？！”

    年轻人瞪大了眼睛，这怎么可能？！

    刚刚白色宾利的速度起码在一百六，那个位置距离他么也就五米的距离，眨眼就到的，更何况已经远远地过了入弯点，这样甩尾怎么可能既没有撞到他们，而且还顺利的出了弯？！

    “好像是...brake漂移？！”

    握着方向盘的年轻人眉头紧皱，努力的回忆着刚刚白色宾利甩尾的轨迹和自己平生所见所对比, 终于有些拿不稳的给出了一个解释, 虽然不敢相信，但好像真的就是传说中的brake漂移。

    “你是说换脚brake？！他怎么可能会做？！他连甩尾都甩不怎么明白！”副驾驶的年轻人大喊着不相信。

    “可是他不要命啊......”

    一时间两人都沉默了。

    一个不要命又敢于去尝试的人，谁说就一定做不出来了？

    甩尾的原理其实很简单，不过需要后轮失去大量的抓地力，前轮保持着原有的抓地力的情况下，才能造成一个漂移的过程，用来弥补高速过弯时候的转向力不足的情况。

    众所周知，换脚踩刹车是一件很危险的事情，因为刹车踏板设计在驾驶位的左脚方向，用右脚去踩刹车的同时左脚去踩油门，人的重心会向反方向倾斜，整个人的身体也会随之倾斜，过弯道时容易出事故。

    就好像你骑自行车双手交叉握把手一样。

    就算在直道上，也为因为控制不好力道出现急停的情况，整个人会猛的向前一冲。

    所以如果想保持车速换脚踩刹车，必须要经过长时间的训练才行，因为大多数人都是右撇子, 脚也是一样的，左脚用得没有右脚这么顺心如意。

    不过只要训练的熟悉了, 那么换脚踩刹车的好处显而易见，这样可以减少右脚在刹车和油门之间来回切换的时间，重点是可以保持引擎的稳定转速。

    这种技术在高等级的A组拉力赛里面经常会用到，当车辆处于一个漂移状态，轮胎反向锁定住的时候，换脚踩刹车可以防止车辆原地打转，从而给后轮一个更大的牵引力。

    那群家伙不会浪费自己丝毫的时间的，所以换脚刹车这个技术，基本上是每个跑高等拉力赛的人都会的一种非常有效的技术。

    可是刚刚那个人的确是用了这样的技术，而且还操作的十分完美，否则他们现在已经被撞上了。

    “妈的，遇到大手子了，现在怎么办......”

    副驾驶的年轻人恢复了冷静，但仍然有些后怕，刚刚他真的在鬼门关走了一个来回了，劫后余生想想还忍不住打冷颤。

    他们原以为对方是个新手，但没想到竟然是个扮猪吃老虎的主儿，现在结果摆在面前，他们上了个大当。

    “能怎么办？都被人家给吓得逼停了，已经够丢脸的，难道现在还想要跑路啊？那咱们还混不混了。”

    手握方向盘的年轻人破口大骂，在漂移赛上，最丢脸的莫过于被对手吓得逼停了这种事情，在打赌上面，最丢脸的莫过于赌输了不认账还直接跑路的。

    他可不想两样都沾上，本就技不如人没得好狡辩的，要是还赖账那就丢脸丢到姥姥家了。

    “耶！超过了！”

    车子慢悠悠的停在了高速路口的地方，蚩灵放开扶手高声欢呼，她刚刚也心都跳到嗓子眼儿了，硬是憋着气都不敢喘一口，等超过了之后才放松下来，整张小脸憋得通红。

    李安也笑了，原来这玩意儿这么好玩儿，而且真的掌握了之后才会发现，这东西还挺简单的，没有想象中的那么难。

    他下了车高兴地点上一根烟，为学到了一种新的技能而庆祝。

    黑色GTR慢慢悠悠的出现在了弯道尽头，朝着李安这边开了过来，最后贴着白色宾利停下来了。

    车门打开，坐在副驾驶位置上的年轻人率先下车，但刚刚站稳有差点跪倒下去，他的腿到现在还软得没什么力气，没尿出来已经算是很有骨气了。

    两人看着李安，各自都有点不自在，他们难以将那开车不要命的人和眼前这个人合并在一起，因为他浑身打扮都是一些国际名牌，开的车也属于豪车一列，更何况身边还有这么一个大眼睛漂亮的妹纸。

    “拿钱吧。”李安不紧不慢的说道，输了拿钱天经地义，他可丝毫没有将这赌注当做玩笑话。

    打赌这种东西，李安算是里中老手，这一行想要赚到钱，过硬的本事是其一，最主要的是要抓住对方的心理，吃定了对方的下一步，才能以小博大。

    这一点李安还是在扶苏身上学到的，那家伙在把握人心上可谓是炉火纯青，没有他看不透的人。

    “嘿嘿，哥们儿，我们身上没有那么多钱，要不咱们先缓两天？”

    之前对着蚩灵吹口哨的那年轻人不好意思的说道，他们还真没准备那么多钱，原本以为这是一场赢大于输的比赛，但没想到结果竟然是这样子的，今天算是着了道。

    “没钱啊？那好说。”

    李安想了想点点头。

    “要不这样吧，这二十万我也不要了。”

    两人一听相视一喜，没想到对方竟然这么大方，看来还真是个不缺钱的主，他们之所以不敢赖账，最大的原因是李安这辆白色宾利的车牌号，不仅是京A，还是清一色连号牌，这可不是单纯的有钱就能够拿得到的。

    “要不你们一人留根指头在这里怎么样？现在医疗水平发达了，也不耽误吃饭。”

    打火机在手中来回翻转，让得这两人看花了眼，但一听到李安说出的话，顿时脸色一变。

    以前开赌场就是这样的，来的客人都会核实对方的身份，如果有钱有势的，那就好好招待，让他们小输小赢。如果有钱没势的，那就让他们大输小赢。

    要是有钱有势的输了，那就给足面子什么时候有空什么时候给就行，要是有钱没势的输了，那就直接绑票收利息，要是没钱没势的进来，输了钱还还不上的，那就剁手指头。

    在他眼里，这些人属于有钱没势的，剁手指头只是吓唬吓唬，吓破胆了就会想办法凑钱了，而且这些人还不敢报官，因为他还没剁，一般真的要剁手的，都是确定对方是没钱没势的，即便剁了也没什么麻烦。

    所以一个赌注看上去就像是只有输赢这么简单，但实际上里头的道道多得很。

    看对方这百无聊赖无所谓的样子，看起来还真不像是开玩笑，再结合之前那不要命的开车风格，他们丝毫不怀疑这句话的真实性。

    因为对方说完就把兜里的折刀掏出来拿在手里转圈了......

    “那个，要不给我们会儿时间？我们马上打电话凑钱？”副驾驶的年轻人连忙说道，看了刚刚那个笑容之后，他深知这个人是不会开玩笑的。

    “十五分钟。”李安点点头，在他这里玩儿心计，那还差了十万八千里。

    两个人火速开始拿起手机来打电话凑钱，蚩灵笑眯眯的对着他们说道：“喂，你们是不是还忘了点什么？”

    原来这丫头其实是会说普通话的，而且还颇为标准，但平常一直和李安说话用的都是苗疆地区的方言。

    “你叫她就行了，我可不想要你们这样的儿子。”

    李安看着他们苦着脸难为情的样子说道，他以后要是有了儿子，即便是纨绔子弟，也不比这两东西差。

    儿子啊。

    不知道这辈子会不会有了。

