    允禟看着刘芊芊手足无措的样子有些可爱，他想要伸手捏捏她的小脸蛋外面传来了禀告声。

    “爷，福晋刚刚来过，可要传召。”

    刘芊芊挑眉允禟的福晋董鄂氏，只是不知道为人如何。

    “不必了。”

    允禟听到董鄂氏脸上的轻松之态就没了，刘芊芊便知道这夫妻二人怕是有隔阂。

    “是。”

    外面的人应是，然后就离开了。

    屋中有淡淡的香气传出，刘芊芊突然觉得脑袋晕眩，身体上出现燥热的情况，这现象怕是中了药。

    “屋中有催情药。”

    刘芊芊捂着鼻子，允禟那边也已经是满头大汗。

    两人开始在屋中四处寻找，只是找了半晌也没发现药放在哪里。

    “堂堂九爷在自己院子竟然被人算计，你也算是御下有方啊。”

    身体中的药效越来越厉害，刘芊芊坐在桌前放弃寻找。

    允禟听到她这样说脸色越发黑了，他撑着身子走到了刘芊芊面前。

    “敢笑话爷，爷现在就把你吃了。”

    距离近了刘芊芊能清楚的看到允禟绷起的青筋，还有他满头的汗水。

    “九爷莫要说笑，我可已经皇上的女人，你是看不上有夫之妇的，对吧。”

    刘芊芊很是大方，并没有害怕之意，她知道古人对于这方面很是讲究的，所以她不相信允禟会对她做什么。

    允禟听了她的话却是抿唇一笑，手背抚摸了一下她的面颊。

    “我们祖上可是草原儿女，草原女子出嫁从夫，夫死自后就由丈夫的弟弟接手，一女侍多夫是很常见的。”

    刘芊芊竟无语凝噎，她没想到允禟会这样说。

    “九爷位高权重···”

    刘芊芊话还没说完，嘴上就触碰到了一处柔软。

    她惊恐的睁大眼睛，没想到这人真敢做。

    “芊儿，老四没教过你接吻的时候要闭眼吗？”

    九爷看着愣怔住的刘芊芊面带笑容，身上里的躁动越发压制不住了。

    刘芊芊咬着舌尖恢复了一丝清明，她抬手用力的推开允禟，可是力的反作用让她向后面仰了过去，她禁闭双眼等待承受疼痛。

    “睁眼。”

    刘芊芊睁开了眼睛，发现自己正躺在允禟的怀里。

    允禟拉着刘芊芊抵在了墙上，眼底蕴藏着化不开的情愫。

    他低头想要再次一亲芳泽，正在这时他的福晋董鄂氏就领着丫鬟婆子浩浩荡荡的来到了主院。

    “爷，臣妾听说你带了一名女子入府？”

    好事被打断，允禟的脸色黑如墨水，他攥紧刘芊芊的胳膊，朝着门外厉声喊道。

    “滚。”

    门外的董鄂氏吓了一跳，不过她还是心有不甘。

    “爷，要不让臣妾见过这名女子再决定她要不要留在府中。”

    屋中刘芊芊已经昏了过去，她的面色潮红身上格外的滚烫。

    允禟暗道不好，这药效太过霸道，刘芊芊怕是要扛不住了，他赶忙将人打横抱起走向内殿。

    门外董鄂氏见没有声响，她大胆的推开了房门。

    不过她只敢独自进入，丫鬟婆子都留在了外面。

    “王爷，王爷？”

    董鄂氏小心翼翼地向内殿走去，隐约间看到了有个身影在里面。

    “给爷滚出去。”

    允禟察觉到有人靠近，抽起了床上的软枕丢了出去。

    董鄂氏从未允禟这般震怒，吓了一跳腿都软了慌忙离开。

