    周轩刚出宫就立刻赶往了“风里刀”所在的地方，把其余手下也统统做了安排。

    他把西厂里的人马，分成了两路。

    二档头谭鲁子和三档头继学勇假装在陆路上拦截搜查素慧容，而大档头马进良则带着假扮西厂督主的人和大部分人马走水路来迷惑敌人。

    借此扰乱赵怀安的视线，他就趁机去和“风里刀”掉包打入内部。

    赵怀安等人，始终是西厂的眼中钉。不管西厂做什么事情，在他们眼中肯定都不是什么好事。大多数人都默认为东西厂是一路货色，所以他也不想浪费时间去争取他们的信任。

    不过赵怀安等人武功高强，光凭马进良带着一帮锦衣卫番子怕不是对手。虽然马进良是西厂第一高手，但跟赵怀安相比起来还是略输一筹。

    所以周轩特意调集了一批神机营的高手，随马进良行动。

    神机营，明代京城禁卫军中三大营之一，是明朝军队中专门掌管火器的特殊部队，开启了世界上火器部队的先河。担负着“内卫京师，外备征战”的重任，主管操练火器及随驾护卫马队官兵，是皇帝直接指挥的战略机动部队。

    永乐八年（1410年）征交趾（今越南）时，朱棣得神机枪炮法，特置神机营肄习。

    明成祖在亲征漠北之战中，提出了“神机铳居前，马队居后”的作战原则，神机营配合步兵、骑兵作战，发挥了重要作用，使火器的应用更趋专业化，神机营也成为明军的一个兵种。

    该营是京军三大营之一（其余两营是五军营及三千营），装备有火枪、火铳等，后期又添置火绳枪。

    这种独立枪炮部队建制在当时中国乃至世界各国都处于领先地位，比欧洲最早成为建制的西班牙火枪兵（创建于1510年），要早一个世纪左右，是明代早期火器部队领先于世界的佐证。

    神机营距今已经存在了六十几年，战斗力反而越来越弱。军中士兵不堪重用，军备也是滥竽充数。大多数当官的只顾贪银子，完全不在乎别的。现在除了边军以外，其他军队几乎没有战力。

    这都是乌合之众，真正遇到大场面就会兵败如山倒。

    周轩也是花费了不少时间，从神机营里挑选出了一批能用的人来。不求他们能“百步穿杨”，只要会开枪、稍微有点准头就行。

    马进良他们有神机营随行，算是大大增强了实力。虽然不一定能杀掉赵怀安，但肯定能保性命无忧。不过他还是特意给马进良交代过，最好能留赵怀安等人的活口。他们正是用人之际，有可用之人都要妥善对待。

    另一边周轩则带着十几名精干手下，快马加鞭、日夜兼程赶到了嘉峪关。

    西厂探子一直都在跟他汇报“风里刀”的信息，最近更是已经快到嘉峪关了。所以周轩带人提前去嘉峪关做好准备，只等“风里刀”入瓮了。

    嘉峪关，号称“天下第一雄关”，位于甘肃省嘉峪关市西五千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉。

    因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。

    嘉峪关始建于明洪武五年（1372年），由内城、外城、罗城、瓮城、城壕和南北两翼长城组成，全长约六十千米。

    长城城台、墩台、堡城星罗棋布，由内城、外城、城壕三道防线组成重叠并守之势，形成五里一燧，十里一墩，三十里一堡，百里一城的防御体系。

    嘉峪关内城墙上还建有箭楼、敌楼、角楼、阁楼、闸门楼共十四座，关城内建有游击将军府、井亭、文昌阁，东门外建有关帝庙、牌楼、戏楼等。

    整个建筑布局精巧，气势雄浑，与远隔万里的“天下第一关”山海关遥相呼应。

    龙门客栈就在嘉峪关附近，只是具体无法确定在哪一块地方。但龙门却还算有些名气，是本地人从两块碑文上得来的称呼。但那也只有靠熟人带路才能清楚，一般外地人在荒漠中根本无法辨别方向。

    某间生意红火的客栈，突然来了两名带着斗笠的客人。

    客栈里现在人不少，不少人都是特意来这里歇脚的。三三两两坐在一块，喝酒吃肉、谈笑畅谈。时不时都会有人进来，所以也没人觉得有什么好惊奇的。

    两人刚一走进客栈，小二就笑着迎了上去问候道。

    “两位客官里边请，请问是打尖还是住店？”

    其中一个人摘下斗笠，拍了拍身上的风尘。随意找一张空桌坐下，然后对小二吩咐道。

    “先给我们整三个拿手菜，然后再来两间客房。”

    小二连忙对两人笑着点点头，转头往厨房吆喝道。

    “好嘞，客官请稍等，三个拿手菜。”

    等小二走后，另外一人也将蒙脸的布扒了下来，露出一张跟周轩一模一样的脸来。没错，他就是“风里刀”。只不过脸上多了撮胡子，一般人还真看不出来。

    顾少棠凑到风里刀边上，轻声询问道。

    “他们那边怎么样。”

    顾少棠是道上的人，经常跟风里刀合作。她以前跟风里刀是情侣关系，后来因为某些事情闹掰了。两人从此之后，只谈买卖不谈感情。这次再聚在一起，那也是为了一次大买卖。她现在问的，就是那个买卖的情况。

    风里刀倒了一碗水，假装边喝边对顾少棠点头说道。

    “只等我们过去了。”

    现在情况很诡异，他不得不慎重一些。他手下养着一批线人，平时做的就是收集紧密消息来贩卖。最近他收到风声，自己被西厂番子给盯上了。他也不知道自己犯了西厂什么忌讳，一时之间也不敢告诉顾少棠她们这个消息。

    这次的买卖可不小，六十年才有一次的机会。他要是将自己被西厂番子盯上告诉别人，那买卖就没他份了。

    顾少棠不知道风里刀心里在想什么，只是笑着点点头应道。

    “好。”

