    寂空确认这小和尚并非自己要等之人，不免有些失望，但很快就恢复过来，笑道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，玄奘师弟是怕清规戒律吗？”

    玄净摇了摇头，“确实是不胜酒力。”

    寂空也没有强求，与之碰了一杯后, 说有事便先行离开了。

    玄净与曾有钱也并没有待太久，半个时辰后他們二人也离开了勾栏。

    曾有钱一副意犹未尽的神态，屡次回头张望。

    “曾施主，要不回去再欣赏一会儿？”玄净打趣道。

    曾有钱先是一喜，旋即听出玄净的弦外音，当即正义凌然道：“玄净师父，我这是历练心境，怎么说我现在是佛门俗家弟子，乃九品境的修士。”

    曾有钱得两次‘应天佛经’的见证听闻后，终是踏入了修炼之门，成为了禅宗俗家弟子，所修功法与法明玄渡一样。

    随后，他们回到了住所，是距离这条街不远处的一所院落。

    这个院落的租金非常贵，一晚上就要近百两银子，饶是普安县的财主，也有些肉疼。

    不过此次去洛城的生意，如果成功，这点小钱也不算什么。

    当晚，商船的负责人突然前来诉说，会进行加快速度, 期间无事尽量待在房中不要外出，因为船只的行驶会造成罡风。

    预计两日后到达，让大家伙赶上洛城八月十五的月圆花节。

    提到这个节日，曾有钱顿时心生向往，洛城作为幽州境的第一大城池，虽然比不上京都长安，但也是闻名许久的古城。

    追溯历史，曾有几代王朝，将洛城作为京都，由此可见，该城池的规模有多大。

    在船上的日子的三天两晚，很快就过去了，在八月十四这天傍晚，终于赶到了洛城。

    在这期间，玄净并未外出，但神魂有去游走欣赏沿途的美景。

    他曾在这条大运河中，看到一条蛇类妖怪，体长数十丈，在河中翻腾, 卷起重重浪潮。

    本以为会是一场大战, 谁知这艘商船轰出一道炮火，直接将那蛇妖打成重伤，落荒而逃。

    那条蛇妖，起码有五品境，而商船炮火的威力，可见一斑。

    而且这商船中的高手还未出手，不然那条蛇妖休难活命。

    “玄净师父，马上就要靠岸了。”

    曾有钱的声音，从门外传来。

    玄净收回神魂，走了出去，看到映入眼帘的洛城，确实被震撼到了。

    本以为邢台城的规模已经够大，没想到这洛城是邢台城的三倍之多！

    此时已经接近傍晚时分，林立的各种楼阁，甚至有十多层之高。

    最为瞩目的乃是洛城东南方向的那一座散发着柔和佛光的宝塔。

    玄净的目光被吸引而去，心中一动，想必这就是悟嗔和尚所在的招提寺！

    招提寺近年来的口碑并不好，普通百姓不知，但寺庙之中已经流传开，招提寺的僧人似乎修炼了邪功，不管是超度阴鬼还是抓拿坏人，都出手极为狠辣，丝毫没有佛门修士的气度。

    玄净收回眼神，环顾一周，发现有十多名和尚，此刻也在翘望着那座宝塔。

    有和尚露出向往的神情；

    有和尚露出崇拜的目光；

    有和尚则是皱着眉宇，瞳孔微眯，而这个人，正是手持黑色戒棍，脖子上戴着佛珠的寂空花和尚！

    似乎是察觉到玄净的注视，身材高大健硕的寂空回头望去。

    玄净报以微笑，点了点头。

    寂空也是微笑回礼，然后走了过来，曾有钱见状，很识趣的走到一边。

    “玄奘师弟，这是要去洛城办事吗？”

    玄净回答道：“此番跟随商队出来长长见识，恰好遇上这洛城的月圆花节，怎么说也要好好看看。”

    寂空微微点头，犹豫再三后，最终说道：“明天八月十五，在城中几条繁华的街道逛就行，尽量不要去......招提寺。”

    玄净不解，遂问道：“招提寺作为四百八十寺中的第四寺庙，乃我们佛门弟子向往之地，寂空师兄为何如此说呢？”

    寂空看这个小和尚眼神干净，有些眼缘，便多说了些：“招提寺的佛门弟子已经入魔......”

    说到这里，寂空戛然而止，他警惕地看了下四周，然后又道：“并非师兄危言耸听，近些年招提寺的名声并不好，我暗中调查过，确实发现有两名招提寺的僧人修炼邪功，已然入魔。”

    玄净回想悟嗔和尚当时的情况，确实如寂空所言，修炼邪功成了魔。

    “原来如此，多谢师兄告知。阿弥陀佛，善哉善哉。”玄净双手合十地感谢道。

    “此事不宜与他人说，毕竟没有确凿的证据，以免被小人陷害。”寂空叮嘱了一句。

    玄净点头应是。

    寂空随后离去，进了洛城后，消失在茫茫人海之中。

    玄净并未动用神魂去锁定寂空，毕竟这是洛城，又是招提寺的地盘下，谁知道会不会有二品境的强者所在。

    玄净跟随曾有钱，入住了一间客栈，显然是老熟客，一下子就安排好了两间上房，可看闹市，距离花街也很近。

    “玄净师父，洛城有七七四十九条花街，我们身处的便是其中一条‘长青街’，而那位闻名天下的花魁，就在那‘龙杨街’中。”曾有钱介绍起来。

    这龙杨街，当年是通往洛城皇宫的必经之路，如今皇宫一分为二，一半乃是城主朝廷命官的房屋，一半则归属招提寺。

    玄净想起寂空所言，便提出今晚去‘龙杨街’逛逛。

    曾有钱当即安排，让这间酒楼掌柜去弄来马车，待他们吃过晚饭后便前去。

    当夜色降临，万家灯火点上后，玄净与曾有钱坐在马车中，行走在熙熙攘攘的街道上，足足走了将近半个时辰，才来到这条龙杨街。

    刚一踏足，玄净就觉得有两股熟悉的气息隐藏在这条街道里。

    一道是那条腾蛇青穗妖精的气息！

    一道是当时突破上三境后，为了骗走李青桥等人，不惜将擒拿的那两只大妖送出，其中一只猿类大妖身上的某个部位气息！

    “玄净师父，怎么了？”曾有钱见玄净突然停下脚步，便开口问道。

    玄净低声道：“你现在速回客栈。”

    曾有钱一愣，本想询问为什么，但看见玄净凝重的表情，便知或许有大事将发生！

    “好，那玄净师父多加小心！”

