    “摇光圣子也太牲口了，自家都立了一个圣女了，还想对瑶池的人下手吗。”涂天愤愤不平。

    对于各大圣地，历代的圣女最终几乎都会嫁给圣子，也就是日后的圣主，到如今，几乎成了一个惯例，少有意外。

    “柳寇，你可别乱说话，诋毁瑶池圣地的名声。”青衣小蛟王道。

    瑶池圣地广结善缘，持身中正，几乎所有势力都对其抱有善意。

    姬雪月捏着杯子，心想瑶池圣女还真是劳模，刚从南域办完事情，回北域没多久，又出去忙了。

    “算起来，瑶池的蟠桃盛会就要到了，每逢这个时候，瑶池的圣女都会行走天下，邀请各域的奇人与会。”姜怀仁道。

    “姜怀仁说的才是正解，涂飞你就爱瞎讲。”青衣小蛟王道。

    “奇人，我就是啊，瑶池的仙子们肯定能看上我的！”涂天拍了拍胸脯。

    “涂飞，你爷爷的梦想不是娶一位圣女做老婆吗，你怎么还降低标准了，要有梦想啊！”旁人起哄道。

    “要是其他的圣地，当然要定在圣女这个级别，但要是瑶池圣地，寻常仙子，就抵得过其他圣地的圣女了！”涂飞说着说着，开始流哈喇子，两个眼睛里满是神往。

    “做梦吧，大嘴巴飞，瑶池的仙子们不会看上你的，除非你长我这模样，那还差不多！”柳寇哈哈大笑。

    “那算是完了。”姜怀仁很客观的点评。

    “你就臭美吧，你肯定不行，得像雪兄这样的才有戏！”涂天道。

    姬雪月坐在桌子前，笑眯眯的看着他们吵闹，看到他们将话题转移到自己身上，顿觉不妙。

    “雪兄弟，你什么时候成家，有中意的人不，要不要兄弟几个帮你介绍一下。”青衣小蛟王道。

    “不用……不用……”姬雪月尴尬的摆摆手。

    “我妹就不错，文静，要不雪兄当我妹夫算了。”柳寇道。

    “那雪兄算是完了。”姜怀仁很无情的说道。

    柳寇顿时大怒，提起一坛子烈酒，要与姜怀仁决一死战，不倒下一个就不停。

    “轰隆隆！”

    一阵爆鸣声响起，震耳欲聋，响彻整个朝阳城。

    就连这座酒楼出现了轻微的晃动感，受到了余波的影响。

    “有人在城里打起来了。”青衣小蛟王霍然起身。

    姬雪月通过窗口，见到有两道神光从远处的一个建筑物中冲出，在上空划过两道光痕，一前一后的飞走。

    “我感受到了妖族的气息！”青衣小蛟王道。

    “是金翅小鹏王和阴阳圣女。”

    姬雪月皱眉，分辨出了这两道气息，居然都是熟人。

    “轰！”

    阴阳圣女显然不想和金翅小鹏王纠缠，对轰了一记之后，转头就走。

    “听闻阴阳教秘术无双，竟然可以伤到霸体，我特意来讨教，你为什么不迎战！”金翅小鹏王大吼道。

    “神经……”阴阳圣女心中暗骂，莫名其妙上来就是一拳，哪有这么挑战的。

    只是光论速度，她显然比不过拥有天鹏极速的金翅小鹏王，没多久，一道璀璨的金光再次出现在了她的面前，拦住了她的去路。

    “哼！”

    阴阳圣女冷哼一声，左手画阴图，右手画阳图，身上弥漫出黑白相间的雾气，气息迫人。

    “阴阳教的秘术！”金翅小鹏王眼前一亮。

    姬雪月倒了一碗茶，轻轻的啜着，眼中紫芒灿灿，饶有兴致的旁观这场追逐战。

    “砰！”

    阴阳圣女猛地向前方扑杀，拍出一道狂霸的神力，似茫茫的天河坠落了下来。

    这是阴阳教的至强神术，阴阳合一，可提升四至五倍的战力。

    金翅小鹏王长啸，浑身绽放金色光芒，飞出一柄又一柄神剑，铮铮作响，剑光炽盛。

    “轰”

    天空砰的一声炸开，光芒刺目，能量如大浪翻涌，地面的人耳朵都嗡嗡的轰鸣，

    当一切消散之后，已经不见阴阳圣女的踪影。

    “小鹏王受伤了。”青衣小蛟王惊道。

    金翅小鹏王脸色铁青，捂住右臂，有血从那里流出。

    “中州的大教果然恐怖，金翅小鹏王可是能够和摇光圣子战平的人，居然伤在了阴阳圣女的手下。”姜怀仁道。

    “那位圣女也不好过。”姬雪月笑了笑。

    “小鹏王自从战平了摇光圣子，气势越发的不俗了，近来四处与人大战，几无败迹。”青衣小蛟王道。

    姬雪月摸了摸下巴，这么说来，这家伙重拾了道心，快要从被自己打败的阴影中走了出来。

    “我看金翅小鹏王很快就要找雪兄挑战了。”涂飞道。

    他话音刚落，金翅小鹏王望向这边，眼眸一眯。

    “轰！”

    金翅小鹏王突然爆发，浑身燃起了熊熊的金色火焰，化作一颗坠落的大星，砸向这座酒楼。

    姬雪月神色一凝，从酒楼中跳出，纵身一跃，手捏法印，一拳轰出。

    “吼！”

    真龙卷天，一条百丈大龙冲出，在前方摆动，横扫金翅小鹏王，龙吟动天地。

    “你是何人！”金翅小鹏王喝道。

    姬雪月黑发如瀑，眼神凌厉，打出天妖神术。

    “砰！”

    真龙撞大星，迸发出刺目的光华，将两者都淹没了。

    这是力与力的对抗，两人都是走的刚猛路子，大开大合，每一击都势大力沉，让四方皆动。

    “天妖八式！”青衣小蛟王眸泛异彩。

    “雪兄弟怎么会妖族绝学，天妖八式虽然非独门秘术，但也得青蛟王那样的妖族巨擎，才有无缺之法。”姜怀仁惊呼。

    “青衣，是你教的吗，不怕回去被蛟王骂吗？”涂飞笑着说道。

    青衣小蛟王没有说话，仔细的盯着姬雪月的身影，陷入沉思。

    “天妖八式……好！”金翅小鹏王长啸，也使出天妖八式。

    “铿！”

    姬雪月勇不可当，天妖八式齐出，势猛力沉，有真龙在咆哮，阳刚之气冲天。

    “我怎么觉得，雪兄弟的妖族秘术，使的比你好？”姜怀仁一脸疑惑的望着青衣小蛟王。

    青衣小蛟王直翻白眼。

    “刷！”

    金翅小鹏王身形一闪，冲入酒楼之中。

    姬雪月见状，就此停手。

