    “进来。”

    蔡渊平的语气很淡，他越是这样，梅茵就越是心痒难耐。

    自从华安郡主入门以来，郡马爷对郡主那叫一个贴心温柔，让一众丫鬟们都羡慕不已。

    她们本就是郡主的陪嫁丫鬟，以后最大的出路就是上了郡马爷的床榻，被抬做姨娘。

    但是，华安郡主自小眼里就容不得沙子，要是不趁现在这个好时机勾搭上郡马爷，恐怕日后就再难找到什么好机会了。

    今日的梅茵是精心打扮过的，发髻上斜插了一根雕花木簪，眉心特意点了朱砂，淡扫蛾眉，唇瓣嫣红，再加上束腰坦胸的纱裙，平添了几分妖娆。

    “郡主睡下了，你手脚轻一些。”

    “是，郡马爷。”

    梅茵袅袅婷婷地对着蔡渊平深深一拜，站着的男子一低眸就能瞧见她胸前的无限春光。

    呵呵，有意思。

    蔡渊平的嘴角牵起一抹不易察觉的弧度，他瞧了一眼屋中的青鹤瓷九转顶炉，里头正升起淡淡的烟雾。

    这处院落的二进和三进之间隔着好几道回廊，如此一来，二进处的下人们听不见主子屋里的动静。

    为了华安的静养，白日里会留有三四个丫鬟在主屋伺候着，但到了夜间，通常就只会留一个守夜丫鬟。

    所以说，现在这三进处的屋宅内，只有郡马爷和梅茵两个人还清醒着。

    “郡马爷，奴婢来给您更衣吧。”

    梅茵的手轻轻地攀上蔡渊平的衣襟口，见男子没有反对，便渐渐有些不安分起来。

    这些年，蔡渊平玩过的女人何其多，他眸色深如潭水，突然轻笑一声：“还有什么手段，尽管使出来。”

    郡马爷的这句话是什么意思？是暗示鼓舞，还是轻蔑嘲笑？

    但是，事情都做到了这一步，梅茵断没有再退缩的道理。

    富贵险中求，梅茵可不觉得自己比起郡主来差在哪儿。

    如果今儿她能和郡马爷成了，以后的日子只会越来越好。

    想到此，梅茵就打起了十二万分的精神，她大着胆子抓起郡马爷的一只手按在了自己砰砰直跳的胸口处，嗲着嗓子道：“奴婢哪有什么手段，奴婢有的只是一颗对郡马爷肝脑涂地的赤胆忠心罢了。”

    话落，她就拔掉头上的木簪，用红唇咬着木簪，甩动着三千青丝跳起舞来。

    梅茵身段极其柔软，是练舞的好手，也曾在王府里偷偷跟随舞姬苦练过舞艺。

    她那会和几位舞姬交情匪浅，舞姬们都是奔着取悦男人去的，她们知道的法子可真不少。

    这不，梅茵在王府的几年内也确实学到了很多。

    蔡渊平倒是没料到，小小的婢女还真的藏着些本事在身上的。

    如此主动又知趣的妙人，蔡渊平岂会拒绝？

    随着梅茵的热舞，香汗淋漓的她把身上的衣衫一件一件脱落，待她只剩下最后一件肚兜的时候，蔡渊平终于动了。

    他一把将梅茵压在了屋子的桌案上，让两人的脸正对着床上“睡得香甜”的华安。

    “待会，记得叫得好听些，爷喜欢听。”

    心中窃喜不已的梅茵自然明白郡马爷话里的意思。

    两人酣畅淋漓了一场，奇怪的是，华安郡主并没有醒来。

    而叫哑了嗓子的梅茵脑子已成了一团浆糊，她暂时失去了思考的能力。

    “把这收拾妥当。”

    重新穿戴好的蔡渊平头也不回地出了屋子。

    今夜是处理掉“大麻烦”的大好时机。

    他只身一人，也不打灯笼，避开府里的守卫，回到了自己的院落。

    假山下的密室内。

    被关押了几日的织锦早就出气多进气少了。

    她朦朦胧胧的意识中似乎听到了脚步声，但眼皮太过沉重，连睁开的力气都没有。

    蔡渊平目光平平地盯着地上的三具女尸，静静地等待着一个人的到来。

    良久，密室里出现了男子的嘶哑声：“渊平，你玩得够猛啊。”

    “阿布萨那边怎么样了？”

    “解决好了，等了你几日，我看那狗东西耐心也快没了，话里话外都很不客气。”

    “呵呵，不用和他一般见识，不过是条想多啃几个肉骨头的狗罢了。”蔡渊平指了指地上的织锦，“把她交给阿布萨就行，接下来的事情由他办。”

    “嗯。”男子蹲身想扛起织锦，触碰到她身体的那一刻，突然惊了一跳，“她还活着，身子还是软的。”

    蔡渊平闻言，迅速伸出手指，果真探到了一丝若有似无的鼻息。

    “这倒是天意，本想看在华安的面上给她留个清白之身，如今看来，我们倒可以把事情办得更稳妥些。”

    他转身走到酒柜处，在一坛开封的烈酒后摸索出一瓶白玉罐子。

    “服一颗。”蔡渊平走到许久没用的桌案前，眸光里带上一丝兴奋，“我这正好缺一幅图，你把她享用了吧。”

    男子一愣，攥拳片刻后又松开，极为利落地服下罐子里的药丸，把织锦拖到一旁便撩开衣袍依话行事。

    可怜的织锦，就这么在男子粗暴不堪的折辱中断了气息。

    事后，男子迅速扛起织锦的尸体，几个起落间消失在了夜色中。

    虽然蔡府里头的暗哨已经撤走，但蔡渊平没料到的是，孟大人始终心里存疑，所以在蔡府和老王府外头都派了人日夜盯着。

    这不，蔡府前脚有黑衣人扛着麻袋出府，后脚孟大人的手下就追了过去。

    黑衣人的功夫不低，孟大人派来的人本事也不低。

    两方人马在离开蔡府二三十丈的距离后就知晓了对方的存在。

    烟花弹在夜空中炸开，男子自知今夜失策了，为求自保，他迅速抛下了麻袋就朝着西侧出城的方向狂奔而去。

    帮手还没得及到来，盯梢人无奈只能先打开麻袋一查究竟。

    麻袋打开，里头竟然是一具赤裸裸的女子尸体。

    而此人，正是华安郡主失踪多日的贴身婢女——织锦！

    当夜，孟洵就急忙找了仵作查明织锦的死因。

    仵作忙活了大半夜，证实织锦是被奸杀而死，另外，织锦身上还留下了楼国人专用的马鞭伤痕。

    这不就是说明，织锦就是被出逃的阿格满杀死的？

