    同样冲来的芬恩眼前一花，原本和自己还有不少距离的卡修竟然瞬间飞身到面前。

    一道冰冷夺魄的瞳光直勾勾的压向自己双眼，浓郁杀意如同潮水般滚滚碾压而来。

    芬恩心中狠意一滞，刚要匆忙出拳，耳边瞬间响起了骨头暴碎的声音。下一秒，一股无法言喻的痛楚从左手的关节位置袭来。

    “啊！！！”

    断了！关节直接被打断了！一截小臂垂在半空中，连接部位的皮肤紧绷拉伸。断裂的白色骨刺带着通红鲜血从里面突了出来。

    芬恩痛苦的瞪大了眼睛，面容扭曲。

    他完全不知道卡修什么时候出的手！

    “啊！”芬恩怒吼，右拳快速挥打出去。

    这时半空一道黑影如同鞭子一般甩过。

    砰！

    鲜血在半空中炸开，芬恩的小臂像螺旋桨一样旋转，筋膜血管骨渣皮肤混在一起。

    “咔！”

    “咔！”

    随着两声骨裂再次响起，他整个人重重的跪在地上，血液正从膝盖位置一点一点渗出来。温热液体很快就化为了一小滩血坑。

    一阵一阵的剧痛从身体四个部位源源不断传来，那种撕裂感几乎要将他心脏揉碎。

    “哈……”芬恩木木张大嘴巴，抬起了满脸是血的面庞。一个高大人影走到了他面前。

    正居高临下的，冰冷的望了过来。

    “痛吗？”一个低沉的声音从上方传来。

    “是不是痛的连心脏都要停止跳动了？”

    芬恩浑身颤抖的抬起头，一股恐惧感紧紧攥住了他的心脏，他张嘴都说不出话来。

    “你现在是不是感觉很无助？很害怕？”

    那个声音语气顿了顿，带着股悲伤：“你知道吗？五年前，那个叫李楚的女孩比你现在更无助！更害怕！她被一个禽兽猥亵，明明是受害者却没有好的结局。弟弟软弱，母亲去世，众人的指指点点，凶手逍遥法外…”

    “她自杀了……她自杀了！妈的！”

    卡修现在很愤怒，异常愤怒。有一种自己亲手救下的美好转头又被人糟蹋的怒火。

    他强壮的手猛地探出，直接像拎小鸡一样把芬恩整个人擒了起来，双脚摇摆滴血。

    芬恩能够看见卡修通红充血的双眼，从脖子一路凸起蔓延到太阳穴的树杈状青筋。

    两人对视，空气沉默到凝固。

    卡修突然咧嘴笑了笑：“死吧…体验一下身心一点点被绝望与恐惧吞噬殆尽的死亡…”

    呼！

    他两只大手突然探出，如同咆哮着吞噬敌人的巨大蟒蛇。芬恩整个人从半空中缓缓掉落下来，却突然被卡修拥入了强壮怀抱。

    刹那间，他全身肌肉轮廓猛地膨胀，泛起一丝黑色，仿佛铁柱般的手臂寸寸收紧。

    手臂上，胸膛上。原本就强健的肌肉更是坚硬的像铁块一样，疯狂虬结缠绕膨胀。

    如同忽然被掘开口子的堤坝，一股庞大力量洪流般碾压，将芬恩整个身体包裹住。

    “呜！”

    他的眼珠子几乎要从眼眶里跳出来，血丝遍布眼白。呼吸由于压力变得越来越弱。

    “咔咔咔……”芬恩全身骨头响起悲鸣。

    “嗬……”

    他喉咙中传出了囊袋漏气般的声音。

    “我……我……我……”

    芬恩想说什么，但从喉咙中涌出的鲜血堵住了他的话，芬恩的五官都在往外溢血。

    在朦朦胧胧中，他仿佛看到自己跌进大海深处，一个巨大黑色漩涡疯狂旋转，海水中数不尽的苍白手臂浮向海面抓扯着自己。

    “不~”芬恩如同回光返照一般挣扎。

    “再也不见。”

    咔嚓！

    月色下，一个高大身影弓起身子呈现环抱的姿势，而被拥抱之人腰部折断的仰倒。

    活脱脱像一个大于号。

    “嗒嗒嗒……”

    一连串脚步声由远及近，莫西斯一路跑了过来。看到这幅场景他停下脚步走过去。

    卡修抬起一张满是血点的脸，在淡淡月色笼罩下阴影深邃，面无表情，生硬冷酷。

    “看来你比我的杀性还重啊，小师弟……”

    莫西斯满意的淡笑，他们是同一类人。

    “不过是杀一个早该死的畜生罢了。”卡修把芬恩尸体扛在了肩上：“丢湖里喂鱼？”

    “你想怎么处理就怎么处理吧。”莫西斯看了眼周围的血迹：“我帮你把这些弄掉。”

    突然，莫西斯师兄向前摊开了手掌。

    一点冰凉的触感出现在掌心。

    “老天都在帮你啊，下雨了……”

    话音未落，天空上层层叠叠的乌云里突然闪过一道雷电，哗啦啦的雨点从天而降。

    密密麻麻的雨珠形成了漫天雨幕。

    卡修抬头望了眼天空，那模糊透明的雨幕顶端，深邃云层中雷声如大炮一般轰鸣。

    疯狂垂落的雨水洗去了他满脸血迹……

    就连沸腾的内心也重新变得冰冷寂然。

    “安息吧，阿门。”

    这句话是对一个躺在坟中的女孩说的。

    时间一晃，半个月过去。

    在芬恩被扔到湖里喂鱼的第十天时，风象门这才发现他已经失踪了。总门很快派出人手进行调查，但他们什么踪迹都找不到。

    先不说已经过去十天了，就是十天前那一场大雨过后去找，那也根本找不到痕迹。

    现在的科技水平是一八八零年，可不是卡修印象中的那个二十一世纪。一没有摄像头，二没专业设备，三没有目击者。他们甚至连芬恩到底是失踪还是死亡都搞不清楚。

    在这种情况下，全程行动隐蔽的卡修和莫西斯被察觉根本就是做梦。甚至卡修怀疑就算他的行动被高层发现了，风象门也会选择隐瞒这个消息，然后随便给一些小惩罚。

    正是因为有这个底气在所以他动手无比果断。顾虑一去，杀人不过是最简单的事……

    在芬恩沉到湖底的第二天，卡修再度前往后山，把一捧雪白花束摆在李楚墓碑前。

    正如他所说的，希望李楚能够安息。

    ******************

    今天是一月二十二日，天气晴朗。

    一处静僻的密室中，卡修表情严肃地盘膝坐在角落里，他正赤裸着强健的上半身。

    阳光照在他半边身上，仿佛一座铜像。

    「象魄秘术：尖刺100.0%（共三层）」

    「风象拳：狂风100.0%（共三层）」

    最后百分之零点五已经完成。

    卡修猛地睁开眼睛，吐出一口气。右手一伸，一个装满液体的黑色瓶子摆在地上。

    烈火油，特制药水，破境专用！

    

