    言归正传，或许有人会觉得，蒙亚魔斯文明作为六级文明虽然说不能稳赢人族吧，但是至少也有六成的胜率吧。

    这几乎是开展前所有人所达成的公事，毕竟这是超远距离作战，人族要打就要快打，以最快的速度将对方摧毁。

    但是你要知道的是，现在战场是在哪里？

    蒙亚魔斯文明自己的地盘上，不管是资源还是支援，那将要比人族快上无数倍，他们可以慢慢拖，慢慢消耗。

    甚至他们的神灵都要比人族多。

    可是，当真正的现实出现在所有人的面前的时候，就像是给他们了一记闷棍，直接将他们给打得找不着北了。

    其中论坛中，也有作为人族在参与讨论，只有他们自己人知道，他们到底有多么的强大。

    或者说，除了他们之外，还有就是五大星域战场的那些跟人族一起合作过的战士们了。

    所以，在论坛上，你会发现，很多门外汉只看纸面上的实力，一直在讨论着。

    而还有一群，发言比较少，但是点赞量巨高的帖子，他们论坛上的等级很低，一看就知道是不怎么发言的。

    但是他说出来的东西，却是字字珠玑，就像真有那么回事一样。

    “看吧，英灵舰队所搭载的天诺立场，将会一直防御到英灵舰队开到他们的脸上，然后给他们来一波贴脸输出，因为这天诺立场的等级，是要高于现在蒙亚魔斯文明的主流武器水平的······”然后他开始列举出一系列的数据表明。

    现在的蒙亚魔斯文明的武器想要摧毁这个天诺立场所需要耗费的时间，大概是需要七个小时的时间。

    可是他们顶得住吗？

    “不可能吧，蒙亚魔斯文明的武器虽然并非他们自己自主研发的，但是也是从婆罗文明那边采购的，等级的话应该不低吧？”

    “确实不低，婆罗文明的这款武器，是近一千年来，对外出口最多的武器，但是还是那句话，现在婆罗文明自己都更新换代了四代了，他们还用一千年前的东西，你觉得，能跟人族的比么？”

    然后这个老哥又开始列出一系列数据来验证。

    不少人族开始洗了：“不不不，我们人族并没有那么强，我们现在也很担心啊！”

    “是啊，这些文明怎么能那么过分，居然见利起歹心，真是恬不知耻呢。”

    “我们人族可是才出域外二十年都没有啊。”

    “啊对对对。”

    一个个人族战略忽悠总局的同志纷纷出来混淆视听。

    还真的有一些域外种族相信了，特别是那些不想让人族打赢的文明种族，一个个也莫名其妙的有自信了起来。

    不过这跟那些科普大佬有什么关系呢，他们继续分析，反正等人族的兵团杀入人群，你就会知道，人族为何能够成为独一档的存在了。

    独一档的存在？

    他们不是很理解，现在的人族不就是一个五级文明吗？

    居然能够得到独一档的评价？

    但是接下来，人族所做的一切，将颠覆这些人的认知。

    在依靠着英灵舰队推进后。

    剑神兵团和兽神兵团率先出战。

    只见许久未曾化为山脉巨龙的傲慢一跃而出，化为龙人形态，速度之快，力量之强，你能想象到一台天灾级的机甲，被傲慢给硬生生的脑袋给踩得凹陷下去吗？

    你能想象到地方的一艘战舰，直接被傲慢给凿穿吗？

    而那些真正的身经百战的兽神兵团的战士们，一位位也都露出了他们的獠牙，这个被誉为最不像人族的人族，除了在刺寒星域之外，很少人知道他们到底有多么的强大的。

    而在论坛上，科普老哥继续出现，不过换了一个账号，看ip地址，就是在刺寒星域。

    “你们现在看到的那些，便是人族的兽神兵团，人如其名，那是人族当年的英雄，当年随同人族至圣项宁一同来到域外，经历过的大大小小上百次战役，拥有六十八位成员，每一位都拥有宇宙级层次的实力，我很期待他们如何撕碎蒙亚魔斯文明的防线！”

    “不会吧，六十八个宇宙级！”听到这个数字，所有人都倒抽了一口凉气。

    “你们若是每次战争开启，都能冲杀在最前，只要能活下来，我觉得你们也能成为宇宙级的。”

    众人沉默了，这可真的是拿命换来的啊。

    然而，还没等他们惊叹呢，在前线战场上，同样是文明的先锋军的蒙亚魔斯文明军团在局部战区正式，吞兵了高达八万，看着那不足百人的兽神兵团。

    他们甚至露出了轻蔑的神色，就这，还想攻入他们的蒙亚魔斯文明？

    但是当他们真正的接触的那瞬间，才知道什么是以绝对的实力碾压。

    而其中一位蒙亚魔斯文明神灵在对上傲慢的瞬间，真的，要不是他之前就听说过傲慢的强大，留了一手。

    现在可能已经被秒杀了。

    是的，秒杀！

    在一接触的瞬间，傲慢所爆发出来的恐怖力量，是目前神灵之中，恐怕能拍得进前三的。

    即便是震巨文明，都不得不称赞傲慢一句女武圣！

    震巨文明多么的高傲？他们虽然可能不会直接说出来，但是那骨子里的高傲，想让他们佩服一个其他种族的人的身躯天赋，那简直是痴心妄想。

    可以说，傲慢算是那唯一一个。

    即便是项宁，都不能。

    而当他看到自己的部队就像是小鸡仔被屠杀的时候，更加确信，人家敢来，那肯定是有底气的啊！

    而另一边。

    张破军也已经率队与敌方接手了。

    而论坛之中的老哥直接开始发痴汉的表情了，原因无他，目前域外最风头无量的神灵是谁？

    除了刚突破永恒的因赛神和圣王之外，也就张破军最受人关注了，没有科普的老哥去科普，毕竟谁都知道这一位剑阁剑主。

    只见其手握无剑剑鞘，向上一伸，刹那之间，无数犹如玻璃般的长剑从那剑鞘之中出现，何为举世无双三千剑？

    今天，他们看到了之前所未曾看见过的张破军！

    三千剑横空而立，剑尖所对，便是敌人！

