    焦太生儒雅笑道，“高峻，等陶长老来了，你也莫要急着他老人家传授你武艺，毕竟，他还有更重要的事情要做。”

    焦高峻点点头，“我晓得。”

    陶长老此次前来金门，第一要事当然是问罪那个毁坏余天鹰雕像的罪魁祸首。

    想要借助金门这块宝地重生，有人毁了象征他们至高无上权威的雕像，于情于理，都不该咽下这口气。

    而他们焦家，也需得靠着造势，登高直上。

    “我听闻那个秦风放话，要让陶长老有来无回，还要踏平？”

    潘荣不屑冷哼，“就凭他？”

    “我门威浩荡，底蕴非常人可以想象，无所畏惧！就凭他一个世俗宵小，岂敢与皓月争辉？”

    潘荣神态傲然，“你们看着好了，待陶长老一到，我们定要让那个秦风，付出惨重的代价！”

    焦太生与焦高峻相视一笑，“我们拭目以待。”

    ，是进金门的必经之路。

    这里依山傍水，风景秀丽，怡人。

    一辆军用吉普，停靠在路边。

    在不远处的河边，可见一大一小，两女兴致勃勃的坐在那里，看着河面上漂浮的鱼漂。

    而在吉普车旁边，两名男子依靠在那儿，两人手中均是夹着一根烟。

    “回家的感觉，如何？”陈奇突然笑问白虎道。

    白虎歪头想了想，“也就那样，作息与军中并无区别，不过家里的床，的确睡得更加舒服一些。”

    陈奇抿笑，“有句话叫做，金窝银窝，不如自己的狗窝，是不是这么个道理？”

    白虎大汗，“龙主怎么能将我的家比作狗窝？”

    陈奇哈哈大笑，“玩笑话，不必当真。”

    随后，陈奇深吸一口烟，吞云吐雾。

    “我不在的时候，武功没落下吧？”

    “当然，我按照龙主的指导，每天都练够了时辰，一刻都不敢怠慢。”

    “待会儿让你活动活动筋骨。”

    白虎眼前一亮，“龙主要与我过招？”

    往日在，与陈奇过招，是每个战将求

    之不得的事情。

    虽然他们知道自己不是陈奇的对手，且每次都被揍得落花流水，但往往能够从中获得一些武道上的感悟。

    陈奇摇摇头，“现在我已经没有什么可教你们的了。”

    白虎愕然，“那您刚才说让我活动活动筋骨？”

    正说这话，却见道路尽头，一支拥有十辆豪车的车队，浩浩荡荡行驶而来。

    每辆车上，都贴有一个醒目的标志。

    一只拳头，轰击祥云，栩栩如生。

    这是的专有图标。

    “这不是来了么？”

    陈奇最后吸了一口烟，而后将烟头扔在地上踩熄，拍了拍白虎肩膀，转身离开。

    待来到朱雀与绾绾身边，“怎么样，开张没？”

    朱雀耸耸肩，“没反应。”

    陈奇将其中一根鱼竿提起，翻了翻白眼，“这鱼饵都没落底，有反应就怪了！”

    说着，陈奇开始调节鱼漂。

    白虎那边，他无奈的摇摇头。

    “活动筋骨，这么几个人，让我热身都不够。”

    说罢，白虎将烟头掐灭，拍了拍自己身上的烟灰，走到了马路中间。

    车队行驶而来，看到有人突然出现在了面前，均是来了一个急刹车。

    车队中间，那辆林肯加长的豪华轿车上，一名发白老者，缓缓睁开了眼睛。

    他鹤发童颜，虽因年迈显得骨瘦嶙峋，但那双炯炯有神的双眸，仿若能够囊括整片星空。

    “发生什么事了？”

    “好像前面有人拦道，陶长老。”

    “拦道？”陶经武眉头紧皱，“是何目的？”

    “尚不知晓。”

    陶经武摇了摇头，“本已在路上耽搁，不必浪费时间，将其轰走！”

    “是！”

    随后，却见一名凶神恶煞的男子，从车中走出，来到车队最前方。

    “什么人，竟敢拦我们的路，还不速速闪开！”

    白虎歪了歪脖子，发出咔咔声响。

    只听他口齿轻启，“这里可是的车队？”

    “你既知是的车队，还敢拦道？”

    白

    虎嘴角微咧，露出一口森白的牙齿，“陶经武何在，让他出来受死！”

    话音刚落，却见白虎猛的一脚跺地。

    轰隆隆～～～

    他脚底所触及之处，龟裂开一条狰狞的裂缝。

    且裂缝以无可比拟的速度，朝前方蔓延，一直蔓延至车队前方。

    端坐在车中的陶经武，突然目眦欲裂。

    “快下车！”

    来不及顾及旁人，陶经武直接一掌拍在车顶盖上，冲天而起。

    轰～～～

    他刚从车内射出，可见下方十多辆豪车，就像是被人事先安放了炸药，一齐引爆。

    一些未来得及逃生的成员，被爆炸所溅射的火蛇，尽数吞没。

    看到这里，陶经武心有余悸。

    方才他是突然感受到了一丝死亡的气息，自地底传来。

    实力到达了玄师境界，已经能够初略感受外界气息。

    先前那道真气，横跨了十数丈距离，一直传至陶经武脚下。

    要不是他反应快，也许就会当场身死道消。

    “来者何人！为何要寻我的麻烦？”陶经武厉声呵斥道。

    “既已覆灭，不成气候，你们苟延残喘也就罢了，为何还要出现在我们的视线里？”

    陶经武眉头紧皱，“什么意思？”

    白虎双手负背，漠然说道，“哪来的，滚回哪里去，否则，就永远留在这里。”

    “猖狂！”

    陶经武勃然大怒，“我虽不知你是从哪里冒出来的，但敢对我们出手，那就意味着与我不死不休！”

    陶经武扭转手臂，可见其掌心凝实真气浮动，如同热浪沸腾，使周遭空气变得扭曲。

    白虎嗤笑一瞬，“不自量力。”

    陶经武怒喝一声，化为一道残影，爆射而出。

    他脚踏虚空，数十米的距离，仅仅三步就眨眼跨过。

    “喝！”

    陶经武高举右手，一掌猛然拍下。

    其声如雷，惊动周遭空气，劈啪作响。

    那些幸存下来的成员，看到如此一幕，无不倒吸一口凉气。

