    仇，自然要报。

    但十四与十八二人现在都还生死未知。就在鬼帝退兵之后，众人连忙去查看十四与十八的情况。这不看还好，一看真的是吓了一跳。

    十四倒是还好，鬼帝那一掌绝大多数的威力都被十八挡了下来，虽然伤势非常严重，但毕竟性命无虞。可当老二把上十八手腕准备查看十八伤势时却发现十八竟然连一丝脉象也没有了，连元神也仅仅只剩下了那么一丝。这样的伤势，就算三大神帝联手施救也是毫无回天的可能的。

    只见这时，十八吃力的睁开了眼睛。她在挨那一掌时就已经知道自己的结果了。所以提前生生撕下了自己元神的一部分。不为能活下去，只希望自己能够留下遗言，能够把自己憋在心底一百多年心意表达出来。以前自己胆子小害羞，可是既然到了这一刻，十八已经什么都不在意了。

    她，喜欢十四整整一百二十年了。

    十八看着躺在身旁的十四，发现他没什么危险后，笑了。是那种由衷欣慰的笑容。她成功的救下了十四，救下了昊昊。

    她的目光一直没有离开过十四，用尽了她一切的力量摸了摸十四的脸。看着十四那墨汁和血迹染花了的脸，就那样吃力的缓缓的说道“十四哥，我知道…许多…师…姐……师妹…都…喜欢…你，但是…我是唯一一个…说出来的…。你…要好…好…活下…活下去。想…说的…实在太…多，可…我…实在没有…力气…，别了…我的十四……”最后一个字还没有说出来，十八的手垂了下去，那大大的眼睛再也不会睁开了。

    十八，去了。

    “十八！十八师姐！”众人悲伤的无以复加。眼见着这个平时对人和善，贤淑开朗的十八就这样离开了，原本四周的抽泣声再也控制不住了。

    “十八师姐！对不起，都是昊昊不好，你不要死啊。我求求你了，你不要死啊！”白昊更是难过的嚎啕大哭。这一切，归根结底都是因为自己。如果自己没来，神王宫怎么可能牺牲那么多弟子。十四师兄又怎么可能重伤。十八师姐，又怎么可能……

    此时昊她的心里除了悲伤，还有恨，他恨鬼帝殿那一群坏人，先灭了白家的口让她成了孤儿，又让神王宫师姐香消玉殒。又恨自己，自己就是个灾星，走到哪里哪里都是血雨腥风。此时，她只有一个念头，那就是报仇。要为家人为师姐报仇！

    也就是这一刻起，她真正的成长了。经历了几次不是这个年纪能承受了的变故，再也不只是一个六岁的孩子了。

    当十四醒来时。已经是半月之后了。这也就是十四，换做别人，可能结果和十八没什么区别。

    十四只记得本来自己都做好和这个世界告别的准备了，十八替他挡下了那必死的一击。他担心极了，那一掌可不是十八能抵挡的。就在他担心的时候，白昊晃晃悠悠的端着一碗药走了进来。看到十四醒了，她高兴极了，但想起十八师姐，眼中却是一黯。

    “十四师兄，你醒了啊？感觉好点了吗？来，快把药喝了，十七师姐说，这药对你伤势的恢复可有用了呢。”

    此时，十七也跟了进来，看到十四醒了，十七心里特别复杂，该怎么和他说十八师妹的事呢，他醒来一定是要问的。唉，这可怎么办呢。

    十四端过白昊递过来的药一慢慢的喝了下去，看到这小丫头没事，他心里也松了一口气。又看到十七进来后对十七问道“十七师妹你也在啊？十八师妹怎么样了，她伤势也很重吧？你们去照顾她吧，我这有昊昊在就行了”

    听到十四的问话，十七眼中闪过一丝慌乱，该来的总是要来的，不过也是，怎么可能不问呢。但此时，她说也不是，不说也不是。

    十四虽然平时大咧咧的没个正型，但这些师弟师妹大都是他培养的，每个人都朝夕相处过多年，十七眼中的慌乱怎么能逃得过他的眼睛。看着十七那欲言又止的样子，十四心里慌了，他不愿意相信这是事实。难道自己的十八师妹，真的就……

    眼泪不争气的流了下来，都说修仙无情，但怎么可能无情。就算修为超越天地，追根溯源十四也还是个人啊。看到十四流泪了，白昊也掉下了眼泪。

    十七知道自己瞒不过，他早晚要知道。所幸就吧十四昏迷后发生的事一五一十的讲给了他。听着十七的讲述，十四一言未发，她怎么能不知道十八那点心思，百多年的相处，十四不傻，也不瞎。十四很喜欢十八，但不是男女之间那种喜欢，只是单纯的兄妹之间那种感情。但没想到，十八竟然为自己舍了身，忘了死。

    “十四师兄，都是我不好，我就是个灾星，要不是因为我，十八师姐也不会遭此劫难，你也不会重伤昏迷这么久。十四师兄，你们不要再管昊昊了……呜呜”白昊此时情绪也接近崩溃了。

    十七的讲述，等于把那天发生的事再一次展现在她面前。这件事，对她打击太大了。

    “昊昊，白海棠！你这样就认命了认输了吗？如果你十八师姐圣灵有知，她愿意看到这样的你吗？鬼帝是冲着你身上大道金帖来的，这根源不在你在大道金帖。

    就算身怀金帖的人不是你，那我们也要保护他，也会有牺牲，这是神王宫弟子的责任。更何况你是我们的师妹，是我们最小的小师妹，保护你，就算牺牲了所有人你也不需要内疚，保护你这是哥哥姐姐们的责任。”

    十四听到白昊的话很是生气，用她甚至十七都从来没见过的语气对白昊好生的教育了一番。若是放任昊昊这么想下去，那后果可能非常严重。

    “十七，你带着昊昊去老头子那里，让老头子把清心术教给她，再这样下去就入魔了。还有，十八葬在哪里，我去看看她”

    ……

