    “青次式神！”

    “九千多年前的一尊半步大帝，他在先秦时期，曾经出现过一次。”

    “只不过，那个时候，他在国内函谷关，曾经被一个骑着青牛的老者，打成重伤，之后就再也没有在人间露面过。

    我，曾经见过他一次。”

    “你没见过他很正常，东瀛的很多巨头，甚至石井三郎，都未必见过他，我知道他的消息，先秦之后，他就彻底归隐。

    或者说，闭关疗伤。

    两千多年，几乎没有人见过他。

    他从九千多年前，斩道沉睡到先秦时期，在先秦时期苏醒了一次，他又被重伤，从先秦时期，沉睡到现在。”

    云秋殇看着那个身影，说了一段话。

    话声落。

    她的目光，也看向了萧叶。

    这一战，萧叶抢走了东瀛的一个核电站，斩杀了三尊神境巅峰，又闯入了二十年来，从未有外界人能闯入的影忍古殿。

    现在，他又逼的东瀛影皇出手，同时还逼出了蛇轩这种八岐大蛇的玄孙，又因为萧叶，有一尊式神现世。

    这一战，萧叶就算死，也真正战出了一个时代的耀眼光芒。

    她很清楚，萧叶在这个时代里，是真正留下了自己的痕迹。

    “什么？！”

    “青，青次式神？！”

    沈醉身体先是僵了一下，随后，他似乎想起了什么，他眼神之中，猛地流露出了一抹无语伦的震撼。

    青次式神！

    他虽然没有见过，但是，作为华武局的强者，他对世界情报，从不陌生！

    对于东瀛历史上的一些真正巨擘，他多多少少，都是有一些印象的！

    传说之中的半步大帝级别的存在斩道？！

    “青，青次式神？！”

    “他，他是青次式神？！这，这不可能，他，他……青次式神大人，不是在很久之前，就已经彻底闭关了？

    青次，青次式神，他，他……

    九千多年的半步大帝，真正的至尊？！”

    东瀛的第三会议室之中的一众人，在这一刻，也终于有人认出了青次式神的身份，而随着第一个人开口，整个第三会议室之中的一众人，彻底震撼炸裂！

    这，几乎是远古级别的战神！

    他，竟然也现身了？

    区区一个蝼蚁一般的存在，居然引发了他们一尊式神出手？！

    刚刚那个叫萧叶的华夏年轻人，又在说什么？

    他说什么时间，差不多了？

    并且！

    那个叫萧叶的年轻人，面对青次式神的问话，并未回应。

    他甚至，眼神之中，也没有一丝恐惧和颤栗！

    “有意思，呵，有意思。”

    “两道至尊法则么？”

    “身上没有腐朽的气息，不是斩道者，是这个时代的人。”

    “不过，身上偏偏还没有灌顶者的气息，是自己修炼的么？这又有些不对，自己修炼，可以在如此短的时间内，修炼到这种程度么？”

    那个穿着一身普通和服的东瀛巨擘，看着萧叶，眼睛眯了眯。

    他像是一眼就从萧叶身上，看透了许多东西。

    他甚至，像是对萧叶，有了一些兴趣。

    “青次式神？”

    “原来是你么，我曾听我祖父说起过你，你果然还没有死，只不过，你沉睡的时间，似乎比我们八岐大蛇一族，沉睡的时间还长。

    不过，你对一个蝼蚁，也感兴趣么？

    他身上，有灌顶者的气息。

    只不过，你感觉不到。

    给他灌顶的人，出手或许太过隐蔽。”

    蛇轩身体高高直立，它的眸子，在这一刻，都变得有些幽绿，并且，它的眼睛深处，似乎有一道特殊的印记，无声显现。

    它的目光，在这一刻，也朝着萧叶，看了一眼。

    它似乎也看出了一些什么东西，它开口，语气冰冷。

    “嗯？”

    “隐匿气息？”

    “天眼禁术：墨瞳！”

    唰！

    那个穿着一身普通东瀛和服的东瀛巨擘，眼睛之中，似乎流露出了一抹兴趣。

    这么多年了，能让他感兴趣的东西，已经是越来越少了。

    他知道，八岐大蛇一族的眼睛，有一个祖传的天赋，那就是蛇眼。

    它能看到，正常巅峰巨头，看不到的一些东西。

    蛇，原本就不是靠着眼睛看东西的。

    它的眼睛，是感应东西的！

    那东瀛巨头，双眼印记凝结，周围演武场上的空间，像是都无声波动了一下，这波动幅度很小，但是，波动的威压，却让很多人，感觉到了一股无形的窒息。

    那个东瀛巨头，印记凝结完成，他的眼睛，在此时，也无声的出现了一丝诡异的变化。

    他的眸子之中，竟然闪过了一抹金色符文。

    “咦！”

    “他身上，还真有一点气息，像是外来的。”

    “真是灌顶者么？”

    “有意思，给这个华夏年轻人灌顶的人会是谁，在灌顶的时候，居然还隐藏了自己的气息么？

    甚至，还隐藏了灌顶的痕迹。

    连我，如果不开魔瞳，都无法看透。

    就算是开了魔瞳，也仅仅只是看到一丝气息与本尊，不符合的痕迹。”

    东瀛的那一尊巨擘，青次式神，似乎并没有将萧叶看成一个敌人。

    他只是，将萧叶，看成了一个研究的对象。

    似乎！

    萧叶这个级别的存在，也根本就没有资格，成为他的敌人。

    他原本出现，只是因为，他感觉到了蛇祖的气息。

    然后！

    他此时，才对萧叶，有一些兴趣。

    “青次式神大人！”

    “这个蝼蚁，已经浪费了我们很多时间，也让我们东瀛的威严，有了很恐怖的损失！”

    “我现在，想直接灭杀了这个蝼蚁，还望青次式神大人恩准！”

    啪！

    蛇轩头顶，石井三郎，在此时，也才认出了青次式神的身份！

    他眼神之中，暴发出了一抹狂喜和震撼！

    随后，他眼中杀机更胜！

    青次式神！

    这可是他们影忍古殿，真正的恐怖底蕴！

    连他，在这一战之中，都被惊动了么！

    这是他们无能么！

    这一战，他们东瀛，已经在这个蝼蚁身上，动用了太多的东西！

    石井三郎，已经无法再做任何隐忍！

    灭杀！

    他也已经不想在萧叶身上，再浪费任何一点时间！

    萧叶！

    这个华夏的年轻人，也给他们东瀛，带来太多恐怖的损失！！

    无论是战力损失，还是无上威严的损失！

