    崔真初点头应了。

    她都没有看过夏妩哭成这个样子，听她哭又觉得心里肯定是真的特别难过。

    江筱和孟昔年第二天在商场开门之后就去逛了。

    最先就是去逛了那家玩具店。

    这还是一家国际知名品牌的玩具店，里面的东西都不便宜，反正并不是普通家庭能够买得起的。

    他们在里面逛的时候就听到有个母亲带着孩子过来，说是给孩子挑生日礼物，孩子念了足足半年了，才攒到了钱买一套模型。

    江筱一开始就找了店员，询问有没有飞盘。

    店里倒是有的，不过只有两款，他们去看了，都不是夏妩带回去的那一种，店员也说了，他们店里一直就只卖这两款，再没有别的了。

    不过，为了验证一下，他们还是各买了一款，准备回去之后也拆开来看看。

    逛完了这玩具店，江筱挽着孟昔年的手，又去逛夏妩买过衣服和帽子的那几家店，都仔细地逛了逛，但是都没有发现那种玩具。

    最后整座六层的商场给他们逛了两圈，一点儿发现都没有。

    别说孟昔年了，就是江筱作为女人都没有逛过这么久的街，身体好是一回事，逛完这两圈她还是觉得累极了。

    “昔年哥，我看我们就在这里找家餐馆吃点东西吧，饿死了。”

    “好，你想吃什么？”

    江筱四下望了望，看到了一家自助烤肉店，便指了指。

    “那就去那里吃吧。”

    他们走了过去，看到门口有对母子正站在那里朝里面张望。

    孩子巴巴地说道：“妈妈，我们真的不能进去吃一次吗？我们班里的好多同学都来这里吃过，他们说可好吃了，还有冰淇淋可以随便你吃，想吃多少吃多少。”

    “你在家的时候怎么答应我的？说好了愿望就是买个玩具，可没说要吃烤肉啊，这里吃太贵了，一个人就在298元，两个人五六百，这在咱家得买十天的菜了。”那女人叹了口气，牵着孩子的手就要走。

    孩子却挪不动脚，被拽着走了两步，还回过头来望了望。

    这孩子也就八九岁的样子，长得眉清目秀的。

    江筱在看到这孩子渴望的目光时突然心中一软。她今天是来做什么的？

    就是为了自家孩子而来的。

    这对母子，很巧合正好是之前在玩具店里遇到的那一对，今天是这孩子的生日呢。

    她家的孩子一直不愁吃穿，这样的烤肉店他们都不乐意来吃了，觉得不如自己家里厨子做的饭菜好吃。可这世上，却还是有人连一顿烤肉都吃不起。

    不过，这一家烤肉的确是算贵的了，外面的一般也就是128左右一个人。

    江筱轻扯了扯孟昔年的衣服，小声道：“我们今天请他们两个吃饭如何？”

    孟昔年虽然觉得她突然有这样的主意有点儿奇怪，但她要做什么他向来不怎么会反对，何况只是请两个陌生人吃饭？

    “好。”

    江筱对门口的服务员低声说了几句话，指了指那对母子，正好那孩子又恋恋不舍回头看来，对上了她的目光。

