    啪！

    韦德的上篮，被科比双手摁在篮板上。

    这一开局，双方一分没得，却让球迷紧张地握起了手。

    OK两人在防守中展现了强大的决心。

    可以想象，这场比赛会格外地激烈。

    科比收下篮球，湖人队进攻。

    科比没有要传球的意思，他今晚的攻击欲望格外地强烈，顶着老琼斯继续开干。

    刚吃了大火锅的韦德及时地协防。

    科比一对二，依旧没有传球的意思。

    老琼斯有经验，韦德有身体，两人封堵了科比所有的出手空间。

    换作一般人，就被逼停了。

    但这是科比。

    科比靠着灵动的脚步，不停地舞动，左转、右转、后撤、前跨……他硬生生从琼斯、韦德的夹击中获得了宝贵的出手空间，一个挑篮出手。

    但这球的难度有些大。

    琼斯、韦德的防守也很强硬，科比的出手弹框而出。

    哐当！

    科比开场2投0中。

    奥尼尔挤开卡托，保护下后场篮板，牢牢地保护在手里。

    热火队进攻。

    韦德突破到前场，吊球给低位的奥尼尔。

    科比瞬间扑了上去，帮助卡托协防奥尼尔。

    奥尼尔没有出手机会，只能把球分出去。

    老琼斯接球要投。

    科比却又拼命地扑了出来，投篮机会转瞬即逝。

    科比靠着积极的防守态度，和过硬的防守技术，完成了一次“一防二”。

    老琼斯只能继续倒手。

    球又回到了韦德手里。

    韦德这一次选择自己攻。

    防守他的是卡巴（卡隆?巴特勒）。

    卡巴是一个非常温柔的人，但他的身体素质格外劲爆。

    值得一提的是，他这两个赛季的防守能力提升了不少。

    韦德变向没能突破卡巴，两个人撞在了一起。

    嘭！

    肌肉碰撞声清晰可闻。

    “啊！”

    韦德也是强硬，怒吼一声，顶着卡巴的肉搏强行出手。

    哐当！

    可惜，这球难度不小。篮球打在篮框前沿蹦出。

    还是0：0。

    这比赛从一开始，就展现出了特别高的防守强度，每一球都是肉搏。

    虽然没得分，球迷却看得兴奋。

    不愧是圣诞大战！

    “这么激烈的战斗，不知道哪一队能先得分，这对于气势十分重要！”

    迈克?布林解说道。

    约翰逊和沃顿对视一眼，硝烟弥漫。

    球场上战斗激烈，解说席也是暗藏杀机。

    不得不说，ESPN的安排是真到位。

    约翰逊代表湖人，沃顿支持热火队，有看头。

    湖人队进攻。

    科比继续持球进攻。

    老琼斯、韦德果断地双人夹击。

    这一次，两人更加地坚决，甚至再一次提升了对抗强度。

    科比连续地转身找不到机会，被迫传球。

    奥多姆作为第二持球点，重新组织进攻。

    防守奥多姆的，正是李磊。

    “来了！来了！”

    央视镜头面前，张卫平知道喊道。

    苏群是热火队的随队记者，这时候在给中国球迷科普一些日常。

    “石头和奥多姆的关系非常好，他们上个赛季一直都是锋线的搭档。球迷也能看到，奥多姆进攻端一直给李磊传出好球。而李磊防守端经常给奥多姆擦屁股。”

    但现在，两人是对手。

    奥多姆灵活地运球，208cm的大个像个小后卫一样灵活，蓄势待发。

    而李磊摆出防守姿势，主动压迫，迫使奥多姆从右侧打。

    他们两太熟悉了。

    李磊深知奥多姆是个左撇子，毕竟绰号“左手魔术师”嘛。

    奥多姆的左手是非常可怕的，但是右手能力很一般，也很容易失误。

    奥多姆被逼无奈，打得非常不舒服，最后时刻的强行出手投了个三不沾。

    哈斯勒姆保护下篮球，球权又回到热火队手里。

    场边的汤帅皱起了眉头，他有些明白莱利的意图了。

    科比是湖人队的核心，而奥多姆是科比最重要的帮手。

    莱利让李磊防守奥多姆，就是要利用李磊对奥多姆的了解，掐死奥多姆这个点，让科比孤立无援。

    “老狐狸！”

    汤帅心里骂到。

    韦德接球，想要下快攻，却被科比直接缠住，疯狂逼抢。

    韦德球都传不出去，只能放弃这次快攻，热火队落阵地战。

    韦德面对卡巴，依旧找不到破绽。

    李磊见状，主动上来做挡拆。

    湖人队选择了换防。

    奥多姆跟上了韦德。

    韦德直接加速，对付奥多姆，他的速度够用。

    208cm的奥多姆再灵活，也跟不上韦德，直接就被过了个干干净净。

    韦德拔地而起，轰炸篮框。

    但是猫在篮下的卡托已经等候多时，大巴掌向着韦德袭来。

    像是卡托这样的肉盾中锋，护框能力爆表。

    韦德在卡托的震慑下，投篮还是偏出。

    哐当！

    篮板球！

    篮下聚齐了7、8个人，一顿推搡，简直就是绞肉机。

    奥尼尔这样的巨无霸都讨不到好处。

    要是身体差一点的球员，一旦进去了，估计就得躺着出来了。

    众人一顿抢，篮球在大家的头顶被拨来拨去，结果谁也没抢到，篮球反而弹飞出去。

    李磊冲了过去。

    靠着篮板嗅觉，李磊判断出了篮板的落点，把球抢到手里。

    但卡巴瞬间扑了出来，封死了李磊的投篮空间。

    这场比赛，没有轻松的出手机会。

    每一球，都得是肉搏。

    也就在这一瞬间，篮板嗅觉（中级）的附加效果触发。

    抢到篮板的瞬间，短暂提升宿主的视野，能够发现位置更好的队友。

    李磊开挂了，他敏锐地察觉到老琼斯悄悄退出篮下，摸到了另一侧的底角。

    机会！

    李磊一个假投骗过卡巴，把球甩了过去。

    老琼斯接球，是一个空位。

    他调整一下，然后出手。

    篮球划过一道抛物线，穿框而过。

    唰！

    有了。

    3：0。

    老琼斯为热火队首开记录。

    看似风轻云淡的莱利瞬间握紧了拳头，面露喜意。

    终于有了。

    正如迈克?布林所说，这样激烈的防守大战中，谁能先得分很重要。

    比尔?沃顿露出了胜利者的笑容。

    魔术师约翰逊脸色不太好，但很快恢复笑意：“那小子的传球意识不错，是个不错的新人。”

    一个球罢了，不必在意！

    这是约翰逊真正的意思。

    湖人队进攻。

    还是没有。

    他们陷入了得分荒。

    反过来，热火队进攻，哈斯勒姆投篮不进，但是奥尼尔抢到前场篮板球，把球砸进了篮框。

    5：0。

    热火队越打越顺，下个回合，韦德突破中超大幅度的转身甩开卡巴，顶着补防的格兰特上篮得手。

    7：0。

    斯台普斯中心球馆的声音越来越小，洛杉矶球迷有些沉寂。

    湖人队的开局，被打爆了。

    滴滴！

    汤帅叫了一个暂停。

    科比被包夹，奥多姆被李磊冻结，湖人队必须有其他人站出来得分。

    暂停回来，卡巴持球进攻。

    卡托提到高位做挡拆，奥尼尔没跟出来。

    卡巴趁机杀入油漆区。

    哈斯勒姆扑出来补防，两人赤膊相见。

    卡巴面对哈斯勒姆，不退反进，顶着哈斯勒姆直接暴起，中距离强行出手。

    两个硬汉的正面对决。

    这球难度有点大，卡巴出手时手型控制不住，篮球砸在篮框上，高高弹起。

    哐当！

    但就在所有人等着抢篮板的时候，篮球极速下落，稳稳地穿框而过。

    唰！

    一个运气球。

    7：2。

    卡巴终于为湖人队打破得分荒。

    “吼！”

    卡巴握拳怒吼，十分兴奋。

    这个球很重要。

    湖人队已经被热火队摁到水底，即将窒息。

    这个球等于给了湖人队一根管子，重新呼吸到新鲜空气了。

    热火队没能一下子打倒湖人队，湖人队的反扑立刻席卷而来。

    热火队进攻。

    李磊的远投在奥多姆的干扰下偏出。

    卡托收下防守篮板，湖人队进攻。

    热火队依旧坚持包夹科比的策略，没有因为卡巴一个运气球就改变策略。

    卡巴趁着这个机会，又命中一个三分球。

    唰！

    7：5。

    卡巴连得5分，帮助湖人队咬住了比分。

    肉眼可见，卡巴的实力比历史同期更强。

    在历史上，卡巴第二个赛季打的是首发，要和奥多姆、韦德、琼斯分享球权，机会并不多，数据相比新秀赛季还下降了。

    但是现在，因为李磊的存在，卡巴打了替补，轮换时间的球权都是他一个人处理。

    机会多，卡巴更早地打出了成绩，最佳第六人就是对他的肯定。

    来到湖人队的这个赛季，卡巴得分、篮板和新秀赛季差不多，但是效率提高了一截。

    他本赛季投篮命中率46.5%，三分球命中率33.7%，罚球命中率88.1%，在世纪初绝对算是高效的。

    卡巴连得5分，状态火热。

    更重要的是，因为卡巴出色的状态，热火队不敢包夹科比了。

    再下一个回合，科比单打老琼斯，一个后仰跳投命中。

    唰！

    7：7平。

    湖人队连得7分，硬生生把比赛拉回了原点。

    洛杉矶球迷大肆庆祝起来，欢呼声差点顶翻球馆的天花板。

    湖人队，起势了。

    热火队进攻。

    韦德传球给队友，卡巴很突然地上了强度，导致韦德的传球有点偏。

    科比眼疾手快，半路杀出，一把将篮球抢断。

    随后，科比一条龙杀到前场，直接暴起，一个空中180度的反身折叠暴扣。

    砰！

    7：9。

    湖人队反超了。

    科比这一记实战扣篮堪称华丽，直接点燃了洛杉矶球迷的激情。

    8号科比，真的是飞天遁地！

    很多球迷直接跳了起来，大声为湖人队加油。

    “科比，你就是洛杉矶唯一的王！”

    “洛杉矶新王，今夜登基！”

    “奥胖的时代已经过去了，让我们展望下一个美好的时代。”

    ……

    科比的死忠粉奥斯卡影帝杰克?尼克尔森兴奋地跳起舞来。

    而这一切在奥尼尔心里，插了一刀又一刀。

