    “洛锦溪就是你说的那个同学？你之前怎么不告诉我。”林澜沉下脸来，有些不悦地看着林平成。

    原本对洛锦溪的那点好感，在此时此刻也是荡然无存。

    林平成捂着头，怯生生地看了林澜一眼，“姑姑，我这不是不想在背后嚼人舌根嘛。当初的事都过去了，作为她的同学，我也想她能够重新开始。谁知道今晚喝多了，就说漏了嘴……”

    “活该，这种女人就不该进公司，才多久就打了阿成。再久点，公司肯定得乱套。”林母在一旁，愤愤说道。

    “我知道了，这件事我会处理的，这两天你先在医院好好休息。”林澜说道。

    林平成还想说点什么，但看林澜那脸色，也乖乖地不说话了。

    等到林澜离开，林平成眼底带过一丝得意，跟他斗？

    翌日。

    送走祁钰清，洛玉笙跟洛锦溪还没出门，倒是先接到了林澜的电话。

    电话里，林澜直截了当地让洛锦溪到公司一趟，自己在办公室等她。

    想到昨天的事情，洛锦溪估计着应该是林澜知道林平成骚扰自己的事情，却不清楚她到底要做什么。当即跟洛玉笙商量了下，两人一道出了门。

    原本洛玉笙还想先去一趟医院，不过既然林澜的电话来了，洛玉笙也想看看作为林平成的姑姑，林澜打算怎么做。

    经过一个晚上，洛锦溪脸上的红印已经消肿，两人到达公司时正值上班高峰期，来往有不少同事都是认识洛锦溪的。

    面对其他人打的招呼，洛锦溪也礼貌地回以问候，直到最后两人一起上了林澜所在的楼层办公室。

    当敲门声响起，林澜停下手上的笔，“进来。”

    门一开，洛锦溪看到了正坐在办公桌后边的林澜，而林澜也正看着洛玉笙跟洛锦溪两人。正确地说，她的视线多在洛玉笙的身上停留了几秒。

    “你就是洛锦溪的妹妹？”林澜淡淡问着，她对娱乐圈的事情并不太了解，平时也没有看八卦新闻的爱好。不过这不表示她什么都不知道，至少那个怀孕退学的女生有个妹妹现在是个演员这件事她是清楚的。

    毕竟之前的事情，似乎就是因为有个娱乐圈里的人，才会把事情闹得那么大。

    “林姐你好，我是洛玉笙。”对于林澜，洛玉笙知道她挺照顾洛锦溪的，态度上保持着该有的礼貌。

    林澜淡淡看了眼洛玉笙，“你来我们公司做什么？”

    林澜的态度实在算不上好，洛玉笙看了眼微微皱眉的洛锦溪，“林姐应该很清楚吧，当然是为了昨晚林平成的事情。”

    “巧了，我今天在这等你们，也是为了阿成的事。”林澜说着，径直走到一旁的沙发上坐下，“过来，坐下聊。”

    就凭林澜这态度，洛玉笙就感觉到了四个字：来者不善。

    “林姐，昨晚……”

    不等洛锦溪说下去，林澜径直打断道：“锦溪，我自问对你还算不错吧？你是个好苗子，我也有心培养你。不过昨晚的事，你真的让我很失望。”

    洛玉笙一听到林澜的话，整个人都炸了，“什么叫昨晚的事你很失望？难道林平成告诉你，是我姐故意让人打他的吗？”

    “难道不是吗？”林澜挑眉问道。

    洛玉笙也是被气乐了，“那是他活该挨打，也不看看他都做了什么好事。”

    “你！”林澜脸色沉然，不悦地看着洛玉笙。

    一旁，洛锦溪按住洛玉笙的手臂，“林姐，有些事情我相信你知道，但不清楚。昨晚发生过什么，你也只是从林平成的口中听到，那要不要再听听我说的？”

    “好，那你说。”林澜也不信洛锦溪能翻出朵花来，也不怕她说的。

    想到林澜对自己的态度转变，洛锦溪也有了几分猜想，“想来，林平成已经把我大学时的事情告诉林姐了吧？昨晚，他喝多了酒……”

    一字一句，没有添油加醋，只是将昨晚的事情一一陈述出来。

    林澜坐在一旁，神情看不出什么变化，对于洛锦溪的话，也没有说信，也没有说不信，“你的意思是，他想对你不轨，还打了你？”

    “对。”洛锦溪微微点头。

    “退一步来说，你有什么证据？你说阿成打了你，我看不到。但阿成现在被你朋友打进医院，我可是看得清清楚楚。”林澜说道。

    一旁，听到林澜的话，洛玉笙直接拿出手机，把昨晚拍的照片放到林澜面前，“我姐昨天可是被打得不轻，难道为了让你相信，我们还不能处理了？”

    屏幕里，是洛锦溪脸上清晰红肿的痕迹，那是洛玉笙昨晚特意拍下的。

    视线扫过那张照片，林澜淡淡道：“就算阿成确实打了你，但我还是不信他会对你不轨。”

    “你！你直接说，不管我们说什么，你都不信得了。正好，我也不需要你信什么。事实到底怎么样，与其跟你在这争，还不如让你那位好侄子自己说。”洛玉笙冷声道。

    “你还想屈打成招吗？我知道祁总有本事，就算想逼人承认也不是不可能。不过，我林澜这么多年下来，也认识不少人。说句不中听的，洛锦溪过去那些事，一旦被人再捅出来，恐怕麻烦的还是你们。”林澜的话轻描淡写，却带着浓浓的威胁。

    之前，因为洛锦溪精神异常，对于她的关注，自然不会有对洛玉笙的多。但眼下，她清醒了，那一旦事情再度爆发，跟之前相对比的可不会一样。

    舆论是能逼死人的，不管是当初，还是现在。

    林澜知道，就算是为洛锦溪个人，洛玉笙也得掂量掂量。

    果不其然，听到林澜的话，洛玉笙的脸色难看了好几分。

    “不过，这事情闹得大一点对洛小姐也不是没好处，你姐姐虽然毁了个彻底，但这圈里黑红也是红，你也能占点便宜，不是吗？”林澜挑衅地看着洛玉笙。

    “林女士！”

    洛锦溪突然出声，林澜淡淡看过去。

    “我妹妹性子急，自小就我们姐妹两人，她护我惯了。说起话来，虽然有些没大没小，但皆是发自肺腑，就事论事。”洛锦溪话语轻柔，却掷地有声。

    不等林澜表态，又继续说了下去，“至于刚刚林女士说的那些话，我却不敢苟同。首先，当初的事情只牵扯我个人，当初我的解释没人听，我也不指望现在有人能安静下来听我解释。但无论如何，这些事都跟我妹妹没关系。你可以言语轻贱我，却不能用我来伤害笙笙。”

    “其次，昨晚的事情，事实如何，我相信林平成自己心里有数。撒谎容易圆谎难，除非他能圆一辈子的谎，永远不出纰漏。至于屈打成招？恕我直言，以林平成这人品，根本用不着。”

    “确实用不着。”祁钰清从门外走进，刘秘书跟在身后。

    而在最后的，还有一个林澜看着万分熟悉的人，正是原本在医院，眼下被带到了公司的林平成。

    对上林澜的目光，林平成目光微微躲闪着，根本不敢看她。

    “祁总好大的威风，我这侄子都被打成脑震荡了，你一句话就把人给带出院。他万一出了什么事，你负责吗？”林澜不悦道。

    大步走到洛玉笙旁边坐下，由于洛玉笙旁边的位置本就不大，这么一坐，就等于贴着洛玉笙。

    而很快，洛玉笙的耳边就听到祁钰清略显凉薄的话语，“脑震荡很严重吗？现在他不仅被打成脑震荡，还吃官司了。”

    一旁，随着祁钰清的话，刘秘书站了出来，“林女士，关于林平成先生昨晚酒后强奸未遂案件，我们已经上报警局。具体的，我相信林平成先生更适合为你做相应的解释。”

    强奸未遂……

    到了这一步，再看林平成眼下的躲闪，林澜还有什么不知道的？

    心里自然是气的，毕竟她由于没结婚的关系，将所有的感情都放到了侄子身上。但眼下，除了气之外，林澜还有着无奈，“你昨天没跟我说实话？”

    “姑姑……”林平成知道是自己天真了，原以为只要把自家姑姑瞒住了，由姑姑出面，洛锦溪跟她的妹妹也翻不出什么幺蛾子。

    可他没想到，今天他在病房里休息，就被一群人进来围住了。开始还只是问他昨晚的事，他就将自己早就编好的借口说了出来，试图将自己摘个干净。

    谁知道，人家根本就不是来问他谎话的，只是几句话的功夫，他就露了马脚。而有一就有二，一旦有谎言被拆穿，其余的一个个都被拆了个干净。

    看着林平成欲言又止的模样，林澜气得打了他一巴掌，“你现在给我说实话，到底是她说谎，还是你说谎？”

    “是……”林平成咽了咽口水，所有人的视线都齐聚在他身上，他就算想说谎也不成，“是我说谎，但我昨天也是喝多了，姑姑你知道的，我平时从没干过这种混账事，就是昨天喝多了才……”

    只要多看林平成一眼，林澜就觉得心里犯堵，最后干脆来了个眼不见为净，“他的事我不管了，随便你们吧。”

    “姑姑！”林平成心蓦地一惊，随即带过一丝慌乱，“你不能不管我啊姑姑，我真的是喝多了，我一向很听你的话，很守规矩的……我……”

    看着林平成在那拉着林澜说个不停，就是不敢放手，生怕她走掉的样子，洛玉笙反倒是没了说话的兴致。

    转头看着祁钰清的脸洗了洗眼睛，洛玉笙这才觉得眼睛舒服了点，“你怎么来了？”

    “听说了姐姐的事，所以就来看看能不能帮上忙。”祁钰清缓声说着，因为两人靠得很近，洛玉笙甚至能感觉到他说话时落在耳朵处的热意。

    忍不住摸了摸微热的耳朵，洛玉笙看着那边林平成的手被林澜拉开，而林澜直接出了办公室。眼下这个办公室，倒是她这个主人不在了。

    “那你这算是帮了大忙了。”虽然洛玉笙他们也不是不能让林平成说实话，但终归还要去医院一趟不是？所以不管怎么样，祁钰清是省了她们的一段路，一段时间。

    “不过，这么一来，姐姐在这就没办法待下去了。要不，去我们自家公司吧？”祁钰清询问地看向洛锦溪。

    毕竟之前，洛锦溪是不想呆在NG集团旗下的公司里，否则的话，祁钰清可以给予她更多的选择。但如果是在自家公司，有祁钰清的身份摆在那，就算是林平成这样有贼心也不会有贼胆。

    祁钰清想到的，洛玉笙也想到了，当即也看向洛锦溪，“姐，要不还是……”

    “再看看吧……”洛锦溪微微摇头。

    “行，那你再休息休息，不要那么急着上班的事。其实现在设计师能干的多了，不是也有些设计师喜欢自己开个小店，卖自己设计的衣服吗？我感觉这样也很好啊。”洛玉笙说是无意，但等说完才发觉这个主意真的比洛锦溪去公司上班来得好。

    不过眼下洛锦溪显然无意，洛玉笙就将这个想法往后压压。

    关于林平成的事情，祁钰清那边交给了刘秘书去跟踪处理，洛玉笙跟洛锦溪便回了家。

    下午时，李光急匆匆跑来找洛玉笙，“姐，刚刚我收到刘敏珊导演的试镜邀请，说是想请你去试镜一下女主的角色。”

    刘敏珊导演是圈内知名的女导演，在导演圈里本身女导演就偏少，而能把导演这个身份做好的就更是凤毛麟角。至少，在眼下华国圈里，称得上名导具有绝对号召力的不超五个，而她是唯一的女导演。

    而她的剧有一点，就是不管什么角色，都必须靠试镜争取。不过如果收到她的试镜邀请，那么就是有了一半的概率拿到角色。

    这段时间洛玉笙也在等合适的剧本，不知道为什么，她的剧本很少。不过想想她的剧都还没播，只有不多的综艺顶着，似乎来的剧本少也是情有可原？

    眼下终于有了开工的希望，洛玉笙赶紧道：“剧本给我看一下。”

    “咦？是电竞剧本啊……”洛玉笙没接触过电竞这块，倒是有些好奇。

