    李忠信在火车上洗漱完毕吃完早餐以后，看到时间已经是早上的七点多了，他便拿起电话给李强那边拨了过去。

    “李哥，我是忠信啊！我今天上午十点多钟就能够到京城，您看看问问大佬那边，什么时候有时间接见我，今天下午要是有时间，什么时间都行，别因为我的原因，耽误大佬那边的事情。”李忠信笑呵呵地在电话里面对李强说了起来。

    对于到了京城以后，什么时间能够见到大佬的这个事情，李忠信觉得不好说，毕竟大佬那边很忙，说不准什么时候能够有时间召见他。

    “忠信啊！大佬那边昨天就说了，你到这边以后，提前一个小时给我打电话，到时候大佬那边就安排串一下时间，先和你谈一些事情。这样，你那边下火车以后给我打电话，到时候我告诉你什么时间你到大佬办公室这边来。”李强接到李忠信的电话以后，正色地对李忠信说了起来。

    “那我下了火车以后，就给你打电话，然后直接开车往大佬那边的办公室赶，到时候您那边看一下，怎么个安排，到时候告诉我一声就可以了。”李忠信听完李强的话以后，他立刻正色地对李强说了起来。

    李忠信给李强打完电话以后，他微微琢磨了一下，掏出随身带着的一个电话本，按照上面写着田老的电话拨了出去。

    “田老，您好。我是忠信公司的李忠信啊！您还记得我了吗？”接通电话以后，李忠信很是恭谦地对电话那边说了起来。

    李忠信打电话的这个田老，是中国气象研究的大拿，也是忠信公司给予赞助的专家气象组的主事人。

    李忠信觉得，这次又到了京城这边，顺带着应该找田老他们聊一聊了，看一看他们最近一段时间气象的研究效果是什么样子的。

    这个时间已经是九七年快过去了，是不是他们应该能够拿出来一些能够有说服力的数据，来支持九八年厄尔尼诺现象会出现呢？

    他已经是很努力了，就是美国那边的气象专家，他都是让九井柰子那边联系了，也是给予了气象组这边更多的数据和资料。

    李忠信想要趁着和大佬那边说完的时间，和田老他们几个一直主持这个气象工作的领导们聊一聊。

    他想看一看，现在他们的进度怎么样，有什么样子的一种数据出炉了，能不能通过这些，让田老那边给中央的大佬们提个醒，让他们重视一些九八年厄尔尼诺现象的事情。

    只要有详实的数据，那么，至少会让大佬们有一些抗洪救灾的准备，这样一来，再加上他这边的努力，会让九八年的洪水灾害降到最低。

    忠信公司的李忠信？！！！忠信公司是什么公司，这个李忠信又是谁？！他怎么能够有我的电话呢？！！

    田庆宇老先生接到李忠信的电话，听完李忠信自报家门以后，他感觉到十分意外，他压根就没有记起来什么忠信公司，更没有记起来什么李忠信。

    只是田庆宇觉得，那边称呼他为田老，明显是没有打错电话，他微微琢磨了一下以后，还是开口问了起来：“请问你是？我的记性不太好，还请你那边给我提一下醒。”

    田庆宇很是正色地对李忠信说了起来。对于田庆宇这样的专家学者，他们一般情况下对于记下来什么其他人的名字什么的，基本上没有兴趣，在他们的脑袋当中，基本上都只是研究方面的事情，有记得那些事情的时间，他们都觉得，那个时间应该用到科学研究上面。

    “忠信公司就是给咱们专家组提供科研资金的那家公司，我们不光给您们提供了部分的科研资金，还专门给您们进口了很多气象方面的设备。

    我是最早联系您的那个年轻人，我叫李忠信，您好好想一想。”李忠信听到田庆宇的话以后，他感觉到相当无语，不过呢！李忠信却是没有对这个事情生气，大佬们，或者说是潜心搞科研的人，一般都不会太记得和科研无关的事情。

    如果他能够经常和田老他们进行联系，那么，田庆宇那边还能够记得他，但是，李忠信好像自从给气象专家组那边赞助资金和设备以后，就没有单独地联系过田庆宇他们那边，田庆宇把李忠信忘记了，也是正常不过的一件事情。

    “原来是小李啊！我知道了，你好，你好，看我这记性，居然没有想起来是你。

    今天你给我打电话，应该是有什么重要的事情要说吧！”田庆宇猛然间就把李忠信这个名字和记忆当中李忠信的模样对上号了，并询问起来李忠信有什么事情。

    田庆宇对于李忠信给他打电话有事情，是心知肚明的，因为李忠信要是没有什么事情，是不会给他打电话的，这都好几年了，也没有接到李忠信的电话，只是忠信公司那边每年给他们划拨一部分资金。

    李忠信选择在这个时间打电话，绝对是有什么重要的事情要和他说。

    “田老，我这边也没有什么要紧的事情，这不是大佬招呼我到这边来说一些事情吗？下午和大佬那边谈完以后，我就没有什么事情了，我琢磨着很长时间没有看到田老和另外几位专家了，想邀请您们一起吃个饭，聊一聊您们那边气象研究的事情。”李忠信很是正色地开口说了起来。

    在说这个事情的时候，李忠信说得也是很有技巧的，首先说的是大佬找他过来谈一些事情，然后是抽出时间来了，想要请他们吃个饭，谈一谈关于气象研究的事情。

    “小李啊！你到京城这边来了，要吃饭的话，也是我们老哥几个请你吃饭呀！我们这边的气象工作之所以能够完成的这么好，和你那边的赞助是分开的。

    你看看你那边有什么想吃的，晚上我们请你吃饭。”田庆宇十分爽朗地对李忠信说了起来。

