    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    正好看到林芷晴满脸焦急的在楼梯上冲了下来。

    四处扫视！

    似乎很是慌乱一般。

    额……

    怎么了？

    张辰疑惑的问道：“你找什么呢？”

    林芷晴娇躯一颤！

    很快，便直勾勾的看向了张辰的位置，完全愣住了。

    张辰懵了。

    怎么了这是？

    还没等多想呢，林芷晴便迅速迈动脚步冲了过来。

    停在了厨房门口！

    张辰茫然的问道：“你……干嘛呢？”

    定睛看去……

    林芷晴俏脸之上满是复杂的表情。

    很是担心一般！

    良久，这才狠狠的松了口气，说道：“你……你什么时候醒的啊？”

    说完，美眸之中露出了一抹埋怨。

    额……

    张辰反应了过来，眼神之中满是无奈的光芒。

    很显然……

    林芷晴以为他丢了……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“我也刚醒，看你睡得很香呢就没有叫你起床。”

    “又让你担心了。”

    林芷晴扁了扁嘴。

    可……

    毕竟张辰都已经这么说了，她也没办法多说什么了。

    很快，林芷晴便惊喜的问道：“你……手臂好了呀？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才笑道：“好的差不多了，现在没有什么影响了。”

    他不想让林芷晴担心。

    林芷晴闻言悬着的心也再次放松了许多。

    良久，这才莞尔笑道：“那就好。”

    心中的大石头缓缓落地。

    张辰继续做饭。

    林芷晴这才惊喜的说道：“哇，今天你做饭呀？”

    很是欣喜一般。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“以前我可是天天做饭的，现在做饭这么惊讶呀。”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才没好气的说道：“谁……谁说以前了，说现在呢。”

    想到以前，她心中便控制不住的愧疚。

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“好啦好啦，你要是喜欢以后我天天跟你做。”

    林芷晴闻言嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    沉吟片刻，缓缓说道：“不用啦，还是我给你做吧，我好不容易学会的。”

    她也想给张辰做些什么。

    张辰眉头一挑。

    不再多言。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一顿香喷喷的早饭便已经做完了。

    林芷晴食欲大涨！

    很快，二人便将早饭纷纷端到了桌子上面。

    脚步声响起。

    韩七七睡眼朦胧的说道：“张辰，你手臂好了呀？”

    一边说，一边迷迷糊糊的往下走。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“好多了，快过来吃饭吧。”

    韩七七眸中精光一闪。

    似乎困意都已经减退了很多一般。

    很快，韩七七便缓缓走近，惊讶的说道；“哇，芷晴姐姐你厨艺进步的这么快呀？”

    “好香啊！”

    张辰无奈摇头。

    林芷晴俏脸一红，缓缓说道：“那个……今天不是我做的。”

    嗯？

    韩七七愣了。

    很快，脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    快速坐下。

    林芷晴和张辰也纷纷坐了下来。

    刚想享用。

    忽然……又是一阵脚步声响起。

    嗯？

    三人一怔。

    定睛看去……

    这才发现韩君凝缓缓的在楼上走了下来。

    额……

    林芷晴和韩七七都愣住了。

    张辰也很是疑惑的问道：“咦？你今天怎么没走呀？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“我还天天走啊，好不容易你做一回饭，我还不得好好尝尝。”

    一边说，一边走近。

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    很快，韩君凝坐在了张辰身旁，拿起筷子便开始吃了起来。

    林芷晴只好再次取了一副碗筷。

    三女开吃。

    很快，一个个脸上纷纷露出了享受的表情。

    韩君凝开玩笑一般的说道；“你这个厨艺不去开个饭店真的可惜了。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    算是夸我吧？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，四人纷纷放下了手中的碗筷。

    林芷晴和韩七七收拾碗筷。

    张辰和韩君凝则是坐在了沙发上面。

    很快，林芷晴和韩七七回来了。

    大厅之中沉默了下来。

    张辰心中也出现了一种怪异的感觉。

    毕竟……

    韩君凝在这里呢，莫名有些紧张。

    林芷晴和韩七七纷纷低头。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“对了，你手臂怎么样了？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“已经好的差不多了，现在只要不特殊用力就不会疼了。”

    他不敢乱说。

    韩君凝默默点头，笑道：“看来师父当年对你的评价还真没错。”

    “你果然不适合跟师父学。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    这话……什么意思？

    张辰满脸疑惑。

    韩君凝缓缓说道：“行了，不用问，问我也不会告诉你的。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    可最终，张辰也没有多说什么。

    正如韩君凝所说，她们不该说的事情，张辰是无论如何也不会知道的。

    很快，韩君凝便继续说道：“对了，正好现在七七和芷晴都在这里，有件事情要跟你说一下。”

    嗯？

    张辰眉头一挑，问道：“什么事情啊？”

    林芷晴和韩七七也纷纷抬起头来。

    很是疑惑一般。

    很快，韩君凝莞尔一笑，说道：“我要带你出去几天。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不知道为什么……

    看到林芷晴的这个笑容，心中……莫名有一种恐慌的感觉。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    良久，这才问道：“去……去哪里啊？”

    韩君凝神秘一笑，说道：“带你在省内转转，放心，不会跑远的。”

    省内？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴和韩七七眼神之中也满是疑惑的光芒。

    忽然……

    张辰眼神之中精光一闪！

    省内？

    难道……

    张辰抬起头来，不可思议的问道：“是不是……要去对付欧阳哲的……基地？”

    说完，心跳都已经开始加速了起来。

    刚才还在考虑这件事情呢，没想到……这么快就安排上了？

    韩君凝眉头一挑。

    很快，便神秘的笑道：“你还挺聪明，没错……”

    “我带你去炸基地。”

