    沈琪疑惑的看着他，端王解释道：“等会儿还要出去，回来看看你。”

    沈琪了解的点点头，这是王爷觉得冷落了她所以抽空回来看看，然后问道：“王爷可曾用膳？”

    端王摇摇头，“和你一起。”伸手摸摸她的耳朵，他都好几天没有好好看看王妃了，晚上他回来的晚，那个时候王妃已经睡熟，他不忍心打扰她所以都是小心翼翼的躺好，等早上的时候他又走的太早，更是不忍心吵醒她，所以这都好几天没有和王妃好好说说话了。

    “王爷这几天有没有好好吃饭？”沈琪不放心的问道，虽然下人说每次都送了过去，但是是不是他吃的谁也不知道，毕竟那里还有几个人，而且这些下人也是不能够进去看看王爷是否用的好。

    端王听到这话的时候表情更加柔和，眼里的深情掩饰不住，嘴角翘起点头说道：“怎会辜负王妃一片心意？！”

    想起来每到饭点总是会有可口的饭菜送到，萧莫每到这个时候总是不断的朝外张望，就盼着王妃送过来的吃食，还总不忘打趣他几句，他当时虽然一脸的冷肃，但是只有自己知道内心是很受用的，王妃一直这样贴心总是让人觉得很舒服，恨不能把所有的东西都捧到她面前，就想着要给她最好的，只要能让她开心。

    这次也是听到了边关快要发生战事了，而自己是肯定要上战场的，之前他无所顾忌，但是现在不一样了，他的王妃还在京城等着他，还没走呢就开始担心了，担心自己走后她不习惯，担心她在自己不知道的地方受了什么委屈，想想都觉得心疼不舍的难受，然后他就迫不及待的想要见到王妃，确认她还好好的。

    所以他不顾一切的丢下所有的事情回来了，回来看看王妃，陪她吃顿饭。

    饭后沈琪看着他问道：“王爷，可是发生了什么事情？”她感觉的出来他的异样，尤其是看着自己的眼神和平时格外的不一样。

    端王听到这话的时候怔愣了片刻，随后在心里苦笑，王妃还是这样的敏感，只要自己稍稍有一点反常她都能感觉得到，本来是不想这么早告诉她的，免得她担心。

    但是想到上次去江南的时候临走才通知的她，她虽然什么都没说但是端王也是感受得到她的失望，所以这一次是不是应该早点告诉她呢？

    见端王表情纠结，沈琪就笑着说道：“要是为难的话您可以不说，就当我什么也没问。”

    端王看着她目光深邃，“边关快要发生战事了。”他只是说了这么么一句话沈琪就什么都知道了。

    之前就有想到过这个问题，所以并不会觉得多么突然，只是这个时候还是难免会有些担心，王爷是要上战场的，而战场上瞬息万变什么事情都可能发生，要是王爷有个三长两短自己怎么办？

    虽然知道不可能但沈琪还是抱有一丝侥幸的问道：“王爷可以不去吗？”

    端王没想到她会这样问，心软的同时也忍不住的酸涩，看着她希冀的目光虽然不忍心但还是说出了实情，“我是统帅。”这句话就代表了他的责任，他必须要去。

    说实话就算是知道是这样的结果沈琪还是忍不住失望，端王看到她这样心里也不好受，伸手把她揽到自己怀里，在她脑门印下一吻，“走之前我会安排好一切，你在京城等我回来。”

    沈琪没说话，只是把头埋在他胸口，闷闷的“嗯”了一声，点点头。

    气氛有些伤感，端王有些不适应，无论什么时候见到王妃她总是面带微笑，淡然自若，何时有过这样的时候呀？都是因为自己，让她尝到了愁滋味。

    他突然有一种冲动那就是把王妃一起带走，但是想想边关的恶劣环境再看看怀里娇滴滴的小王妃，肤若凝脂，手若削葱，那一身如上好绸缎般的肌肤他是亲自验过的，就算这样的王妃能够适应那样的环境，他也不忍让她受那份罪呀。

    他觉得他的王妃就应该每日锦衣玉食，被人捧在手心里宠着，而不是到满天黄沙的地界去遭受风吹日晒。

    想到这里就把自己的那股冲动给压了下去，但是不想看到王妃继续伤感下去，于是就捧着她的脸安抚般的说道：“又不是马上就走，总是要过完中秋才决定何时出发。”

    说是这样说，但是距离中秋总共也没几天了，就算是不是立刻就走也快了，沈琪觉得自己有点不能冷静，真算起来她跟王爷还处在蜜月期间呢，转眼男人就要上战场了！

    不过也是知道这个是自己也无法改变的事情，她不认为自己胡闹一番能够让王爷留下来眼睁睁的看着蛮夷入侵，那样就算他什么都不说，但是心里不会痛快。

    于是她就收敛自己的情绪，认真的看着他，“王爷答应我一定要平安归来，无论发生任何事情都要先保证自己的安全，你能做到吗？”

    端王心里又是心疼又是愧疚，王妃总是这样不让自己有丝毫的为难，她深明大义，从来都不会胡搅蛮缠，于是也严肃认真保证，“本王答应你，一定会回来的。”至于发生了什么事情首先顾忌的是自己他还是做不到，因为战场上有太多的不确定，他也做不到丢下那些士兵自己逃命。

    沈琪自然也是知道的，心里又是气愤又是无奈，但也是知道这个男人有着自己的担当和责任，不是她简单一句话就能改变的，不过他能够保证自己一定活着回来想来也会注意一下吧。

    “王爷要说话算话。”沈琪看着他说道，然后接着道：“你要是真有了三长两短的可别指望我会一直守着，凭什么呀？！”说完对着他挑衅看去。

    端王听到这话的时候呼吸都重了，虽然知道这是王妃在激自己，但是想到那个画面他就受不了了，霸道的把人拢到怀里，“想都别想，这辈子你就只能待在本王身边。”

    “哼，那也看你能不能守得住我。”没有推开他的怀抱，但还是挑衅的顶了回去。

    端王都想要照着她的屁、股打两下了，也就王妃这么会气人，有谁是男人还没走呢就想着改嫁的事情了？想想觉得自己还是要好好教育一下王妃，免得她不知道夫纲为何物。

    于是王爷直接把人抱起朝内室走去，突然的腾空吓了沈琪一跳，反应过来的时候就发现有点危险，“王爷，你要干嘛？”

    端王白了她一眼，声音带笑的反问道：“你说呢？”脚步不停的走到床边，直接把她放到了床上，然后欺身压下，眼神危险的看着她，“本王觉得应该教一教你何为夫纲，看在你年龄小的份上本王会亲自教导，要是还学不乖，哼！”那一句“哼”哼的沈琪浑身一颤，这么意味深长不用说都知道是什么意思。

    看着他开始扒自己的衣服，沈琪就觉得这画风不对，王爷何时变得这样流氓了？他们刚刚不是在讨论很严肃的问题吗？怎么转变的如此之快？

    不等她反应过来就感觉身上一凉，沈琪赶紧推他，“王爷，你不是还有事情吗？”当时可是他自己说的呀。

    端王看着她微微一笑，笑的沈琪脊背发凉，他却说道：“这也是正事。”

    沈琪看着自己只剩下一个肚兜的样子，忍不住翻白眼，腹诽道“你这是哪门子的正事哟？王爷，你变坏了！”

    端王不跟她废话，直接扒光拉帘子，然后里面就传来令人脸红心跳的声音，久久不能平息。

    等到端王终于满足的时候沈琪也没力气说话气人了，端王很满意！然后吩咐外面送水进来，抱着人直接进了浴室。

    沈琪浑身发软，任他作为，虽然没有晕过去但也是一点都不想动，端王对王妃的好体力也是赞赏有加的，娶一个健康的王妃就是好，起码不会让人扫兴。

    就像现在，王妃还有力气再来一次，于是端王本着不浪费的原则在浴室里又来了一次，沈琪这次是骂人的力气也没有了，这么不知廉耻的人还是那个高贵冷艳的端王吗？一定是哪里出了问题。

    昏昏欲睡的被清洗一遍擦干再抱回床上，沈琪挨着枕头就睡着了，端王看着她眼里是挡不是的深情，低下头在她唇上轻轻落下一吻，然后起身穿上衣服来到了书房。

    他确实是有事情，要不是被王妃挑衅的上火也不会失控把正事都丢到了一边，匆匆的来到书房，王爷还是那副高贵冷艳的样子，任是谁也想不到他就在刚才还缠着王妃厮混。

    所以长着一张具有欺骗性的脸就是有这样的优势，曾先生他们再是想不到王爷会丢下正事不管而回到内帷，见端王迟来也只是以为有事情绊住了脚。

    端王也没有表现出任何的异常，冷静严肃的开始讨论问题，仿佛之前什么事情都没有发生，这样的能力也不是谁都能学会的，要是沈琪在的话一定会说一句“能装，太能装！”。

