    韩瑞杰目光坚定的看向蔡浩基。

    “刚才你那一拳，很好，我记下了，也会还回去。”韩瑞杰沉声道。

    “是吗？可惜，我不会给你这个机会。”蔡浩基眼睛眯成一条缝，虽然是在笑，但是让人很难能看得出来。

    “韩瑞杰，已经输了。”叶城平静的对大小姐说道。

    “什么？为什么我没有看出来？”大小姐想要听听叶城的分析。

    “韩瑞杰怎么可能会输呢？你小子吹什么牛，吹牛泡妞的小辣鸡，连跟我打拳的勇气都没有，在这里瞎乱说什么？”吕帅本来看见韩瑞杰被蔡浩基打倒在地，肚子里就憋着一股火气，现在听见叶城这样说，便索性把火气全部撒在叶城身上。

    “他竟然诅咒韩瑞杰输掉比赛。”吕帅大喊道。同时，他的手指指向叶城。

    叶城随意挥手将吕帅的手指头按了下来。

    突然吕帅被他身后的观众浇了一瓶矿泉水，“先生，你的火气有些大，应该冷静冷静，还有不要大声说话，很没有素质。更不要轻易造谣，很没有礼貌。”

    叶城周围的观众一开始都是被韩瑞杰的大喊声吸引了注意力。

    他们把目光全部都集中了过来。

    他们在看见叶城的时候一瞬间闪过叶城是蔡浩基粉丝的念头。

    不过很快他们就将这个想法否决了。

    上次叶城摇了摇头，韩瑞杰进攻时候的优势就被蔡浩基化解。

    想必这个人一定是有两下子，能够看轻比赛局势的。

    周围的观众都很想听一听叶城的分析。

    虽然他们都是韩瑞杰的粉丝，但是他们还是很理智的，并不会一听到别人说韩瑞杰输掉比赛，就立刻跟别人急眼。

    吕帅转过头去，狠狠的盯着在他背后往他头上浇矿泉水的人。

    而那个人正在等着听叶城对比赛的分析，并没有理会吕帅。

    叶城还没有继续说话。

    吕帅先捡了一个矿泉水瓶直接砸到了他身后观众的脑袋上。

    这个时候，周围的观众全部都用愤怒的目光盯着吕帅。

    大有把吕帅摁在地上，群殴一顿的趋势。

    吕帅因为大喊大叫被人浇一瓶水，在众人看来是理所应当。

    而吕帅那矿泉水瓶往别人脑袋上砸，在众人看来则是没事找事，无礼取闹。

    吕帅看见众人愤怒的目光，立刻有沉寂了下来，连忙给他后面的人道歉。

    “真是白瞎了我刚才那一瓶水。”坐在吕帅后面的观众说道。

    叶城接下来还是没说什么，他不想想炫耀似的在众人面前展示他对此刻对战双方的分析和见解。

    他跟大小姐说，一方面是因为大小姐跟他关系比较近，叶城想跟他交谈。

    而更重要的一点是因为，大小姐接管风暴拳馆，必须要对拳击有更加深刻的见解和认识。

    叶城打算多教大小姐一些东西。

    众人看叶城没说什么，认为是叶城因为吕帅污蔑他的事情而生气。

    于是他们又纷纷指责吕帅，让吕帅给叶城道歉。

    可是，面对叶城，吕帅始终不肯低头。

    吕帅觉得如果他在叶城面前低头，那在大小姐眼中，他岂不是低叶城一等。

    这样的话，他可就永远都得不到大小姐了。

    所以他无论如何都不会去跟叶城道歉低头的。

    众人看见吕帅这个态度都是有些恼火。

    “何必强求，如果他不是真心实意，就算道歉又能如何？我一样不会接受的。”叶城淡淡道。

    众人听见叶城这样说都没有再逼迫吕帅给叶城道歉。

    但他们也没有再要求叶城给他们讲韩瑞杰为什么会输掉比赛，因为这时候，他们的目光已经被场上继续争斗的二人给吸引了。

    这个时候，叶城才继续跟大小姐分析韩瑞杰为什么会输。

    “蔡浩基深刻的分析了韩瑞杰的拳击心理，可以说大多数的时候，韩瑞杰都是再被蔡浩基牵着鼻子走。”

    “嗯？”大小姐并不是这样想的，明明之前占据优势的一直都是韩瑞杰，怎么能说韩瑞杰被蔡浩基牵着鼻子带节奏呢？

    可是这话是叶城说的，所以大小姐认为可信度很高，她等待着听叶城接下来的分析。

    “蔡浩基之前所做的是为韩瑞杰布一个局，同时，他也在验证韩瑞杰的拳击心理是否真的像他之前所猜测的那样。”

    “现在蔡浩基的验证结果很成功，所以接下来，韩瑞杰会越来越被动。”

    大小姐微微开口道，“可是韩瑞杰发现蔡浩基掌握了他的套路之后，可以发动变招的，也不一定会输。”

    “习惯，是一个很难改变的东西。即便韩瑞杰有变招，也一定是遵循某个规律，而且改变非常困难。”叶城淡淡道。

    “最主要的是，蔡浩基隐藏了实力，通过刚才的那一招，我已经可以判断，他绝对学会了那套拳法，否则他的勾拳不可能打出那样的威力。”

    “而那套拳法，极为嗜血暴力，难以掌控，现在的韩瑞杰，绝对招架不住。”

    “这也是蔡浩基确保最终胜利的最后底牌，有了这个底牌，韩瑞杰是没有机会获胜的。”

    叶城平静的说道。

    虽然他说的很平静，但实际上，他的内心有些忐忑，他是在担心韩瑞杰。

    担心韩瑞杰在那套拳法之下身受重伤，无法参加今年的全国大赛。

    “那套拳法叫什么名字？”大小姐的双眼盯着叶城，满是好奇。

    ……

    擂台上，韩瑞杰和蔡浩基已经连续交手几十拳。

    双方打的难分高下，已经陷入了一种僵持状态。

    他们一直对打着僵持了两分钟。

    现在比赛时间已经过去了八分钟，还有不到两分钟的时间，比赛就结束了。

    这样僵持下去，显然是对韩瑞杰更加有利。

    毕竟韩瑞杰的点数要高于蔡浩基。

    坐在叶城周围韩瑞杰的粉丝们都松了一口气。

    也许叶城之前判断错了吧。

    突然，在韩瑞杰一记直拳打过来的时候，蔡浩基一记上钩拳打在了韩瑞杰的手臂上。

    韩瑞杰的胳膊被打的高高抬起。

    然后，蔡浩基又是一拳，打的韩瑞杰撞在了铁笼上。

    “这套拳法叫‘断伤拳’。”叶城淡淡道。

