
　　总之，如果让他们放弃这个基地，重新出发去寻找一个新的地方安家，大多数人都不是很愿意的。

　　晚饭是控洋芋饭加烤鱼肉，由于之前超市里搬来的调料还有很多，因而这顿饭也是吃得方小悦嘴角冒油，比较舒坦。

　　吃过晚饭，他上了别墅楼顶，躺在楼顶上，等待着星星出现。

　　到了这个时候，只要不是必须的消耗，方小悦都不愿意消耗命运点了。

　　因而像摘星手这样可以摘取星光来强化自身的好事，自从雾气变得比较稀薄，使得天上的星光能够垂落下来之后，他每天晚上都不会错过的。

　　不过尚未等到星光出现，黄雪莉却出现了，她知道方小悦这段时间到了晚上就会上楼顶，因而索性就直接飞了上来。

　　“有事？”

　　方小悦看了一眼黄雪莉，随着时间的推移和末世到来之后的磨炼，现在的黄雪莉已经不是当初那个略显有些稚气的女孩了，其做事说话更加具有一种英气。

　　说实话，黄雪莉这种类型勉强算是方小悦的菜，只可惜，考虑到誓言的关系，他也就只能看看罢了。

　　“李大爷，你把事情丢给我，就不管了。”

　　黄雪莉这个时候，如同妇联主任一般，气势汹汹的走过来，将几张纸递给了方小悦。

　　他一看，顿时就明白了过来，这纸上是黄雪莉的字迹，不过却是写着一些如何对付大柳树的方案。

　　很显然，这是黄雪莉汇总归纳筛选之后的结果。

　　“不错，不错，速度挺快啊，超乎我的想象。”

　　方小悦一边心不在焉的表扬着黄雪莉，一边目光从纸上扫过，不过他倒是没有注意到黄雪莉听到表扬之后，眼睛里透露出的一丝丝喜悦。

　　女为悦己者容，这句话并不仅仅只是说为了吸引自己的爱人而打扮自己，实际上这句话可以应用到男女爱情的各个方面。

　　此时的黄雪莉无疑就对方小悦有些相当程度的好感。

　　原因嘛，很简单，不管男孩女孩到了一定年龄之后，就会对异性产生好奇之心，尤其是对颜值高，能力强的异性产生好感，从而诞生一些自己都说不清楚的东西。

　　毫无疑问，方小悦在整个基地的男生里，绝对算是能力最强的一个，不管是做事风格，还是行动能力以及战斗力来说，都是最强者。

　　要说李小崩的身体原本长得只能说是略微清秀，连小白脸都算不上。

　　可在方小悦降临之后，由于受到来自于方小悦自身强大属性的影响，使得李小崩这具身体的颜值已经提升到了一个相当高的程度。

　　并且这种颜值的提升是一个循序渐进的过程，不至于让朝夕相处的同学感觉这家伙怎么一夜之间就变样了。

　　但实际上，如果拿出李小崩以前的照片和现在的方小悦对比，就会发现，虽说两人面容上有着一定的相似程度，但此时的方小悦可要比李小崩帅太多了！

　　如果说李小崩的颜值是68分，那么方小悦现在的颜值应该是99分。

　　差的那一分是因为方小悦在彻底恢复实力之后，就压制了自身的魅力属性，否则的话，他的魅力属性完全释放出来，恐怕整个基地都会乱套！

　　要知道，在颜值上升到一定程度之后，是男是女就完全不重要了。

　　方小悦对这一切都完全了解，自然不会做出一些让人误会的事情来。

　　看过基地里那些同学，老师做出来的方案。

　　方小悦点了点头，实际上这些方案大体与他之前想过的一些方案差不了多少。

　　譬如提出类似方案最多的就是火攻！

　　只不过火攻的方式不同霸了。

　　有的人想要用汽车直接装满油桶，然后冲向大柳树，然后点燃油桶，将大柳树变成熊熊燃烧的火炬。

　　还有的人则是想着制作火箭，用大量的火箭将大柳树掩盖。

　　另外还有什么火牛阵，火鸟阵，挖沟灌油，火焰喷射器等等。

　　除了这用火攻之外，还有用药的方案，譬如落叶剂，硫酸等等等等。

　　总之，为了将大柳树干掉，他们可以说是全力以赴的开动了脑筋。

　　当然有不少方案之前就在黄雪莉那里汇总的时候就被剔除了。

　　譬如某方案提出，全身铁甲覆盖，不然大柳树有任何可乘之机，然后大家一起冲过去伐木。

　　问题是你全身铁甲覆盖的话，人家大柳树直接就用树根将你勒死了，压根都不用将铁罐头啃开。

　　因而黄雪莉交上来的方案，虽说依然有一些不切实际，但至少都有那么一些可取之处。

　　最靠谱的大概应该就是火攻，药剂这两种了。

　　毕竟植物怕火，大柳树就算是进化到了现在这个程度，也应该是怕火的。

　　另外如果能够找到一些对树木有针对性的药剂，对大柳树应该也是有不错的杀伤力。

　　既然有了方案，方小悦也暂时按下了使用兼职铂金卷轴的念头。

　　毕竟这玩意太难得到了。

　　如果没有做好选择就匆匆用掉的话，他感觉自己是会后悔的。

　　随着他一声令下，基地里的人尽数出动，前往各处探查加油站所在，而方小悦则是直接去了翠江市位于的翠江不远处的石油公司车队驻地。

　　在那里，他幸运的找到了五辆完好的油罐车。

　　要说这油罐车，以前他们从市区里撤离的时候，也见到过的。

　　只不过那辆油罐车已经侧翻，并且车载油罐上破了一个洞，里面的汽油早就蒸发一空。

　　找到这五辆油罐车之后，他也没有回基地找司机，而是将这五辆油罐车直接收入了虚空戒指里。

　　之前，他之所以没用虚空戒指收集物品，除了引出一些麻烦之外，最主要的还是免得太过于引人瞩目。

　　不过到了现在，他实力已经完全恢复，并且通过摘星手还能一点点的提升，倒也不用担心其它什么东西了。

　　收好油罐车，方小悦回到基地的时候，也有不少外出搜寻加油站的学生回来了。

　　现在进入末世的时间还不算太长，因而基本上所有加油站的油库都是有油的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第442章、大柳树怎么死的方案免费阅读。https://xs.23sk.com 