    …………

    走进大门，孟安识念扫描四周，踏入画中界的那一瞬间，一切都变了光景，入眼可见的是一个崎岖不平的幽暗小道，四周也都是岩石墙壁。

    初极窄，才通人！

    微光照前行，复行数十步，出洞口，豁然开朗！

    一眼望去，飞瀑流泉，鸟语花香，百花争鸣，山峦叠嶂，仙鹤飞翔，入眼便是一片梦幻仙境。

    “不错不错，身临其境，才能更加了解这以画为界，内造乾坤是多么令人向往，兴奋！”

    孟安伸出手掌在空中感受着微风，又用脚尖轻轻触碰了脚畔花草树木，同时也较为好奇而心中却是提高警惕，天眼通，识念运转打量着四周，通过天眼通目光长远，比肉眼看到的更加详细。

    “这是一个比较古怪的地方，这里的天地灵气似乎十分古老，而我目前所处的地方，与之前进入画中界所看所得相比，确实是之前我于外界通过天眼通探查过的画壁一景！”孟安暗道，他可记得，在那画壁之中，还有殿堂楼阁，山峦河川延绵！

    此时，孟安细细感悟试着解析此方画中界，在系统面板的帮助下，以高悟性以及近乎于悟道的状态，抬头运转天眼通以观四方！

    此时所有的一切，在孟安眼中，都大变了模样，画中界一切的运行规则，那被封锁住的地府之路，甚至是地府通道后的种种现象，在孟安眼里都化作了一道道神妙的符号！

    最终这些符号，又在孟安的脑海中，汇集成一门神通。

    一门孟安一直耳熟能详，神话传说中大名鼎鼎的三十六天罡变化中的第一种变化-斡旋造化，并完整领悟了此神通。

    他从新获得的神通‘斡旋造化’中，感受到了一种深不可测。

    不说修满三十六天罡变化，便是将这一式，斡旋造化修炼圆满，他也能达到一个全新的高度。

    将体内的小世界，整合的更加的完美，更趋近于最初的构想。

    而正当孟安运转天眼通领悟斡旋造化神通之时，孟安突然发现自己的灵力在缓缓变慢，神魂在不知不觉中慢慢沉沦，随后孟安调动体内世界之力汇聚阳神，顷刻清醒过来，这是画中界之主暗中施加手段想要迷惑控制自己！

    好在孟安做足准备了，这要是没有修出阳神或者体内世界之力，虽然孟安灵力以及体魄强度还算可观，但是面对画壁这种直接针对灵魂的侵蚀控制，却没有抵挡能力。

    身处此景，面对复杂多变的事件，就更应该明悟，孟安为什么一来聊斋世界就急不可耐的在积累一定修道知识之后，为自身添加底牌！

    同时也要给基于海贼所获得的强大肉体所属武道体术之外补上修魂一项，最后多亏于黑山老妖的阳神样本借鉴基于体内小世界而进一步形成自我神魂升华！

    虽然肉身与精神，是相辅相成的，但毫无疑问，目前孟安所领悟并创造出来的源于海贼与聊斋世界的体术武道内容，大多数是主观替身肉身各方面实力的，其中于神魂上的强化，只是被动提升。

    就像肌肉练习的发达了，速度同样会获得成长，但是那并不是直观、直接的在提练速度，只是被动的加强。

    当遇到真正针对性的挑战时，很容易成为短板。

    在孟安目前的修道体系之中，只有神魂进入了阳神境，极阴转极阳，从而神魂的力量才会突破肉身的限制，长时间脱离肉体的束缚，降临于凡尘，拥有法术与神通，以神魂之力抵抗与镇压一切！

    “看来画壁之主是不想好好坐下来商量探讨了，那就让我逼你出来吧！！”孟安微微一笑，随后以神魂之力全力调动体内世界之力，横扫一切！

    同一时间，整个画壁世界时空就如同凝固一般，微风不在，江河凝滞，除了孟安自己其余一切好像都定格了一般。

    下一刻，在孟安的眼中，天空大地开始寸寸碎裂，那些灵草仙鹤，殿堂楼阁也都化作点点微光，一个个的消散，就连那些群山瀑布也慢慢的变成光点，渐渐融入孟安体内，准确的来说是融入了孟安体内小世界之中！

    顷刻间，壁画世界消失，上下四方一片漆黑，回归原始，这里似乎没有时间也没有空间概念，似刹那又似永恒。

    从黑暗里飘出来，依旧是小巧玲珑的模样，看着孟安连忙道歉道：“妾身只是试探一番，得罪之处，还望孟道长高抬贵手！”

    …………

    

