    

    而此刻，猥琐鸡他们在包厢里，已经是可以看见那硕大的广场之中出现了一个巨大无比的水幕。

    水幕之中有成千上百个画面，这上面的每一个画面都是显示了这秘境之中的一角，如果有修士在其中打斗的话，就可以被外面的围观者看见，十分的神妙。

    猥琐鸡他们在这数千个画面之中一一扫过，很快就找到了陈炫，只见陈炫此刻身穿一件黑色的法衣，头戴斗笠，驾驭着飞剑在森林之中快速的穿梭着。

    而这森林之中有很多隐蔽身形的修士，一个个看到陈炫居然是如此张扬的驾驭飞剑乱冲，顿时心底冷笑不已。

    “这是哪里来的蠢货？不知道这样会暴露行踪吗？在这个遍地都是杀机的地方如此飞行，根本就是找死！”

    “找死的东西，不必管他，相信很快就有人出手偷袭，料理了他。”

    三千多人，只能活五百个，每杀一个人，自己的晋级几率就大了一份。

    可以说，这秘境之中的每一个人都是敌人。

    这些人为了晋级什么都做的出来。

    毕竟每晋级一轮，都可以得到极为丰厚的奖励。

    这些奖励他陈炫看不上，可是不代表别的龙象修士也看不上！

    陈炫做法在这些人眼里无疑很蠢。

    但是陈炫偏偏就这样做了，原因非常简单，他需要找到小真武院的那批人！

    击杀他们，抓住一个俘虏，从他们口中得到李霸阳的消息！

    如果是暗暗的潜藏的话，陈炫可不敢保证一定能够遇到他们。

    按照陈炫的了解，这第一轮残杀场持续的时间不会很长，杀人夺宝的事情，这些修士们最是热衷，很快会乱斗成一团！

    所以陈炫却是大摇大摆的直接在半空之中飞了起来，神识放到最大，四处探查那些人的下落。

    他这般做法也是被外面那些围观的观众们所发现了，一个个都对他嗤之以鼻。

    “每一届论道会都有这样的白痴，直接是来送死！”

    “你也不要对人家太过苛责，没有这样的白痴，又怎么能够衬托出我门派之中的天才人物呢？”

    雍容华贵的主持人美妇却是美目一眨，多看了陈炫几眼，“这个小子倒是有点意思，可惜，可惜他和我黎山天宫的神子昆雕云分到了一组，算是有些倒霉，只希望他运气好，不要落在本教神子的手上。”

    而陈炫这样嚣张的飞行姿态，很快是惹起了一些人的不满。

    “小杂碎，马上给滚下来！交出你身上的东西，跪地自裁，不然让你魂飞魄散，永不超生！”陈炫正飞行着，就听见一个阴冷的声音传递了过来。

    顺着声音看过去，只见一个消瘦如柴的黄脸男子正冷冷的瞪着自己。

    在这黄脸男子的四周，却是紧密的站了四五个人。

    看来此人也是个什么宗门的弟子，进入这秘境之后，以特殊的联络手法，聚集了一批人，自以为人多势众，实力非凡，很是得意。

    至于陈炫这种独来独往，居然还在天空之中高飞，神识乱放的蠢货，他们自然是想顺手解决掉，毕竟多杀一个人就多一份晋级的机会。

    陈炫却是冷眼扫了他们一眼，“滚！不然死！”

    黄脸男子听了顿时一呆，随即大怒了起来，“好个小杂碎！你倒是狂的很，本座今天就让你知道知道厉害！大家一起上！将他剁了喂狗！”

    他一声大喝，纵身朝着陈炫扑了过去，他身后的其他人也是一个个冷笑不已，激发神通朝着陈炫疯狂打来！

    这些人倒也不傻，有道是狮子搏兔亦用全力，对付他们眼中的一个蠢货，他们居然也是全员动手，不准备给陈炫一点机会。

    可惜的是，他们运气实在太不好，居然是遇上了陈炫。

    陈炫也不准备给他们一点机会。

    “执迷不悟，那就都死吧！”

    陈炫一声冷哼，心念一动，一柄金色的小剑就从他眉心飞了出来。

    “神识万剑曲！”陈炫口中一声淡喝，那柄飞出他眉心的金色小剑，顿时整个一晃，众人只感到眼前一阵模糊，那小剑便瞬间化为了数十道流光，疯狂的朝着他们电射而来。

    “这是神识秘法？”黄脸男子见此，顿时大骇，口中惊呼了出来，他想要逃跑，可是他猛冲的身躯已经是形成了惯性，根本难以后退。

    无声无息的，陈炫发出的数十柄金色小剑，仿佛闪电一般飙射而出，瞬间刺入这些人的眉心。

    他们只感到自己的脑袋仿佛被金色的天雷直接轰中，一股毁天灭地的巨响直接出现在了他们的灵魂之中。

    紧接着他们便眼前一黑，失去了所有的意识和感知，因为他们已经死了。

    那些围观的观众一个个也是满脸骇然的看着这一幕，一个个心头震惊，心底大骇。

    刚刚这五六人扑向陈炫的时候，便有人断定陈炫这下是要完了，但是结果怎么样？

    他们只看见陈炫口中一声轻喝，数十道金色的剑光从其眉心闪电般射出，就这么轻飘飘的一下，这些人朝着陈炫疯狂扑来的几个人便如遭雷击，一个个呆立当场，随即七窍流血，噗通一声跌落到了地上，死的不能再死。

    五六名龙象高手，其中更是有着龙象中期的黄脸男，结果却一个照面，就被陈炫所斩杀，而且是瞬杀！

    这一点，怎么能不让人感到骇然。

    自从陈炫用通明心铁炼制了那斩神剑之后，神识方面便不是他的弱项，能被陈炫自认为不是自己的弱项了，那对于这些凡间所谓的强者来说，那自然就是强大的令人心惊了。

    “这个人好强！”

    “想不到他居然是个如此强者，难怪敢那么嚣张……”

    “那是什么神识秘法，居然如此强大，一瞬间可以攻击五六个人？这也太变态了吧……”

    “此人是谁？”人们议论纷纷。

    手段骇人的陈炫引发了很多人的关注，当然也仅仅是关注而已，他所表现出来的实力虽然强，但是却也不算太过分，因为这三组之中还有其他强者，表现的极为耀眼。

    其中最为让观众们瞩目的是一个身穿白衣的儒生剑客。

    这个人一袭白色儒袍，腰间配着一柄长剑，他就那么随意的漫步在森林之中，所过之处，人人退避，居然是无人敢惹！

    因为这些参赛者大多数都认识他，知道他的威名！

