    宋山和徐才都曾经是一名钉子户。

    因为阻碍明德门到作坊城的铁路修建，被流放到了蒲罗中。

    原本他们吓得半死，以为自己可能都没有机会活着到达蒲罗中了。

    但是后面发现，自己上了海船之后，并没有受到太多的束缚。

    一路上有吃有喝的来到了蒲罗中，之后更是被安排做了蒲罗中警察署的一名胥吏。

    没办法，海外的唐人实在是太少了。

    只要你不是真的做了什么违反乱纪，伤天害理的事情，到了海外之后都有机会得到一定程度的重用。

    他们两本来就是游侠一样，或者说是二流子一样的人物，如今到了蒲罗中，自然也给安排了活。

    警察署的胥吏，基本上就是配合警员做一些不是那么方便的事情。

    比如街上有人乱摆摊子，影响了通行，这个时候警察署的胥吏就有活干了。

    还别说，这么一个巡街的工作，宋山和徐才都干的很是不错。

    当天，借着这个机会，他们两也没有少敲诈一些胡人商家。

    结果短短的两年时间之后，他们两个的身家居然变得颇为丰厚，升起了自己去做生意的念头了。

    心动不如行动，天天在街面上行走的两人，对于哪个生意比好做，心中也是有数的。

    不过，好做的生意基本上都轮不到他们，只要一些相对不是那么吸引人的生意，才有他们的机会。

    选择来选择去的，最终他们选择了售卖纸张。

    有些大商家从长安城各处运输了纸张到蒲罗中，开展批发生意，走薄利多销的路子。

    而宋山和徐才则是帮他们负责销货，有那么点区域代理商的意思。

    得利于整体大环境的变化，想要学习，有机会学习的人的数量，一年比一年多。

    这么一来，纸张售卖生意，自然也不差。

    南洋现在不算是什么富裕之地，但是也跟贫穷扯不上太多的关系。

    至少大部分的百姓都能有机会吃饱饭。

    单单这一点，中原王朝就努力了数千年，到了现在才勉强可以说自己做到了。

    “宋山，对面那个林邑书屋，已经折腾了好一段时间了，我看他们明天就准备开业了，到时候对我们会有什么影响啊？”

    占城作为林邑国的首都，自然是经济最活跃，最适合做生意的地方。

    特别是涉及纸张和书籍，首都的优势绝对不是其他地方可以比得上的。

    “林邑书屋，一看就是卖书卖纸张的，应该是林邑本地的哪个豪强开设的，没有什么值得好怕的。

    不过，他们毕竟是地头蛇，我们要担心他们跟我们耍阴招。”

    宋山跟徐才一起站在门口，看着对面的情况。

    “在占城做生意的唐人不少，这些林邑人要是敢对我们耍阴招，到时候我们绝对会让他们知道花儿为什么这样红的。”

    徐才从小到大就没有真正的怕过谁，又怎么会因为一个林邑书屋而有什么害怕的呢？

    不过，有些事情，并不是他们不害怕就能够解决的。

    当满大街都是宣传林邑书屋的传单的时候，宋山和徐才的这间纸张铺子的命运，就基本上注定了。

    一天时间！

    只不过是过了一天时间，宋山和徐才就感受到了事情的严重性。

    “他们的纸张价格只有我们的一半，虽然这可能是有开业优惠的因素在里头，但是来个来势汹汹的样子，却是绝对不能小觑啊。”

    宋山回头看了看自家的铺子，里面一个客人都没有。

    但是在对面的林邑书屋，却是一排生意兴隆的模样。

    这个差距，让他感到非常的难受。

    “安排人去打听了吗？这个林邑书屋的纸张是从哪里运输过来的？”

    徐才这个时候脸上也没有轻视了。

    从商这几年，他第一次感受到了危机。

    并且是那种能够完全然你失去信心的危机。

    “我找铺子里的伙计花了点钱，从对面伙计那里打听到了一些消息。

    这个林邑书屋是林邑国张家的产业，这张家在林邑国的地位，不用我说你也清楚了，那就是林邑版的长孙党。

    最麻烦的是他们的纸张不是从大唐哪个地方运输过来的，而是他们自己的作坊生产出来的。

    虽然我不认为他们的生产工艺能够比我们大唐的更加先进，但是我看了他们售卖的纸张，我们铺子里售卖的，差别不算很大。

    当然，跟长安城里头售卖的而一些高级纸张，自然是还有很大的差距的。

    但是我们平时售卖的就是普通的纸张，跟林邑书屋是完全重叠的。

    现在这么一搞，今后就麻烦了。

    只要林邑书屋按照现在这个价格继续售卖几天，我们铺子就可以考虑关门大吉了。”

    宋山很清楚自己如今的处境。

    不客气的说，他的售卖纸张的生意还能不能做下去，就看这几天的情况了。

    “我们能不能也跟着降价？”

    虽然很不愿意采取这一招，但是徐才却暂时没有找到更好的办法。

    人家跟你打价格战，你除了投降之外，就只能迎战了。

    “很难！如果我们按照他们一样的价格去售卖，基本上就挣不了钱了。

    挣不了钱的生意，我们做了干什么呢？”

    宋山这话一出口，两人都沉默了。

    不过，此时此刻，对面林邑书屋里头，张华跟张大鹏却是兴高采烈的在交谈着。

    “郎君，我们林邑书屋一出世，整个占城的书屋都没有了生意。

    一些原本想要购买书籍的士子，看到纸张价格下降的那么厉害之后，也暂时停止了购买书籍的计划，想要等着书籍跟着一起降价呢。”

    张大鹏已经好久没有这么痛快的做生意了。

    这种碾压别人的感觉，是他最享受的。

    “印刷作坊那里也已经准备的差不多了，从大唐带回来的四书五经等各种书籍，如今都已经安排人准备印刷了。

    到时候我们的书籍虽然不可能售卖的比长安城低多少，但是基本上持平的价格，还是问题不大的。”

    作为一名有抱负的人员，张华显然不是只想着挣钱。

    张家是林邑国的外戚，不可避免的，家中肯定有人，将来也需要有人在朝中，以便保持自己的影响力。

    要不然到时候人家然你见识一下什么叫做县官不如现管呢。

    “已经准备的差不多了，不过短时间内可能还是直接售卖纸张来的更挣钱，不要那么费事。

    现在大家刚刚看到我们的纸张跟大唐商家提供的之间的差距，到时候肯定会有大量的订单飞向我们的。”

    张华意气风发的站在林邑书屋，看着络绎不绝的客人，脸上满是喜悦。

    “对面那家唐人开设的纸张铺子，估计坚持不了多少天就要倒闭了。

    到时候我们也让他们见识一下，我们林邑人的钱财，不是那么容易挣的。”

    张大鹏脸上的笑容也是怎么掩饰都掩饰不住。

    再说了，他也没有想过要去掩饰。

    “走！我们过去看一看！”

    张华想到了自己当初在三味书屋和新华书店里头的经历，突然好想看看那些唐商倒霉的样子。

    很快的，两人就带着几个奴仆，来到了徐宋纸张铺子。

    “这不是徐掌柜和宋掌柜嘛？怎么今天有空亲自站在大门口接客啊？”

    张大鹏显然是认识徐才和宋山的，只见他脸上笑眯眯的来到了徐才跟前。

    “哼！”

    徐才冷哼一声，不想跟他说话。

    很显然，来者不善啊。

    这里又不是长安城，他没有必要主动招惹人家。

    毕竟，张家这只地头蛇，一般人还是斗不过的。

    “要我说，你们这个铺子，还是乘早关门大吉啊。

    如果你们不想灰溜溜的回到长安城的话，我们倒也可以给你提供一条出路。”

    张华说着一口标准的长安腔的唐语，很是“好心”的说道。

    “郎君，是什么出路，你给他们说一说呗？”

    张大鹏跟张华一唱一和的，让徐才和宋山的脸色变得非常难看。

    “找我们林邑书屋拿货啊，整个南洋那么大，除了占城之外，我们肯定也要把纸张售卖到其他地方的。

    如果他们愿意跟我们合作，以后专门出售我们的纸张，也能挣上不少钱。

    我们张家，从来都不会亏待人家的。”

    张华半真半假的说着。

    他很想有几个唐人替自己做事，但是一直没有成功。

    “我们要是不愿意呢？”

    宋山冷冷的回复了一句。

    “不愿意的话，那我们也没有什么办法咯。所谓强扭的瓜不甜嘛，你们不愿意的话，我们肯定不会强迫你们的。

    但是你们要想好自己铺子里的生意，今后怎么做咯。”

    张华这话，像是在徐才和宋山的伤口上撒盐。

    场面一度的陷入到了沉默之中。

    接下来，张华和张大鹏很是耀武扬威的在徐宋纸张铺子里头转悠了一圈之后，才缓缓的回到了林邑书屋。

    ……

    “掌柜的，外面有一个商家过来找我们谈合作！”

    当张华和张大鹏离开之后，徐才干脆让人把铺子先关门了。

    反正开着也是没有什么生意，倒不如在后院里头好好的想一想要怎么办才好。

    “不见！没有什么合作好谈的！”

    徐才听了很不耐烦的挥挥手。

    很显然，他认为这个所谓的合作，肯定又是张华搞出来的。

    只不过换了一个花样而已。

    自己就是死，也不会给林邑人干活的。

    “掌柜的……”

    “不是说了不见了吗？”

    过了一盏茶的功夫，当伙计再次来到徐才的跟前的时候，他立马就生气了。

    这个伙计，以前怎么没有发现他这么不识趣呢？

    莫不成是看到自家铺子的生意黄了，所以态度开始变化了？

    “掌柜的，，对方说他们是荥阳郑氏的人，如今有大生意要跟我们谈呢，是跟如何对付林邑书屋有关系的合作。”

    伙计虽然觉得很委屈，不过跟了徐才几年，倒也知道自家掌柜是什么一个性格。

    “荥阳郑氏的人？他们怎么会出现在占城？算了，让他们先进来再说吧。”

    一旁的宋山直接给了伙计一个指示。

    很快的，项金就出现在了他们面前。

    “想必两位就是徐掌柜和宋掌柜了，鄙人项金，是荥阳郑氏在南洋的造纸作坊的全权代表。

    今天过来是跟大家谈一个大合作的。”

    项金没有拐弯抹角，而是直接进入了主题。

    徐宋纸张铺子今天面临的情况，他显然也是已经知道了。

    这个时候说太多废话的话，指不定徐才他们以为项金是过来奚落他的人。

    “荥阳郑氏在南洋有造纸作坊？”

    徐才很是意外的看着项金。

    “我在南洋混了这么几年，好像没有看到哪个地方有荥阳郑氏的纸张售卖呢。”

    宋山也在旁边补充了一句。

    “以前没有，并不表示以后没有！来，看一看这一叠纸张，你们觉得质量怎么样？”

    项金不慌不忙的从怀中掏出一小叠纸张，分别递给了徐才和宋山。

    大家都是识货的人，只是简单的看了看，摸了摸，就知道这些纸张到底好还是不好了。

    “这些纸张，真的是你们在南洋的造纸作坊生产的？”

    徐才沉默了片刻之后，盯着项金的眼睛问道。

    “没错！你们多少应该听说过我们三味书屋吧？这一次，我们郑掌柜为了修建这座造纸作坊，直接连三味书屋的生意都委托给其他人去负责了，专门在南洋这里待了一年多。

    如今造纸作坊已经正式的开始生产纸张，可以大量的供应各个地方。

    占城作为林邑国的国度，自然是我们重点攻略的地方了。”

    “对面林邑书屋的情况，想必你也知道了！他们的纸张价格是我们的一半，并且我估计可能还有一定的下降空间。

    你们荥阳郑氏的造纸作坊出产的纸张，价格能够做到比他们更便宜吗？”

    宋山问了一个非常关键的问题。

    在南洋售卖东西，价格绝对是非常重要的。

    其他方面差别不大的情况下，这里的人肯定是选择购买便宜的。

    甚至很多时候，他们都不考虑产品的差异，直接选择便宜的。

    “你放心！不管他们卖多少钱，我们都比他们便宜两成！”

