    第565章杀气

    路悦安深吸一口气，捏紧了手指，身边有人拽了拽她。

    “安安，你让一下我摆一下位置。”

    路悦安努力的控制住自己的情绪，挪动了一下。

    全部都摆好之后，陆宁的身边已经围了很多的人了。

    都被她这变态的技术吓到了。

    别人都是一球一个，她一球八九个，各个还都这么准。

    但是现在只剩下最后一个球了，而他们还差十五个。

    路悦安转身，目光落在陆宁的身上，但是下一秒一个沙球直接迎面而来，这次没有避开她，就是直直的朝着她的脸过来了。

    她吓了一跳，下意识的弯身，沙球几乎就是擦着她的手臂过去的。

    狠狠地砸在架子上，架子上一半的喜羊羊都开始掉落。

    “哇！”

    而路悦安惊魂未定的看着陆宁，面上终于出现了怒气。

    陆宁看着她，模样嚣张：“哦，不小心手滑了。”

    路悦安：“……”

    “你干什么！陆宁你瞎了啊，看不到安安站在这里吗，要不是她躲得快就砸到她了。”

    旁边摊位外面的人不乐意了，指着陆宁就骂。

    周围瞬间安静下来，都没敢说话。

    路悦安和陆宁吵架，这……谁敢说什么，只有吃瓜的份啊。

    陆宁淡淡的冷眼扫过去：“砸到了吗。”

    “你！”

    被气得够呛，但是路悦安还是维持着面上的温柔。

    “算了算了，没有砸到我，别吵别吵。”

    “安安！你别这么温柔，都被人欺负了，你看她那个样子！”

    “好了好了，别说了。”

    陆宁根本不理她们，转头看着那边的男生：“数完了吗。”

    男生数完之后愣了下：“十六个，加上三十五个，五十一。”

    “哇靠！流弊啊！”

    奥特曼拿下来，塞进了林亦的怀里，那个奥特曼大到和林亦一样高。

    林亦看她来了兴致，再次买了好多的沙球让她打。

    陆宁转眸看了他一眼。

    林亦笑了下：“砸中了送给你的小姐妹。”

    陆宁笑了一下：“好啊。”

    随后转头招了招手。

    人群外面的黎念愣了下。

    “念念，过来。”

    黎念愣了下走过去，站在陆宁身边。

    “喜欢哪个。”

    黎念看了一下，随手指了指最中间的一个星黛露。

    男生忍不住提醒：“咳咳，宁姐，那个星黛露要二百个才可以。”

    林亦大手一挥：“没事。”

    随后又买了几筐沙球。

    陆宁扫了一眼面前的架子：“这一面有多少。”

    “一共一百一十。”

    林亦不知道是故意的还是无意的，他看着路悦安问了一句：“安安，这些玩偶是不是都是你买的。”

    路悦安点了点头，这些确实都是她买的。

    陆宁看了一眼，抬手毫不犹豫的打出去一个沙球。

    这次她都不停的，接连打出去九个沙球，然后一整面架子的喜羊羊全部都掉落下去了。

    ！！！

    周围人惊得一张嘴能塞得下两个鸡蛋。

    二班出去玩的被紧急召唤回来摆玩偶。

    回来的时候看着空了的一面架子都懵了。

    再一看站在中间杀气凌厉的陆宁，默默的啥都不敢说了，都跑去摆玩偶了。

    周围聚集了越来越多的人。

    (本章完)

