    

    接过满溢着不知名液体的塑料杯，蕾音嘴角的微笑稍稍停滞。

    她那洁白修长的手指伸向吸管，优雅而迷茫的轻轻搅拌起来。

    丝滑的榴莲沫，香醇的巧克力，细腻的芒果肉，醇厚的鲜奶……哦，好像还有一颗颗小巧的荔枝粒。

    众多美味食材混合在一起的颜色，是如此的可爱而诡异。

    少女看了看杯中的奇怪液体，然后偏头望向徐扉。

    绝美的脸庞上依然挂着淡淡的笑容，眼神中却充满了不解。

    徐扉轻笑点头，知道蕾音应该是从没喝过这样的混合饮料。

    他对这家店的手艺还算有自信，毕竟自己曾经在这附近上了小两年班，算是这里的老客户。

    这个小店并不是加盟店，名气不小不大。

    店老板经常会突发奇想整出点新品，虽然偶有暴雷，但绝大多数都还味道不错。

    蕾音见徐扉点头，便不在怀疑。

    她端起杯子轻轻嗅了嗅，荔枝的芬芳，芒果的清香，巧克力的甘甜，鲜奶的浓郁，再加上榴莲特有的……像是硫磺与臭鸡蛋相融的刺激性气味！

    混合到一起，扑鼻而来的是有如臭乳酪与洋葱充分搅拌，然后倒上松节油的味道！

    蕾音微微蹙起柳眉，鼓起勇气将鲜红的嘴唇慢慢贴近吸管。

    咕噜咕噜……

    浓稠的液体缓缓地滑过舌尖，漫过喉咙，直达心底，就有如一股暖流…不，是泥石流浸入味蕾！

    那绵软中带着一股淡淡臭气，让她感觉到无比的…无比的不可描述！

    蕾音的手指开始微微颤抖，看向徐扉的眼神也略有幽怨起来。难道他真觉得好喝吗？

    徐扉没有注意少女的表情变化，正高兴的端起杯子，用力一吸。

    噗！

    由于没做好充分心理准备，怪异的口感遭到了生理上的严重抵触。

    饮料从鼻子里喷出来了一点点……还好只是一点点，徐扉左右环视，应该没没有人看到。

    不是吧，这么巧让自己撞上了店老板新出炉的失败大作？

    淡定的拿出一片纸巾，徐扉醒了醒鼻子，感觉鼻腔中有股灼烧感似在躁动，火辣辣的疼。

    身旁的少女也有点躁动起来，她斜眼看着徐扉微微噘起嘴。原来他也喝不下去！

    徐扉咧咧嘴有点尴尬的说道：“味道有点独特啊，哈…哈哈。那啥，蕾音扔了吧，我再去买个别的。”

    蕾音摇摇头，认真说道：“扉，浪费食物是不对的……”

    徐扉有点诧异，随后联想到少女的性格和出身，立刻就理解了。

    而且，姑且不论这些，浪费食物确实不对，只是在消费主义的常年熏陶下他也早被同化的不太注意这些了。

    徐扉思考了片刻，他深吸一口气，拔掉吸管，打开杯盖。

    咕噜噜！

    整杯霸王榴莲鲜奶，被他如长江吸水般一饮而尽。

    蕾音睁大水灵灵的美眸，捂着小嘴看向他，感觉徐扉好厉害，竟然可以将如此怪异的饮品一口气喝下去。

    仰头望向天空，徐扉眼角有点湿润，他舔了舔嘴唇，似乎回味无穷。

    “其实我挺爱喝这个的，要不你那杯也给我把，这样就不浪费了。”徐扉面容坚毅的说道。

    “……”

    蕾音略有犹豫，眼中依然闪烁着怪异的光芒，还是将饮料递给了他。

    坐上扶梯，来到地上，两人出了地铁站继续向目的地走去。

    “咳咳。”徐扉有点咳嗽。

    这玩意味道确实怪，不过也挺甜的，感觉嗓子被糊住了一小块。

    他慢慢吸着杯中的榴莲鲜奶，这次没敢直接干了。

    走着走着，徐扉突然脚步一顿，想起一件十分重要的事情！

    扑通，扑通。

    心脏的奏鸣声越发嘹亮，血液也开始湍流不息疯狂加速。

    这是蕾音喝过的饮料，刚才光顾着不让她为难，直接要了过来，连吸管都没换吧？

    我们这算是……间接接吻了？

    徐扉的脸颊开始变红，有点兴奋，又有种自己好像是变态的感觉……

    低头看向塑料吸管，修长而富有弹性的圆柱形身体，管口圆润饱满，真好看。

    嘴唇不由自己被吸引了过去……

    啪啪！

    使劲拍了拍脑袋，徐扉顿时清醒过来。

    不，我堂堂七尺男儿，怎可做那变态之事！

    蕾音好奇的回过头看向他：“扉…怎么了……”

    “没事，刚才有点上头，清醒一下！”徐扉坚定的说道，他没敢转向蕾音，怕看到那粉红的樱桃嘴后，自己更加不好意思。

    伸手捏住吸管，略有遗憾的将其拔出，徐扉决定还是直接喝吧，这么下去心脏有点受不了。

    “扉…是不是你也觉得很不好喝…还给我吧……”蕾音微微蹙眉，从对方的表情判断，难道是为了不让我为难……

    徐扉闻言一愣，又将吸管插了回去，斩钉截铁道：“没有的事，别多想！我是真喜欢喝！”

    为了证明自己说的话，他立刻含住吸管，默默喝了一大口。

    顿时感觉回味无穷，芬芳馥郁，再也没有之前那种难以下咽的感觉了。

    ……嗯，好甜，库来挖初吻的味道吗？

    ……

    磐石健身房，位于兴台区高新企业园区的主街道上。

    周围既有热门商圈，也有加班…嗯，白领辐射区，地理位置可谓得天独厚。

    在这个健身房和长租房频频利用庞氏盘骗局，圈钱跑路的年代。

    磐石算是为数不多脚踏实地的优质企业了。

    不是有俗话说吗，开业半年以内的健身房要小心跑路，开业五年以上的健身房要小心跑路。

    磐石已经开业十四年了，可谓金字招牌。

    普通健身房靠卖会员卡留住客户，然后再引导客户买私教课才能赚钱。

    但这有一个很严重的问题，因为自控力强劲的人实在是万里挑一，大多数人办了卡后，锻炼几次就不来了。

    他们心想，我都花钱了，为什么还要浪费时间和体力，为什么还要自己动？还得累的和狗一样满身大汗？

    我买了如此昂贵的健身卡，不仅没有消费的快感，还实实在在增加了生理负担，太糟心不去了。

    如此这般，健身房还怎么引导他们买私教课，然后当然倒闭了……

    而磐石不一样，他们采用了一种迂回战术，您不是既想锻炼又嫌累吗？

    好，我办卡只是为了留住你，并且不引导你买私教课，直接每天安排几个私教巡场免费指点。

    但是，我在健身房里，开散打班，剑道班，射箭馆。

    既新颖，又健身，还能发朋友圈晒，那位跑步机上喘气的朋友，你来不来买不买？

    “于是这里就成为了附近最火的健身房。对了，散打班的主教练是我师兄。”徐扉指了指面前的大型建筑，对蕾音笑道。

    蕾音点点头，带着些许好奇心，与他一同走入其中。        

