
　　片刻后，侑莉脸上的惊讶之色又缓缓消失。

　　“明天有生意要谈，要晚点才能过去。”朴志勋虽然发现了她的表情变化，却仍是解释一句。

　　“哦。”侑莉轻轻应了一声，转回头，一副不想追问的模样。此刻的她，也不知道应该如何与朴志勋相处，所以干脆学着沉默。

　　“呵呵……”朴志勋看了看她，突然轻笑一声，似是无奈、又似宠溺地摇摇头。不过，并没有说什么，只是转回头去安静地看着前方。

　　灯光下，侑莉的眼皮轻轻颤了颤。

　　没多久，也就三分钟左右，krystal一行人终于出现在停车场。当先一人，一边走一边左顾右盼，似是搜寻着什么，正是krystal！

　　侑莉在看到krystal的瞬间，斜睨了身旁的朴志勋一眼。

　　果然，朴志勋脸上露出一个浅浅的微笑。不过，似是察觉到了她的小动作，下车前，突然转头看了过来。

　　不知为何，侑莉本能地有些心虚，飞快地收回目光，努力做出若无其事的模样。

　　朴志勋好似没有察觉，继续开门下车。

　　侑莉这才反应过来，自己为什么要心虚？

　　“OPPA！”停车场，krystal在朴志勋下车的第一时间便看了过来，有些激动地欢呼一声。倒不全是因为看到朴志勋，更主要的是想到明天可以休息、游玩。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，什么话都没说，一手扶着车门，对她招了招手。

　　Krystal小跑上前。

　　“志勋OPPA，您好！”宋茜几人远远和朴志勋打过招呼。

　　“都累了，我也不耽误你们的时间了。”朴志勋对几人挥挥手，说道。

　　宋茜几人停下了准备上前问候的步伐，微微躬身告辞。

　　“侑莉姐姐？”这时，krystal发现了车中的侑莉，诧异地轻呼一声。

　　“小水晶。”侑莉轻笑着点点头，起身下车，坐到后排。

　　Krystal见状，也来到后排坐下。

　　“侑莉也是刚刚下班。”朴志勋上车，解释道。

　　“哦。”krystal应了一声。

　　而后，安静下来。不知为何，三人彼此都很熟悉，但车内的气氛却隐隐有些异样，尤其在朴志勋不开口的情况下。

　　一直到回到公寓，气氛才重新恢复。

　　Krystal、侑莉一反之前在车中困倦的模样，兴奋地和朴敏雅打过招呼，叽叽喳喳说个不停。

　　“我就那么讨人嫌吗？”朴志勋很是不满地抱嘀咕一句，才返回卧室。

　　由得三个小家伙折腾，另外，也是给徐贤打电话。因为女朋友的关系，徐贤反倒不方便前来。以前懵懂时还有几次留宿的经历，如今渐渐开窍，就连晚上过来的次数都减少许多。

　　不过，两人的感情并没有因此减退稍许。

　　一如既往，两人聊了足足半个多小时才结束通话。朴志勋换了衣服，准备前去洗澡、休息。

　　客厅中，朴敏雅、侑莉、krystal三人都在，也不知道在搞什么，听到开门声后，齐齐看了过来。

　　“你们继续，不用理我。”朴志勋看了三人一眼，随口说道。

　　“哥要睡觉了？”朴敏雅见他已经换了T恤、短裤的打扮，不由问道。

　　“嗯，要养足精力。”朴志勋一边说着，一边前往浴室。

　　三人的视线也随着他的脚步移动。

　　“他明天有事？”等他进入浴室后，krystal才敏锐地对朴敏雅问道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，把事情讲述一遍。

　　“哦，工作要紧。”krystal听完后，淡然说出的话语让朴敏雅、侑莉全都瞬间瞬间睁大双眼，直勾勾地盯着她，似是怀疑她是不是别人假扮！

　　知道她不是那种无理取闹的性格，但是，这样的话从她口中说出，给人的感觉实在太怪异了！两人听到这句话的第一感觉，不是得到理解后的轻松，相反，齐齐在心里为朴志勋默哀。

　　其实，krystal虽然看起来有些冷，但实际却是那种直爽、懂事的性格，经常受到节目组工作人员的夸奖。可是，唯独在朴志勋面前，她将任性、女孩儿的娇气等不太好的一面展露无余。

　　所以，无论朴敏雅、还是侑莉，听到她突然说出这样善解人意的一句话，才有种鸡皮疙瘩都竖起来的感觉。

　　不过，两人非但没有说什么，心中反倒隐隐有所期待。不会担心朴志勋生气，因为krystal的性格完全就是被他宠出来的！而且，krystal最大的优点就是懂得把握分寸，和jessica一样。

　　半个多小时后，朴志勋洗完澡出来，直接回房休息。

　　哪怕krystal，也没在这个时候打扰他。

　　……

　　第二天一早，朴志勋直接出发前往工作室。

　　朴敏雅、侑莉和krystal三人还是第一次在没有经纪人、家长的看护下出去旅行，有种小孩儿刚刚脱离家长羽翼的兴奋感。

　　三人接上徐贤后，一同前往江原道。

　　一路上，四个人完全兴奋起来，欢呼不已，俨然就是出了笼子的小鸟。

　　位于江原道平昌郡大关岭海拔700M的Alpensia度假村，是一处拥有滑雪场、高尔夫球场、水上乐园、酒店等多种设施的超大型复合观光胜地。其中的滑雪场尤为出名，拥有6个滑道和专门为热爱滑雪板的游客设计的滑道和雪橇场等，游客可以根据自身的滑雪能力，选择不同难度的路线。并且，雪质优良，从山顶向下，可以欣赏大关岭的美景。M.23sk.com

　　朴志勋为一行人选择的就是Alpensia度假村。

　　然而，几人忽略了一件事。

　　朴敏雅，生平第一次来滑雪场，不会滑雪；侑莉，比起滑雪更喜欢游泳，同样不会；徐贤，标准的乖乖女，同样是第一次来滑雪场；krystal，也是第一次来滑雪场！

　　设备准备的倒是挺齐全，结果却没有一人会滑雪！

　　四人不得不在初级场地里，接受工作人员的指导，学习滑雪。一个上午，除了赶路、准备的时间，都用来练习了。

　　下午1点，才在餐厅等到姗姗来迟的朴志勋。

　　“怎么样？”见面之后，四人第一件事便是开口问道，即便想要保持沉默的侑莉也不例外。

　　“大功告成！”朴志勋伸手拿起朴敏雅面前的饮料，神采飞扬地说道。有好消息时，他一向喜欢和亲人分享。

　　“这么快？”朴敏雅反倒眉头微微一皱，露出诧异的表情。(想知道《韩娱之勋》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百零二章 度假（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 