    起身，傅戚直接拿起了桌上的手机：“这次的合作，五五分！同意，后续跟我的助理谈!抱歉，有点事，先走了！今晚，算我的！”

    跟汤子辰示意地交换了个眼神，傅戚接过车钥匙，转眼已经出了门。

    ***

    车上，干等了许久，倪朵满脑子还在惋惜那即将到手的‘两万’块就这么飞了。天下最痛苦的事儿其实不是‘得不到’，而是‘将得即失’，眼巴巴地瞅着一边寥寥可数的几个人，倪朵满心的遗憾。

    直至车门开启声传来，她才收回目光，怯怯地看了身边的男人一眼，红唇蠕动了半天，才糯糯地蹦出两个字：

    “老公——”

    头都没转一下，傅戚直接发动了车子，一路上，飞速疾行。

    身体僵硬，脸色发白，倪朵紧握着一边的扶手，心砰砰跳着，傻子也看得出来某人是何种心情。

    车子一路驶入名苑，一个猛烈的刹车，精准地停在了车位的边界处，猛地一个趔趄，倪朵未及回神，整个人近乎是被拖了下来：

    “下车！”

    随即一路拖回了屋子，马不停蹄地近乎一路小跑，门关处，一个猛地拖拽，倪朵的鞋子都生生被甩掉了一只，伴随着剧烈的摔门声，她也被甩到一边，砰得一声，包包掉落，里面塞得鼓鼓的几个小盒子也飞了出来，有两个恰巧就甩到了傅戚的脚边，迎着那红蓝冰火交融的醒目标志，瞬间，他俊逸的脸庞都狰狞扭曲了。

    直起身子，倪朵却吓得一个瑟缩。

    原以为他肯定要打发雷霆，谁知傅戚抬脚一个猛踹，转而却是扯着领带走去了一侧的吧台，倒了一杯红酒，一饮而尽。

    看样子，也知道，他的心情应该不怎么美丽。

    看了看地下的包包，跟散落的物什，倪朵下意识地弯身就想去捡，手刚碰到那小盒子，一道冷佞的嗓音就砸了过来：

    “过来!”

    瑟瑟地收回手，倪朵将包放到一边，半分不敢耽搁地，踮着脚尖就走了过去，不待傅戚开口，她自己捏着耳垂，垮着一张美丽的小脸道：

    “老公，我错了！你…不生气，行不行？”

    心里再气，傅戚始终记着上次的教训，没忘控制着自己的情绪，冷冷地看了她两秒钟，目光却在扫过她耳间的一点亮光落在地上小盒的瞬间又晦暗了几分：

    “倪朵！你倒是真能耐、真清高！是我傅戚的钱脏碰不得？还是别人的大腿比较粗、你抱起来更舒服？我的后门没走成，色相就牺牲到别人身上了？你的业绩，都是这么来的？我傅戚的老婆，居然缺钱…缺到在大晚上、大街上推销这种东西？我倒不知道你懂这么多，怎么不给我亲身示范一下，什么叫冰火两重天，怎么为夜色增光添彩？！”

    该死！她知不知道自己在干什么？

    为什么能一面拒绝他的支票，却又欣喜戴着他送的银耳环？却还能为钱委屈让客户占便宜、去推销这种东西？怎么，他的钱不是钱，还是有毒？

