    “顺着血迹应该可以找到受伤的守卫人员。”尤勇抽了抽鼻子，“好在我可以闻到血液的味道，就算是看不到的细微血液我也能找得到，这边。”

    “我感觉有点不对劲儿，”夏琪心道：“为什么血迹会蔓延这么长的距离，是有人故意搬动了守卫人员吗？”

    尤勇在一棵树下找到了靠在树旁的、浑身是血的守卫人员。

    “在那里，快去帮忙。”尤勇喊道。

    那个守卫人员艰难地抬起头，看到朝自己跑来的尤勇和夏琪，“别，别过来！”

    就在这时，尤勇通过敏锐的听觉，听到了树上的异响。

    “嗖嗖嗖！”

    树上有人朝尤勇和夏琪发射了几个东西。

    “小心！”

    尤勇急忙反身抱住夏琪，那几个东西射在尤勇的背上。

    夏琪这才看见，射出来的东西其实是几片树叶而已。

    “你这个小子背后装了什么东西吗？我发射的树叶可以轻松地穿透人体皮肤，你竟然可以挡下来。”树上站着一个人，这个人一侧的刘海非常长，有一种杀马特的感觉。

    尤勇转身看向树上，“你这家伙，为什么袭击我们？”

    “为什么袭击你们？”杀马特男回答道：“我收到的命令就是把岛上所有人杀光。”

    说完，杀马特男再次摘下几片树叶，朝尤勇和夏琪射去。

    尤勇不慌不忙挡在了夏琪的身前，树叶攻击在他的身上，根本没有起到任何效果。

    “你穿着防弹衣吗？”杀马特男不禁问道。

    尤勇没有说话，他才不会把自己的能力告诉敌人呢。

    尤勇吃过的食物当中，有一种食物叫做甲鱼，而龟甲的硬度，完全可以阻挡树叶的进攻。

    尤勇在皮肤上，分泌了一层龟甲。

    而且尤勇的龟甲，可以分泌在身体的任何位置，胸前也可以。

    由于尤勇穿着衣服，所以杀马特男看不到尤勇身上的变化，也就不知道尤勇到底是怎样阻挡自己的攻击的。

    尤勇四处看了看，捡起地上的一块小石子。

    杀马特男被尤勇的这一举动搞蒙了，“你小子什么意思，你不会要拿小石子扔我吧，哈哈哈哈，你别逗我了，我怎么可能被你的小石子……卧槽！”

    杀马特男怎么也没有料到，尤勇扔出的石子，速度会那么快，威力会那么大。

    杀马特男已经扭头躲过了石子的正面攻击，但因为事发突然，所以杀马特男还是一脚踩空，从树上掉了下来。

    “卧槽，你是练扔铅球的吗？”

    尤勇可没有理杀马特男的吐槽，继续石子攻击。

    “哇哇哇哇，啊啊！疼疼，停停停下，我错了，我错了……”

    杀马特男被打的一阵鬼哭狼嚎，身上青一块儿紫一块儿，最后被尤勇一石头爆头，晕了过去。

    夏琪急忙上前查看树旁的守卫人员。

    “你怎么样？坚持住。”

    守卫人员艰难地抬起头，“别掉以轻心啊，周围不止他一个人。”

    果然，从另外一棵树后飞出来一颗火球，朝夏琪攻击了过去。

    尤勇还是瞬间就挡在了夏琪的身前，独自一人承受了火球的攻击。

    “烫烫烫！”

    尤勇的衣服被火球烧毁，分泌着龟甲的皮肤暴露在了外面。

    “原来你也是游戏异能者，”一个人玩着手中的打火机从树后走了出来。

    “你能够控制火焰吗？”尤勇问道，再次从地上捡起石头。

    火机男见状，又一发火球攻击了过去。

    尤勇只好再次防御。

    “可恶，我要保护夏琪和那个守卫，但是这个人我似乎打不过呀，”尤勇心道：“要硬扛他的攻击，只要冲到他的身前，我一定可以打赢他。”

    尤勇在心里确定了自己的攻击策略，并立刻朝火机男冲了过去。

    然后冲到一半，尤勇发现火机男毫无预兆地倒了下去。

    “啊？”

    当尤勇看清楚火机男身后站着的人时，明白了火机男无缘无故晕倒的原因了。

    “阿勇，小琪，你们没事吧？”

    站在火机男身后的人正是莫殇。

    “没事儿，你来的太及时了，”尤勇说道。

    “我们找到了一个守卫人员，”夏琪说道：“但是他的情况不太乐观。”

    “阿勇，你先带着小琪和守卫回别墅，我来对付岛上的异能者。”

    “好，”尤勇二话没说回到夏琪的身边，“阿殇，你自己小心。”

    “放心吧，我觉得这里没有人可以赢过我。”莫殇说完离开了这里。

    夏琪扶着受伤的守卫，尤勇一手提着火机男，一手提着杀马特男，回到了别墅里面。

    “阿勇，小琪，情况怎么样？”莫离见尤勇和夏琪回来后问道。

    “我们找到几个守卫人员，但是除了这个外，其余的都已经没有了生命迹象。”夏琪说道。

    尤勇也跟着说道：“阿殇已经去处理岛上剩余的异能者了。”

    莫御接过夏琪扶着的守卫人员，“能坚持住吗，具体是什么情况？”

    莫御将那个守卫人员放在沙发上，那个守卫人员喘匀了呼吸，说道：“我们像以前一样在13区进行着守卫工作，

    毕竟13区内有一个非常重要的人物，所以我们也打起了12分的精神，

    然而，不知从哪里来的异能者，突然从四面八方攻击了这个岛。”

    莫御皱起眉头，“检测设备没有提前检测到他们吗？”

    守卫人员摇了摇头，“我们没有收到任何消息。”

    “看样子在敌人当中，有能干扰设备的异能者。”莫御说道：“这也能解释我为什么没有在第一时间收到求助的消息了。”

    “如果是普通的突袭者，我们也能应付的了，但是对方全部都是异能者，拥有着常人无法理解的能力，我们这才溃不成军。”

    守卫人员再次深呼吸了几口，“他们闯进别墅，劫走目标后，一部分人带着目标离开了13区，另外剩下一部分异能者开始了对13区人员的屠杀。

    我们勉强支持到现在。”

