    周五，桐生和马照例和委员长一边背书一边溜达到越川女子门口接妹妹，结果他很惊讶的发现没有看到南条同学的身影。

    “南条呢？”和马直接问千代子。

    “今天她说家里有事情，请假了。”千代子回答，“老哥，你这么关心南条学姐，是……选好了？”

    “我作为师范代，关心道场的弟子有什么问题吗？”和马反问。

    “没问题没问题！哎呀，我就是想先知道嫂子是哪一款嘛，然后才知道该怎么和她相处呀。”

    委员长：“走吧，今天要去的旧书店只开到六点半，我们得快点。”

    “是是。”和马一边回应，一边迈开步子，然而还是忍不住担心的回头看了眼越川女子。

    **

    南条保奈美此时正在家中梳妆打扮。

    从她小时候开始，家里每一年都会给她量身订做一套和服。

    一般的日本女孩子家，可能家里就一件压箱底的昂贵和服，要特别隆重的场合——才穿。

    比如千代子，她拥有的唯一一件名贵和服是她妈妈的，传给她了。

    但南条家显然早就不在“一般”的范畴了。

    日本的和服原本是为矮小、营养不太好的日本人设计的，这种形制其实不太适合身材高挑丰满的南条保奈美。

    为了穿下和服不让和服的样子走形，南条不得不用缠胸布在胸上裹了厚厚一层，硬生生把浮夸的胸大肌给压扁了。

    结果就是她有点喘不上气。

    加上和服本身就限制活动范围，自从这和服上身，南条就觉得十分的不自在。

    还是剑道服穿着舒坦。

    她一边想一边看着镜中的自己，又感叹：这和服穿着是好看。

    负责给南条梳妆的佣人在旁边夸赞道：“大小姐今天简直倾国倾城，议员的二公子见了，一定会瞬间拜倒在您的石榴裙下。”

    南条露出苦笑。

    那又怎样？自己不喜欢的人，就算拜倒再多又如何？

    “小姐，”另一名正在帮着南条整理和服腰带的佣人说，“为了待会您舞剑的时候方便，我把腰带弄松一点，您待会走路的时候小心，不要让和服散了，那可就丢人丢大了。”

    和服这东西的固定，基本靠腰带，腰带松的代价就是有可能一动就散。

    不过南条保奈美从小就受过大量的和服穿着训练，经验丰富，知道如何应对各种情况。

    终于，最后一道工序完成，佣人把最后一件饰品佩戴到了保奈美头上。

    现在镜中的她就像一件工艺品。

    另一名女佣人进入更衣室，对南条说：“大小姐，时间快到了，您父亲让您到门口去等待议员驾临。”

    在南条家，如果说“老爷”，那指的是名义上已经退居幕后的南条广，而南条正仁一般会被叫做“南条先生”，或者像刚刚这样，用“您父亲”指代。

    南条保奈美点点头：“我马上来。”

    **

    南条正仁看见女儿在几名女佣的陪伴下走出主屋正门，立刻喜上眉梢。

    自己这女儿的卖相，他还是很有信心的。

    现在为了展现一下这份信心，他专门上前装模作样的帮女儿整了整和服的领子。

    他真就是做个样子，连力气都不敢用多了，怕把和服扯散。

    “待会记得，要紧贴着朝仓康纯少爷坐，毕竟你们经过今晚就正式订婚了，亲密一些。倒酒一定要勤快，最好能来一个‘啊~’那种。”

    南条保奈美愣了一下，才反应过来所谓“啊~”是喂食，她当即皱起眉头。

    南条正仁立刻改口：“不喂也行，不喂也行！但是一定要注意，不能让我们家蒙羞，也不能驳议员的面子，懂吗？”

    南条保奈美点头：“爸爸，我懂的。”

    “很好很好，反正你记得，坐近一点！等等你今晚喷的什么香水？”南条正仁说着凑近南条保奈美闻了闻，“这什么味道？为什么不用香奈儿？议员的夫人特别喜欢香奈儿，你喷香奈儿，会让他们有怀念的味道！”

    南条保奈美不动声色的反问：“香奈儿哪个香型？有好几十种呢。”

    她爸一瞬间被问住了：“呃……这……”

    南条保奈美忽然产生了一个大胆的想法，接着说：“我这个是雅诗兰黛的最新款，在年轻人中非常流行，是最时髦的。”

    “是、是吗？”南条正仁松了口气，“那就好，那就好。可是会不会太淡了？再喷一点吧？”

    “这是因为我刚喷，现在是在前调状态，随着时间的推移，香味会随着和空气的接触而发生变化，进入中调，那时候就会很浓烈。”

    “哦，这样啊。”南条正仁连连点头，“好，好！”

    说着朝仓议员的车开进了南条家的大门。

    南条正仁一马当先迎了上去，比他慢了一步的仆人赶忙撑着伞追上前。

    南条保奈美等女佣撑开花纸伞这才优雅的跟上父亲。

    朝仓议员看起来有种老当益壮的感觉，就是有点秃顶，不过这个年龄的男人基本都有点这个趋势，很正常。

    而在比朝仓议员先一步下车的朝仓康纯，倒是真有一点明星相。

    只可惜现在南条保奈美就像金庸在《白马啸西风》最后写的那样：

    【汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年……但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执：“那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。”】

    于是南条摆出营业用的假笑，等待父亲介绍自己。

    而朝仓康纯在看到南条保奈美的瞬间，整个人就呆住了，足足过了三秒才反应过来。

    这时候，两位父亲辈的正好寒暄完，进入介绍子代的流程。

    南条正仁热情的对朝仓康纯说：“朝仓公子，这位就是小女南条保奈美了。”

    “您好。”南条保奈美礼貌的笑着。

    南条正仁：“这位则是朝仓议员的二公子，朝仓康纯。”

    朝仓康纯深呼吸，然后学着电视里老牌英国贵族的样子单手背在背后，向南条保奈美鞠躬：“美丽的小姐，请问我能吻您的手吗？”

    南条保奈美笑眯眯的回应：“不能。”

