    

    
                慕容天和慕容复两人都不知道陈平安和小柳子秘密私聊什么，但看陈平安和这小妮子贴耳说话，他们两人看待陈平安的眼光都有些不同了。

    
                慕容复见陈平安那副模样，更加认定陈平安对这种小女孩心思有些龌龊，恐怕想着法子去坑骗人家小女孩吧。

    
                慕容天看着小柳子消失不见，看向陈平安，问道：“道友，你让这小柳子去做什么吗？”

    
                陈平安神秘一笑，点头道：“让她做一点小事，我们就在这附近等一会吧，相信用不了多长时间的。”

    
                ......

    
                小柳子往窥视自己几人的那名隐藏在暗处的男子所在方向走去，步履如常，像极了普通且单纯的小女孩无所事事，随意乱走。

    
                她停在一间茶楼前，走了上去。

    
                三楼靠窗处，有一名中年黑衣男子皱着眉头，已经发现小柳子往自己这方向走来。

    
                不过他想了想，还是摇头道：“这小女孩不可能发现我的所在地，以我的实力，加上那隐藏手段的高明，尽管是那慕容复这种级别之人也发现不了我。”

    
                只是。

    
                就在他如此想着时，一个女孩子突然在他身后闪出。

    
                感受到身后的情况，黑衣中年猛地瞪大了眼睛。

    
                “这......”

    
                他呐呐转头，看到身后出现之人就是刚才和陈平安他们呆在一起的小柳子后，就像是看到了鬼一般。

    
                “你在看什么？”小柳子歪头问道，像极了好问的捣蛋鬼。

    
                黑子中年喉咙滚了滚，道：“我没看什么......”

    
                只是他话还没说完，就发现自己被一股强大的力量笼罩住，连反应的能力也没有，就被吸入了一个奇怪的空间中。

    
                他已经不在茶楼，身处空旷苍茫的空地之上。

    
                看着四周，他知道自己遇到大佬了。

    
                这种空间是一种领域能力，生之大道或者空间大道精通到极致之人才能瞬间创造出来。

    
                而将一个人拉入如此空间，并且让对方连反应都反应不过来的时间都不存在，实力至少比对方强几倍。

    
                他往四周扫视，这时看到了不久前出现在他面前的小姑娘。

    
                这一眼，看得他脑袋瓜子像是被人狠狠怼了几下一般，整个人站不稳，往后退了几步。

    
                “每次进入这空间那隐藏实力的东西就没用......”小柳子嘀咕了一下，对那隐藏实力的宝贝还是有些不满，随后看着眼前的黑衣中年：“喂，刚才在那里看什么？速速招来，别逼我动粗。”

    
                黑衣中年心脏几乎跳出胸腔，对眼前看着的一幕感到不可置信至极。

    
                一个小姑娘竟然拥有六十六种一百意级的大道！

    
                假的吧！！

    
                小柳子见黑衣中年不说话，挥起拳头，怼了空气两下，冷哼道：“别敬酒不喝喝罚酒哈！我揍人可疼了！！”

    
                黑衣中年还是没有说话，实在是不知道说啥好，第一次被这么小的女孩子威胁，主要是，这威胁起来怎么感觉有点像过家家？

    
                小柳子见对方不说话，也不浪费时间了，直接开干。

    
                “啊打！”

    
                “嗷！！！”

    
                ......

    
                一顿嚯嚯后，小柳子皱眉出现在茶楼里面。

    
                “竟然也是慕容家的人，还好没弄死。”

    
                在她出现后，她身旁也出现了一个人，只是这人趴在地上一动不动，鼻青脸肿，屁股有些翘起，身后某处还在往外流血，一看就经历了不该经历的痛苦。

    
                小柳子在原地消失，出了茶楼，往陈平安那边走去。

    
                此刻陈平安三人还没有离开，站在一个人少的地方，慢慢等候。

    
                她小跑回陈平安面前，禀报道：“是你们家族那边的人，接到一个叫做慕容正的人的命令，寻找一个叫做慕容天预选长老成为预选长老的原因，具体还有什么，就问不出来了，反正我能用的办法都用了。”

    
                慕容正？

    
                慕容天听着小柳子这话，脸色瞬间不好了起来。

    
                他不知道刚才发生了什么，但从小柳子这些话里可以猜测出，应该是有人跟踪他们！

    
                而且对方主要跟踪的人还是他！

    
                “找出我成为预选长老的原因？为了什么？这慕容正我和他没有多大交集，恩怨也没有，而从昨天的事情可以看出，这慕容正一定和慕容画有关系......这么看来，他们找我成为预选长老的原因，想必是对我这预选长老之位有坏心思了！”

    
                慕容天暗自沉吟，他能成为分家家主，脑子也不蠢，一下子便认定对方目的不纯。

    
                陈平安也一样，他其实和慕容天站在同一阵线，如果这什么慕容正是想让慕容天不再是这什么长老，对他绝对不是好事。

    
                慕容天能成为这什么长老，他是有好处的，从亿源商会的成功来分析，有一个背靠的强大势力，是必不可少的。

    
                而慕容天在慕容家的地位越高，他以后办事也越容易，他还恨不得想尽办法和慕容天合作，尽量让对方成为慕容家的家主呢。

    
                陈平安看着慕容天，道：“你自己小心了。”

    
                慕容天点头，冷笑道：“没事，即使他们知道我怎么成为预选长老，也做不了什么。”

    
                他靠的是陈平安卖给他的大道本源。

    
                即使慕容画他们知道了，陈平安会卖给他们吗？

    
                尽管卖给他们，也不能让他失去预选长老之位啊，难不成还能让家主改变主意，罢免他的预选长老之位？

    
                不可能！

    
                他看着陈平安，现在自己想要这预选长老之位更加稳固，以后没人能动摇，那就得好好和陈平安搞好关系。

    
                陈平安一开心，再卖他一些大道本源，那时候两大功一起记在他头上，整个长老阁反对他当预选长老，家主都不同意吧！

    
                兴许家主一开心，直接破格让他正式进入长老阁，成为长老呢！

    
                机会必须好好把握！

    
                尤其是陈平安现在就在他面前！

    
                近水楼台先得月嘛。

    
                这一行，他得好好把握机会了。

    
                小柳子禀报完后，生怕陈平安后悔，直接问道：“可以了吧？我的报酬该结了？”

    
                陈平安点头，拿出十个西瓜，交给她。

    
                小柳子拿下西瓜，眉飞色舞起来，整个人高兴得像个傻子一样，笑得花枝乱颤。

    
                不过她可没有被十个西瓜就给蒙蔽双眼。

    
                想要一直都有这种西瓜，可得搞定眼前这个家伙！

    
                “报酬结了，没事我就走了。”陈平安笑着道。

    
                小柳子连忙道：“大家相识一场，要不留个联系方式？以后也许能当个朋友呢。”

    
                说罢她还故意露出一副可爱单纯的模样。

    
                陈平安摇头：“我这人不和身份不明之人交朋友，你太会隐藏了，除非你告诉我什么身份。”

    
                小柳子的柳眉又皱起来了。

