
　　“嗯，那就让3号教你！”

　　3号虽然是一个没有实体的人工智能，但在正联，3号就是一个万能的存在。

　　无论你想要做什么，都可以安排3号去做。

　　就算3号现在没有合适的工具或者可以使用的身躯，他也会想办法制造出来。

　　如果没有3号的话，仅凭罗素自己，绝对没办法将正联和章鱼怪工业发展到现在这种地步。

　　就算他可以做到，也需要耗费大量的时间和精力，才能做到3号轻松搞定的事情。

　　越是给3号安排新的任务，罗素就越发觉得人工智能是一个伟大的发明。

　　罗素认可的人工智能，是3号和贾维斯这样的强人工智能。

　　市面上那些连识别照片都无法做到百分百准确的人工智障可不算。

　　跟浩克吃完午餐后，罗素穿上内共生战甲，回到了章鱼怪总部的办公室。

　　他回来打游戏了！

　　他本来是计划从夏威夷回来后就召开发布会，宣布哥斯拉正式加入正联，并且将一些无关紧要的泰坦巨兽信息透露给外界。

　　但参议院军事委员会的听证会打乱了他的计划。

　　他今天上午才在国会大厦打了军事委员会的脸，让自己和哥斯拉站在了风口浪尖。

　　现在并不是一个召开发布会的好时间，所以他打算往后推迟一段时间。

　　时间一点点流逝。

　　不知不觉中，夜幕就降临了。

　　望了一下窗外已经暗淡下来的夜色，罗素放下游戏手柄，对着3号说道：“安排一个环境好一点的中餐厅，我今晚要跟卡拉聊点事情。”23sK.com

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　吩咐完3号后，罗素拿起手机，拨通了卡拉的电话。

　　等了几十秒后，电话才接通。

　　“你现在在哪里？”

　　罗素问道。

　　“在逛街，怎么了？”

　　“吃了晚餐没有。”

　　“没有。”

　　“等一下3号会发送一个餐厅地址给你，今晚一起吃饭吧，我就不过去接你了。”

　　如果是戴安娜的话，就算戴安娜说没必要，罗素也绝对会去接。

　　但如果吃饭的对象是卡拉，他就随意很多了。

　　虽然卡拉长得也很不错，但在罗素这里，她始终比不上戴安娜。

　　“好，我等一下就过去！”

　　卡拉心情愉悦的回答道。

　　挂断电话后，罗素将手机随手放到一边，靠着椅背，默默思考起来。

　　他和卡拉“谈恋爱”也有一个多月了，但系统始终不愿意承认他是卡拉的男朋友。

　　虽说他的做法的确有点卡BUG的嫌疑，但从奖励的激活要求来看，他的做法没有任何问题。

　　氪星血统的激活要求只是让他成为卡拉的男朋友，并没有限制他用什么方式成为卡拉的男朋友。

　　虽然他不觉得自己的做法有什么问题，但系统就是不认可，他也没办法。

　　趁着现在还没有新的奖励出现，他打算最后努力一次。

　　要是还是不行的话，他也只能采用备用方案了。

　　因为系统迟迟没有承认他是卡拉的男朋友，所以他提前做好了另一个准备。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　用血清附身卡拉，从而复制卡拉的氪星体质。

　　虽然他没有对此进行任何的测试，但从理论上来说，用血清复制卡拉的氪星体质是可行的。

　　唯一不确定的就是血清究竟需要附身卡拉多久才能将氪星体质复制下来。

　　从当初用毒液附身底片先生复制负极能量所消耗的时间来看，就算血清比毒液更强，附身的时间也不会太短。

　　一个是负极能量，一个是氪星体质，不用想也能知道复制氪星体质会更困难。

　　除了这个外，还有一个小小的问题。

　　血清的确是可以通过附身卡拉复制氪星体质，但很明显，系统给出的“氪星血统”奖励会更好。

　　罗素第一次用毒液附身斯隆的时候，就确认过这一点了。

　　虽然他从斯隆身上复制到了甩枪术，但系统给出的甩枪术奖励明显要更好。

　　系统给出的奖励的确要比共生体复制到的更强，但要是系统一直不认可他是卡拉的男朋友，他也没有办法。

　　跟卡拉“谈恋爱”的这段时间里，他考虑了很多种可能。

　　比如说系统只会认可他有一个正牌女友，想要激活氪星血统，就必须甩掉戴安娜。

　　又或者是系统觉得他和卡拉现在还不算真正的男女朋友。

　　因为情侣会做的事情，他们有一些还没做。

　　当然，也不能排除系统觉得他是在卡BUG，所以拒绝发送奖励。

　　不管是哪一个原因，高冷的系统是肯定不会告诉他答案的，只能由他自己想办法确认。

　　跟戴安娜分手，是绝对不可能的。

　　先不说罗素没有这样的想法，就算他敢跟戴安娜这样说，戴安娜大概率也会拿火神之剑直接砍死他。

　　在其他人眼中，他强大的就跟怪物一样。

　　但要是戴安娜想要对付他，就算没有一百种方法，也有九十种。

　　除非他能得到系统奖励的氪星血统，或者从卡拉身上复制到氪星体质，不然的话，他不认为现在的自己会是戴安娜的对手。

　　就算他叫上格伦德尔和浩克，同时用上所有的战甲，一样不会有太大的胜算。

　　戴安娜的实力就跟大海一样。

　　站在海岸线上，你以为你看见的就是大海的全部。

　　但实际上，你看到的只是出现在你眼中的这一片海面而已。

　　罗素以前也以为自己已经看清楚了戴安娜的全部实力。

　　但戴安娜用事实证明他想多了。

　　当3号预约好餐厅，并且将餐厅地址发给卡拉后，罗素穿上内共生战甲，朝着3号预约好的餐厅飞去。

　　将内共生战甲停在餐厅门口的停车位后，罗素走进餐厅，来到了包厢。

　　他一边喝着龙井，一边耐心地等待着卡拉的到来。

　　卡拉并没有让他等太久。

　　只等了十分钟左右，刚刚购完物的卡拉就带着“战利品”走了进来。

　　进入包厢后，卡拉将手里大大小小的名牌购物袋随手放到一边，在罗素身边坐了下来。

　　“你是不是有什么事情要跟我说？”

　　卡拉用那双闪闪发亮的卡姿兰大眼睛望着他，微笑着问道。

　　“是有一点事情要跟你聊一聊。”

　　回答卡拉的同时，罗素给卡拉倒了一杯茶。

　　“什么事？”卡拉接着问道。

　　“关于我要成为你男朋友才能激活新能力的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，182、氪星血统的备用方案免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">