    让人把尸体送去山上喂狼后，陆离让涂山娇娇负责将客栈里的食材收集下，炒了几盘菜继续吃吃喝喝。

    吃饭时！

    涂山娇娇忍不住问道：“主公，为何你总喜欢将人丢到山上喂狼？”

    陆离停下筷子，脸上露出愁容道：“因为本将军是环境保护主义者，看到这些尸体丢在这里浪费，还不如丢到山上喂狼，为大自然造福。”

    旁边的司马慈顿时有些吃不下饭。

    能将如此残忍的事情说成保护大自然，天下也就自家主公能够做到吧？

    就在这时。

    门外突然走进来一队人。

    皆是身披蓑衣，头戴斗笠，背负长剑的侠客。

    总共七人，在这月黑风高的夜里突然出现，显得跟鬼似的。

    还好他们摘下斗笠后，都是人类。

    “咦？店小二呢？”

    为首一个少女环顾四周，却看见没有掌柜和店小二，顿感疑惑。

    最后才注意到地上的血迹，客栈倒塌的墙壁，天花板的破洞，以及正在吃吃喝喝的陆离等人。

    尤其是陆离！

    在看见陆离的时候，少女顿时一愣，嘴角不自觉露出口水。

    这不能怪她，毕竟陆离实在英俊得天理不容！

    陆离也注意到少女正看着自己，回眸报以微笑。

    然而！

    这一笑，却犹如陨石砸落海面，在少女心中掀起惊涛骇浪！

    于是她连忙向身旁的高个子大叔小声道：

    “爹，我好像喜欢上这个男子了，你能替我向他提亲吗？”

    高个子大叔小声呵斥道：“胡闹！”

    这番对话，陆离全都尽收耳底。

    不过他也没有多么在意。

    毕竟这种事情，他穿越过来后就遇到过成百上千回了。

    都怪自己这副神颜啊！

    被自己爹呵斥一声后，少女没有死心，反倒不依不饶缠着自己爹。

    “爹，你就答应我嘛，我还是第一次对一个男子如此钟情，你就帮帮我嘛！有这么好看的女婿，你也有面子啊！”

    陆离长长叹了口气。

    世人都想要绝世容颜，可当你拥有它的时候，却发现这是常人难以忍受的烦恼啊！

    陆离有时候也在想，自己要不要稍微化化妆，装下丑？

    但他很快就放弃这个念头。

    因为不管再怎么化妆，再怎么装丑，也掩盖不住自己这盛世美颜啊！

    司马慈、赵云他们也是饶有兴致的看着那个少女。

    不得不说，这女子性格真有意思。

    一般人看到主公，都只会暗暗神伤，自惭形愧，觉得自己配不上主公，不敢有任何非分之想。

    唯独这女子年纪轻轻，竟然一见面就让自己爹去提亲？

    能养成这种性格的，说明她的家庭背景绝对不简单！

    看见自己老爹没有说话，少女顿时急了：

    “爹，你要是不答应我，我就终生不嫁，让你从此断子绝孙！”

    “胡闹！”她爹怒斥道。

    “哼！你不帮我，我自己去！”

    说着，这少女还真的朝着陆离走了过去。

    “青青，你给我回来！”

    高个子大叔连忙叫道。

    但少女根本不鸟他。

    虽然他也看见陆离身边一群凶神恶煞的黑甲军士，又看见地上全是血迹，这些人一看就是不好惹的人。

    但她不怕！

    她就不信自己要被人打死，自己爹会见死不救！

    少女径直走到陆离面前，笑吟吟道：“哥哥，小妹我看上你了，你就从了我吧？”

    众人一阵无语。

    司马慈和赵云面面相觑。

    他们是怎么也没想到，这小丫头十四五岁的，连胸脯都没发育完全，居然敢**他们主公？

    少女她爹更是气得差点晕过去。

    自己这女儿真是造反了！

    平时在家里娇纵蛮横就算了，现在出去外面居然还敢强抢民男？

    简直要造反了！

    陆离也是眉头一挑，略显诧异的看着少女。

    你这毛都没长齐的丫头，远远看着本将军YY就算了，居然还敢跑过来**自己？

    活腻了吗？

    “你叫什么名字？”陆离看着少女问道。

    “司空青，哥哥可以叫小妹青青。”被陆离近距离看着，少女心脏砰砰直跳。

    “跪下来，给自己两个耳光，本将军就当没听见过你刚才说的话。否则你这舌头不用要了。”陆离冷冷说道。

    “啊？”

    司空青顿时惊了。

    自己这么可爱的小妹，主动上来撩你，难道不应该欣喜若狂才对吗？

    就算不欣喜若狂，也犯不着这样吧？

    真是不解风情！

    当然，当他看见陆离那张英俊得令人窒息的脸庞时，她突然觉得陆离做的任何事都是可以原谅的。

    陆离懒得和她废话，就要推刀割舌头。

    就在这时！

    他的动作停住了。

    因为他突然发现，少女那个帅气父亲，竟然不知何时出现在少女的身后。

    速度之快，让桌上所有人脸色一变。

    陆离也是脸色微变。

    这帅大叔，身法了得，修为不亚于自己啊！

    “抱歉，孩子还小，不懂事。”

    说完，帅大叔面无表情的提着少女转身离开。

    剩下的蓑衣男，也是跟在他的身后离开。

    全程没有问过陆离这家店的情况。

    哪怕已经猜到这家客栈已经被陆离屠了。

    “放开我，放开我！”

    少女被她父亲像提小鸡一样提着，手脚不停舞动着，想啊挣脱开来。

    渐渐的，声音消失在黑夜里。

    看着客栈门口，陆离脸色凝重。

    直觉告诉他，刚才那帅大叔的修为很高，自己虽然能够杀掉他，但要出尽全力，甚至要连神魔眼也用上！

    “司空青……司空……难道？”

    陆离终于明白那人的身份了。

    雷霆之王，司空定！

    云州天雷宗宗主，圣王境五重修为，位居武道榜第一的高手！

    竟然在这里遇到武道榜第一？

    他从云州千里迢迢跑来殇州这里干什么？

    直觉告诉陆离，这其中必定有什么事情！

    “荆轲！”

    陆离轻声呼唤，身后一道影子显现，化作身穿黑色刺客服的荆轲。

    自从影流宗稳定下来后，陆离便让荆轲辞去宗主之位，隐藏在自己身边随时待命。

    “去跟踪那帮人，看看他们要干什么！”

    “是，主公！”

    荆轲化作黑影散去，仿佛从来没存在过一般。

    【作者题外话】：各位帅逼，投点银票啊！

