    起初，我没有名字。

    遇见他，是在追寻那些家伙的途中。

    也没什么理由去追那些家伙，只是因为那些家伙打扰了自己而已。

    这个宇宙，真是无趣啊。

    自从诞生以来，就是一个人四处流浪。

    我不喜欢那些虫子，每次都在自己身上咬下一块块痕迹，虽然不会怎么样，但是很丑。

    这次……也一样的吧，被那些虫子卷进去，然后再把他们干掉，日复一日的。

    “诺亚你没事吧？”

    一个全身红色的身影冲了过来，拉着我逃脱了那些虫子的禁锢。

    一丝温暖从伤口中侵入，直到全身，这是自己过去不曾体会过的温暖，他就向火焰一般，灼热却不会烫伤身边的人。

    我和他，从未见过，但是却能配合默契。

    “即使是战斗，也要考虑自己的身体啊，不保护好自己，会有人担心的。”

    谁会担心呢？

    诞生之初，就是一个人，现在也是一个人，也习惯了，受伤了，自己的身体也会慢慢愈合的。

    “怎么这么不小心？”

    他耐心地帮我治疗着身上大大小小的伤口，这是自己遇到的第一个能和自己友善相处的生命体。

    “我是泰罗。”

    “诺亚。”

    这是自己的名字，诞生之初就印在自己的脑海里，虽然不知道是不是自己的名字，但是如果要一个名字，那就叫诺亚吧。

    他……叫泰罗么。

    那个宇宙新诞生的光还很小，泰罗给他取了个名字叫“皮克”。

    “你去哪里？”我居然对着一个陌生人挽留了。

    “去找点吃的。”他说着将披风盖在了我身上。

    我生起了火，等待着。

    很久了，他没有回来。

    一个人，也挺好的。

    “久等了，我回来了！”在我准备休息的时候，他居然回来了，还带来了食物。

    我从不知道那种东西是可以吸收并补充能量的，他懂的好多。

    他制作了简易的避风港，然后直接睡着了，就这么毫无防备地睡下了。

    那个被命名为“皮克”的光直接走到了他的身边，抱着他入睡了。

    真的很温暖吗？

    我也慢慢走了过去，坐在了他的旁边，他没有反应，然后我又挪了挪位置，终于，摸到了。

    真的很温暖，比盖着的披风还温暖，红色的皮肤像是火焰一般，驱散了寒冷。

    他睡觉很不老实，迷迷糊糊中居然抱住了我身后的翅膀。

    那是我的装备，自从有意识了就在身后了。

    “唔……泰迦……”

    泰迦是谁？

    他居然抓住了我背后的翅膀？虽然挺温暖但是也太用力了吧？

    不行，再这样下去翅膀会被捏坏的……大概？

    我小心地掰开了他的手，好不容易掰开一直，他换了个姿势又捏上了？

    【脱离】

    脑中发出了指令，翅膀和身体的连接处像融化了一样，脱离了身体。

    “泰迦……泰迦……”

    又是泰迦？是他的什么人吗？

    我披着他的披风，坐在篝火旁烤火，就这样过了一夜。

    “啊啊啊诺亚你的翅膀掉下来了！”

    泰罗很慌张地醒来了，然后拿着翅膀往我身上怼。

    他慌张的模样，比起昨天，少了几分成熟，多了些稚气。

    他到底多大了呢？

    “诺亚怎么办？”泰罗好像可怜兮兮的。

    我的嘴角居然不自觉的勾了起来，他说这是“开心”的体现，这就是开心吗？

    我拿回了我的翅膀，重新安在了身后。

    “好了，要出发了。”

    要离开了吗？又要一个人开启旅途了吗？

    “跟我走吗，皮克？”

    那个光拒绝了，意料之中。

    “要和我一起吗，诺亚？”泰罗邀请了我，我虽然很意外，但是我还是答应了。

    跟泰罗在一起踏上旅途是非常有趣的，他似乎有说不完的话，和许多美妙的回忆。

    “我的爸爸叫凯恩，妈妈叫玛丽，所以我继承了爸爸的战斗天赋和妈妈的治疗天赋。”

    爸爸……妈妈？这是什么？

    要是真的说爸爸妈妈，那么我的爸爸妈妈是谁呢？这片宇宙吗？

    我在泰罗的指导下进行训练，除去了身后的翅膀，我真的打不过他。

    “又受伤了，诺亚，战斗不要走神。”

    我喜欢他的光，是我不曾遇到过的温暖，也只有治疗的时候，我能大大方方地站在他身边。

    他总是看着太阳和新生的星云，似乎在怀念着什么。

    我不懂。

    但是我不想他一直这样。

    于是我更加变本加厉地弄伤自己，就是为了让他多多把关注放在自己身上。

    “你还是小孩子吗，诺亚？”

    我不知道……我也不知道我究竟多大，但是我想依赖他，如果有父亲，那大概就像他一样？

    “跟泰迦好像。”

    “泰迦是谁？”

    “是我的儿子。”

    原来泰迦是他的儿子，儿子是不是就是分裂出来的一团能量呢？

    “他不是另一个我，他是他自己，有他自己的人生。”

    真羡慕啊，为什么我没有呢？

    越多的包容，让我越发贪心，我想留下他，我想，我可以留下他。

    但是，他真的愿意吗？

    “你想回家吗，泰罗？”

    “很想，我很想念大家。”

    “所以，你要抛弃我了？”

    我知道我任性了，但是我只想让他留下。

    如果不曾遇到过他，我想，我可以一直一个人四处游荡下去。

    “那就走吧，别管我了。”

    我跑了，我知道他会跟上来的，我太了解他了。

    我把我的负面情绪宣泄在那些虚空生物上。

    “够了，诺亚，保持平衡就好，不要过多干预。”

    又是这些大道理，真是听够了。

    “物极必反，如果恶被杀死了，那么会有一部分的善转化为恶，平衡才是宇宙的规律。”

    “别讲这些大道理了！”

    我生气地抓伤了他。

    不、这不是我？！

    我的身体里，似乎有着另一个意识在？

    那……是我的恶吗？

    我也是需要被平衡的吗？

    我想道歉，却说不出口。

    泰罗什么都没说，依旧和平常一样。

    还是那样子，帮我治疗着。

    我将披风还给了他。

    我不想再在他的庇护之下了，我现在，已经不是过去的我了。

    他是长辈，也是朋友，他其实很好说话，很多话，很喜欢晒太阳。

    还是不想让他离开，这个宇宙，实在是太孤单了。

    感受过温暖后，再也不想回去曾经了。

    “如果你要走，带我一起好不好？”

    我想，我是能跟上他的，我的翅膀，似乎有着许多特殊能力。

    他什么都没说，只是前往了下一个地方。

    这是拒绝我了吗？

    好难过……好难受，骗我都不愿意吗？

    “跟上，诺亚。”

    嗯？泰罗在叫我！

    这是答应了吗？

    ……

    下面的生活似乎和过去也没什么区别，我接受了一次又一次治疗。

    终于，在其中一次治疗后，泰罗的计时器变成了红色。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    一定有问题。

    我的计时器是红色的，但是泰罗可一直是蓝色的计时器。

    他越躲我越觉得有问题，果然……我发现了。

    他的身体，是半透明状态了。

    他还在告诉我他没事。

    怎么可能没事？难道下面就是彻底消失吗？

    是我的问题吗？是我任性地要治疗？

    “不是你的问题，是我自己。”

    果然又是在骗我。

    我现在再也不想让他治疗了，我喜欢他的光，但是我不想失去他。

    我不会再让自己受伤了，要躲起来，不能让他发现，不能让他治疗。

    即使是这样，他的身体也在不停地变透明。

    终于，我不再躲他，因为我不再受伤，也不需要治疗了。

    “没有其他办法了吗？”

    “我不知道。”

    “会死吗？”

    “我也不知道。”

    “我不想你死。”

    我不知道什么是死亡，我看过星球的陨灭，看过星云的流失，唯独没见过“同类”的死亡。

    他告诉我，死亡不是归宿，死亡也是重生。

    所以他会重生吗？

    “我还能找到你吗？”

    “也许吧。”

    “我想找到你，这次，由我来找你，你找了我那么久，这次，换我来吧，我可是很厉害的，我一定会找到你的，你不要躲我。”

    泰罗依旧沉默着，微笑着。

    我想让他留下，我花了很多精力制作了帕拉吉之盾，如果给他，他是不是就能像我一样穿梭宇宙了？

    但是我错了，他连触碰帕拉吉之盾都做不到了。

    “诺亚，遇到你，是我到这里最幸运的事，我很怕孤独，是你一直支撑着我到现在，你果然是诺亚……是我们的神明。”

    不，我遇到你才是我的幸运，是你让我感受到了温暖，感受到了这片宇宙的爱，你教我守护弱小，教我如何去保持宇宙的平衡。

    “去追寻你的太阳吧，我没想到在最后一刻，还能用我的光点燃你的。”

    太阳？我找到了，可是……就要陨灭了啊。

    “我不是你的太阳，我没有你想象得那么完美，如果找不到太阳的话，那就成为别人的太阳吧，诺亚，能做到吗？”

    “我……可以。”

    我真的可以吗？

    “是的，你可以。不过也不用太勉强自己，一个人的道路，可能会很辛苦，会遇到这样或那样困难，但是总有一天，你会遇到志同道合的人。”

    我想一直跟着泰罗，虽然那可能只是奢望。

    “去做吧，诺亚。”

    “我还能见到你吗，泰罗？”

    “在未来，会在M78星云，诞生一个星球，那里有着等离子火花塔，那个星球，就是我诞生的地方。”

    那是泰罗从未说过的他的过去。

    我会找到他的，即使是千百万年。

    “不用找我，无需太过关注那时年幼的我，也不必为了我改变时间线，我有自己的道路要走，也会有自己的使命，我们，一定会再相遇的。”

    到那时候，他还能认出我吗？

    “那就告诉我你的名字，告诉我你叫……”

    “诺亚，我叫诺亚！”

    泰罗开始消散了。

    “能不能再抱抱我，就这一次。”

    他伸出了手臂，但是手臂却化作光粒子在缓缓消失。

    “抱歉啊，诺亚。”

    我猛地扑了过去，却抱了一手的光粒子，只留下他的披风。

    边角是他的名字，是我无意中发现的。

    我把脸埋在他的披风里，很难受，难受地想哭。

    这就是悲伤的感觉吗？

    【去找他】

    是谁？

    【你的恶】

    那就去吧。

    在泰罗离去后，我分了很多光出去，各个宇宙都有留下一些光。

    这算是我的退化形态吧，也继承了我的一部分意志。

    即使是这样，我也给他们配备了武器和装备。

    【石之翼】

    这是诺亚之翼的退化版，当做医疗舱和交通工具。

    【能源爆破枪】

    这是用来保护自己的东西。

    为了光，战斗到最后一刻，直到死亡，死亡，并不是结束。

    为了弱小而战，为了那些依靠我的人而战。

    我会找到你的，泰罗，即使你不愿与我见面。

    ……

    M80天蝎星云，既然想克隆我，那就克隆吧。

    多一些人守护宇宙终究是好的。

    【让我出去】

    我放他出去了，任由他钻进了那个克隆体的身体里。

    我和他的记忆是同样的，他也会想要找到泰罗，我知道。

    他很懵懂，虽然是恶，但是也不会做坏事，只是会很容易被负面情绪影响。

    果然，他真的身体变黑了。

    那些人给他取名“扎基”。

    他毁灭了M80星云，我没来得及阻止，之后他到达了地球。

    我分了一部分能量出去后就离开了。

    宇宙还需要我。

    终于，我感受到了泰罗。

    是奈克瑟斯的能量接触到了泰罗的光！

    我将他拉到了那个地球，那里是我留下能量最多的地方。

    终于……我看到了他。

    模样和以前差不多，只是看着稚嫩了许多。

    “我找到你了，泰罗，我是诺亚。”

    他没有了意识，我将自己的能量灌输到他的身体里。

    紧接着，我找到了扎基。

    “我找到他了。”

    “诺亚……诺亚！”

    “我不会放你进来的，扎基。”

    “诺亚！”

    “你是我另一半的平衡，扎基，如果到了那个时间点，记得回去，将诺亚之翼带给那时候的我，那最初的宇宙。”

    我将一部分的记忆封印在了扎基体内。

    扎基体内的“恶”原本属于我，也会回归到我身上，那时候，泰罗会遇到年幼的我。

    时空正好形成一个闭环。

    至于当初的帕拉吉之盾……自然会有人去拿。

    我希望他能够拥有一颗守护弱小的心，他不需要完美，只要坚定的信念和众人的光，这就是所谓的继承，是吧？

    暂时分别吧，泰罗，你的人生，我不会干预，你不需要我也能成长的很好。

    你有爸爸妈妈，有好多哥哥们，也有很多朋友，我也看到了泰迦，他果然也很特殊。

    我知道你是幸福的，那样就够了。

    被宠爱的你，在那时候居然能包容我那么多任性。

    还会见面的……

    直到最初和最后的那时候……在光的起点和终点，我们会再次相遇。

