
　　菩提树来到秦明的身边，至于林局长也不敢脱离老爷子，唯恐会被直接斩杀。

　　双方陷入僵持，不过菩提树和林局长都明白真正决定接下来双方态度的主要因素在于秦明和老爷子。

　　两人开口要交战，那旁人也无权，或者说也没办法进行阻挠。

　　“秦明，不管如何说，我的手段和能耐都很不差劲，真要撕破脸皮对彼此双方都没任何好处。”老爷子说道。

　　面对老爷子的提醒，秦明显得很平静，他抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着后者。

　　“对彼此双方都没任何好处？我看并不见得吧……”

　　秦明从来都没将老爷子给放在心上，或许他是林局长口中的老祖宗，但对秦明而言，不过如此而已。

　　“这算是我给你的第一个机会吧……希望你能懂得珍惜，如若不然，那只好手底下见真章了。”

　　老爷子的嘴角抽搐，他也能看出秦明态度的强硬程度。

　　他的眉头微皱，用阴森的目光看着秦明。

　　略微思索后，当即就赶紧训斥。

　　“最起码我已经给你很多面子，我看倒是你不知满足和珍惜。”

　　老爷子的话让秦明忍不住冷笑，不过事到如今，秦明也已经懒得再计较。

　　不管老爷子有什么目的，但既然来到自己身边，想对付他还是很简单的事情。

　　“我知道你的能力很强，但我最不喜欢的就是受到别人的胁迫，你已经触犯我的忌讳！”

　　说完后，秦明用嘲讽的眼神看着老爷子。

　　正等秦明准备说话的时候，旁边的林局长赶紧催促起来。

　　“老祖宗，这小子的性格狡猾，你可千万不要被他给欺骗，还是赶紧回到家族内吧！”

　　“你的灵体可不能受到半点损伤，否则日后必然会无法修复的！”

　　林局长的话让秦明顿时显得很困惑。

　　灵体？

　　他扫视着老爷子的身躯。

　　不说还好，自从林局长开口，秦明也察觉到他身体不对劲的地方。

　　这根本不是正常的身躯，竟真的是一具灵体。

　　所谓的灵体，就是没有肉身的能量题。

　　他可没想到跟自己聊这么长时间的老爷子竟然只是一个能量体。

　　不过这其中还有让秦明感到困惑的地方。

　　如果说老爷子真的是能量体，那他早就应该有所察觉才对，根本就不会延误到现在都没有任何发现。

　　如果不是林局长主动开口，恐怕秦明现在还被蒙在鼓里。

　　正因为这个原因，秦明的心神感到非常的困惑，他抬头看着老爷子。

　　不过他刚准备开口说话，老爷子就突然摇头冷笑。

　　“关于我的事情，不要想着能从我的嘴中套出来，总之我绝对不会轻易告诉你答案。”老爷子开口说道。

　　面对老爷子的反驳，秦明的心中虽然有些不满，不过他此刻一句话都没解释。

　　不管老爷子为什么会那么针对自己，但事情已经到了这一步，秦明必须要有所谨慎。

　　他缓缓抬起头来，用阴沉的目光看到老爷子，不过旁边的菩提树突然微微皱眉。

　　虽然菩提树的动作非常隐蔽，但依旧被秦明给发现。

　　以菩提树的实力，他绝对不会轻而易举做出一些无用的动作。

　　既然都已经做出动作，其中肯定隐藏着一些隐情。

　　他转头看着旁边的菩提树：“都已经什么时候，你还是赶紧电话给我说清楚，到底发生了什么？”

　　面对秦明的质问，菩提树的眉头微皱，他用不敢真心的目光看着老爷子。

　　“如果我没猜错的话，你应该根本就不是所谓的老祖宗，而是一个已经死去的老人。”

　　“虽然我不知道你为什么能复苏，而且看起来浑身都没有任何的问题，但是我依旧能够感受到你体内隐藏着一股死气。”

　　看到秦明那疑惑的目光，旁边的老爷子顿时不再说话。

　　他们两人都抬头看着菩提树，尤其是秦明，那心中可是非常的困惑。

　　他的实力可非常不差，按常理来说，凡是出现在自己面前的修真者，他都能感应到一些问题。

　　不过……如今出现在面前的变化，顿时打乱秦明所有的幻想。

　　他的心底清楚，面前的老爷子实力肯定不同寻常。

　　秦明指的并不仅仅是实力，按照他的猜测，老爷子的身份和目的也都有些不简单。

　　如果老爷子的身份真的简单，菩提树根本就不会说出这种毫无意义的话。

　　秦明抬头看着面前的菩提树，刚准备开口询问，但菩提树突然对着秦明微微摇头。

　　看到菩提树的这幅动作，秦明的脸色顿时有些疑惑，不过他现在也并没有在开口多问。

　　按照秦明的猜测，菩提树既然露出这副样子，那肯定是有自己的发现。

　　不管菩提树到底发现老爷子有什么样的身份，但对于秦明而言，他们两人就是敌人，根本就是水火不容。

　　他的嘴角浮现冷笑，抬头看着眼前的老爷子。

　　看到秦明那幅目光，老爷子并没有妥协，转头看着菩提树。

　　他被菩提树的一句话给搞得非常疑惑，不管菩提树到底隐藏着什么事情，但既然已经开口，肯定知道一些自己的事情。

　　略微思索后，老爷子便开口主动询问：“如果你真的知道我的一些事情，不如还是赶紧告诉我，根本就没有必要遮遮掩掩。”

　　“这样对我们两人……都没有任何的好处。”

　　看到老爷子有些紧张的模样，菩提树并没有解释，先抬头看着秦明。

　　在他看来，秦明和老爷子之间的关系并不和睦。

　　如果自己接下来帮助老爷子，或许会对秦明造成一些不好的印象。

　　看到菩提树将目光放在自己的身上，秦明的眉头微皱，刚准备开口说话，菩提树突然微微摇头。

　　菩提树的样子让秦明有些紧张，他率先开口。

　　“你不要用这种眼神看着我，接下来是你们两人之间的事情，对我并没有太大的瓜葛。”

　　秦明说的非常干脆。

　　既然已经开口，菩提树也就没有必要再多虑，笑着点头。

　　不管秦明接下来到底会不会插手他们两人之间的事情，但菩提树是绝不会轻而易举的放弃。

　　他对自己的身世依旧充满着很多困惑。

　　面前的林局长……很有可能跟自己是处于同样的情况。

　　从老爷子的口中，他能得知自己很多自己感兴趣的事情。

　　看到菩提树的样子，秦明的嘴角微微抽搐。

　　不过他没放在心上。抱着自己的膀子，用嘲讽的目光看着菩提树。

　　“我可以给你机会让你询问，但不要挑战我的底线，如果你们两人联手起来对付我，日后我们绝对不会再有任何合作的可能。”

　　秦明的话说的非常坚定，根本就没有留下任何可以反驳的机会。

　　也正因为这个原因，不过菩提树反而有其犹豫，他甚至都有些捉摸不透秦明的想法。

　　如果他真的不在乎自己跟老爷子沟通，根本就没有必要开口阻拦自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1782章 被欺压免费阅读。https://xs.23sk.com 