    成千上万的小恶魔，从火山口当中涌进来，这个画面实在有些震撼，不过等来到火山底部的时候，罗伊才发现，先一步到达这里的小恶魔，并没有到火山底部去，反而是在靠近底部的火山内壁上面寻找着什么。

    他们用自己爪子，不断地敲击着，试探着火山内壁，还没等罗伊疑惑他们到底在做什么的时候，突然一只小恶魔惊喜地发出尖叫声，然后在他敲击的那个地方开始拼命地挖掘起来。

    最关键的是，其他的小恶魔竟然也跑去帮忙！

    这真是奇怪的情景，罗伊还是第一次见到小恶魔们互相配合协作呢！

    没用多大会儿，这群小恶魔竟然挖出了一个黑黝黝的洞口来，而洞口出现的那一刹那，小恶魔们便欢呼一声，一拥而入！

    这样的洞口还不止一个，在火山内壁的各个方向上，都有小恶魔挖掘出了洞口，每出现一个洞口，附近的一群小恶魔便一起钻进去。

    罗伊总算是明白过来了，这些小恶魔挖掘的，竟然是火山内部墙壁的薄弱点！

    这火山里面，竟然有无数大大小小的洞穴，只是每一次火山喷发后，涌动的岩浆就会将这些洞穴给封起来，由于洞穴的位置是在侧面，对于喷发而出的岩浆来说，对侧面的压力并不大，这就导致洞穴虽然每一次喷发都会被封起来，但实际上封堵的情况并不严重，稍加挖掘，就会重新出现。

    而这种挖掘洞穴逃生的行为，已经是恶魔一族千万年来篆刻在基因里的本能了……

    明白过来后，罗伊想都没想，便跟在一群小恶魔身后，往他们挖出的洞穴里面跑了进去。

    成千上万的小恶魔，如同蚂蚁归巢一般，很快便有序地消失在一个个洞口之中，而在小恶魔们进入洞穴之后没多久，突然一阵毁天灭地的爆炸声传来，滚烫的岩浆便冲破了底部的岩层，从火山口冲天而起……

    罗伊抱着万分警惕的心情，跟着一群小恶魔们，行进在毫无光线的洞穴之中，在这种漆黑的环境之中，他当然要防备其他小恶魔的偷袭，然而奇怪的是，在离开了孵化之地后，这些小恶魔的攻击性便大大下降了，他们只是快速地在洞穴中奔跑着，丝毫没有任何袭击他人的想法。

    当火山喷发的那一刻，后方挖出的洞口处涌进来了不少岩浆，将洞口再次堵住，但是却没有任何小恶魔被岩浆伤害到，当岩浆不再涌入了，罗伊本来还以为小恶魔们会停下脚步的，却没想到前面的根本就不停下，继续一直往前。

    这样的话，罗伊也只能跟着继续走了，因为他一停下，后面的小恶魔便会推他一把，朝他发出嘶叫，让他赶紧前进，别堵路。

    罗伊根本没想到，这火山内部的洞穴竟然会如此的悠长，他感觉自己这一跟着走，就走了好久。

    而且根据罗伊的感觉，这洞穴似乎是一路斜斜地往地底深处蔓延的！

    也就是说，他们现在正在不断地向着更深处的地壳而去的……

    罗伊的心里面一直很忐忑，他不知道小恶魔们到底要去哪儿，但还是隐隐有所预感。

    不会吧，难道说他们现在要去的，才是恶魔们真正生活的地方！？

    也不知道最后到底走了多久，突然一阵带着欢呼情绪的怪叫声传来，那是行进在前方的小恶魔们发出来，一听到这声音，后方的小恶魔们也变得有些躁动起来，纷纷加快了行进的速度，而罗伊也被他们带动着，同样加速向着前方跑去。

    果不其然，一道亮光从前方出现，一直行走在黑暗的洞穴当中，罗伊的眼睛本来都适应这种黑暗了，现在乍一看到这亮光，竟然觉得很是刺眼。

    但实际上，前方传来的光芒一点都不强烈，而是一种昏暗的红色，并且伴随着一股热浪，不停地涌来……

    终于，罗伊来到了出口的位置，这出口是一个巨大的洞窟，罗伊那不到一潘的小身材，在这洞口显得是那么的渺小，可罗伊现在根本顾不上感叹了，反而一脸目瞪口呆地望着洞窟下方的景象。

    这里竟然是一个巨大无比的地下空间，这片地下空间当中，出现了一个看起来很昏暗的世界，地面是焦黑的土壤，森林是怪异扭曲的黑色，一条熔岩形成的大河，在这里缓慢地流淌着，而给这条河流注入动力的，是来自于洞壁的数十条岩浆瀑布，它们从高空落下来，带着青烟和火花，搅动了这片地下世界的气流，让这里不时地吹起滚烫的热风，这些热风再卷起来自地面的，细小的黑色灰烬，导致空气也变得十分的污浊。

    这里还有连绵的山脉，这些山有高有低，但都差不多是相同的颜色和基调，可以说，这就是一个黑与红的世界。

    黑是灰烬的黑，红是火焰的红……

    以罗伊现在的视角，也只能观察到这片地底世界的一小部分而已，在更远处，还有拓展出去的地平线，以至于罗伊根本想象不出来这里究竟有多大，按照罗伊的理解，这片地下世界应该是在海底岩床的下方，是地壳与地幔之间所形成的空腔，在这里，天空是由坚硬岩石撑起的穹顶，地面则是因为被地核的温度加热，所以才会看起来是滚烫的。

    一想到自己接下来，就要在这个地狱般的世界里生活，罗伊就觉得一阵悲从中来，但是偏偏的，自己这具恶魔的躯体，表皮的肌肤在感受到这里灼热的空气时，竟然给他带来了一种雀跃的情绪，让他有种迫不及待想要进入这个世界的冲动，这样的思想与身体形成的反差，简直让他哭笑不得……

    从罗伊身后紧跟而来的那些小恶魔，这时候已经兴奋地顺着洞穴岩壁爬了下去，罗伊呆呆地站了一会儿，最后叹了口气，也只能有样学样地跟着爬下去。

    而那些有翅膀的，更是早已经飞出去了，从孵化之地而来的成千上万只小恶魔，从一个个如同蚂蚁洞般的出口中涌出来，分散到了这个地下世界当中，给人的感觉，却像是连个浪花都没翻起来……

    他们不是第一批进入这个世界的小恶魔，也不会是最后一批，这片地下世界当中，究竟生活着多少这样的小恶魔？又有多少成年体的恶魔？

    而此时正在沿着洞壁往下攀爬的罗伊并不知道的是，他所进入的，还仅仅只是魔界无尽地狱深渊的最上层而已……