    当年梁音到滨海城的时候宫羽薇还没到黑岩科技，她可猜不到那个叫做黑寡妇的女人说了什么，便很自觉的摇了摇头。

    而陈钧择也早知道宫羽薇会猜不到一样，只是笑了笑说道：“她说要做我的女人，给我很多想象不到的好处，条件只有一个，那就是帮她报仇。至于她那个仇家，如果我们陈家想要收拾其实也是很容易的事情，但我当时犹豫了，因为我当时在想这会不会是梁音给我下的套。”

    “然后呢？”宫羽薇的八卦火已经燃烧起来，好像抱着爆米花听八卦呀。

    “没然后了。”

    陈钧择却是摇了摇头，才说道：“后来这个女人就说我帮不了他，只因为我犹豫了。”

    “就这？”宫羽薇一阵失望。

    陈钧择点点头，随后又道：“不过这个女人很会做人，后面她暗中帮了我很多，否则黑岩科技起步的时候也不会这么顺利。”

    “所以您的意思是，这次也是她在帮您？”宫羽薇试探性的问道。

    陈钧择却是摇了摇头说道：“应该是她在暗中帮忙，但绝不是看我面子才帮忙的。如果我没猜错的话，她应该是与龙威达成了某种默契，所以才会暗中帮忙的。这个女人很疯狂，为了报仇她愿意放弃一切，这些年她也在一直物色能够帮她报仇的人，但却始终没有找到。而龙威的出现，估摸着是点燃了她的希望。而且现在的这个契机非常好，在龙威麻烦最大的时候伸出援手谈条件，哪怕龙威不想答应，也会妥协的，因为龙威也想报仇，所以就需要多方势力的相助，而不是像现在这样处处树敌。”

    “什么默契？”宫羽薇下意识的问道，可随后便低下了头，因为她觉得自己在龙威心里只不过是一个主动送上门的便宜女人而已，毕竟上次回来都没跟她说上几句话。

    陈钧择古怪一笑道：“能有什么默契，男女之间结盟，多数是以那种方式，因为这是那女双方认为最牢靠也最简单的表忠心手段。尤其是对龙威这种男人，谁要是做了他的女人，那他就一定会负责到底。而了解梁音的人，也都知道她为了报仇什么可以牺牲。所以，他们之间的默契应该很容易达成。”

    宫羽薇默不作声，她就觉得龙威没把自己当回事。

    “好了，准备一下，莫林约我吃饭。”

    陈钧择起身，拿着红木烟斗离开了办公室，可却又忽然折返回来，在抽屉中拿出一把手枪。

    宴无好宴，如果谈的不愉快，那便是鸿门宴了。

    大概半个小时后，陈钧择准时来到一艘游轮上，他本人虽然是坐着快艇上船的，可天空中却是盘旋着四架直升飞机，这是在震慑莫林呢。

    “如此兴师动众？”莫林赢了上去，伸出了手。

    “握手就不必了，我们又不是朋友，也不可能成为朋友。”

    这一刻的陈钧择没有了儒雅，有的是锋芒毕露，而且这锋芒一旦外露，便像是藏在剑鞘中数十年的剑气出鞘了，刺的人甚至都不敢直视。

    莫林心中不悦，而且面上立刻就表露出来了，别人都忌惮这个老狐狸，但他却是不惧的。

    “陈钧择，你这么不给我面子，就不怕我不让你离开？”莫林冷声道。

    陈钧择走到边缘眺望着海面，双手负后道：“莫林，你应该知道我们陈家人的胆子都不小吧？你个瘪犊子，难道不知道老子十四岁就已经跟老毛子火并了吗？吓唬我，你脑袋穿刺了吧？”

    这一口纯正的东北方言出口，陈钧择身上仅存的儒雅气质全部消失了，取而代之的是如同出鞘寒芒的锋利！

    莫林微微皱眉，可却仍然说道：“但你可能不知道，现在正有十几把枪指着你，只要我想，随时都有可能干掉你！”

    “那动手啊。”

    陈钧择猛地回过头，指着莫林的鼻子说道：“不知道能动手就别逼逼吗？操你个妈的一个个，是不是老子平时给你们这帮逼好脸色看了，谁都敢跟我叨逼叨两句了，真以为我陈钧择的刀不利了？狗篮子东西，信不信脑瓜子我给你削放屁了？”

    “你再敢出言不逊，我肯定跟你拼个鱼死网破！”莫林的火气也上来了，心想老子也没逼你啊，还客客气气要跟你握手，是你先出言不逊的！

    啪！

    陈钧择忽然就抡圆了巴掌，直接抽在了莫林的脑袋上，将瘦弱的莫林直接给抽翻在地，但是他还没有停手，而是追上去一脚脚踢在莫林的脑袋上，一边破口大骂道：“你是不是真把自己当盘菜了，把自己是条狗的事情给忘了？一个狗奴才，你还想当回主子？你知道当主子需要具备什么条件吗？底蕴，懂什么叫底蕴吗？你个垃圾东西，竟敢对我吆五喝六的，你们这群人是不是把我年轻时候干的事情都给忘了，嗯？是不是忘了我陈钧择拿着阿卡突突老毛子了，是不是忘了我陈钧择一人一刀挑翻了整个毛子帮派的事情了？”

    刷刷刷刷……

    一群人冲了出来，枪口纷纷指向陈钧择了。

    但是却没有敢开枪，因为莫林之前就说过，哪怕陈钧择会很不客气，也不能让陈钧择死。

    “拿枪指我？”

    陈钧择冷笑了一声，指了一下直升机道：“给老子下来！”

    下一刻，一个巨大的身影从天而降。

    一架银灰色的机械外骨骼出现在众人面前，甚至连船身都振动了一下。

    接着，机械外骨骼双臂上挂载着的两挺机炮转动了起来，弹幕瞬间喷洒而出！

    几乎就是瞬间，莫林的人都挂了。

    此时的莫林是心肝俱颤，他连忙说道：“陈钧择你是疯了吗？我只不过是想跟你谈谈，你至于上来就大开杀戒吗？”

    “你不知道我为什么这样做吗？”

    陈钧择冷笑了一声说道：“那好，我告诉你，我大开杀戒的原因，是因为你冒犯到我了！”

    “我怎么冒犯到你了？”莫林不是装蒜，他是真的不知道。

    陈钧择蹲了下去，一巴掌直接抽在了莫林的脸上，冷着脸说道：“你想找我谈谈，不就是想要跟我谈条件，然后让我对龙威袖手旁观吗？你个王八犊子，难道不知道龙威我女婿吗？想要动我陈钧择的女婿，还要跟我商量，你不是冒犯我又是什么？或者说，你莫林把我陈钧择当成是普通商人了？我告诉你莫林，我陈钧择从来都不是普通商人！”

    “为了一个龙威得罪我，值得吗？”莫林还是不解。

    “你算个什么东西？”

    陈钧择冷笑了一声道：“我就直截了当告诉你好了，在滨海城的地界上，你们这些所谓的代言人之所以能够好好的活着，而且我也愿意给你们一些方便，并不是因为我忌惮你们背后的那些大佬，只是我不想太无聊罢了，所以才留着你们在我面前跳来跳去的。但是梁音和焦作都是懂事的，所以他们从来没有找过我的麻烦。倒是你莫林，你是第一个跟我陈钧择伸手要钱的人，知道当初我为什么没有杀你吗？是你背后的大佬亲自给我打了电话，求我给他一个面子放过你，不然你的狗命早就没了！”

    “你胡说！”

    莫林咬牙切齿道：“我背后的势力多么庞大你不是不清楚，说这大话有什么意思？”

    “势力庞大？”

    陈钧择还是冷些，讥讽道：“我再给你说句实话好了，你背后的那位大佬的把柄可都在我手里，猜猜我是在哪找到的那些把柄？你一定猜不到，那我就直接告诉你好了，我是在老毛子的帮派中找到的。你知道这意味着什么，这意味着通敌，甭管多大的势力背景，只要被捅出去就要立刻滚出权力中枢，不抄家灭族就算运气好了！”

    “算了，看你这眼神儿我就知道你不信。”

    陈钧择冷笑着起身，对着那架机械外骨骼点了点头，然后便下船了，一边道：“你名下那些产业我会接受，而奈何桥上你也不用觉得孤单，毕竟焦作先你一步走了，你们去下面继续完成你的野心好了。”

    “你要杀我？”

    莫林满脸的不可置信，随后又看了看那骇人心魄的机械外骨骼，喊道：“陈钧择，我求你别杀我，求……”

    砰！

    枪声已经响起，正要谋划着大事件，并且自诩为枭雄的莫林就这么没了。

    谋划什么啊？

    算计什么啊？

    在真正的实力面前，这些都是苍白无力的。

    陈钧择有能力做到这些，只是懒得做而已，就如他所说的那样，他只是怕这滨海城太过无聊而已。

    但是这一次莫林真的触发到了他的底线，甚至莫林背后的人，也触犯到了陈钧择的底线。

    陈钧择是给幕后大佬打过电话的，意思是让莫林收敛一下，可那面却是劝他不要太过在意龙威这种小角色，还说什么只是利用莫林而已，等莫林成功掌握滨海城后便会宰了给他出气。

    当时陈钧择只说了一句话：“龙威是我的家人，敢动陈家的家人，好自为之吧。”

    然后，就有了今天这一幕。

    原本陈钧择是想让龙威和孟青竹他们自己谋划的，就算是一个磨练，但被触犯到了底线，他就忍不住了。

    这时候，已经快要下船的莫林又停住了，看向了船舱内说道：“太原王氏和孟家的晚辈，我知道你们就在这里，我今天我不杀你们，是念着曾经的一些香火情。但如果明天你们还要对龙威下手，那我就送你们跟莫林去作伴，也省得你们黄泉路下太寂寞了。哦对了，我并不是组织你们对龙威下手，只是不希望你们在滨海城给我闹，在其他地方你们要打要杀我不管的。”

    年轻人，是不能太顺风顺水的，还是要锤炼一下龙威的。

    说罢，陈钧择离开了游轮。

    而船舱内的王家年轻人这才敢擦了擦额头上的冷汗，惊恐道：“这家伙也太不讲理了吧？”

    “我见过更不讲理的。”孟家的年轻女人面无表情，然后说道：“走吧，离开这里，然后沿路追杀龙威吧。”

    只不过，在说这些话的时候，她的目光却是向城内看去了，像是那面有着什么她最珍惜的东西或者人一样，但最终她还是收回了目光，因为还不到时候。

    没过多久，莫林死的消息便传遍了整个滨海城。

    这让还在与孟青竹谋划着的梁音都无比惊愕，其实孟青竹也有点懵逼，她也没想到那个儒雅男人会这么凶残。

    “我感觉我们两个好像是傻子。”梁音说道。

    孟青竹很赞同的点了点头，可却又说道：“不过我们也真的忘记从前的陈钧择是什么样的人了，他可从来都不是真正儒雅的好好先生，而是在那个边境城市刀光剑影中走出来的人物。当年听家族长辈说，陈家最不讲理的人，其实就是现在很喜欢讲理陈钧择了，这个男人可真是应了那句话，能动手就别逼逼。”

    “那咱还谋划啥？”梁音问道。

    孟青竹摇头失笑道：“要不，咱继续斗地主？”

    “来吧来吧。”梁音点头同意。

    整个滨海城都疯狂了，先后死了焦作与莫林，这意味着许多块美味的蛋糕正等着人吃呢。

    但一时间竟然是没人敢出手，因为他们都在忌惮京都那些幕后的大佬。

    可等到这些人想明白“落袋为安”这个道理准备出手后，却发现陈钧择早就已经将那二人的一切都划拉到自己口袋里面了。

    然后一群人又坐在一起开始痛骂陈钧择了，但也就只能骂骂，毕竟莫林还尸骨未寒呢。

    谁也不想成为下一个莫林，谁也不愿意去招惹一个锋芒毕露的陈钧择。

    甚至是董事会那些人，也在这之后对陈钧择的掣肘少了很多，因为他们也都怕脑袋会离开自己的脖子。

    毕竟当陈钧择开始不讲理了，那就是要杀人了。

    而当陈钧择要杀人的时候，又有几个人能拦得住？

    振动的，还有京都。

    一座胡同内的小四合院内，头发已经银白色的江向阳抿着嘴，满脸的褶皱仿若沟壑，让他看上去没有一丝慈爱，反而有些骇人。

    “姓陈的，是不是真的以为我就怕了他了？”江向阳皱眉，这是他要发火的前兆。

    蹲在一旁用小酒盅就着花生米的长发男子迷迷瞪瞪的说：“老头子哎，您就别想这么多了，谁叫人家手里面有您的把柄？不过您也不用再心烦了，因为我前儿个跑了躺天津卫，搁那给您找了位高卖，那把柄藏在哪里我也打听到了，所以用不了多久您就能找姓陈的报仇了。”

    “当真？”江向阳一挑眉毛。

    江小米点点头，滋溜一声便将酒盅内的二锅头下肚，一脸陶醉的说道：“可我也提醒您一句，就陈钧择那种疯子最好的选择就是得过且过，人家不来招惹您，那您就不要招惹人家，毕竟人家手底下可都是不要命的疯子，您真给人家惹急了，咱们全家都要跟着吃瓜落的，不值当的事儿。而且这件事本来就是您不厚道，人家陈钧择是本着敬老的心思跟您通气，您说您就直接弄死莫林那个白眼狼不就成了，还非得跟人家陈钧择讲什么值得不值得，您犯得着吗？而且您也不想想，这么多年来莫林上跳下窜的陈钧择还能容他在眼皮子底下活的好好地，就不是给您的面子？人家有您的把柄，还愿意跟您示好，但您却一点面子都不给，要弄死人家女婿？老爷子，我说句难听的话，你你这是给脸不要脸了。”

    话虽然难听，但道理却是实实在在的，这也是江向阳喜欢这个孙子的原因。

    “那你说以后怎么办？”江向阳没有生气，而是诚心问道。

    江小米说道：“怎么办，滨海城是不能丢的，那就再派一个人过去，了不起就是我亲自送过去，然后给他陈钧择磕头认罪，到时候他陈钧择能还回来多少，那就看他了，咱们也别强求太多，只需要在滨海城有一席之地就好。”

    “还磕头认罪，用得着这么卑微，江家不要脸面了？”江向阳皱眉。

    江小米嗤笑道：“还脸面，您手底下的大将无时无刻都想自立门户，而且已经人尽皆知了，可您却还说要人尽其才，您都不知道外面那些人怎么说你的，脸面早就丢没咯。而且您也知道，现在江家已经距离权力中枢越来越远了，而且很难再走近了，是时候退出另谋出路了。反正我别的不说，兹您多活几年，把当前的局势稳住咯，那我江小米就算拼了命，也能给江家的子子孙孙门谋一个长久之计。所以这酒您就别喝了，气也别生了，下面那些金银财箔的金毛蒜皮小事也甭理了，都交给我们年轻人去做吧。”

    “可我不放心，现在江家可当大用的也就你一个啊。”江向阳叹息一声。

    江小米却道：“当年我不是也惹出了很多大麻烦，吃了很多的亏，子孙根都差点被人给踢碎了吗？如果不是这么多的磨难，我能成长起来吗？再者说了，一直在您的庇护下，我们这些年轻人是无法茁壮成长的，还是要撒出去承受点人间疾苦才对。”

    “好吧。”江向阳点了点头，又问道：“那么，你接下来还有什么打算？”

    江小米想了想，说道：“找个机会，我想见见那个将滨海城搅的天翻地覆，而且还艳福不浅的男人。”

