
　　无名剑术第二式‘杀剑式’，第三式为‘罗天式’又称‘剑世界’。

　　一旦悟出自己的剑世界，那么就能跨入世界境了！

　　不同的剑术，修炼出的‘剑世界’也完全不同，有的剑世界森冷阴寒，有的剑世界狂暴炽热，有的剑世界无孔不入……而‘无名剑术’的第三式却非常的高明，同样难度也高的多，即便是纪宁也不知要参悟多久才能悟出第三式。

　　“呼。”远处一道流光飞来。天籁小说网

　　“嗯？”盘膝坐在山顶的纪宁转头看去。

　　流光停在了纪宁的前方，是一名灰袍乱瘦小男子，他的暗黄色眼眸带着阴冷色，不过看到纪宁后则满是恭敬和崇拜，恭敬道：“主人。”

　　纪宁点头。

　　眼前这灰袍瘦小男子正是野狗祖神变成人形的模样，在世界牢狱收服的这些祖神祖仙中，对自己最忠诚最崇拜的竟然是野狗祖神！野狗祖神在前些年，为了表忠心，在自己面前又立下本命誓言，誓言之苛刻让纪宁都动容。

　　野狗祖神本是犬类，身为天生的祖神，它的确孤傲的很，可是一旦认准了主人，那么的确是绝对忠诚的。

　　能出那等誓言纪宁也动容，很多事情一般都会让野狗祖神去办了。

　　“怎么样？”纪宁问道。

　　“仔细查过，黑莲神帝麾下的心神将最近数百年一直躲在‘黑莲帝都’，也未曾领兵作战。也未曾出来冒险。”野狗祖神眼中有着不甘心，“这心神将定是怕了主人……”

　　纪宁皱眉。

　　自己加入雾岩星，为的就是能够杀心神将。

　　不过野狗祖神也数次调查了，自己也曾经调查过，心神将这数百年一直在黑莲帝都，准确说——自从纪宁杀死源老人后，心神将就回到了黑莲帝都，没有跨出黑莲帝都一步。

　　“这心神将还真是谨慎啊。”纪宁皱眉。

　　实际上，当初杀死源老人的一剑。的确吓坏了心神将。

　　心神将很清楚自己和三界的仇怨多大，那么多大能死在自己手里，众多大能，很多都是三界的先驱，有些对纪宁有指点之恩，像后羿也是纪宁师兄。纪宁只要有希望肯定会来报复的。

　　以当初纪宁的实力……

　　杀心神将太容易了。须知，纪宁最后一剑直接贯穿了他宛如先天极品法宝的身躯啊。

　　“主人？”野狗祖神弓着身子，“那心神将在黑莲帝都内，也会友，也喜享受……主人买些祖神奴隶，由我带着。寻找机会一举将其刺杀？刺杀后，我会立即空间挪移逃离的。”

　　“不可。”纪宁摇头。

　　“世界境也不可能一直观看着整个帝都。只要丁点时间，我就能逃掉了。”野狗祖神眼中有着疯狂。

　　“那是黑莲帝都，黑莲帝国的老巢……”纪宁摇头，“不急，我们有的是时间，慢慢来……”

　　急，容易出错。

　　对自己而言。杀心神将不难，难的是机会而已。

　　有时间。就会有机会！

　　******

　　雾岩星。

　　一处隐蔽的洞天内，洞天内星光璀璨，气流涌动。

　　一名穿着星辰衣袍的俊秀男子正盘膝坐在一处湖泊旁，哗哗哗，只见一粒粒璀璨的神晶从他身体中飞出，神晶乃是‘神力结晶’，当神魔流修行者跨入世界境后，神力会凝聚成‘神晶’，那就是质的变化了。

　　神晶璀璨，蕴含着奇妙的道的气息。

　　每一粒神晶蕴含的道的气息都有些区别，却又形成一整体。

　　“哗哗哗。”大量的神晶从体内飞出，环绕着体表一圈圈，尔后又飞入体内，一粒粒神晶在周围环绕飞舞时，却化为了一颗颗星辰，散着星辰的气息。

　　“星辰……”

　　俊秀男子轻声低语，他记忆深处那永远不会忘记的场景浮现。

　　“我真的要回去，我必须回去，我没法违抗。”

　　“嗯……子辰，你一定要回来。”

　　“嗯，一定。”

　　谁想那一次分别就成了永别。

　　他永远忘不了时离别时心爱之人的眼泪。

　　“呼。”

　　忽然混沌之力汇聚，在这俊秀男子前方竟然又凭空凝聚出了十二粒神晶。

　　“轰~~~”俊秀男子神体骤然散开，化为了一颗颗神晶，足足三万六千颗神晶彼此环绕，力量结合，道彼此结合，完全一体，自然生出圆满意境。

　　“凝。”

　　三万六千颗神晶瞬间汇聚，再度化为星辰衣袍男子。

　　“圆满……”

　　“世界神圆满之境，终于达到了。”星辰衣袍男子眼中有着激动色，喃喃低语，“仪姐……你也等太久了吧。”

　　呼。

　　星辰衣袍男子凭空消失了。

　　……

　　黑袍乱男子正高坐在大殿之上，喝着酒，俯瞰着下方，下方正有着舞女们在跳着，也有乐师在奏响着乐曲。

　　“嗯？”黑雾世界神眉头一皱，吩咐道，“都下去。”

　　“是。”

　　所有的舞女、侍者、乐师们都退下了，大殿内只剩下黑雾世界神一人。

　　殿门处走进来一人，一身星辰衣袍，黑飘飘，正是雾岩星主。

　　“子辰。”黑雾世界神微笑道，他是看着星主长大的，星主也的确是一绝世天才，成长度极为迅猛，更是早就越了他，因为二者时间相伴极长，他一直保护照顾雾岩星主，雾岩星主早就等同于他的亲子了。

　　“二叔。”雾岩星主也坐在了一旁。

　　“嗯？怎么了？”黑雾世界神察觉到雾岩星主的不对劲。

　　“我已经达到了世界神圆满之境。”雾岩星主道。

　　“圆满之境？”黑雾世界神露出喜色，跟着就一怔，“你……”

　　“对，我已经忍了太久太久了，当初父亲离开大莫域去闯荡，一去不再回来，当初的雾岩星实力弱小，根本没法报仇，我只能不断修炼，后来我突破成了世界境。不过飞枭老贼早就投靠黑莲神帝……即便率领整个雾岩星一脉的力量去一战，恐怕也只是两败俱伤，甚至飞枭老贼一心要逃，我们也没把握留下来。”

　　“我为了我雾岩星一脉……”

　　“我一直在忍，现在我达到世界神圆满之境了，该是动手的时候了。”雾岩星主道。

　　“这……”黑雾世界神也犹豫。

　　他很清楚雾岩星主和飞枭混沌仙人的仇怨。

　　雾岩星主当初还很弱小时，有黑雾世界神陪着，在外漂泊流浪，经历一切。

　　后来遇到了一女仙。

　　二者都很弱小，却结下情缘。当时黑雾世界神伪装成老仆。

　　后来当时雾岩星主的父亲——上一任雾岩星主召唤，所以他必须立即回去。而那女仙因为有门派束缚，只能留在门派内。

　　这一分别……

　　二人成了永别。

　　回到雾岩星后，上一任雾岩星主嘱托一切后便离开了，一去不再回。

　　而‘飞枭混沌仙人’正在修炼一件大罪孽宝物，他屠戮了无数修行者，那女仙所在门派也整个被屠戮血祭了那宝物。等雾岩星主知道这事已经晚了……

　　雾岩星主在那门派的废墟中大哭——

　　誓定要报仇。

　　于是之后的雾岩星主，实力进步极为迅猛，以不可思议的度跨入世界境！踏入世界境后依旧进步迅猛，突破数个层次，如今更是达到了世界境圆满境界！连剑术境界之高，也是远远过了黑雾世界神。

　　“我等不了了。”雾岩星主低吼道，“我真的等不了了，我已经达到了圆满之境。再提升？难道跨入道君境界？那太难了，再来十个百个混沌纪，我都没有把握。”

　　“现在达到圆满之境，我的实力已经达到了一个极限。”

　　“我也努力招纳，我雾岩星的力量，也比黑莲神帝一方强。”

　　“这次进攻，我们必胜！并且我亲自出手，那飞枭混沌仙人定是逃不掉。”雾岩星主俊秀的面孔显得狰狞。

　　黑雾世界神见状暗暗叹息，他也明白，当初在修炼上一直悠闲悠哉的雾岩星主经历那次打击后，修炼那么的疯狂，进步那么的迅猛，都是因为有一执念在。甚至因为顾忌雾岩星一脉的传承，才没有早早就去报仇，一直熬到今日。

　　“子辰你要去报仇，二叔当然帮你。”黑雾世界神道，“不过你还要说服我们雾岩星其他几位世界境，力量越大，把握就越大。”

　　“嗯。”雾岩星主点头应道。

　　******

　　第二章在傍晚六点。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第三十四章 雾岩星主的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 