    

    唐黎垂头，手指摩挲着杯沿。

    赵光戎为她添水：“你是个聪明的丫头，应当知道，大局当前，个人得失已不算什么。”

    他觉得话都说到这个份上了，这个小外孙女应该开窍了，不会再纠结与那小子的交情。

    他听老唐头说，黎儿跟宁毓初不过是同窗之谊，没那么深的感情，应当说放下就能放下。

    唐黎突然想起了小魔王。

    难怪他今晚会这么说，也许早就也有人同他说过一样的话。

    既然她晚上承诺了他，那么这眼下就是她要面对的第一关。

    若是她一开始就退却了，还何谈与他站在一起？

    她放下杯子，眼神明亮坚定地看向外祖父。

    赵光戎触到她的眸光时，放宽的心一下子就提了起来。

    “外祖父，你说的事，我都明白，我祖父是太子的恩师，表姐和太子的婚事，这些都决定了唐家和赵家的立场，但是——”

    她笑意微敛：“太子是梁王世子的长兄，敬重十几年的对象，也决定了梁王世子的立场，凭借多年的相处，我相信他在大是大非上不会踏错一步，您和我祖父所担心的是怕他有异心，可这都是未发生的事，为何我们要为猜测的事去烦忧？”

    赵光戎在战场上见过太多人性的抉择，只觉得她的想法过于天真。

    “人有千面，心有千变，你拿什么去保证一颗摸不着看不透的心？”

    唐黎并没有被问倒，她坦然道：“若是因这顾虑，那更不能阻拦我们交往，若是他有异心，我也能尽早发现，您放心，真有那一日，我会大义灭亲，绝不会包庇他的。”

    出了书房，被冷风一吹，唐黎才后知后觉出了一身汗。

    方才她说完那番话，外祖父什么也没说就让她回去了，也不知道是什么意思。

    接下来，走一步看一步吧。

    待唐黎走后，赵光戎独自坐在房内，摇头吐槽起唐太傅。

    “大义灭亲，大义灭亲，这是把那小子当成是自己人了……老唐头啊老唐头，你千算万算，还是漏算了……”

    翌日，唐黎早早就去了赵清婉的院子，为牵连她一事表示歉意。

    赵清婉看着一桌子精致的小吃食，对她的来意，怎么会不懂？

    “那么晚回来，一大早就又让人出去给我买吃的，也是难为你了。”

    唐黎挽着她的手走向饭桌，卖乖道：“赔礼当然要有赔礼的态度嘛，不然怎么看出诚意来？今早，就由妹妹我来伺候姐姐用膳。”

    赵清婉笑着刮了下她的鼻子：“你这小甜嘴啊，昨晚祖父可有为难你？”

    唐黎摇头：“没有，就问了我几句话，让我以后不要大晚上在外头溜达。”

    赵清婉知道她没说实话，但也没追问。

    姐妹俩用到一半时，赵清婉想起了一事，说道：“昨天你走后，太子来过府里一趟，从他那里，我得知世子原本是要被钦定为状元”

    唐黎一愣：“那为何……”

    赵清婉目露惋惜道：“是陛下，亲口抹去了他状元郎的身份。”

    唐黎手中汤匙哐当一声掉进碗里。

    这事要是被小魔王知道了，他该作何感想？

