    干嘛弄出来这么一个光环？格蕾微微的挑了挑眉头：“那不是为了研究以及做这件事？”

    说着她看了一眼那俩都快成粉的半废魔女。

    “那只是一部分而已，还有用的禁咒也不是现在的禁咒，是依琳根据现在的禁咒，用神文弄出来的。”

    格蕾轻轻的打了个哈欠，不明觉厉的点了点头，如果说郑逸尘的魔法水平在她们这个圈子里是一般的话, 那她就是拉胯了：“所以就是很强的攻击对吧？那我还是挺期待的，哪个禁咒？”

    “绝灭之雷。”

    “哦呵，那还行。”

    格蕾挑了挑眉头，仿神巨像之前给人的感觉是石象，但是解放的过程中已经表现出来了血肉的部分了，所以用绝灭之雷这种禁咒还是可以的。

    只是普通的禁咒肯定没用, 上升到了神文的层次，外加光环带来的神代环境, 那就不一样了。

    “时间够吗？”

    “当然够，光环展开之后依琳就在准备了，如果出现意外情况，萝丽丝还能上去打一波。

    “哦～那你呢？”

    “我是副职者！”郑逸尘站着说话不腰疼，他可以上去打，但以当前的战斗力来说，他上去打了是最没有效率的行为了。

    用陨石金属制作出来的武器？以他龙形态的体型，那点消耗多少陨石金属啊？人形态的话，给他现在用未免又有些浪费了。

    “作为我们这个圈子里的唯一男性，你还真是有够理直气壮的啊。”

    “你们作为魔女一個比一个猛，我能怎么办？要不咱们等个三五百年之后再说这事？”郑逸尘轻哼了一声，对于格蕾的话不屑一顾。

    他才出道多久啊？从穿越到现在十五年的时间不到，走了别人上百年都走不了的路，虽然比不了那些短短一年或者几年就超凡入圣的同行。

    可自己在异界混的……也不算多差了吧？

    再过一段时间自己连专属飞船都有了，以后还能进一步的突破尝试进行星际航行乃至世界和世界之间的穿越旅行。。

    算是大圆满的类型了？

    好吧，还是比不上那种轻轻松松就能在各个世界跳来跳去的。

    这点郑逸尘由衷的表示羡慕，可以的话, 谁不想要那样呢？他这边不行, 因此以后还是要好好的开发新技术，争取做到那种程度。

    几分钟的时间并不好等。

    光是现在，郑逸尘就在那俩半废魔女身体里感知到了两个气息越来越强的小生命。

    天生魔女啊，虽然是用降生术重新‘转生’出来的，了这对她们而言也是新生的存在，具体有没有新的变化她不能确定。

    不过这事就看用什么态度去看了，势利一点，没有任何新的变化那就是亏了，换种角度来看，让俩魔女恢复正常，还是砍掉重练，重新成长的幼崽状态。

    这就是一种额外的收获，新生的俩天生魔女肯定没什么记忆的，最多就是以后对很多事情产生一种相应的熟悉感，上手速度非常快。

    她们原本的精神意识都碎成渣了，能保留什么实质性的记忆，也不需要用这种方式‘修复’，直接就和适应魔女或者是共生魔女那样直接恢复过来了。

    至于养孩子这件事，那更不是郑逸尘需要担心的了，他们这个圈子里能带孩子的太多了。

    先等着吧。

    另一处，丽莉娅有些头疼的看着四周的环境，在光环出来的时候她就发现自己好像出不去，同时这片环境发生着巨大的改变。

    她能感受到自己的身体和精神异常的活跃，使用起来预言术就像是开车上高速一样，只要摁好方向盘，一路猛踩油门就行了，感觉起飞。

    但她在这片环境里遇到了一波深渊生物，对方同样受到了环境的影响，变得更难缠了，然而她作为预言师还是有些战斗力的。

    甚至在这样的环境中，她可以更加轻易的重现少许的禁咒力量。

    像是0.0001版的绝灭之雷，在正常的环境里用起来很难，可是在这样的环境里，用起来就显得很轻松了。

    绝灭之雷对生物的巨大杀伤力，哪怕是万分之一版的，也足够她轻易的干掉那些深渊生物了。

    况且她的专属装备也不是摆设，用不着随身携带着预言银盘，给她带来的加成可太大了。

    谷蕙

    不久前的引起整片环境震荡的攻击，让丽莉娅感受到了更大的危机，虽然不知道光环究竟是什么东西，但此时此刻，整个光环环境里面就像是大佬竞技场一样。

    能在这里战斗的基本上都是大佬了，即使不是什么大佬，也会被环境的影响，逐渐的提升到大佬的水平。

    让丽莉娅有些可信的这种提升是临时的，等光环消失之后，这些提升就会跟体验版到期一样，之外就是再怎么提升到接近大佬的程度，她也不是真正的大佬啊。

    相比起那边正在战斗的两条巨龙，还有打出来震颤整个环境攻击的未知存在等等，都不是她这点提升能比的。

    现在丽莉娅正在接近刚才冲击爆发的地点，她准备趁着现在的状态非常好，尝试在那边标记一下，将其记录到自己的镜像预言术里面。

    丰富一下她的攻击手段。

    只是还没有抵达现场，她就被拦截了下来，拦截的是一个受伤了的深渊生物，这个深渊生物的手臂被什么攻击撕扯了下来，完好的手臂里拿着一把断裂的长剑。

    看到了对方后，丽莉娅抬手就是一发万分之一版的绝灭之雷，跟深渊生物没什么好商量的，这个地方的深渊生物都陷入了疯狂当中。

    一方面是受到了战败的刺激，另一方面就是光环环境给他们带来的提升影响，让他们的心态膨胀了，特别是那些有着红钢的深渊生物，膨胀的更加厉害。

    就像是吃了药一样。

    所以见到了直接干掉就行了，多说废话浪费自己的时间还会错过先手。

    只是这一次她放出来的绝灭之雷失效了，雷电被这个深渊生物用手里的断剑格挡，丽莉娅立即就意识到了自己遇到了硬茬子。

    那个深渊生物手里的断剑受到的环境影响更大，即便是残破的状态，挥动的时候爆发出来的破坏力量依然不是她打出来的绝灭之雷能对抗的。

    没有任何犹豫的，丽莉娅干脆的选择了跑路，在破坏洪流碾压过来的时候，她的身体就如同镜子一样破碎消失。

    以前红玉用过的预言术方式，在这个环境里，丽莉娅各方面都大幅度的提升，基于以前的印象，成功的偷师了不少属于红玉对镜像预言术的使用方式。

    在她脱离了战斗区域，迅速的向目标点赶过去的时候，身后传来的动静让她微微的撇了撇嘴，她离开的时候已经用预言术标记那个深渊生物了。

    通过带着的护目镜提供的特殊视觉，让她视界内的一个小地图上精准的显示着那个深渊生物的位置，对方正在迅速的和她接近中。

    很显然那个深渊生物不打算着轻易的放过她了。

    一个追一个逃，丽莉娅顺便在路上预设了一些重现预言术的陷阱，根据小地图上的信息，那些重现预言术都是延迟的。

    在她经过后，身后的追击者会在抵达那个位置时触发。

    这种小小的计算是预言师的基本操作了。

    她开始想要重现一下刚才那个深渊生物打出来的破坏洪流，可是在发现重现那个的消耗比起万分之一版的绝灭之雷还要大时，果断的放弃。

    重现预言术有风险，在她的控制范围内随便来，可一旦超出了上限之后，强行操作的话就容易出现问题，而那个破坏洪流的攻击就超出了那个上限。

    她能操作，但犯不着冒着魔力大幅度消耗的风险去那么做。

    她要的只是牵制一下对方的速度，只要有足够的时间，摆脱对方的追击并不难。

    只要能抵达那个地方就行了，在那个地方找不到打出来那种攻击的存在，能找到圣女友军也好，有队友的掩护，她作为预言师才能完全的发挥一下。

    后面的追击者还穷追不舍的话，等会有他好果子吃。

    “怎么会这样啊！”看着遇到的另一个深渊生物，丽莉娅的神色有些绷不住了，这个深渊生物的状态看起来更好一些，对方拿着的一把战斧，战斧上面有磨损的痕迹，可看起来比起断剑好太多了。

    那玩意散发的气息和断剑的一样，也是巨像武器。

    搞毛呢，为什么自己会连续遇到两个硬茬子？

    丽莉娅深深的吸了口气，一个的话还能想办法避开，两个的话，那就是到了拼命的时间了。

    万分之一版的绝灭之雷她释放起来压力不大，受到了环境的影响，她琢磨着自己单独释放出来三分之一……不，五分之一版的绝灭之雷应该也可以。

    三分之一的，她认真的考虑一下还是算了。

    利用重现预言术，她可以超乎想象，近乎是顺发的释放禁咒，但三分之一版的，她需要额外的支持和强力的存在分摊压力。

    即使现在她增强过了，一个人来抗也有些吃力，还是五分之一的那种吧，至少不好用了，多少还能留下一些魔力跑路。

    他就不信那种程度的绝灭之雷能被这俩深渊生物给无视了，打不死他们，重创他们也应该够了。

