    第425章今日的龙是抠门龙

    此时除了陆丞相，其他人看着徐史官都是满脸同情，你说你，跟谁硬气不好，非要跟太女硬气，她想看起居注就让她看呗，大不了她看完,你再改回来就是，实在不行，你记两份，何必硬刚呢？

    很快，素秋带着其他宫女送来白糖拌西红柿。

    素秋：“诸位大人请。”

    陆丞相：“有劳素秋姑娘。”

    “大人客气了。”

    素秋说完，就与其他人退到一边去。

    几位大人先吃一块再喝一点汤，不得不说，炎炎夏日来这么一口冰凉酸甜之物，的确能让人由内而外的愉悦。

    这次不用皇上提醒,陆丞相等人就带头赞扬起来。

    就是有些人比较损，诸如吏部尚书，他巴巴的凑到徐史官跟前问：“徐大人，加了白糖的西红柿比甜瓜还好吃，你想不想尝尝？”

    吏部侍郎还把琉璃盏伸过去：“徐大人，你吃不着没关系，我让你闻闻味。”

    陆丞相没说话，但他吃一口看一眼徐史官。

    连皇上都插一脚：“徐卿家，你真是没有口福，这白糖西红柿的汤汁可比果汁的味好。”

    “……”

    楚安宁闷声笑，这些大人真有意思。

    徐史官就无语，殿下七岁，你们也七岁吗？幼稚的不行。

    几人正说着呢，柳太师与几个徒弟到了，算是替徐史官解了围。

    楚安宁一看就抚额头：“又要搭上几份,真是肉疼！你说你们，何时来不好，非要今日来，孤又不是很想见你们。”

    虽然她在嘀咕，可陆安澜、皇上都听见了。

    皇上：……

    陆安澜：……

    楚安宁无奈看向素秋：“愣着干什么呀，还不去端东西？”

    皇上趁机说：“再给朕端一份。”

    楚安宁：“！！！”她直言不讳：“父皇你吃超标了。说好的菜不过三筷，每样果品不准超过三块，你都吃一碗了，再吃宋御史该说你了。”

    皇上：这个小抠门龙！

    他抬手就想拍楚安宁，但快到头顶的时候，又收了回来，暗瞪她一眼。

    “你的棉袄材质已经堕落到芦苇花了，半点不暖和。”

    “那也是棉袄呀。”

    其他大人暗笑，皇上在太女这，半点父亲架子都摆不起来。

    楚安宁又说：“父皇，你别只记得西红柿。方才我采摘的时候，看了一眼圆葱，圆葱也可以吃了，土豆也能凑合一下。儿臣请您吃午膳，咱们吃其他新鲜蔬菜。”

    其实土豆与圆葱成熟期没这么快,是她前几日忍不住又浇一些龙涎。

    她这几日琢磨琢磨,反正大家也不知道蔬菜的生长期,不如她把生长期暂时全部控制在两个月,这样可以一茬接一茬的种，反正龙涎可以促进种子存活，她种快点，先把种子存出来，种子充足后，再让它们按照正常的生长周期来生长。

    届时就算有人疑惑生长周期，也无妨，因为留得种子好与不好，直接影响播种，若有人起疑，可以说是种子没留好。

    “这还不差不多。”

    皇上满意了

    皇上又瞪她一眼，才问柳太师：“柳公此时来是为何？”

    “回皇上，臣来瞧瞧太女的菜园子。”其实是来吃东西的，但这话不必说出来。

    皇上：“那你来的巧，你比徐卿家有口福。”

    这边皇上与柳太师等人说着话，陆丞相念着与萧国公打擂台的事情，就跑到楚安宁跟前。

    (本章完)

