    戴栢预计的没错。

    戴笑愚的确有离开七星门的心思。

    但不是为了“升级不装逼如锦衣夜行”这么肤浅的理由。

    而是为了三年后，那场可能会降临到七星门头上的灾难。

    哪怕前身记忆与认知中，对“天煞孤星”的命格慎之又慎。

    但戴笑愚依然不认为，那会只是叶之秋带来的灾祸。

    顶多有点推动作用。

    千里之堤只该溃于蚁穴，而不是崩于“压死骆驼的那根稻草”。

    可戴笑愚哪怕有系统帮助，他所知的信息，也不够找全所有“蚁穴”。

    而只靠自己跑出去，所能探查的也有限。

    江淮地区人来人往，戴笑愚累死去，三年时间也看不完所有人的剧本。

    但这个问题，并不难解决……

    他找不到，不代表没人找不到。

    七星门内，可还有一个圣阶呢！

    徒弟有问题，找师父嘛。

    不是所有问题都要一个人扛。

    尤其事关门派生死存亡的大事。

    找长辈，丢人嘛？

    一点也不。

    要知道，戴笑愚这肉身的年龄，也才是个不满二十岁的小年轻呀。

    此时的戴笑愚，正乖巧的坐在主峰中掌门的洞府内，直面着七星门的掌门人，“瀚月大圣”何飞扬。

    许是实力差距太大，系统光幕上的字迹像浸了水的毛笔字一般，晕染的模糊不清。

    【亻可飞扬】

    【圣（伤）】

    【七※门掌{】

    “剧本身份”那一栏更是模糊不清，只看的出一片浓蕴的紫色。

    其实这也算是好的了，还有几个字，大概能猜出意思。

    在戴笑愚初见到师父的时候，系统的显示更是完全看不出来。

    像极了他上辈子没戴眼镜，看百里开外人畜不分的样子。

    戴笑愚面无表情，根本没有想去看掌门师父的剧本。

    那玩意儿恐怕只有精通古神低语的人才能读得懂吧。

    心中早有准备，戴笑愚丝毫不慌，恭恭敬敬的行了一个礼。

    “弟子今日未经请示，展现了恢复的实力，并自作主张留下了‘天煞孤星’，还请师父责罚。”

    虽然已步入圣阶，有一个十分大气的尊号，可此时的何飞扬却显得有些虚弱，发须花白，身形枯瘦，说话的声音也有气无力的。

    “一个天煞孤星，你既愿意收了，以后让他跟着你便是。”

    “这件事，你做的不错，可以计你一功。”

    戴笑愚再度行礼拜谢，这在他的意料之中。

    记忆中的掌门，与上辈子看过的那些小说里动不动喊打喊杀的门派高层不同。

    他宽宏大气，对弟子们也十分包容护短。

    对那些有天资的弟子，更是不吝指点。

    叶之秋之前的剧本上也有显示，如果没有戴笑愚干预，叶之秋也会被掌门收为亲传。

    戴笑愚刚刚抬起头准备道谢，却没想老爷子再度开口，语气中带了些调皮。

    “这两个月来，你对为师总是避而不见，怎么，现在恢复了宗师实力，有底气来见我了？”

    “不尊师重道，这才该罚！”

    戴笑愚微微有些尴尬。

    魂穿这两个月，他的确不敢见眼前的老人。

    根据前身的记忆，这个世界的宗师，已能凭借灵力影响环境，移山填海。

    宗师后期，若想打个痛快，一般都是打碎虚空，去到其他世界交手。

    大宗师，各有神通，神奇无比。

    而圣阶，甚至能斩断因果。

    前身的记忆里，见过掌门出手一次，目标是江淮地区的一个魔道巢穴。

    那些外道已经彻底堕落，肆意妄为，七星门下有不少弟子折在里面。

    那时的何飞扬并未离山，只是在洞府里随意用几块普通的石头摆了个法坛。

    而后遥遥一指，那整个巢穴的外道就被抹除干净，渣都不剩。

    有如此手段，鬼知道这老人会不会看穿他穿越的事儿？

    穿越来的前几天，戴笑愚每晚都会做噩梦，深夜惊醒。

    梦到何飞扬面无表情，对他指了指。

    死过一次的人，尤其惜命，戴笑愚也是如此。

    还好，两个月来寥寥接触，戴笑愚逐渐安心了下来。

    老人一如往常，替他看过伤势，也吩咐过门中的高层，为他“散财”的行径大开绿灯。

    这也是他敢来求助的原因。

    戴笑愚轻咳了一声。

    “这不是觉得走火入魔丢人么。”

    “昨晚才恢复的宗师境，本来打算今儿指点完外门弟子，便来给师父请安。”

    散功之后躲着不见人，的确符合前身的性格。

    戴笑愚狂飙演技，回答的滴水不漏。

    何飞扬叹了口气，对戴笑愚敦敦教诲。

    “笑愚啊，你还是太要强了，其实本不必如此着急……”

    “门内不传之秘《混元星图》，虽对天赋要求甚高，但也对实力提升巨大，目前门内弟子也只有你能学会，足见你的天赋……”

    “这次重回宗师境，你务必要踏踏实实的晋升，戒骄戒躁。以你的资质，其实不需要走什么速成之法……”

    “有为师和你两位师兄在，天塌不下来。”

    戴笑愚知道老人在说什么。

    两年前，掌门自虚空中重伤归来，伤势至今未愈。

    虽然消息未曾走漏，但前身急于为门派增添战力，废寝忘食的修炼，甚至强行冲境大宗师，最终走火入魔，身死道消，才有了如今的戴笑愚。

    可能戴笑愚快速恢复修为，让眼前的老人以为他还在压榨自己的潜能。

    戴笑愚郑重应诺。

    无论过去如何，他如今承了戴笑愚的身份，也该承长辈的因缘。

    不让长辈担忧，是一个成年人应有的素质。

    应诺之后，戴笑愚苦笑道。

    “师父，但如今由不得我徐徐图之啊……”

    何飞扬虚弱的摆了摆手。

    “你在那个叶之秋的‘梦’里，看到了七星门的未来吧？”

    “不用担心。”

    何飞扬突然岔开了话题。

    “笑愚啊，你也快二十了吧？”

    戴笑愚微微一怔，点了点头。

    “二十岁啊……在门内，二十岁的弟子，也要肩负起门派的责任，开始掌管一些权力了，得稳重些了。”

    何飞扬微微一叹，旋即语气一转。

    “但你如今还没有到二十岁，所以，你行事可以放浪些，为师与七星门上下，自会为你兜底。”

    何飞扬低下了头，语气中夹杂着些许意味深长。

    “笑愚啊，别想太多，做你自己吧……”

    老人垂着头，声音渐不可闻，似是睡着。

    这是不想再谈下去了。

    戴笑愚再度行礼，躬身而退。

    他对接下来该如何行事，已然心中有了数。

    戴笑愚退出洞府后不久，老人打了个哈欠，好似惊厥，又坐直了身子。

    他再度运功，周身缕缕黑烟冒起。

    洞府内一片安静。

    老人忽然开口。

    “如何？”

    本无人的洞府中突然传出了一声冷哼，一道略显尖锐的声音在洞府中响起。

    “是个心思缜密之徒，人也不笨。”

    “不过，他虽恢复了修为，但也坏了你一番布置……”

    “他派人于门内散落那些小玩意儿，也不知所谓，在看我看，充满了世家弟子的恶趣味。”

    老人嘿嘿一笑，随着他的笑声，周身冒起的黑气一颤一颤。

    “我们打个赌，如何？”

    尖锐沉默了，好像在犹豫，老人也不急，只是安静的等着。

    片刻后，声音再度响起。

    “赌什么？”

    掌门目光好似穿过了洞府，落在了正在返回洞府的戴笑愚身上。

    “若他真的坏了事，我便放你离开，自此以后，你与七星门再无瓜葛。”

    “若他接下来把事儿办漂亮了，你就跟着他？”

    尖锐的声音怔了怔。

    “你疯了！就因为他会《混元星图》？你明明知道他……”

    何飞扬不再理会，闭上了眼。

    尖锐的声音戛然而止。

