    望向赛高古，大地操纵面前的仪器，对它进行分析。很快，他目露惊讶地喊道。“它的表皮呈玻色爱因斯坦凝聚态，普通攻击根本伤不了它，请攻击它的眼睛。”

    得到他的指令，哥莫拉, 空战玛斯凯迪，陆战玛斯凯迪同时向赛高古的头部发动攻击。

    三道颜色各异的光线射出，赛高古眼部吃疼，不得不停在原地。

    抓住这个机会，大地立刻将艾雷王的卡牌插入能量盾启动器中，为能量盾供能。“艾雷王能量盾，启动。”

    随着他启动能量盾, 数道粗壮的金色电流从雷达状的护盾发生器射出, 环绕在赛高古身侧形成半圆形护罩，将它牢牢困在其中，阻止它前进的步伐。

    “这是升级过后的最新护盾，赛高古应该无法突破，大家趁机攻击。”大地喊道。

    听到他的话，两架载具接连不断地对赛高古的头部发动攻击。

    承受着攻击，赛高古挥着右臂的狼牙棒，猛地锤向眼前的保护罩。出乎大地的意料，它的攻击竟令保护罩飞溅出金色的火花。

    原本凝实的护罩瞬间淡了几分，而随着赛高古接二连三的攻击，它更是摇摇欲碎。

    似乎是发现对方的外强中干，赛高古俯下身子，它身后的两根垂下的尖刺变长变粗，翻转180°指向前方。

    它的胸前与头角闪着红光，似乎是在为尖刺蓄能。下一秒，尖刺如两根利箭脱弦而出, 以冲天之势刺穿护罩，甚至一击将拦在面前的虚拟哥莫拉击散。

    “怎么可能，难道这怪兽真正厉害的地方是它的刺？”肖宇不可置信地看着眼前的一幕。

    接下来的事情恰恰印证了他的猜想。两根刺落地后, 发生巨大的爆炸。在地面的震动中，两只怪兽从爆炸的烟雾中走出。

    “哥尔赞，安东拉，这怪兽身后的刺居然能变成怪兽。”他惊讶地叫道。这一刻他终于明白赛高古为何被称为地狱，又为何能在太古时代统治地球了。

    它背后刺猬般密集的尖刺，如果每一根都能变为怪兽，后果简直不敢想象。

    哥尔赞与安东拉出现后，同时从口中射出光线，击毁护盾发生器。失去能量支撑，原就摇摇欲散的护盾随即化为点点金光。

    两只怪兽走到赛高古身旁，如同它的左右护法。朝着基地发出咆哮，三只怪兽继续前进。

    “立刻启动基地防御系统。”看到前方阵线失守，神木队长立刻命令道。

    随着他话音落下，无数防御武器从地面升起，对前来的三只怪兽发动铺天盖地的进攻。

    不甘示弱，赛高古身后无数的尖刺飞上天空，犹如天降的暴雨, 不断击毁基地附近的武器系统。天空与地面上，两架载具只能不断移动，躲避飞来的攻击，根本无暇反击。

    在这无差别的攻击中，恰有一根尖刺径直飞向地面的大地。看到这一幕，肖宇赶紧放出一道能量，将他拉到自己身旁。

    “吉娜，把大地带回基地，我来对付它们。”取出黑暗圆环，肖宇知道该是自己出手的时候了。

    看向远处的赛高古，大地取下腰间备用的终端。“不，我也要战斗，博士，请把虚拟海帕芝顿的卡牌传送给我。”

    想到被尖刺秒杀的虚拟哥莫拉，他明白普通的虚拟怪兽是不足以对阵赛高古的。

    然而他的耳机中，传来博士担忧的声音。“不行，大地，你现在的精神力还承受不住那张卡牌。”

    “不，博士，即便没有艾克斯，我也要保护大家。”大地喊道。

    望着随时又可能被尖刺击毁的两架载具，以及气势汹汹的三只怪兽，他也要以自己的方式战斗。

    这时，赛高古也发现了地面上的他。张开大嘴，一道猩红的射线从它口中射出。它似乎意识到，这个变成艾克斯的男人才是它最大的威胁。

    在它的命令下，其余两种怪兽也发动了攻击。

    看着袭来的光线，肖宇立刻要融合怪兽，然而他即将按下圆环按钮的手指却停在那里。在他震惊的目光中，三道光芒从基地飞出，替他们挡下这三道攻击。

    看到攻击无效，三只怪兽愣在了原地。

    “我就知道，大地就是持有结合之光的人。”肖宇心中很是惊喜。缓缓下落，光芒落在他和大地面前，现出它们的真容。

    “艾克斯。”看着悬浮在眼前的终端，大地惊喜地叫道。而另一旁，石化的神光棒也悬在肖宇的身前。

    两人中间，碧石仍在散发着光芒。

    “难道说...”肖宇不敢相信眼前的一幕，他不禁看向身旁的大地。侧头望着他，大地点了点头。

    放下心中的疑惑，肖宇与大地一起，抓住眼前的光芒。

    被二人抓住手中，神光棒褪去了表面的石头，露出了它本来的模样。覆盖在终端之上的红色固体也是瞬间消失。

    二人握住变身器，一起朝着天空大喊道。

    “迪迦”

    “艾克斯”

    耀眼的光芒中，两道巨大的身影出现在三只怪兽身前。

    “真是神奇。这是...”实验室内，格尔曼博士张大嘴巴，看着迪迦那拥有黑、红、蓝、紫、银五色的身躯。

    “迪迦的光之力，肖宇自身的黑暗之力，两种极端的力量结合，诞生出的超强形态。”

    但更令他惊讶的还在后面。

    地面上，碧石飞速上升，在天空迅速扩大，变为一个红色的光球。闪烁出耀眼的光芒。

    博士望着那团熟悉的光球，似乎时光倒回了自己还是少年之时。“哇，来了，我们的...”

    “奥特曼”迪迦与艾克斯体内，肖宇和大地惊讶地说道。

    光球落在两位奥特曼之前，开始飞速的旋转。光芒由红转金，最终光球缩为一个巨人的身姿，立在两奥之间。他高举双臂，似乎只要站在那里，就没有黑暗能越过他的身体。

    在场的所有人，无不瞪大眼睛，如同看见奇迹般看着眼前的一幕。。

    “好，琉依，让我们开始制造两位奥特战士的卡牌。”最先回过神来，博士说道。闭上因惊讶而张大的嘴巴，琉依赶紧跑到他的身旁，与他一起开始工作。

    放下手臂，奥特曼迅速向迪迦与艾克斯点了下头，就走到艾克斯的身侧，将C位让给了他。

    艾克斯明白他的意思，缓缓走到中间，对上同样站在怪兽之中的赛高古。几乎同时，三位奥特曼举起双臂，摆出战斗的架势。

    他们面前，蠢蠢欲动的三只怪兽不断地咆哮，迫不及待地要消灭眼前的敌人。

    “所有人听令，配合三位奥特战士，同心协力消灭怪兽。”作战室内，神木队长说道。

    “明白。”四道不同的声音传来。

    随着艾克斯当先迈出第一步，一场比迎战格利扎时，规模还要宏大的战斗吹响起序曲。

