    

    但她不能告诉金晨敏和崔昱。

    毕竟事关江朔，他们知道以后会说什么，崔越根本不用想就知道。

    江家啊，是个大麻烦。

    目前她也想不出什么好办法，只能先走一步看一步。

    金晨敏说会再去跟其他品牌方接洽，看能不能谈下其他商务合作。

    “我继续查，有消息再通知你们。”

    离开会议室时，崔昱拉开门边走边说。

    他个子很高，比崔越高了一个头，穿着西装身姿笔挺。

    说完又回过头来看向崔越，抬手在她脑袋上轻轻拍了拍，“回去好好休息一下，什么都不用担心，有哥在。”

    “嗯，”崔越点头，突然之间鼻子有些发酸，但她没让崔昱看见，低着头跟在他身后走出了会议室。

    看着崔昱大步离开，她深吸了一口气，才把那点刚冒头的酸涩掐灭。

    有人撑腰的感觉真好。

    那种不管自己做了什么，遇到了什么，都有足够的底气来对抗一切的感觉，总是让人充满力量。

    是崔越以前从来没有过的，像是整个人都被包裹在一团温暖的光里。

    她不再需要虚张声势的嚣张，更不用满身是刺的活着，连呼吸都可以很放松。

    从公司出来，崔越没有回崔家别墅，而是去了A团的成员宿舍。

    崔爸崔妈还不知道这件事，网上也还没有消息散布出来。

    除了圈内消息比较灵通的人，大多数人都不知道这件事。

    她也不打算让崔爸崔妈知道，住家里接听电话总归会有些不方便，何况如今舒成弘也不在这儿了，回宿舍住是最好的。

    告别演唱会中断之后，就再没有后续，因为大家的档期问题，重开演唱会也是遥遥无期。

    最终A团的解散还是潦草收场，但公司还是应了成员们的要求，保留了成员宿舍，也省去了重新找房子搬家的麻烦。

    崔越回到宿舍时，谁都没在。

    大家都在外地跑行程，录综艺的录综艺，拍戏的拍戏。

    偌大的三层楼宿舍里，空荡荡的，安静得令人有些不踏实。

    打开了所有的灯，崔越单手提着所有的行李箱上了二楼。

    回到自己房间，还是跟上次离开时一样，没有任何变化。

    连桌边的书架上都落了一层薄薄的灰尘，满满都是落寞的味道。

    把行李箱搁墙边上，崔越有点后悔刚才拒绝了何松松要上来帮忙收拾的提议。

    还好房间要打扫的地方不多，也没有脏乱到那种程度，她花了十几分钟，吊着一只手臂慢慢悠悠地打扫了一下。

    打扫完后坐在床上四处看了看，叹了口气，又从行李箱里翻出几件衣服，转身走进了浴室。

    这段时间已经习惯了一只手洗澡，就是洗得比较慢。

    等她洗完穿衣服，外面天都黑了。

    还没出浴室，刚想拿手机看下时间，就来了电话。

    看到屏幕上“江朔”两个字，还有来电显示照片，崔越这才想起来还没回他微信。

    晚上八点多，看样子他都还没下戏。

    接起电话，崔越“喂”了一声，就听见江朔说：“小朋友，我想你了。”

