    雪无瑕抬头，整理了一下自己的衣着和发梢，道：“有我这么风华绝代的哥哥，我妹妹她会差？”

    “……”旁边的龙七和婵娟听到这话，两人都无奈地扶着额头。

    如此自恋，真是世间少见。

    龙千澈无语地看着雪无瑕，“你不用向我试探圣女的消息，我就是知道，也不会告诉你。龙七，我们出发！”

    说着，他冷酷地翻身上马，便骑马先走了！

    看到他这我行我素的性格，雪无瑕也不生气，而是无奈地摊开手，“原来他真不知道。早知道他如此无知，我就不问他了，真是浪费我的唇舌啊！”

    “……”龙七和婵娟再次扶额，这真是个大奇葩。

    很快，雪无瑕就坐上马车，抱着那只叫雪宝的猫儿，闭目养神开始赶路。

    他眼睛微微闭着，心里却在沉思。

    龙千澈这家伙，嘴巴还真是紧，什么都敲不出来。

    看来，他是有意瞒着他，就是不想让他知道妹妹的下落。

    那他必须要赶紧跟踪他、盯着他，直到找到妹妹为止。

    而马背上的龙千澈，则是一脸的阴翳。

    看来雪无瑕很想找到圣女，有雪无瑕在，他的任务就很难完成。

    看来，他得想个办法甩掉这个讨厌的人。

    -

    几天后，雪无瑕一行人终于进入楚国境内。

    他们到达楚国境内后，最先抵达的是楚国一座叫西洲的边城。

    一进入边城，雪无瑕就看到这楚国人的装扮和城市，都和雪月国大不一样。

    这城市里充满着浓浓的中土人情，看得他差点移不开眼睛。

    这时，龙七策马走过来，对龙千澈道：“大祭司，我们已经进入楚国境内，今天晚上我们在哪里过夜？”

    龙千澈冷冷地扫了这城市一眼，道：“随便找一家客栈，方便落脚就行。”

    雪无瑕听到这话，忙拍了拍身上的灰尘，道：“怎么能随便找家客栈呢？龙千澈，你可真是没有品味。”

    龙千澈冷冷勾唇，“哦？那你想住什么地方？”

    雪无瑕闻了闻衣裳上的味道道：“本皇子已经有好几天没有洗澡了，这次好不容易能进城，当然要找一个有温泉的客栈泡一泡。”

    龙千澈挑眉，“泡温泉？那要不要再给你安排几坛好酒，来点山珍海味，再安排几位美人相陪？”

    雪无瑕像听不懂龙千澈的讽刺似的，他笑着扬了扬雪宝的猫爪子，笑得十分明媚：“既然龙兄如此盛情，那在下就不客气了！”

    龙七气愤道：“大皇子，难道你没听出来我们公子在讽刺你吗？我告诉你，我们是来寻找圣女，不是来游玩的，你要求不要太高！”

    雪无瑕扶额轻笑，“那个，王八啊……做人呢，脾气不要太大，小心伤肝伤肾又伤胃。你知道的，男人一伤到肾就不太好办了！”

    龙七气得快要吐血，“你！我再说一次，我叫龙七，不叫王八！”

    雪无瑕淡淡地挥了挥手，漫不经心地道：“抱歉……”

    “小人物的名字你记不住是不是？那我再最后警告你一次，我不叫王八，我叫龙七！你要是再叫错我的名字，我对你不客气！”龙七暴躁地抽了抽手中的刀。

    雪无瑕却一点也不怕他，他眼里掠过一阵杀意，倨傲道：“原来你这么有自知之明，那就不需要我再多费唇舌了！”

    看到雪无瑕这副油盐不进的模样，龙七气得差点内伤。

    这大皇子这张嘴也太毒舌了，他真想给他割了！

    龙千澈见龙七根本不是雪无瑕的对手，便淡淡道：“行了，龙七，无需与他多说。”

    说完，他看向雪无瑕，意味深长地道：“既然雪兄想泡温泉，我倒是知道一个泡温泉的好去处，你跟我来。”

    说着，他率先打马前进。

    见龙千澈这么说，雪无瑕便知道这家伙以前肯定来过西洲，所以才对西洲那么熟悉。

    他赶紧吩咐马车跟上去。

    他倒要看看，龙千澈能给他找一个什么地方。

    很快，队伍在一座豪华的阁楼前停了下来。

    一停下来，雪无瑕就听到一阵女子的叫喊声。

    “客官，进来玩玩啊！”

    “客官，别走啊，进来玩玩！”

    听到这娇媚的声音，雪无瑕起了一身的鸡皮疙瘩。

    他赶紧掀开车帘，便看到几个打扮得花枝招展的风尘女子，正一窝蜂地朝他的马车围了过来。

    他再抬眼一看，便看到面前的阁楼上竖了一块大大的牌子。

    上书“烟霞阁”三个字。

    看到这三个字，再看这群衣着暴露的女人，他立马明白这是什么地方了。

    这时，龙千澈下马，走到雪无瑕面前，嘴角轻勾，“雪兄，此地不仅有温泉、美酒、名菜，还有美人。怎么样，你喜欢吗？”

    雪无瑕一听到有温泉，立即走下马车，道：“当然，我身上尘埃太多了，快，先进去洗个澡再说。”

    说着，他已经不顾龙千澈，一溜烟地闪进了烟霞阁。

    龙七见状，不服气地道：“公子，这家伙跟我们又不熟，你又何必对他那么好？”

    龙千澈眼里闪过一丝寒意，“我自有用意，我们进去吧！”

    这时，烟霞阁的老鸨已经扭着身子走了出来，看到龙千澈身上那贵气的装扮，她立即眼前一亮，“哟，这位客官，一看您的身份就不凡，你们是要住店，还是要喝酒？”

    看到老鸨子凑过来，龙千澈嫌恶地后退一步，目光阴寒地扫向老鸨，立即吓得老鸨身子一抖。

    龙千澈警告地盯着她，沉声道：“住店喝酒都要，里面那位穿白衣的雪公子是我朋友，老鸨，你可要给我招待好了！”

    看到面前的男人如此危险，老鸨吓得忙道：“是，客官，请进。”

    龙千澈才走进烟霞阁，就看到雪无瑕已经被一群女子给团团围住。

    女子们似乎被他英俊的外表所吸引，不停地拉扯着他，都想陪他。

    而雪无瑕则是一脸的无奈。

    龙千澈见状，微微地勾了勾嘴角。

    这时，老鸨走向他，小心翼翼地道：“公子，我叫媚姨，是烟霞阁的老板，敢问公子高姓大名？”

    “我姓龙。”龙千澈言简意赅地道。

