    亚伯在戈多镇待了一个月，在这一个月中冒险家们也没有闲着。亚伯给他们分配了任务，把戈多镇附近的强盗团伙和山贼清理了个干净。

    随着戈多镇的发展，很多别有心思的人在附近干起了无本买卖。

    之前戈多镇的实力不足以完全清除他们，亚伯的到来给镇子解决了一个大麻烦。

    冒险家的旗帜插在了戈多镇上，相信以后不会再有不长眼的毛贼，来打镇子的主意。

    这一个月中, 黑格还给自己的儿子黑力举办了一场盛大的成年礼，黑力的十八岁成人礼。

    成人礼之后黑力也多了一项责任，娶妻生子为黑格家开枝散叶。

    以黑力的条件，镇子里有很多适婚姑娘的家庭，都想跟黑格结成亲家。

    这一天，亚伯把黑力叫到了二楼。

    “明天我将要离开镇子, 你已经是一个成年人了, 有了决定自己人生的权利。”亚伯倒了两杯酒，递给黑力一杯。

    “我哪里做错了嘛, 亚伯先生。”黑力接过酒杯并没有喝，他会错了亚伯的意思，以为对方要赶他走。

    “这一年多，我看到你的成长。现在黑格大叔应该对你有其他安排，你去跟他聊聊。如果还想继续跟着我，我十分欢迎。”亚伯说道。

    这一年下来，亚伯也跟黑力建立了深厚的友谊。也正因为这样，他觉得黑力值得拥有更多。

    现在黑力也算是功成名就了，完全可以舒舒服服的度过下半生。

    亚伯要把决定权交给黑力自己。

    等亚伯跟黑力解释清楚之后，大块头踏着沉重的脚步离开了二楼。

    “没想到你这个人，对手下还挺好。”黑力走后，女精灵艾尔塔突然出现在了亚伯身边。

    “我先纠正一下，黑力并不是我的手下。他是我的朋友，也是我的家人。”亚伯说着给女精灵也倒了一杯果酒。

    正因为把黑力当成了家人，亚伯才希望黑力能够留在戈多镇，安安稳稳的度过一生。

    要知道并不是所有人都适合战场, 随着中土越来越乱，黑力也有可能死在某一场战争中。

    第二天，亚伯整理完队伍准备离开时，镇子口距聚集了一大群送行的人。

    这段时间，亚伯让冒险家们为镇子做了很多力所能及的好事，这也得到了真子里居民的一致好评。

    不管是以前镇子的老居民，还是这一年移居到戈多镇的人。这段时间了解到了亚伯的很多光荣事迹。

    他们意识到，自己正在见证着一位传奇的诞生。

    亚伯挥手跟众人道别，在人群中他看到了老镇长，看到了运送队队长皮特，还看到了演出团团长大胡子……

    “出发～”亚伯一声令下，冒险家排着整齐的队伍离开了戈多镇。

    “怎么，心情不好？”艾尔塔主动问道。

    “有一点……”亚伯低声说道。

    刚刚在人群中，亚伯并没有看到黑力和黑格。虽然亚伯早有心里准备，但身边突然少了一个憨厚的身影，还是让他有点失落。

    “你看那是谁？”艾尔塔指着队伍后方，一个极速追上来的身影说道。

    “这个臭小子。”亚伯摇了摇头，语气中似乎有一丝无奈。不过他嘴角勾起的弧度，说明他此刻心情不错。

    “亚伯先生, 你走怎么也不叫上我。”黑力背着防爆盾来到亚伯身边，脸上带着憨厚的笑容。

    “给，这个东西你拿着。”亚伯把生命水晶扔给黑力之后说道：“你的成年礼上我没给你礼物, 现在正好补上。”

    “这是什么东西？”黑力抓着生命水晶，感觉水晶上似乎有一股微弱的能量进入到自己身体。

    “给你，你就拿着。”亚伯没有过多解释。

    “谢谢。”黑力把生命水晶贴身当好，就算他脑袋不是很聪明，也知道这件礼物很贵重。

    一旁知道生命水晶用处的女精灵艾尔塔，看着亚伯淡定的表情。嘴角也微微翘起，不知道想到了什么。

    之前队伍护送矮人去蓝山的时候，因为带着货物行进速度没办法加快。

    而现在，队伍没有了矮人的拖累，在经过了三天的奔袭之后，就重新来到了夏尔。

    让队伍在夏尔屯外驻扎之后，亚伯就带着黑力和艾尔塔先去拜访了一下夏尔屯长。

    夏尔屯长也知道冒险家在中土的大名，他强烈要求亚伯也在夏尔插上一杆冒险家大旗。

    经过考虑之后，亚伯接受了镇长带来的几十个年轻霍比特人加入冒险家，并且在夏尔建立了一个很小的冒险者之家。

    傍晚时分，当亚伯来到比尔博的袋底洞时，霍比特人正在悠闲的做着晚餐。

    客厅里录音机，正在播放着亚伯很久之前录制的童话故事。

    “亚伯你终于来了。”比尔博不经意看向窗外时，刚好看到亚伯站在自己的院子外。

    “你们来的正是时候，今天我去河边钓了很多鱼，你们可以尝尝我的手艺……”比尔博身上裹着围裙，一边热情的把亚伯邀请进门，一边絮絮叨叨的说着他这一天的经过。

    亚伯跟霍比特人拥抱了一下之后，进入到了霍比特人温馨的小房子里。

    因为突然多了三个人，黑力很有眼力劲的跟着霍比特人去了厨房，为众人准备着晚餐。

    亚伯则是无聊的在小房子里转了起来，当他来到比尔博的书房时，看到书桌上摊开着好几个笔记本。

    其中有一本陈旧的笔记本，以比尔博的视角记录着矮人的孤山之行。还有一本新笔记本，没书写几页，上面描述着亚伯第一次击杀山地食人妖的过程。

    “这些故事好像在戈多镇也很流行。”艾尔塔则是从书桌一角，拿起了一沓稿子，上面正是亚伯讲述的童话故事汇总。

    “当然，这些故事有很强的寓意，受欢迎是应该的。”亚伯得意的说道，毕竟这些故事可以说是亚伯起家的资本。

    一年前，亚伯还没有自己的传奇故事时，这些短小的童话故事可是为他争取了不少知名度。

    艾尔塔当然知道这些故事的出处，她看着亚伯得意的神态，没有再这个话题上继续下去。

