    秦皇星的局势正急剧恶化，情况不容乐观。

    总督大厦内，张静德面色严肃的看着周围的投影，视频会议正在进行中。

    作为秦皇星新上任的总司令、曹振国，正在汇报眼下的情况，情况不太妙：

    首先，大青川洞天群的战斗，越发的激烈了。秦皇星这边遇到的严重问题，那些敌对势力当然知道；趁火打劫这么简单的，大家自然也不会错过。

    大家之间打了这么多年，死伤难以计数；尤其是刚刚结束的大梦泽洞天，张平可是把不少敌对势力给杀狠了。现在有机会落井下石、趁火打劫，自然不会放过。

    不仅不会放过，还要火上浇油，红红火火恍恍惚惚最后是血肉模糊的打成一团，直接大军团压上去。

    所以，大青川洞天群的战队局势动荡不安，军队上下紧张无比。本来军事力量就不够了，还要向大青川洞天群增援，各种糟糕就别说了。

    而在如此紧张的局势下，大家又不敢睡觉。情况糟糕的一塌糊涂。

    新上任的曹振国还没好好享受下总司令的特权，就享受了总司令的责任。

    其次，就是梦境空间的危机，也是这一次讨论的重点。

    “这次危机爆发的太过突然、发展的太过迅速，但我们还是做了全力应对。目前主要采取两种战斗方式。

    第一种，是从全国征招可以对梦境空间、精神或灵魂产生影响的修行者，包括魔道、邪道、魔法师、巫师、死灵法师、降头术的黑巫师、术士、诅咒类型的修行者等等。

    眼前过去有轻度犯罪记录的，也被允许通过战斗、积累军功减刑。

    不过目前召集到的修行者，数量并不多；目前统计到的一共是两万零三十二人。这些人每天大约可以消灭掉10万左右的幽嚣。

    第二种，是采用张平提供的、梦境空间建模的方式。与第一种手段相比，这种手段只要稍加训练，普通军人就可以轻易掌握。

    目前，秦皇星上已经有超过一百二十万军人接受培训，已经初步形成战斗力的大约有12万人。”

    张静德听了这些数据，脸上闪过一丝放松的色彩：“这么说来情况比较乐观了，可以反击吗？”

    曹振国脸上闪过不自然：“目前，还处于战略防守阶段。不管是可以在梦境空间里战斗的修行者、还是我们单独培养的军人，大家进入梦境空间后，大都是各自为战。

    目前我们还找不到任何方法，可以成建制的进入梦境空间。哪怕我们对军队采用统一催眠的方法，大家进入梦境空间后，也会分散到各地。

    到目前为止，我们依旧不知道梦境空间到底有多大、那里的幽嚣怪兽到底有多少。

    我们已经杀了大量的幽嚣，可这些怪物依旧不见减少。

    尤其哟啊注意的是，现在我们面对幽嚣已经如此；而梦魇还未现身。”

    张静德皱眉：“也就是说，有办法、也在执行，但就是没效果。对吧？”

    曹振国不说话。你这不是明知故问吗？

    张静德又问：“幽嚣可以吃掉人的意识，发展壮大。张平也说过，梦境空间的本土居民也可以吃掉幽嚣，同样会变强。那我们可不可以反过来吃掉幽嚣？甚至是梦魇呢？”

    曹振国毅又说道：“我们试过了，但这东西似乎有毒。吞噬了幽嚣的意识后，我们的战士会出现精神萎靡不振。

    部分严重的战士，甚至出现了灵识、精神力等不稳定、乃至走火入魔的情况。更有个别战士特别严重，精神力崩溃、修行失控，直接疯了。

    我自己也亲自尝试过，这东西确实有毒。感觉就像是一种堕落的意识。”

    “堕落的意识吗？”张静德若有所思的点头，却又揉了下眉心，脸上有压抑不住的焦躁，转头又问秘书长康定国：“让所有公务的人员学习建模战斗的方式，收获如何了？”

    康定国立即回答：“目前整体情况不错，所以修为的筑基期以上的已经全部掌握，并已经投入战斗中。

    只不过战斗情况，和曹振国司令所遇到的一样。进入梦境后，只能单独战斗，所以每一个人都处于绝对的危险之中。

    又因为是单人战斗，哪怕遇到危险也没有办法向外界传信。目前我们采取的办法是：每隔半个小时，就叫醒一次。这样效率会低一些，但却避免了大量的危险。

    若发现谁冒冷汗、或者出现挣扎情况，就提前叫醒。”

    张静德再次点头，而后分别询问警察的、教育的、各个协会的、志愿工作者管理机构的、企业与工商方面的相关人员等。

    整体来说，大家应对的都是很积极的、也很勇敢。奈何敌人太诡异，又是梦境空间的战斗，目前成果有限。

    遇到的问题，基本是一样的：

    只要进入梦境空间，谁也不知道自己身在何方。很多人甚至出现在幽嚣军团中，再也醒不过来。只有极少数幸运儿得以逃脱，带回这些宝贵的情报信息。

    人类、地球文明、华国之所以能在星空中崛起，得益于科学技术的发展、以及庞大的工业体系。大家是开着飞船战舰，用钢铁机械去碾压异族的血肉之躯。

    但是在梦境空间里，这些优势全都没了。

    更严重的是，进入梦境空间之后，谁都不知自己身在何方，而且通常都是孤身一人。

    面对这种情况，幽嚣、或者说其背后的主人‘梦魇’，已经着手针对了。现在不少人只要进入梦境，一睁眼就会发现已经被幽嚣包围。

    情况，越来越糟糕。

    张静德又问企业代表：目前生产的沉睡符咒、以及其余的可以隔绝梦境的物品，怎么样了？

    企业代表沉默了：目前相关物品，出现两种近乎相反的情况。普通的沉睡符咒、还有安神咒等，效果只能说勉强；好在数量多，工厂已经全力生产，预计在有半个月就能满足全球的需求。

    还有一种就是高级的符咒、玉符、乃至封印等，这些东西效果是真的好，但成本也是真的高，而且使用起来也极其不便。

    可以封绝梦境的东西，大家之前根本就没多少研究。但却研究过封印等手段。实际上这些所谓的高级手段，压根儿就是把人直接给封印了，别说梦了，连心跳都暂停了。

    效果当然很好，可是用封印的手段不让人做梦，实在是有点儿小题大做不说，更严重的浪费了社会资源。最最严重的是：人被封印了，也就无法参与战斗了。

    将所有的情况了解一遍后，张静德沉默了。

    战斗到现在，死亡的人已经数以万计，包括因为主动战斗而战死的。可到目前为止，大家依然不知道梦境空间到底有多大、幽嚣到底有多少。

    战略上，依旧处于绝对的被动状态。这很糟糕。

    相反，幽嚣的数量却越来越多，也越来越强大，这些梦境世界的怪物，正在急速成长中。

    死亡的人也越来越多，社会恐慌急速增加，一切都在加速中、加速崩坏！

    在张静德沉默的时候，学校方面的代表开口了：“总督，我还是想问一下张平的事情。你也看到了，现在大家用的最多的手段，还是张平提供。

    现在我们已经无法可想，为什么不把张平弄回来？”

    张静德眉头皱的更深了：“就算把张平弄回来，就有办法了。”

    旁边一直处于打酱油状态的方石路幽幽开口了：“目前整个秦皇星上，只有一个地方，大家依据安居乐业、健健康康。那就是多宝炼器体验馆。

    这里早已经成为星辰专利集团、以及齐州市晨光精工集团的研究基地，现在更成了居住地。

    这里，有张平的父母亲人朋友、以及企业的工人和工人的家属。大家在这里安然无恙。

    这难道不就是一个现成的证明吗！”

    此时方石路说话悠哉悠哉的，不急不火。从总司令的位置上退下来后，方石路就进入全程打酱油状态。恰恰又遇到也下这个棘手的梦境危机，刚好把方石路摘了出去。

    正应了一句古话：福兮祸所伏祸兮福所倚；谁能想到，方石路刚刚退下来，就遇到这样的事情呢。

    所以现在的方石路‘副’总司令，别提有多悠闲。副司令多好，出事了有正司令顶着。

    当然他也去梦境中斩杀过幽嚣，而且不少；但也仅此而已。对于所谓的相关部门对张平问题的处理，方石路也很不满，但他也没什么办法，争取过却没有结果，现在只能消极抗议咯。

    不过现在看到了机会，方石路还是尽力争取一下。

    张静德张了张口，可一时间却不知道该说什么。

    是啊，张平回来后是否有效果，不得而知；可就目前情况来看，张平身上还真有点东西。

    说起来，大家一开始只所以不重视张平，很重要的原因就是：

    建模战斗的方式，虽说是张平提出来的，但这只是一个思路而已，张平本身也是得到红罗天女的指点后才想到的。

    这只是一个奇思妙想，很多人都有类似的想法，只是被张平抢先了而已。

    但现在的多宝炼器体验馆，却还是引起了大家的关注和深思。

    面对秦皇星上愈发糟糕的局势，张静德不得不好好想一下：也许，该去拜访一下张平的父母了，也要亲自看看多宝炼器体验馆用的到底是什么手段！

    是的，现在张静德想的依然不是救张平。

    好吧，用‘救’来说也许并不恰当，至少张静德根据自己得的消息，张平还有更大的作用，暂时也很安全——这也是别人给的保证。

    想到就做。会议结束后，张静得立即乘坐传送阵抵达齐州市，叫上了齐州市的相关人员，直奔多宝炼器体验馆。

    姜源其实不想来，但这一次是总督相召，却是不得不来。

    楚盛文出面接待了众人。

    张静德开门见山：“张兴川先生呢？”

    楚盛文面色严肃的说道：“张兴川正在四处奔走、寻找解救张平的方法。”

    张静德庞大的元神瞬间就捕捉到了张兴川的气息——就在这里，直线距离不超过100米！

    张静德有点怒了，“楚盛文先生，我记得之前无生教主动联系了张兴川先生和陈媛女士，告知了张平现在的状，并送上大量的物品。而此前张兴川先生和陈媛女士也理解，并且并未表现出任何担心。

    为什么现在要这样？”

    “因为谎话总有揭穿的一天！”楚盛文也爆发了，强硬的刚回去。总督又怎么了，说谎就有理由了？

    是的，一开始你们说的很好，但这不能解释一个根本的问题：为什么是你们通知的，而不是张平主动联系的？还有，为什么不让我们和张平联系？音讯全无啊！你让人怎么放心！

    别说什么闭关进入关键阶段。张平才只是筑基期，一次闭关三五天都了不起，十天半个月的几乎不可能。这么长时间了，为什么还是音信全无？

    怎么说都不对嘛！

    张静德犹豫一下说道，“张平现在进行的任务，关系到国家的未来，所以暂时保密，无法对外联系。”

    楚盛文顿时“恍然大悟”，“是不是类似于间谍活动之类的情况？”

    “对对对。”看楚盛文脸色放松，张静德也露出微笑。

    不想楚盛文立马翻脸：“总督，张平才18岁，你告诉我他从事间谍活动或类似的情况，你自己信吗？”

    你这是一张狗脸吧，说变就变！可张静德却无话可说——是啊，他自己都不信。可问题是，无生教、以及有关部门，就是这么和他说的啊。他又能怎么办？

    楚盛文继续说道：“上一次姜源过来、确切的说是昨天姜源过来的时候，张平的父母、也就是张兴川和陈媛据表示：我们要求不高，只要和张平通过话就可以。可就是这么简单的问题，你们竟然不能答应！

    所以，张兴川先生自己出去找办法了。”

    张静德庞大的元神笼罩了多宝炼器体验馆，只要不是强大阵法保护的地方，都逃不过张静德的‘偷窥’。

    他‘看到’了张兴川、陈媛正坐在一起讨论自己，前面的屏幕上显示了当前办公室的情况。

    也看到了多宝炼器体验馆里，人们谈笑风生，完全不受梦境空间的恐惧和威胁。与外界相比，这里真的是世外桃源。

    也看到周围很多人想方设法进入这里，但都被拦下；若有硬闯的那就打出去，还要起诉。

    张静德庞大的元神扫过这里的每一个角落，寻找为什么这里安全的原因。

    这一次他过来，就没想到通过合理的手段得到。这都什么时候了，做小人就做小人吧。

    但扫了一圈又一圈，还是没有发现有什么不同。

    一边扫描一边找话说、拖延时间：“楚盛文先生，你们这里既然安全，也有大量的空地，为什么不多接纳一些人进来？”

    楚盛文笑了，“现在全国有亿万军人，为什么只派遣了几百万过来战斗。我相信只要压上亿万军人、再加上学校啊、警察啊等等，几天就能将幽嚣彻底清理了。”

    张静德嘴角抽搐。

    “……军队要守卫边疆、国家等。现在已经是极限了。”

    楚盛文悠悠的表示：“我们这里也一样啊，暂时已经到极限了。再加入人的话，原来的人都要危险了。”

    张静德抓紧时间扫描，强势‘偷窥’；忽然他面色一愣，元神发现一个自己忽略的‘小家伙’：

    朱雀·张虹！

