    说是小女孩，看着也有点中学生的样子了。

    五官精致到仿佛是老天爷拿着尺子精心绘制出来的，看到这张脸，第一反应和“可爱”不沾边儿，就是纯粹的“漂亮”。

    真不知道是怎样高颜值的父母、又或者是怎样受到老天爷眷顾的基因突变，才生得出这么漂亮的女儿。

    而对岩桥慎一来说，广告牌上的模特，漂亮还是其次。盯着这张脸看，总觉得有点微妙的熟悉感。

    尤其是那双洋娃娃似的大眼睛，透着几分似曾相识。

    岩桥慎一站在那儿COS电线杆，盯着那块广告牌看了又看。回忆了一下，确定不是在东京见过这个女孩。之后，又想从广告牌上找到点信息。

    但是，除了福冈中央银行的广告信息之外，广告牌上，没有任何跟这个模特有关的文字。

    以曰本人强烈的地缘情结，给当地的银行拍广告的模特，基本上来说，一定是九州出身。要么是九州当地自己捧出来、只在当地活动的明星艺人，要么就是老家在九州的明星。

    岩桥慎一猜测，前者的可能性要更高一些。——毕竟，如果要请老家在九州、现在在东京打拼的明星，绝对不可能找个名不见经传的小人物。

    站在这儿，盯着广告牌一动不动，够显眼的。从岩桥慎一身边路过的人，偶尔向他投以一瞥，以为他看到了什么不得了的东西，也跟着看过去。

    一块福冈中央银行的广告牌？有什么大不了的？

    岩桥慎一反应过来，也觉得这么盯着看没意思，收回视线，准备进去百货公司买游戏机。

    他买了GAMEBOY，又选了几张游戏卡带，办完了此行的正事。下午，演唱会开场前，就能跟美和酱对战，见识一下她那自称“绝对不会输”的技术。

    岩桥慎一心里颇有自信，绝对能赢得过那只翘尾巴的小狐狸——

    上辈子他也是……

    他脚步一停。

    出了百货公司，岩桥慎一第三次看向那块福冈中央银行的广告牌。

    和他记忆当中那个女王气势十足、又辣又漂亮的天后滨崎步对不上号。这个洋娃娃似的小女孩，怎么看也不可能跟“霸气帅气”这样的词有关系，“洋气”倒是真的洋气。

    可是，那双老天爷恩赐的、灵动到仿佛会说话的大眼睛，却实实在在熟悉得很。

    岩桥慎一看着广告牌上的女孩，颇有一种和旧情人分别十五年后，在街上偶遇一个跟她出落得有几分相似的少女的感觉。

    又觉得那少女跟旧情人有着什么关系，却又疑心只是一场误会。

    ……

    中午，岩桥慎一自己在外面随便吃了点，回到酒店，等着出发去会场的时间。

    把GAMEBOY和游戏卡带都收进包里，要随身携带的东西也都收拾好，岩桥慎一想了想，拿起电话，给随行的唱片公司办事员打电话——

    他自己唱片公司的办事员，而不是索尼那边的。

    毕竟是出远差，还要一口气在福冈待个三四天，中间如果有什么事，还是带个自己人放心，使唤起来也方便。

    不多时，办事员到他的房间里来。

    突然叫他过来，办事员还以为是有什么重要的事要吩咐，结果，岩桥慎一却让他去帮忙打听，福冈中央银行某只产品的广告模特的资料。

    办事员猝不及防，岩桥慎一若无其事，“总之，就交给你了。”

    使唤的是自己人，而不是渡边万由美或者索尼那边的工作人员，让岩桥慎一行动起来更加方便随意。

    还不知道那个女孩到底是何方神圣，这种时候，他格外不愿意被第三者知道自己的动向。

    办事员收到任务，准备回去办事。

    从他的房间里出来，正遇上从外面高高兴兴回来的吉田美和，赶紧和她鞠躬打招呼，“吉田桑。”

    吉田美和脚步一停，看看办事员，打量了一下，意识到他是从岩桥慎一的房间里出来。也冲他点头还礼，“你好！”

    打完招呼，她露出招牌的笑容，举起挂满购物袋的胳膊，和他挥挥手，“辛苦了哦！”

    这副没心没肺的模样，办事员看了，不禁觉得，吉田美和真是随和近人。

    ……

    只有跟她朝夕相处共事的人，才知道她是如何的耗子扛枪。

    差十分钟两点，事务所随行的工作人员给岩桥慎一打电话，告诉他，准备出发去现场。过一会儿，工作人员还没来叫他，美和酱先跑过来找他。

    “我和娜美酱、莉酱，三个人一起去了天神的商店街。”

    岩桥慎一看着这个抓紧最后的出发时间，还要在他房间的沙发上小坐一会儿聊五分钟的美和酱，“去那么繁华的地方，没有被认出来吗？”

    今天还是乐队演出的日子，福冈正聚集了一大堆乐队的粉丝。

    直到现在，美和酱还是没什么自己已经红了的自觉。

    “当然~被认出来了。先前经纪人桑叮嘱过，不能随便给人签名，所以就和最先过来打招呼的人握手了。”

    未经允许，不能随便乱给粉丝签名。是业界不少事务所给艺人定的规矩。

    虽然也不是那种不能违反的铁则，偶尔遇到一两个路人、或者去吃饭时餐厅的老板拜托之类的，签了也就签了。

    但那种被团团围住的场合，签名是绝对禁止的。

    “结果，人越来越多……”心大如美和酱，回想当时的场面，也为自己捏一把汗，“还好不是一个人出去。”

    捏完这把汗，又跟岩桥慎一炫耀，“好不容易逃走以后，就去买了帽子和墨镜，有点装腔作势的继续逛下去了。”

    “下次可不能就那么出去了。”美和酱总算开始有了自己是女明星的自觉。

    “……”岩桥慎一对这个家伙的粗线条佩服得很。

    美和酱看看他无语的表情，眼睛使劲儿瞄他，“怎么了吗？”

    岩桥慎一摇头，故意说：“我就轻松多了，随便怎么逛都没关系。”

    “嘁。”美和酱不以为然，“连这都要炫耀，慎一君是小孩子吗？”

    难得在监护人面前也反过头来摆一摆架子。她格外珍惜这大好机会。

    岩桥慎一决定不理她，拿起自己的包，“对了，我买GAMEBOY了。”

    “真的？”美和酱跃跃欲试，“等下来对战吧！”

    他们两个聊得开心，工作人员过来叫门——反正门也没关。

    一行人浩浩荡荡，向着演唱会举办的场地出发。沿途一路，越是靠近广场，就越能体会到几万人聚集到此的实感。

    此时，虽然天空没有完全放晴，但也并没有雨点落下来。

    进后台之前，美和酱站在场外，抬头看看天空，伸出手来感受一下，高高兴兴跟岩桥慎一说：“晴天娃娃奏效了。”

    高兴完了，看看还空荡荡一片的会场，想起过会儿要有几万人到这儿来，胃里抽搐了一下。说不紧张，那是假的。

    岩桥慎一看了看她带着笑的脸。

    美和酱伸过手去，拉住岩桥慎一的手，“等会儿真的有两万七千人等着我们？”

    岩桥慎一点头，“那当然了。”两个人手拉着手，往后台里走，“不光如此，还是只为了我们而来的、是只属于我们的观众。”

    美和酱“诶~”了一声，故意挖苦他，“听着可真得意。”

    后台的走廊有点窄，且人来人往，他们两个手拉着手，走起路来不免目标过大。岩桥慎一把手松开，先她一步往里走，“演出结束，还有烟花可看呢。”

    六月的烟花，正好当个夏日花火大会的序幕。

    要开就开全国户外巡演、在演唱会结束的时候放烟花。

    因为我们是DREAMS COME TRUE，所以，许下的愿望就一定能实现。

    美和酱看着岩桥慎一的后背，往事历历在目。她忽然把手贴上去，两手推着他往前走，“快点、快点~慎一君不是买了GAMEBOY吗？快来对战吧！”

    “我可绝对不会输的！”她自信满满。

    然后，接下来，在小赢了两把以后，美和酱就开始了被岩桥慎一狂虐的游戏之旅。

    岩桥慎一玩性上来，面带微笑，“游戏也挺好玩的。”

    美和酱输到头昏眼花，去找中村兄搬救兵，把GAMEBOY交给他，怂恿两个曾毅互斗。

    总觉得，她在内心深处，期待着能唱一次《停止争吵》。

    开场的时间到，观众开始检票入场，播送观看提醒的喇叭声响彻整座广场，待在休息室里也听得清清楚楚。

    岩桥慎一和中村兄对战了两局，不约而同放下游戏机，开始做演出前的准备。

    美和酱自己，也翻看着演出流程、小声哼歌，记住自己写下的歌词。哼着哼着，突然间走个神，又冒出两句新旋律，就拿过便携的录音机，把它录进去。

    开演前四十分钟，工作人员过来通知他们，换好演出的服装。开演前二十分钟，乐队三人和参与演出的另外十七人，聚到一起，为开演打气喊话。

    五座城市、十一场演出，开演前的喊话动员由这次演出团队的人轮流负责，打头阵的第一场、就由乐队的队长岩桥慎一来说。

    “今天是巡演的第一场，在这里就预祝演出能圆满举行。大家一起加油吧！”

    “噢——！！”

    岩桥慎一说完，众人手拉着手，齐声响应。

    而后，岩桥慎一和中村兄动身离开后台，移动到他们接下来演出要登场的位置候场。那条贯通全场的、长长的花道自有玄机，够他们在不被观众发现的时候，暗中移动。

    DREAMS COME TRUE第一次户外巡演的第一场，这就开始了！

    ……

    六月的白天已经很长，傍晚五点钟，天空本该还透着亮，不过，因为天气不晴朗的缘故，现在看着已经擦黑了。

    但对演唱会来说，稍微暗一点的天色，反而更添一点气氛。

    两万七千余张门票一售而空，整座会场，被规划成一片一片，但无论哪一个区，看着都满满当当。

    正式开演前的Intro响起，宛如战斗之前的热身，观众席开始躁动起来。

    支援的巡演乐手们先登上那座圆形舞台，在自己的位置各就各位，演奏起来——只有其中一台键盘空着。

    气氛酝酿的差不多，观众们已经熟悉起了现场的节奏时，忽然，花道的一端、观众席里爆发出热烈的欢呼声。

    背着贝斯的中村兄出现在花道上，自然而然加入到伴奏之中，笑眯眯的和观众席打招呼。

    花道那一端的欢呼刚有所平息，花道的另一端，又响起不输给刚才的欢呼声——宛如两边正在打擂台。

    出现在花道另一端的，是乐队的长颈鹿男。

    他用一把肩背式的键盘合成器，同样一边演奏、时不时和观众打个招呼。戴着长颈鹿头套的人，出现在舞台上，一时给现场的气氛，添了一点梦幻感。

    贝斯手和键盘手各从花道的一端、向着舞台的中间走去。所过之处，如同火苗沿途亮起，带起观众们的欢呼声。

    而在热烈的欢呼声里，仍带有一丝的克制——

    这个舞台绝对的中心人物，在哪儿呢？

    仿佛是在回答观众一般，岩桥慎一和中村兄走完这段花道，在接近圆形舞台的地方停住脚步。

    而在此时，圆形舞台的机关打开，乘坐升降机的美和酱缓缓升上舞台。

    “噢噢噢——！！”

    绝对中心人物的出现，瞬间把现场的气氛给推上顶点。观众们丢掉那一丝的克制，为美和酱送上欢呼。

    可这还远远不够——

    只是升上舞台仍远远不够。

    美和酱身上绑好了安全设备，威亚带着她继续升起、越升越高。

    只是让观众丢掉克制还不够，要让他们心甘情愿送上比起热烈更加热烈的欢呼——

    岩桥慎一抬起头，仰望升起在半空中的美和酱，等着她打出开始的手势。

    升起在半空之中，美和酱非但没有胆怯、反而感到兴奋。仿佛自己生来就有翅膀，而现在她拍打翅膀、终于可以展翅翱翔。

    她往下看，观众席显得离她更远、但似乎被她看得更清楚。

    两万七千个呼喊着她的名字、为她而来的观众。

    梦想实现了一个又一个。

    她的目光扫过正对着她的、台下的岩桥慎一。

    长颈鹿男背着键盘，仰视着她。离他正远、而他戴着头套，看不到他的脸，也不知道他的表情。

    可即使如此，当她看着岩桥慎一时，就相信岩桥慎一也正看着她。

    她不是生来就有翅膀、是岩桥慎一给了她另一半的翅膀。

    她把话筒举到嘴边，抬起右手、打出演出开始的手势，唱出了第一首歌的第一句：

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    比热烈更热烈的欢呼声响彻整座广场，仿佛也能响彻云霄。

    长颈鹿男为她演奏着、为终于飞起来的她演奏着。能飞起来的小狐狸、演奏着乐器的长颈鹿男，再没有比这更梦幻的场景了。

    美和酱鼻子一酸，眼泪涌出眼眶。

