    “上仙，逆贼董申的所有东西已经为您全都取来了。”一个黄门侍郎恭敬的说道。

    现在整个京都上下，所有人在陈希夷面前都不敢拿大，不久之前这位可是随手覆灭了十万叛军里将近八成的人马，据说去清理的人员都快吐了，满地的焦黑尸块显得极为的骇人。

    这消息一出来，原本各地蠢蠢欲动的所有势力全都安分了下来。

    他们可不认为自己能有这十万叛军强悍，真要不长眼杀过去，说不定连点渣子都不剩。

    京都内都在传，要不是这伙叛军人死多了并且投降快，或许一个降兵都没有。

    值此一遭，王砺的皇位自然是愈发的稳固了，现在可没人敢说王砺得位不正了，人家可是有仙人亲自点名的，你要不服的话，可以亲自去问问那些死掉的叛军。

    陈希夷翻找了一番，从一堆杂物之中找到了《上皇封圣》这一册玉牌，这玉牌并不大，刻绘的文字也不多，拢共可能才五千字左右。

    这真传一句话，假传万卷书。

    更何况那个时候已经临近末法时代了，写那么多干什么。

    “我知道了，下去吧。”陈希夷随意的一挥手，而后自顾自的看着《上皇封圣》的内容。

    有了这大半年的阅读，看起这《上皇封圣》完全没有任何的压力，他现在也算是明白了为什么这董申要造反了。

    “理念是没有问题，不过却小觑了末法时代了。”

    从望气术能够使用来看，完全是可行的，但问题是这只是无根之木，很显然这《上皇封圣》的创造者也是因此而死。

    陈希夷看出来了，哪怕是称帝了，这天下之势也无法替代这些个修仙者的消耗，《上皇封圣》的创造者死因正是被这《上皇封圣》给消耗死了。

    董申也是如此，他更惨，本身就是普通人，别说是《上皇封圣》他扛不住了，连使用望气术都能要了他的命。

    当然，最惨的还是陈希夷了，他没有灵根，所以无论是《上皇封圣》还是望气术，他都用不了，只能看一看里面的知识。

    ‘也就是说，在这个世界，想要修仙就得有灵根，但因为末法时代灵根无法生存，很可能是缺少灵气或者是灵力等外部能量。’

    ‘那么末法时代很可能是这一类外部能量的消失导致的？’

    再具体的陈希夷就不清楚了，他又不是修仙者，他就是一名沙盒游戏玩家，要是有对应模块的话他或许能够知道，但现在基本上就是眼前一抹黑。

    ‘灵根和外部能量，或许就是这个世界修仙的关键以及末法的诱因。’

    陈希夷并不知道这个世界还有多少人和董申一样获得那些末法时代之前剑走偏锋者的遗留，但看他可以肯定一件事，正统的修仙传承必定已经灭绝了，山河宗就是极好的例子。

    不过那些剑走偏锋者也不一定真的能够留下什么东西来，除非是像创造出《上皇封圣》这一类的顶级存在才有可能剩点渣子。

    【你使用合金镐对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：书籍（上皇封圣）、书籍（国论）...】

    陈希夷用家园游戏BUG将董申的遗物全都收入物品栏之中，可惜那玉牌模样的《上皇封圣》和灵根一样，都只是普通的物品，甚至还被判定为了书籍。

    从物品栏里取出来后，发现和之前完全没有任何的区别，没有说鉴定出什么隐藏的秘密出来，就很正常。

    不过想想也很正常，末法时代就算有什么秘密也早就因为没了外部能量而失效了。

    从这《上皇封圣》里陈希夷看出来了，这创造者一定是一名阵法大师，望气术只是其中的一种用法，这五千字里还阐述了对方的阵法理念。

    陈希夷对此受益匪浅，虽然不能用，但好像可以根据风水来进行调整也是能够发挥出一定作用的。

    可惜只记载了潜龙在渊阵这一《上皇封圣》的必备阵法之外没有记载其他任何一种的阵法，这一点让陈希夷太过于遗憾了。

    能留下文字记载的修仙传承实在是太少了，从之前山河宗真传弟子的日记里陈希夷也是明白很多传承是无法用文字描述的，需要用玉简进行神魂灌输才能够使用。

    也只有像《上皇封圣》这种专门用来应对末法时代的传承才会用文字记录。

    而很多杂书、古籍里的风水、天象等等记载基本上也都是这一类末法之前的修仙者记录下来的，只不过随着时代变迁，这些东西完全已经被各种文章说替代变成了杂学扫入了历史的垃圾堆里去了。

    估计除了陈希夷这种真心想要收集的，其他看这些的基本上都是江湖骗子吧。

    要不然谁没事学这些神神叨叨的东西，不就是为了坑蒙拐骗。

    ‘看来临走之前不仅要把永宁宫拆了带走，还得把这些书全都带走。’陈希夷觉得又有了一个新目标了。

    毕竟他还有不少书没看。

    看书虽然说不一定能让他的智商、情商上升，但绝对是有好处的，多看点书总没有什么坏处。

    比如说现在，他完全可以充当一个有着丰厚医疗理论经验的大夫了，真实践可能不行，但打打嘴炮过嘴瘾抬杠他是完全没有任何的问题了。

    不仅能够从专业的方向抬杠，还能够精确的对其进行打击。

    唯一比较遗憾的是他如今立下的身份太高，完全没有人能够让他实施一下自己最近这段时间所学的成就。

    ‘虽然说对我没什么用，但完全可以用来忽悠人就是了。’

    看着冷却不断减少的轮回功能，陈希夷知道，这大历只是一个起点，而非终点，多学一点东西以后肯定是用得到的。

    哪怕他可能不需要，但他可以不用，绝对不能没用。

    就跟这三附魔的TNT一样，他可以放在物品栏里当做摆设不去使用，但绝对不能没有，否则真的需要的时候没用，那这苦果岂不是得他自己吞下来。

    有备无患就是这么个理。

