    

    夏玛星人在和红荼分道扬镳之后，就去往了泰坦基地，但在码头上，它就碰到了第一个壁。

    渔民拒绝载他前往泰坦基地，因为那里是被勒令禁止靠近的区域。

    碰了壁，恶趣味的夏玛星人就在无辜的渔民面前现场表演了一个活人消失魔术，将这个可怜的渔民吓得够呛。

    满足了恶趣味的夏玛星人出现在基地门口，它装模作样的理了理身上的工作三件套，走到了守在基地门口的两个保安人员面前，面带微笑，像是一个推销员一样递上了名片：“你们好，我是夏玛星人，我有很重要的事要求见DASH的队长，还希望你们能够帮忙转告。”

    两个安保人员面面相觑，但见这人态度很好，迟疑的接过名片，问道：“不知道是什么事情？”

    夏玛星人哈哈大笑了几声，忽然收住笑声，十分严肃的看着面前的两人：“我想和DASH的队长谈一谈关于第二个太阳的事。”

    两人一愣，仔细看了一下名片，犹豫了一下，一个人点点头，看向了夏玛星人：“请你稍等片刻。”

    这位站岗人员一路小跑，很快就进入了指挥室，将名片递给了土方队长：“有个人想来和您谈谈第二个太阳的事情。”

    土方接过名片，只见上面写着“移民局夏玛星人”，下意识就将这个当成了恶作剧，“我们没时间陪别人玩恶作剧！请他回去。”

    这位安保人员点点头，正准备应答，就惊讶的睁大眼睛，不可思议的看着土方身后，甚至下意识后退，跑出了指挥室。

    同一时间，coco的警报声响起，艾莉眨了几下眼睛，也看向了土方的身后，其他人更干脆，纷纷拔枪，指着土方……的身后。

    土方一怔，看了看Coco，又茫然的看着自己队员们的举动，才顺着他们的视线，看向了自己身后。这一看就将他吓了一跳，因为在他背后，不知何时已经出现了一个有些矮胖的男人。

    这忽然出现的“人”，自然是夏玛星人。

    它露出一个夸张的假笑对土方说道：“竟然被当成了恶作剧，真是太让人失望了。我可是专程来打招呼的，也不用这么拒人于千里之外吧。地球上的家伙们，好像一点礼貌都不懂。”

    土方从惊吓中恢复过来，十分不爽的看着这个莫名其妙出现，又莫名其妙自说自话的家伙：“你是什么人？”

    夏玛星人露出了一副十分惊讶的表情：“你是傻逼吧？名片上不是写了吗？夏玛星人啊！”

    它有些鄙视地球人的智商了，脸上的假笑也收敛了起来：“我都做了自我介绍了，你也报上名来吧。”

    这幅言论，让性急的木庭不爽了，他双手举着枪，对着夏玛星人喊道：“你给我老实一点！”

    没想到夏玛星人十分无辜的往旁边一站，做出了十分夸张的肢体动作一边比划一边说道：“我很老实啊！难道地球人对友善的外星人也枪口相向吗？”

    土方见此，抬手，打算让队员们将枪放下。但张杰却抢先开了口：“你们也算是友善的外星人吗？天上的那个人工太阳是你们的手笔吧。”

    张杰知道剧情，甚至十分了解夏玛星人的弱点，此刻并不慌张，甚至已经在心底列好了计划方案123。

    “啊嘞嘞嘞！”夏玛星人发出了十分夸张的感叹音，“居然被发现了，那就没办法了。”

    它上前了一步，像个领导一样，扫视了一下DASH的各位成员，清了清嗓音，故意放粗了声音，让自己的声音显得更加庄重：“各位，从现在开始，地球就由我们夏玛星人来支配吧。”

    说完这句话，它又后退了一步，凑到了土方的面前，嬉皮笑脸的说道：“作为支配的第一步，请岛国先向我们投降吧。”

    木庭听到这里，就更激动了，他举着枪往前倾了倾身体，不善的看着嚣张的夏玛星人：“你们这算什么友善？！”

    瑞希接了下一句：“这根本就是侵略！”

    “啊哈哈哈哈！”夏玛星人发出夸张的大笑，往旁边走了两步，笑声忽然一收，转而指着一语戳中真相的瑞希，赞同的说道，“也可以这么说！”

    土方听闻，再不知道对方根本就是在戏耍他们就是真的傻了。

    他向前一扑，就想抓住这家伙。但夏玛星人的身体就像是幻影一样，土方穿过了它的身体，因为用力过猛，扑倒在地。

    快斗一怔，看着夏玛星人喃喃自语：“他没有实体？”

    木庭赶忙去扶土方，而张杰已经悄悄凑到了艾莉的耳边：“艾莉，关掉灯。”

    艾莉没有迟疑的执行了命令。

    下一刻，指挥室的灯光尽数熄灭，只有三个应急灯亮着微光。

    所有人一怔，不明所以的抬头看向了熄灭的灯光，而张杰则信心十足的看向了夏玛星人。

    但是一转头，他就被吓得后跳了一步，因为有一张被灯光从下而上照亮的脸离他极近，在他转头的时候，还故意扮了个鬼脸吓唬他。

    见张杰被吓到，夏玛星人十分满意的大笑了几声，保持着手上的手电筒照着自己下巴的姿势，后退了一步，得意洋洋的看着其他人：“没想到吧，我可是带了秘密武器的。”

    这秘密武器，自然就是它手里的手电筒了。

    三天前在红荼那里吃了亏，虽然它提早防备，平安离开了，但是夏玛星人还是为此做了准备，给自己准备了一些光源。在同一个坑上，它们夏玛星人不会跌倒第二次！

    张杰：“？？？”什么情况？！这发展不对啊！难道是无那个家伙提醒夏玛星人了？！

    夏玛星人转了一下头，打着灯光，故意对着爬起来土方扮出了一个鬼脸：“我在这里再怎么说，你们八成也只会成为拒不投降的顽固生物吧。”它语气怅然，有种恨铁不成钢的意味，“你们大概是想着，有奥特曼在一定没问题的吧！”

    木庭听不下去了，这种话就好像他们人类只能依靠奥特曼一样，十分让人不爽，所以他转身怒气冲冲的看着夏玛星人：“对付你这个死胖子，我们几个人就够了！”

    夏玛星人嚣张的将被手电筒照的十分诡异的脸凑近了木庭：“被我戳到痛处，恼羞成怒了吧？啊哈哈哈哈！”

    张杰握紧了拳头，光能量悄悄散播出去，在地上悄悄的探寻，试图寻找夏玛星人的本体。

    不行，这家伙实在是太欠揍了！！！        

