    加拿大地区，多伦多市。

    这是英属加拿大境内的第一大城市，也是此时安大略自治领的首府。

    英国人在多伦多经营日久，五十年前所谓加拿大军队火烧白宫事件，便是从这里出兵的。

    可以说，多伦多市是老反美根据地了。

    如今不少反美的报纸、为南方军采购物资的空壳公司都坐落于此。

    这日天才微微亮，一架马车便穿过薄雾地驶向《新英格兰时报》的总部。

    看到驾车车夫那黑色的皮肤，街上为数不多的行人全都露出厌恶的神色，唯恐避之不及。

    不过看到马车上印刷着的《新英格兰时报》的字样，众人却露出感兴趣的神情。

    如果驾车的不是一个该死的黑鬼，甚至就会有人直接开口攀谈了。

    因为半个世纪前干过火烧白宫的事情，如今的多伦多人对于南方那个超级邻居的内战格外关心。

    北美联邦政府在战争中展现出来的强大动员能力，让原地踏步的多伦多人胆战心惊。

    如今的多伦多，甚至是整个加拿大领，都凑不出一支可以和美国人抗衡的陆军了。

    如果美国联邦政府选择报复，他们也只能选择连夜绣制星条旗了。

    正是这样的心态，导致了一个名字这段时间来，在多伦多市民的心中不断变得炙手可热。

    那个名字便是“丧钟”！

    这位丧钟先生在《新英格兰时报》上陆续发表了一系列对于南北战争的评论。

    既有大格局的战略分析，也有小规模战斗的战术分析，可以说产量相当惊人。

    更加惊人的是，他的文章中，各前瞻性的观点正确率居然高达七成！

    要知道，军事战略分析可是非常艰难的一件事情。

    一个人要达到七成的正确率，那显然说明，他要么在南北双方阵营中都有线人，要么他就是一位不出世的军事奇才。

    不管是哪种可能性，都足以让多伦多人将《新英格兰时报》抢购一空。

    将哥伦比亚领收到的特快邮件送入报社，黑人邮递员汤姆将自己隐藏在竖领大衣里面匆匆离开。

    走过几个街角，又是几个黑人出现，与他接头。

    如今的黑人还远没有一百六十年后那样占领街区，形成自己社团的能力。

    来到加拿大的自由黑人，基本上就是被资本家当做黑色牲口使用的。

    可惜工厂主们很快就发现，加拿大的低温并不适合使用这些黑色牲口。

    在高纬度的环境下，黝黑的皮肤不利于维生素D的形成，不少强壮的黑人到了这里，很快就变成了软骨仔。

    汤姆算是一个比较幸运的黑人。

    当年那穿越美国西部的荒漠，被印第安人捉住。

    在缴纳了一笔钱后，那个叫做岩石的印第安人居然放过了自己。

    汤姆来到新哥伦比亚，之后又辗转多地。

    最终他谋得了邮差这一身份。

    稳定的收入使得汤姆可以通过食物获得营养。

    不过为了让黑人再次伟大，汤姆决定要发展一些副业。

    他从大衣中取出一份手抄稿，交给了另外一个黑人。

    没过多久，一个骑着快马的黑人便匆匆南下了。

    ……

    美国，宾夕法尼亚州，哈里斯堡。

    在两个月之前，一支特殊的部队驻扎在了这里。

    马塞诸塞州第54兵团，顾名思义来自马塞诸塞州，这并不奇怪。

    但特殊的是，这支兵团从上至下除了兵团长罗伯特·金是白人以外，其他都是黑人。

    罗伯特·金的父亲是一位尊贵的议员先生。

    罗伯特·金本人从小就感受到了主的征召，立志成为一名富有道德的神父。

    然而事与愿违。

    最终罗伯特·金遵从父亲的意志，进入马塞诸塞第2步兵团里担任上尉。

    本来这只是一场政治世家传承的镀金之旅。

    马塞诸塞位于繁华的东海岸，远离野蛮的印第安人和墨西哥人。

    在这里服役完全没有什么危险、

    然而全面内战的到来打乱了原有计划，马塞诸塞的军队终于也不可避免的被动员起来。

    罗伯特·金是他那议员父亲的独子，为了避免金贵的精英之子和那些不值钱的红脖子一起送命，父子两人绞尽了脑汁。

    最终，经过一顿操作后，马塞诸塞州第54兵团成立，其成员全部为来自南方州的黑人逃奴。

    对于林肯政府来说，这支部队的政治意义远小于实战意义。

    尽管这些黑人身体十分强壮，但整个联邦政府上下根本没有人认为这些黑人能堪大用。

    事实也正是如此，从部队一开始的招募与训练起，这些黑奴就表现得费拉不堪。

    不过这正在罗伯特·金的算计之中。

    南北内战如今依然延续着排队枪毙的传统。

    随着新型枪支命中率和威力的不断提升，这种四十码对射的战斗模式的死亡率已经高到一个可怕的地步。

    尽管如此，散乱阵型和过早溃逃依然是一个将领的耻辱。

    特别是如果为了逃命而破坏整个线列，更是等同于社会性死亡。

    但是马塞诸萨第54兵团不同。

    如果我的士兵是一群身体强壮、胆小愚笨，同时擅长逃跑的黑人。

    那么就没有人能够谴责我！

    有了这层免死金牌的罗伯特·金非但不再认真训练，甚至本人长期都不在军营之中。

    反正没有任何一个军法官愿意走进一个满是黑人的营地进行检查。

    这位罗伯特少爷一下子变得毫无顾忌。

    因此，真正领导这支黑人军团的，是副团长杰瑞。

    这个年轻的黑人不仅仅负责军团的日常运作，还负责军团的作战指挥。

    当第一次见识到排队枪毙的惨烈伤亡之后，杰瑞吓尿了。

    所有黑人全都迈开长腿朝后飞奔。

    实际上，南北战争期间黑人兵团的表现一直不好。

    黑人士兵真正获得荣誉还要等到十年之后的印第安人歼灭战。

    在屠杀西部最后敢于反抗的印第安部落的战争中，黑人士兵异常英勇，获得了白人殖民者的认可。

    只可惜，最后林肯允诺的土地财富依然没有兑现。

    黑人们的零元购计划大失败。

    相比进攻有土地的印第安人，这些黑人与南方的老主子们之间的战争显然斗志不高。

    不过随着杰瑞与远在加拿大的叔叔汤姆取得联系，事情发生了微妙的变化。

    在获得54兵团一半以上的军费后，朱富贵的战论文章，比报纸提前三天出现在杰瑞的办公桌上。

    “全知全能的主已经告诉我，南方军将在一周内撤出葛底斯堡，我们应该做好准备！”

    杰瑞意气风发地拍着桌子，向手下们阐述自己兵不血刃夺下重镇的计划……

