    远在不知多少万里的地上佛国，佛寺倾塌，火光冲天。无数平日里淫威赫赫的和尚，此刻却哭爹喊娘，只恨爹娘少生了两条腿。

    大欢喜寺数千上万载的法宝与资源积累尽在眼前，甚至包括他们在外管控的一些矿脉、灵山、秘境，尽数换了归属。万道仙宫这一战可谓赚得盆满钵满，光是这么一场收获，万道仙宫就足以不要像原先那么精打细算，可以加大力度培养新的晖阳，和大批腾云。

    更兼灭了魔道强宗，威望无双。外人看来，万道仙宫此番赚爆了。

    但此刻攻入大欢喜寺核心地的万道仙宫四位宗主，神色却不是太高兴。

    应该说都是喜忧参半，居云岫更是皱紧了眉头。

    “你为什么要这么做？”那工匠墨武子终于问天机子：“此事看似鲜花着锦，实际后患无穷，你应该知道。”

    天机子微微一笑：“后患在哪？”

    “大欢喜寺会有很多残党，给我们的弟子带来很大的后患，此后出门行走人人自危。”

    “便是不灭此门，难道就不会发生这样的事？”天机子道：“即使是秦弈或者云逸在此战中死了，给了他们所谓的交代，我们以后也没什么宁日。甚至可能因为如此声望大跌，反而被更多人欺上门来。”

    墨武子摆手道：“事实是我们没输。”

    天机子冷笑道：“能赢就意味着大欢喜寺不会咽下这口气。他们是魔道，不是你们以前摩擦的那些正人君子，跟你们讲什么狗屁的规矩。现在碍于天枢神阙的仲裁吞了气，以后暗中找什么麻烦都不好说。实话说了吧，在观海上门要说法的时候，我考虑的就是灭了他们，永绝后患，而不是玩什么儿戏的比武，输了赢了都没有任何价值。”

    “没有那么严重。宫主尚在，他们也有忌惮。若是谁都互相找麻烦，日子都别过了，他们应该也懂，该吞的气就要吞。”

    “然而我们的宫主真的在吗？”天机子冷笑：“澄元可能出来偷袭你我，我们的宫主会去偷袭他们吗？”

    寂静。

    虽然大家并不觉得事情会到那种程度，但谁也没法坚决否认。

    “惹了魔道就是这么麻烦，你我只能考虑一劳永逸。”天机子咧嘴一笑：“你们看，效果不是挺好？有少许漏网之鱼，那也是弟子们应该面对的风浪，谁家仙途是一帆风顺？便是天枢神阙外面也有仇家，万象森罗宗跟他们就从不对付。你们是安逸太久了，总觉得不想多事。”

    这话说得众人更不好驳，倒也确实如此，大家安逸太久了，争斗之心相对轻微，主流意愿是平息事端，就只有谋算宗跟斗鸡似的，以前觉得内斗积极，想不到外斗更积极。

    这也是墨武子等人很不舒服的原因所在，保护自己的弟子是理所应当，和魔道对上大家是义无反顾。可恩怨并不是动不动就以你死我活不死不休为结局的，此番强行把仇怨变成了死局，攻击性太盛，事端太厉，这种行事风格极易受反噬，与大家的性情都相差极远，总觉得早晚出乱子。

    对方的乾元还没除掉呢！

    并且算计过重，人心难服，你这次连宫主都算计，害他与乾元敌手两败俱伤，还不知道要多久才能复原，说不定伤到根本了呢？且不管宫主心里怎么想，会不会复原了就找你麻烦……反正只要是尊敬宫主的同门都不会舒服。

    对外而言，此番旁观的无辜者不计其数，差点死在那里，他们真能高兴被你算计？岂非一次性得罪了无数人。连天枢神阙都被算计在内，好心好意来替你们做公证，这可是个得罪人的差事，没找你要报酬都好了，你却反倒算计我和乾元为敌……指不定天枢神阙此时在骂娘呢。

    看似好处占尽，可真的很不合大家的胃口……大家都觉得这种行事方式说不定会是万道仙宫衰败之源，哪怕一时有利。

    居云岫叹了口气：“那些都不是关键。关键是宫主此刻重伤，我们已然没有乾元。便是收获再大，实际上我们的真实战力反而骤降，如果有人趁这个机会……”

    天机子笑了起来：“谁说我们没有乾元？很快就有了。”

    居云岫淡淡道：“果然，你说了那么多，真实意义终究还是证道乾元之路，别的一切都只是踏脚石。”

    “这是理所当然的事。”天机子平静回答：“大道精进才是第一位的，别的什么重要吗？你们修行，又是为的什么？”

    又是一片难堪的沉默。

    过了好一阵子，酒糟鼻老者举起酒葫芦，咕嘟咕嘟灌了一大口，才摇摇晃晃地转身而去：“道不同，不相为谋。”

    居云岫和墨武子都摇了摇头，转身杀人去了。

    不管怎么想，事已至此，该斩草除根的也得除，每杀一个大欢喜寺人员，自家门下也就安全一分。

    至于别的……还是得让宫主定夺。

    …………

    云台之上，大部分人都散去了，万道仙宫弟子在清理战场。明河与秦弈坐在云台之后，一起遥望天际，都不知道在想什么。

    明河忽然低声道：“天机子此番，说不定可证乾元。”

    秦弈愣了愣，就听明河续道：“他以谋算为道，往往需要立一个目标，再以谋算达成，这是他的证道之路。谋局越大，就越有可能。此局看似轻巧，实则很大，可能差不多够了……就算不够，也只差一点。”

    秦弈忽然明白天机子一直在干什么了。他图谋吞并琴棋书画宗，甚至图谋万道仙宫的主导地位，这都是立局，只要谋划能成，就是他证道乾元的一个积累过程。这不是为了那点内斗资源的小格局，从根本上是为了铸就他大道精进的阶梯。

    而如今既有外敌，还有很不错的天时地利人和，那就借此算计外敌，立此新局，一样可以成就他的阶梯。

    这只会内斗的一系，忽然高大上起来了？

    如果从这个角度看，天机子比那个不负责任的宫主更适合当领袖？

    不，虽然格调看似是比原先想象中只会内斗的那种要高一点，但这种行事锋芒太盛了，必须不停以攻击别人为前提，极易受反噬。便如此番有许多后患，他们在意吗？

    真让他们引领万道仙宫，那万道仙宫说不定要出大问题。

    何况若是风格大变，也就不会是自己喜欢和归属的那个宗门了。

    棋痴师叔早知道这一点，这是道不同，所以对局吧……

    如果说他证道乾元只差一步，那下一步是吞了琴棋书画，还是主导仙宫？