    “走。”十几名金丹真人，也不知道是谁喊了一声，顿时四散而逃。

    临走之前，也不知道是哪个人使出道术，招来漫天的浓雾，伸手不见五指。显然修士们面对大玄的破法箭也是有过研究的。

    下面与官兵对峙的那些低阶修士，也想要趁机逃跑。甚至还有一些人，想要趁乱抢走几个死刑犯。

    在这种被包围的情况，视线又不清，没人敢轻易射箭。这种情况下是很容易伤到自己人的。无论是法场的官兵，还是半空当中的夜叉卫，都没敢使用破法箭。

    “不要动，别慌，别随意攻击。升空，飞出浓雾区。”丁将军马上意识到自己的策略出了问题，一见这些人要跑，连忙组织人手拦截、追击。

    夜叉卫背后的蝠翼煽动，速度可也不比金丹修士们的遁术慢。那浓雾笼罩的面积虽然不小，但是也不过数里。

    到了这个时候，冯烨才意识到自己的装备没买全的后果。妖神联邦的制式装备，肯定是各种特殊的情况都有准备，幽魂之眼就是在这种情况下使用的。只不过冯烨手中的钱不够，少买了不少装备，这就没办法了。

    “散开，在浓雾外布置包围圈，遇到潜逃的修士，一律射杀。”丁将军沉稳的指挥到。

    “算了，大鱼虽然没捞到，这十几个金丹的收获，也不算太小了。”冯烨从城楼上一跃而起，身后三千死亡骑士，随之跃马腾空。

    这道术制造出来不是普通的浓雾，不仅可以遮挡普通士兵的视线，也可以遮蔽冯烨的神识感应。

    但是却无法遮挡银甲尸们的感应。僵尸对生物的血肉最是敏感，尤其是修士的血肉，对他们更是有特别的吸引力。

    “去吧，干掉他们。”冯烨策马立在半空当中命令道。

    区区十几名金丹修士而已，冯烨麾下的三千死亡骑士，每一个都能在金丹境界当中称雄。人，马，盔甲，三位一体。

    冯烨身后的金鳌浮现，金色的龙气成网状散发出去，笼罩整个城市包括附近，向这里是大玄新的都城，全国的龙气汇聚之所在。

    龙气扩散，灵气被凝结。一切道法效果急速衰减，漫天的大雾，也如同起时一般，快速的消失。

    “参见陛下，臣无能，没能拦住贼人，辜负了陛下的期望。”丁将军见到冯烨派出了死亡骑士，也就收拢了麾下。过来拜见皇帝。

    “无妨，他们跑不了。将争斗就止在这一级也挺好。”冯烨无所谓的挥了挥手。他本就是做了两手准备。

    只因自从接收太白剑宗麾下的地盘和人口以来，乱七八糟的事情是在太多了。冯烨有心杀杀这些歪风邪气。所以才有了今天的钓鱼行动。

    若是能够钓出大鱼来，那就杀上几个元婴修士立威，也给自己出上一口恶气。至于太白剑宗会不会翻脸，那都无所谓了。他们敢翻脸，那就反手灭了他们。没有这点霸气，还当个屁的皇帝。

    但是像现在这样，杀上一些家族修士，在太白剑宗的接受范围内，那也挺好。

    如今的他不惧怕和太白剑宗翻脸，当然若是能够维持合作的关系，那就更好。也能给其他的修行宗门树立一个榜样，对冯烨未来统一修行界也很有好处。

    虽然钓鱼计划没能达成全功，就今天的这些收获，已经对那些修行家族造成巨大的伤害了。

    今天过后，想必那些家族修士，在大玄的地盘上，都会夹着尾巴做人了。

    “行刑继续，连同过来劫法场的那些人一起，一个不留，全部斩首。”冯烨冷酷的说道。

    “冯烨，饶命啊，我是冯家的人啊，我是你四爷爷啊！”刚刚过来劫法场被捉住的修士群当中有人高喊道。

    “陛下饶命啊，咱们是一家人啊，我是你七大爷啊，”下放的冯家的修士还不少。

    “你等既然与朕是一家人，为何要与朕作对，前来劫法场？可是觉得朕的刀不利吗？”冯烨质问到。他也憋气，这些家族修士，打着他的族人的旗号为非作歹，现在居然还胆大的前来劫法场。

    “我等错了，陛下您宽宏大量，还请看在族长的份上，饶过我等一命。我等一定痛改前非，安分守己。再不敢违背大玄的律法了。”冯家的修士们七嘴八舌的说道。

    冯烨摇了摇头说道：“晚了，早想什么去了。杀！”在他的心中，这些人还真是一点地位的都没有。

    “你个忤逆犯上的畜生，他日必不得好死。”听到冯烨口中的杀字，这些人顿时破口大骂。觉得冯烨丝毫不讲同族之情。

    也不想想，当初他们犯法的时候，怎么就不知道收敛。闹到今天这个地步，还要抱怨冯烨不给他们网开一面。

    在冯家那些族人求情的时候，其他的那些家族的修士，也纷纷用期盼的目光看着这边。大家都是太白剑宗的附属家族，虽然平时有不少争夺，但是香火情也是不少的。

    若是冯烨真的能够饶过他的同族，那说不定他们这些人也有一线生机。

    见到冯烨连同族的长辈都杀了，他们这些人也彻底的陷入了绝望。一时之间骂声不绝。

    “好、好、好、朕让你们骂。来人！”冯烨气愤的说道。

    “臣，在。”无论是监斩的官兵，还是十万夜叉卫，都同时应道。

    “将这些胆敢辱骂朕的囚犯，统统给朕投入到化粪池当中，倒栽葱溺死。”冯烨命令道。

    “臣等，遵旨。”十万将士，同声的应道。

    作为大玄的都城，城内的居民过百万，每天产生的农家肥不计其数，都有专人负责运送出城。四座城门外都有这样的化粪池，而且规模还不小。

    那些知道化粪池是什么所在的修士们，脸都绿了。但是还有很多修士，根本就不知道化粪池是个什么所在。究竟有什么威力，这些五谷不分的家伙，还在继续怒骂。

    他们觉得反正也是个死，何不在死之前好好过过嘴瘾，出上一口气。

