    姜永龙就算认知再怎么不足，也明白两个大境界意味着什么，就好比大乘期与炼虚期的区别，那根本就不是一个层级的修士。

    “不知仙界共有多少像沈浪兄弟这样臻至大罗巅峰之境的真仙？”姜永龙又问了一句。

    沈浪坦言道：“屈指可数。”

    这话一出，姜永龙肃然起敬，他差不多明白了沈浪刚才为何有底气说出那番话。

    或许，自己不该去质疑沈浪。

    姜永龙深吸一口气，道：“既然沈浪兄弟的修为已经到达如此深不可测的地步，那姜某也就不管了，沈浪兄弟请便！”

    “多谢龙王理解。在沈某施法之前，还请龙王通知龙冢内所有的修士转移到安全位置。”沈浪抱拳说道。

    “好！”

    姜永龙应了一声，即刻发起传音，号令真龙族所有修士迅速转移。

    真龙族修士听到转移场地的命令后一阵茫然，但龙王的权威无人质疑，所有真龙族修士按照姜永龙的吩咐离开了龙冢，转移到了不周山外的安全位置。

    沈浪神识一扫，确定真龙族修士全部转移后，这便开始施法。

    “血影神咒！”

    沈浪一声震喝，背后赫然掀起冲天血浪，刹那间形成一片汪洋血海，血海中无穷无尽的血焰在燃烧翻腾，充斥着无与伦比的毁灭之力，朝着通天神柱压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    动静之大犹如天崩地溃，乾坤裂变！

    天绝地灭般的毁灭能量撞上了通天神柱，刹那间天昏地暗，日月无光。

    在无与伦比的毁灭之力冲击下，通天神柱表面的金色符文被击溃震散，通天柱内爆射出极盛的金光，好似炸开了一般。

    “轰隆！！！”

    爆裂四散的能量，几欲将空间内的一切都吞噬轰杀！

    漫天的金光覆盖了周遭的一切，刹那间迸发出的强光让所有修士都丧失了眼识。

    偌大的不周山在金光侵蚀之下，灰飞烟灭！

    通天柱炸裂爆发出的能量之巨，堪称真正意义上的毁天灭地！

    好在这种程度的力量，沈浪还能控制的住。

    沈浪为防止通天柱爆裂后的能量逸散，伤及真龙族修士，在通天柱爆裂的那一瞬，便放出了小宇宙。

    “小宇宙，开！”

    伴随着一声高喝，无尽的星光从沈浪周身爆发，并以迅雷不及掩耳之势将通天柱以及周遭的空间笼罩包裹，阻挡毁灭能量溢散蔓延。

    “轰轰轰！”

    凭借小宇宙制造出的意志结界，沈浪抵御住了通天柱爆发出的金光能量。

    他身旁的姜永龙看的是目瞪口呆，大气都不敢喘一口。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，沈浪凭借修罗圣瞳的目力，依稀觉察到通天柱爆裂溢散出的金光居然大肆汇聚压缩，最终竟化作一件金灿灿之物。

    “咦？”

    沈浪大感惊疑，神识牢牢锁定那金灿灿之物，一记闪身来到那件事物前。

    透过金光，定睛看去，只见那金灿灿之物竟是一册金色书页，书页释放出浩瀚无比的能量波动！

    沈浪光是靠近书页，就能感觉到那金色书页涌动着一股难以形容的神秘力量，仿佛蕴藏着宇宙乾坤之奥妙！

    沈浪只有在元始天尊凝聚半块天机卦盘时，有过类似的感觉。

    这种感觉难以形容，只觉这金色书页绝对是一件极其高端稀有之物，远远超过正常的仙宝范畴，甚至不是自己能够揣测之物！

    沈浪双目死死盯着眼前这张漂浮在半空中的金色书页，口中喃喃自语：“这究竟是……”

    就在这时，沈浪胸膛处的宝莲灯传来动静，耳边传来后羿的惊讶之声：

    “这竟是一页预言之书！”

    听到后羿的声音后，沈浪大吃一惊：“什么？这是预言之书？”

    “昔日星河道友曾与我谈论过预言之书，其外形与这金色书页颇为相似，若我辈猜测不错的话，这应该是预言之书无疑了，否则绝无可能蕴藏着如此复杂奇妙的力量。”

    后羿感慨出声，心中对沈浪的发现也颇为震惊。

    沈浪震惊的无以复加：“难道当年的祖龙残魂封印在通天柱内的东西，竟是一页预言之书？”

    “沈浪，你是如何寻找到此物的？”后羿传音问道。

    沈浪将事情的来龙去脉简单的向后羿说了一遍。

    “洪荒祖龙……这就奇怪了。在我辈的认知中，祖龙早被古帝东皇太一击败，这页预言之书怎会落入他之手？难道……”

    后羿似乎触摸到了一丝端倪，但又有些模糊。

    “后羿前辈，您知道了什么吗？”沈浪追问道。

    后羿皱眉道：“不行，我这缕残魂意志丧失了不少记忆，关于祖龙这部分记忆相当模糊，怕是无法给你提供什么线索了。”

    冥冥之中，后羿觉得祖龙与自己有着某种程度的联系。但无论他如何回忆，就是想不起祖龙那部分记忆。

    后羿提议道：“关于洪荒祖龙的线索，或许东华道友略知一二。等你返回仙界后，可以找东华道友询问一番。”

    “至于这页预言之书，你且先收好，日后必有大用！”后羿嘱咐道。

    “好。”

    沈浪沉声应道，收走了这张金色书页。

    刚做完这些事。

    “轰隆！！！”

    天崩地裂般的巨响声传入耳中，不周山的天穹之顶赫然开裂，显现出一道巨大的黑洞。

    只见那黑洞越来越大，越压越低，好似要将一切都吞噬殆尽。

    少了通天柱的支撑，上古灵界的天穹，似乎就要塌陷了下来！

    这一刻，上古灵界的空间开始剧烈扭曲。

    不单是不周山龙冢，甚至已经蔓延到了上古灵界各个大陆！

    各地的天空均变成了一片幽暗色的混沌，疯狂的扭动，天穹之上开始涌现出大量的空间裂缝，让人心悸不安！

    不周山方圆亿万里内的天空已经被黑暗吞噬，眼看着无尽的黑暗袭来，不远处的姜永龙双目圆睁，朝着沈浪大喝出声：“沈浪兄弟，上古灵界要崩溃了，你快想想办法！！！”

    “放心，交给我吧。”

    沈浪双目凝视着天穹之上的无尽黑暗，双手不急不缓的结出一道法印，长发无风自动，口中高声念道：“以魂力为引，筑磐龙之门！！！”

