    “蚩梦，你过来看看，这个人你认识不？”

    等待蚩梦第一次的本命蛊喂养仪式完成，姜云卿便招呼蚩梦过来认领刺客。

    这刺客杵在墙边一动不动，却不是他不想动，而是他已然对自己的身体失去了掌控。

    一身黑袍上，零零散散的插着几根银针, 刺客的最后一个动作是低着头的，他可以清楚的看到这些银针，他很清楚就是这些银针使得他丧失了对于自己身体的掌控能力。

    这是姜云卿对于华阳针法的一点改动与妙用，将自身的内力附着在银针上，当银针刺入穴道时，内力趁机侵入穴道。

    这本身并不是多大的问题，毕竟区区银针上附着的内力，与个体那形成了一个循环系统的内力循环来说，就像是大象面前的一只卑微蝼蚁, 不足为道。

    但姜云卿的内力又与常人不同，寻常人的内力是类似于气的存在，运转之际如云雾翻涌，而姜云卿的内力则是粘稠为水，内力在姜云卿自身的气脉中运转之时，如同江河奔腾，海啸席卷，生生不息，滔滔不绝。

    可一旦进入了他人的体内，便是水与云气之别，一者沉重如渊，一者轻盈如鸿毛。

    这刺客只感觉自己的身体是自内而外的沉重，明明心里很清楚自己并没有被束缚，但就是动弹不得，仿佛每一寸肌肤上都压着千斤巨石。

    “唔，我认识的？我看看！”

    蚩梦从房间里走了出来，歪着脑袋疑惑的指了指自己。

    没办法, 这由不得蚩梦不疑惑，虽然这段时间她在中原认识了不少人，但绝大多数都是幻音坊的人，幻音坊的人来找她会穿着夜行衣来？

    “此人身上有蛊的气息，应该是来找你的！”

    在这刺客距离云梦小院尚有一小段距离的时候，姜云卿就察觉到其存在了，更是在这刺客翻墙入院的这一瞬间，神识便离体而出，将这刺客里里外外看了个干净。

    气息强弱程度约莫有个中天位的水平，只不过所修与寻常的习武炼气不同，炼的是蛊。

    姜云卿说话间，蚩梦已然来到了墙角。

    那刺客向下低垂着的目光瞥见蚩梦的身影，眼中的神色顿时变得复杂起来，只可惜没人在意或是注意到他的目光。

    蚩梦也是有些好奇的扯下了刺客的面罩，连带着裹住整个脑袋的黑色头巾都一起扯了下来。

    俊美的脸庞微微朝下，仿佛地上有什么能够吸引他的东西，一头白发在有些黯淡的灯火下，隐隐有些显眼。

    蚩梦看见此人的样貌, 先是大吃了一惊，捂住了自己的嘴巴, “尤川锅，你怎么在这？”

    短暂的震惊过后，蚩梦随即转念又想到了什么，脸上刚刚流露出来的惊醒转瞬变得不善起来，一双紫色的眼眸恶狠狠的盯着那名为尤川的男子，踮起脚尖，双手凶狠的拽着尤川的衣领。

    “说，是不是巫王八让你来杀我的？”

    “说啊，你倒是说啊！”

    蚩梦的力气不小，摇得尤川剧烈晃动，显然对于这个名为尤川的男子是怀恨在心的。

    尤川此时的感官很奇妙，只感觉自己的视线目标并没有变化，但视角却是在剧烈的晃动，隐隐的竟是有些头晕目眩，心里直犯恶心。

    而最主要的是，他很想对蚩梦解释一下自己此番的来意，但嘴唇上像是有巨石压迫，硬是开不了口。

    清楚尤川此番处境的姜云卿连忙上去抓住了蚩梦的手，阻止了那名为问话，实为发泄的行径。

    “好了，等我解开他的限制再问吧！”

    被姜云卿抓住了手的蚩梦，整个人瞬间冷静了下来，低垂着头乖巧的呢喃了一声：“哦！”

    姜云卿并没有觉得蚩梦的手上有什么温柔好贪念的，转身便松了手，双手翻飞不过片刻功夫，便将扎在尤川身上的银针给取了下来。

    顿时，尤川只感觉浑身一轻，身体一时间有些不太适应，不自觉的向后踉跄了几步，靠在了墙上。

    看见姜云卿与女帝这两尊大佬盯着自己，尤川的喉咙一阵轻微的蠕动，是人体在紧张时自我调节缓解压力潜意识举措，俗称咽了口唾沫。

    这两人给他的压力，似乎比他义父给他压力还要大上许多。

    “说，你到底是来干什么滴？”

    见尤川已经恢复了行动，蚩梦又逼近了尤川的跟前。

    尤川左右各看了眼姜云卿与女帝，随即与蚩梦说道：“我能和你单独谈谈吗？”

    蚩梦被尤川的这一句话整的有些疑惑，“你不是来杀我的？”

    “我……”

    从来就没想过要杀你！

    尤川双眼反射着微弱的烛火光泽，略微有些呆滞的紧盯着蚩梦，内心很想说出自己的真实想法，但话到嘴边，却是莫名的开不了口，像是被施加了什么禁言的咒语一般。

    别看尤川神色依旧清俊，但内心已然是十分的煎熬，恨不得抽自己几个嘴巴子，怎么就说不出口呢？你倒是说啊！

    只可惜他并不善于表达，不论是从他的性格来说，还是从他的身份处境来讲，都无法支持他对蚩梦说出自己内心的想法。

    当然，说了蚩梦也未必相信，先入为主的隔阂与偏见既然存在，即便是青梅竹马也很难短时间内消除。

    蚩梦很多时候都是个很有主见的女孩，但当她感觉身边有值得依赖的人时，却是不怎么喜欢动脑子的。

    听到尤川的要求，第一时间扭头看向姜云卿，带着一副“我该怎么办”的表情向着姜云卿询问。

    “这种事情，你自己决定就好！”

    虽然姜云卿清楚蚩梦是想参考他的意见，但他并不希望这个小女孩成为他的附庸，有些决定还是要自己做才不会后悔。

    而且，他看的出来，这个尤川对蚩梦的情感很复杂，不是那种纯洁的情感能表现得出来的。

    没有在姜云卿这里得到答案，蚩梦有那么一会儿的慌乱，看着尤川，双手手指扭捏的纠结在一起，很是犹豫。

    姜云卿在尤川的身上留下了一道可以观测其情绪波动的神识印记，便给了女帝一个眼神。

    女帝心有灵犀，一秒意会，随即便挽着姜云卿的手双双离开。

    蚩梦看着姜云卿与女帝亲密的双双离开，心里莫名的恼怒，看着尤川没好气的说道：“好了，有什么就在这里说吧！”

    ps：工作找好了，恢复更新。

