
　　再强大的豪族，也有可能一夜崩塌，哪怕是皇族。

　　……

　　任重一行人即将抵达南高大酒店时，充义县县府中央高塔之畔的一座占地面积一百二十亩的华丽庄园深处，一间巨大的卧室中，一名身穿金黄丝质睡衣的瘦削男子正静静地躺在一大片白花花的人堆中。

　　他正在小憩，睡得十分踏实。

　　在他身下充当床垫的人也纷纷紧闭着眼睛，仿佛也睡得很安稳。

　　笃笃笃。

　　卧室大门被人敲响。

　　瘦削青年猛然睁开眼，“什么事？”

　　“老板，有个情况我必须向您汇报一下。”

　　青年站起身来，穿上金黄色的宽松睡衣，信步走向门口。

　　他出门了。

　　随着房门关闭，原本躺在床上的女子纷纷默然起身，鱼贯走向卧室里侧的浴室。

　　先前她们并没有真个睡去，只不过因为男子将她们当成床垫，躺在上方，她们不敢有丝毫动弹。M.23sk.com

　　她们不敢睡去的原因，也正是因为害怕自己在睡梦中下意识的动作惊醒男子。

　　这人，正是王进守。

　　隔壁会客室里，王进守端坐在沙发上，动作悠闲地端起一杯咖啡。

　　一名形貌猥琐的男子站在他对面，低垂着头，小心翼翼说道：“老板，情况就是这样，任重今天出现在县城里，鞠清濛与他一起。另外还有一女二男，一共五人。”

　　“先前任重去了训练场，在那边击败了开到六级拟态机甲战士的无面智能机器人。这是任重自己公布的战斗录像。机器人的功率设定为十五万千瓦。这一行人走的时候。鞠清濛和另一个名叫陈菡语的女子……”

　　王进守：“怎么了？”

　　“老板你自己看吧。”

　　“好。”

　　下一秒，王进守瞳孔紧缩，手中的咖啡杯也抖了抖。

　　画面中，鞠清濛与另一名女子被任重左拥右抱着。

　　一身红衣的鞠清濛依然美艳动人，被任重紧紧搂在左臂的臂弯里。

　　右边的女子身段比鞠清濛还稍高些，颜值也是不遑多让。

　　二人各擅胜场。

　　但是，任重这左拥右抱并不是最刺激王进守的地方。

　　他瞪大的眼睛里瞬间布满血丝。

　　他死死盯着投影，仔仔细细地观察着鞠清濛的脸。

　　此时那张曾经横眉冷对他的脸上，却写满了温情与甜蜜，小鸟依人至极。

　　王进守从来就不缺女人，但却唯独对得不到的人执念极深。

　　他闭上了眼，脑海中下意识回想起当初自己被当众拒绝时的模样。

　　他的回忆里只有痛苦与愤恨，再无其他。

　　他心中默默想道，凭什么？

　　你在我面前形如冰山女神，在别人面前却又温顺得如同笼中小鸟？

　　任重又比我好得到哪里去？

　　你说你追逐爱情，我信了。

　　我想教会你爱情真正的模样。

　　我甚至向你承诺我可以在很长一段时间内只有你一个女人。

　　你却不认可，还要我怎么样？

　　但这任重，不一样也有别的女人么？

　　你为什么就能容忍？

　　该死！

　　下属小心翼翼地抬头看他。

　　等了片刻，王进守才重新睁开眼睛。

　　下属问道：“老板，我们要不要……”

　　王进守面露痛苦之色，“算了，如今的任重已经不再是我能随意对付的小角色。就这样吧。”

　　“好的老板。”

　　下属点了点头便要离开。

　　王进守又在后面叫住他，“派人盯住任重。有新情况随时向我汇报。”

　　“好的老板。”

　　在21世纪时，任重极少刻意算计某人，并不是他不懂算计，而是无此必要。

　　但自打从源星苏醒后，任重便不得不放下曾经的单纯，开始认认真真地分析每一个想对付的对手。

　　迄今为止，他还无一次失手。

　　当然了，他失手了也能重开再来。

　　任重将王进守的心性死死拿捏住了。

　　此人出生豪门，自小娇生惯养，极少受挫折，既恣意妄为又狂妄自大。

　　当然了，毕竟是要继承数千亿产业的人，多少有点脑子，不是纯粹的智障，懂得趋利避害。

　　但这两个特性其实互相冲突。

　　在鞠清濛尚且只是一名弱小的二级公民时，他本应该能对鞠清濛予取予夺。

　　奈何当年的鞠清濛油盐不进，又狠狠当众伤了他面子，让他只能用另一种方式予以打压。

　　三年过去了，他依然惦记着已被他“发配边疆”的曾经让他吃瘪的女子，可见心性之偏执疯狂。

　　后来，局势再变，任重横空出世，又成了保护鞠清濛的羽翼。

　　代表紫晶矿业的高天华有意讨好任重，必定又会与王家打招呼。

　　那么，曾经被死死拿捏，踩在脚下的小人物，突然便成了自己不敢招惹的存在。

　　鞠清濛彻底成了他的梦魇，他心里一块无法被抹平的伤疤，时时刻刻折磨着他。

　　但王进守依然可以忍，并且一直忍得很好，直到今天，任重直接跑来充义县对他骑脸输出。

　　这疯子辛辛苦苦构建的心防终于出现了裂缝。

　　但是，他依然在忍。

　　再没两年，父亲王定元就会选择长期沉眠，王进守知道自己即将顺理成章接管企业，成为阳升市富豪榜前十五的顶尖角色。

　　他不想在这节骨眼上惹是生非。

　　王进守猛地起身，回到卧室。

　　在他起身的瞬间，先前那群女子便已经收到提示。

　　当他推开卧室门时，这群女子已在卧室里整齐列队，不着片缕。

　　王进守抬手从旁边的墙上抽下一根被干涸的鲜血染成暗红色的长鞭，吃牙咧嘴着往前走。

　　“你们要叫出来，惨叫出来。你们要向我求饶，听见没！”

　　……

　　时间又过去一个半小时，去而复返的下属救了尚且活着的两名女子的性命。

　　隔壁会客室，王进守眼前一亮，“你说他接了南高镇的振金虎狩猎？”

　　下属点头，“是的老板。任重非常嚣张，在酒宴上大放厥词，说他准备一人出战。他似乎是想趁此机会立威。”

　　王进守开始沉吟盘算。

　　下午时，任重对付个十五万千瓦的无面机器人便只是险胜。

　　振金虎的能量指数是二十四万！

　　哪怕任重必定有别的底牌，战斗过程必定多少也会有些凶险。

　　那我的机会岂不是……

　　他眯缝起眼睛，看向下属，“你取了腕表，然后出去办事吧。懂了吗？”

　　“懂的，老板。”

　　“记住，价格可以开得很高。但不能留把柄。参与了的人都得死，但我会好好照顾他们的妻女。”

　　“老板真是仁慈。”

　　“呵呵。”

　　等到这下属出门许久，王进守放肆的笑声在房间里响了很久很久。

　　……

　　翌日清晨，任重一行人早早从亚尔逊酒店出发。

　　他并未直接前往振金虎出没的望南山，而是先去了南高镇。

　　有点意料之外的情况。

　　南高镇那边的荒人们因为要选出十个去送死的“祭品”一事而闹起来了。

　　这本不是任重这“雇佣兵”该管的事。

　　但他却认为，这是一个提前在南高镇建立威信的好机会。

　　南高镇长与资源回收公司的老板并未想到，自己这是“引狼入室”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第273章 织一张心理学的网，引狼入室免费阅读。https://xs.23sk.com 