    　　可是还没有进入到里面多久，青木和青凤就连忙跑了出来。

    　　比进去的速度还要快的多。

    　　甚至两人脸上还带着惊骇的神色。

    　　饶是青木见过世面，也真的是被吓到了。

    　　站在大厅中，青木和青凤有种惊魂未定的感觉。

    　　两分钟之后，雷吉斯三人也跑了出来，脸上带着和青木两人差不多的惊容。

    　　只是相比于青木两人，他们三人就要惨上很多了，身上多多少少都有一些擦伤的痕迹，除此之外，他们身边的精灵的数量也少了很多。

    　　就连那只实力强大的准天王尼多王，都受了不小的伤。

    　　更别提罗的沙漠蜻蜓了，一副半残的样子。

    　　要说为什么会发生这样的事情，要从青木和青凤一起往内部追去开始说。

    　　在进入之后，没过多久就看到了拼命跑出来的雷吉斯三人，因为后面有一只实力非常强大的精灵在追着他们。

    　　一只...非常特殊的精灵。

    　　看到这只精灵，青木连犹豫都没有，也不掩饰什么身形了，直接转身就跑。

    　　为什么跑的这么快呢？

    　　因为这只精灵的名字叫做，雷吉洛克！

    　　著名的三神柱之一的岩神柱，雷吉洛克！

    　　青木就说，梦幻曾经居住过的遗迹中，为什么会没有一只实力强大的精灵守护呢？一切都看起来非常顺利。

    　　要知道生命古树作为梦幻的一个游玩的地方，都有一只准天王巅峰的路卡利欧守护着，但是梦幻的家里却没有一只实力强大的精灵守护着。

    　　只有一道看上去非常牢固的门，可是在火箭队的高科技下，这道门也没能够阻拦住雷吉斯等人的脚步。

    　　但是进去之后才发现，原来之前的地方仅仅只是初级难度罢了。

    　　这一下子从初级难道跳到地狱难度，是个人都承受不住吧。

    　　雷吉洛克的出现给雷吉斯三人带来了重大的伤亡，加上青木他们也没有时间隐藏身形了，所以现在逃到大厅中的五人，现在是大眼瞪小眼了。

    　　雷吉洛克，传说中的精灵，和三神鸟一样，他们在精灵世界中，并不是唯一的，这个种族的精灵数量还是有一些的。

    　　只有其中一只拥有神职的雷吉洛克，才能真的称得上是神兽。

    　　而雷吉斯三人面对的这只雷吉洛克并不是真正的神兽，只是一只非常稀有的传说中的精灵，算是一种伪神兽。

    　　这种伪神兽是有机会战胜的，战胜之后，只要实力足够，也是可以尝试收服。

    　　但那一切都建立在能够战胜这只雷吉洛克的前提下。

    　　现在，无论是雷吉斯三人还是青木两人，面对雷吉洛克那是真的一点反抗的机会都没有。

    　　废话！看看青木扫描到的那只雷吉洛克的数据之后，青木就知道绝对打不过。

    　　小精灵：雷吉洛克（浅蓝色）

    　　性别：无性别

    　　等级：78级

    　　属性：岩石系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：

    　　基础技能：大爆炸、踩踏、落石、充电光束、重踏、诅咒、原始之力、铁壁、尖石攻击、臂锤、锁定、电磁炮、蛮力、破坏光线

    　　传授技能：真气拳、隐形岩、打鼾、铁头、挡路、雷电拳、大地之力、冰冻拳、吸收拳、蛮力、跺脚、火焰拳、重力

    　　技能学习器：无

    　　78级，浅蓝色资质，而且还是传说中的精灵，这用得着犹豫吗？

    　　碰到直接跑就对了。

    　　这个等级的精灵实力已经达到了高级天王，再加上他传说中精灵的身份和浅蓝色的资质，让青木的老师柳生刚来这里，他的几只精灵一起出，最多也只能做到压制住这只雷吉洛克的可能，还无法做到将其击败。

    　　毕竟传说中的精灵，哪怕没有神职，依旧是神兽。

    　　你爸爸还是你爸爸，打你没商量。

    　　像梦幻这调皮捣蛋的性格，就有点过分了，养了一只雷吉洛克在里面，不知道再深入能不能再遇到别的三神柱。

    　　三神柱他们的主要使命，就是保护一些古老的遗迹。

    　　在远古时期，三神柱就是一些实力强大精灵的守卫，到现在那些实力强大的精灵消失了，但是三神柱这个种族却流传了下来。

    　　并且他们没有放弃自己的职责，依旧守护着他们被赋予的使命中所要守护的地方，就算这些地方中再也没有精灵出现了。

    　　所以现在很多有点古老的遗迹中，都能遇到三神柱。

    　　甚至遗迹中是否存在三神柱，成为了鉴定这个遗迹价值的标准之一。

    　　现在就尴尬了，雷吉斯三人和青木两人，有些不知所措。

    　　废了大代价破开这道门的雷吉斯三人是最尴尬的，但是隐藏的跟在后面的青木两人也比较尴尬。

    　　怎么办？

    　　看样子是进不去了？

    　　还好雷吉洛克遵守着规定，只是在里面追赶了他们一会，等到他们跑到大厅后，就退了回去。

    　　现在就让他们退出，感觉有点虎头蛇尾。

    　　为了进去废了这么大的代价，正是雷吉斯几人，为了进入这个遗迹，都没怎么探索过梦幻岛，就更别说寻找里面的资源了。

    　　倒是青木，这次上岛之后先默默的发育，就算现在退出，在梦幻岛上也赚的多了。

    　　不过雷吉斯三人现在实力大损，青木觉得倒是一个不错的机会。

    　　而雷吉斯三人也觉得，现在解决掉青木两人，说不定就没有什么隐患了，虽然刚刚为了躲避雷吉洛克的追杀，他们放弃了很多精灵，但最强的尼多王还在呢。

    　　一只准天王实力的精灵，就算青木实力再强，也无法抵挡吧。

    　　雷吉斯连忙从存储空间中拿出了一些能量方块还有各种药剂，一股脑的给尼多王喂了下去，然后在其身上进行的喷雾治疗。

    　　他要趁着青木还没反应过来之前，能给尼多王恢复多少就恢复多少。

    　　至于罗和寒松两人，则脸色难看的站在雷吉斯的身后。

    　　刚刚雷吉洛克的一次攻击，就能解决掉三只精灵，还是在这些精灵使用守住技能之后。

    　　守住技能虽然能够免疫一次攻击，但也要看这个攻击有没有超过这个等级所能够承受的极限。

    　　雷吉洛克的实力强太多了，雷吉斯等人的精灵根本无法阻挡。

    　　要不是最后尼多王阻挡了一下，而且雷吉洛克并不擅长速度，估计三个人都得跪。

    　　但是现在三人能够战斗的精灵，也没剩多少了，雷吉斯就只剩下了一只尼多王了，其余的要不就是死了，要不就是重伤被收了起来，不及时治疗的话，可能会带来无法恢复的创伤。

    　　而青木两人就要好的多了，精灵实力保存完整。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！最近有一点点卡文，写的有点慢，删删改改了很多遍，感觉还是没达到自己的要求，槿木笔力有限，让大家失望了。

