    虽然觉得靳青的提问有些怪，可管家还是恭恭敬敬的回答：“没有区别的，陛下。”

    城堡中有男主人房和女主人房，为的就是为两位主人保有独立的空间。

    曾经有段时间，文森迷恋上了格尔森家族的女亲王柯蕾雅。

    还曾经将对方带回来住过一段时间。

    在那段时间，文森甚至还在自己的卧室隔壁，单独为柯蕾雅准备了房间。

    如同情人般将柯蕾雅养在家里。

    看起来，竟是将自己当成了王，而女王则成了文森的附庸。

    而女王对此则毫无反应，有时撞上了，也会当作没看见。

    只是从那以后，女王便再没进过文森的房间。

    这让管家不得不怀疑，女王其实是在乎这件事的。

    今天问靳青这个问题，也是因为担心女王心里依旧有芥蒂。

    可文森既然已经不在了，女王也应该学会放下才对。

    况且，那可是城堡中第二配得上女王身份的房间。

    心里如是想着，管家再次对靳青开口：“陛下，您觉得是否可以。”

    靳青对管家咧咧嘴：“好。”

    文森的房间，在靳青的正下方。

    一推开门，靳青：“...”我艹，这两个房间到底哪里差不多了！

    似乎看出了靳青的疑惑，管家轻声说道：“陛下，楼上楼下房间的格局是完全一样的。”

    所以他真的没骗人。

    靳青：“...”也就是格局一样了。

    楼下的风格与楼上完全不同。

    如果说楼上是纯金色的田园设计，那楼下便是满满的暗黑风。

    整个房间以黑色为主，森冷压抑，房间中放着各种诡异的工具。

    屋中有个小型吧台，以及一只玻璃门的冰箱。

    墙壁上镶嵌着各式各样的木制兽首，房子中间甚至还有一根钢管。

    可以看出来，文森是个玩的很疯的人。

    见靳青停下脚步，没往里面走，管家小心翼翼的询问：“陛下可是不满意，是否需要更换房间。”

    现在能换的地方，就只剩下客房了。

    靳青摆摆手：“就这吧。”

    不就是个睡觉的地方，她一点都不挑。

    管家应了一声：“那陛下先休息，属下这就去命人备餐。”

    靳青对管家摆摆手，示意对方离开。

    自己则走到床边躺下，无所谓，不就是一个睡觉的地方...

    靳青的眼睛猛然睁大：她看见了什么！

    只见床顶竟然一块纯金的圆板，正中间还雕刻着一只巨大的蝙蝠。

    蝙蝠的双眼是两个硕大的红宝石，爪子和牙齿则都是钻石镶嵌而成。

    靳青的对红宝石和钻石的兴趣不大，她双眼亮晶晶的看着床顶：这块金板真厚啊！

    靳青站起身去抠那金板，熟料一个用力，居然连着身边床柱也一并掰弯了。

    随着滋滋嘎嘎的响声，包裹床柱的乌木爆开，露出里面的金心。

    707赶忙对靳青解释道：“宿主，由于血族的力气都比较大，因此他们的床和棺材大多都是金属所制。”

    至于那些乌木，则纯粹是装饰...

    靳青眼前一亮，三两下扒掉乌木，果然看到了里面实心的黄金。

    这次也不用707再说话，靳青从怀里掏出一把锤子：接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    别问她为什么要使用工具，问就是快...

    文森屋里的好东西比艾薇拉房间中多。

    尤其是钻石项链和钻石首饰，更是多不胜数。

    毕竟为了保住他的多情人设，这些珍藏都是要拿去讨好女人。

    听到文森房间中传来咚咚咚的拆房声，下人们紧张的走到管家身边汇报情况。

    可得到的，却是管家不走心的安慰：“那是陛下的事情，你们不要管。”

    拆房子总比拆他们强吧，这群脑子糊涂的草包。

    半小时后，管家走到靳青门口恭恭敬敬的请示：“陛下，晚餐已经准备好。”

    现在是早上七点，人类的早餐对他们来说刚好是晚餐。

    因为吃晚饭，便要睡觉了。

    靳青拍了拍头上的灰尘，一把将门拉开。

    由于管家这次已经做好了心理建设，因此并未表现得太过惊讶。

    走到管家身边，靳青伸手抓了抓头上的土，还不等说话，便听管家先行说道：“陛下，附楼的客房已经收拾妥帖，您用过晚餐可以去那边沐浴休息。”

    将头上的土拍的到处都是，靳青对管家摆摆手：“不用那么麻烦，直接带老子去金库就行。”

    她倒是想看看，这些血族究竟多有钱。

    管家鞠躬行礼：“那陛下是先用餐还是先去金库。”

    靳青装模做样的想了想：“先吃饭。”

    管家微笑：“好的！”

    带着靳青坐上城堡中的电梯，管家还不忘对靳青轻声解释道：“因为陛下之前身体欠佳，属下今日特意给陛下准备了能够调养身体的中餐。”

    靳青一边走一边点头，这管家其实还不错，就是话多了...

    WTF...

    她看见了什么。

    只见餐桌上躺着三个强壮老爷们，见她过来，还微笑的着对她招手。

    靳青转头看向管家：这货想让她吃什么。

    察觉到靳青探寻的目光，管家清了清嗓子：“陛下，刺身有利于您的身体健康，而且他们都是自愿过来的。”

    女王都失忆了，不会还想着和平协议的事吧。

    可这并不违背和平协议啊！

    从价格上来说，这顿饭的价格并不便宜。

    只不过，陛下值得最好的。

    给血族当刺身的人类并不会死，只不过，他们丧失的血液比献血时要多一些。

    但血族牙齿上带的催眠毒素，却能让他们获得极大的快乐。

    因此，总会有追求刺激和金钱的人类，自愿过来当刺身。

    那是一场会让他们回忆一生的感官盛宴。

    只要不伤人命，特殊部门对这些事也通常并秉承睁一只眼闭一只眼的态度。

    等于是所有人都默认的擦边球。

    靳青歪头斜眼的看着管家，她感觉这个糟老头的脑袋有问题。

    707：“...”宿主，有问题的是你，你先现在是血族，不吃东西等着饿死啊！

    靳青深吸一口气，对管家挤出一个狰狞的笑：“还有别的么！”

    察觉靳青不打算吃自己精心准备的中餐，管家对餐桌上的三个人挥挥手：“陛下，要不今天吃印度菜吧，据说能提升身体免疫力。”

    随着管家的话音落下，之前桌上那三个黄皮肤男人失望的离开。

    转而，另外三个皮肤黝黑的爷们爬了上去。

