    廷尉府。
    方白镜把一份卷宗放在桌子上，退后一步肃立说道：“这次宇文小策应该是真的藏起来了，我们的人把南平江上的船都搜了一遍，没有什么线索，他就算哪儿也不去，只进清隽山，绵延两千里，想翻出来也不容易。”
    韩唤枝点了点头：“大宁太大，一个人如果手里不缺钱不缺物资不缺帮手，想找个地方藏起来不被人发现，确实不容易找到。”
    方白镜道：“这个人在清隽山上极有可能有这样一个藏身处，现在京畿道，辽北道，还有江南道，连山道，四道都在彻查，而且不只是查人，还查账，从目前汇总到长安的消息来看，宇文小策这个人确实常年在这四道走动，就算不是他亲自走动，也有他的手下人走动。”
    韩唤枝问：“他们很有钱？”
    “超乎寻常的有钱。”
    方白镜道：“我们之前被宇文小策骗了，他在重安郡制造了天机票号的案子后，我们第一时间怀疑的是他们已经到了山穷水尽的地步，所以才会犯了这么大的案子。”
    “然而实际上，四道联查，从一些商行的账目上发现了问题，宇文小策他们一直都在做生意，而且生意做的很杂，什么赚钱就做什么，但是他们的银子没有存入任何一家钱庄票号。”
    “大量现银流失？”
    “对。”
    方白镜道：“就是在这方面入手才查到线索的，他们赚了钱不存进票号钱庄，这就造成了一定数量的银子不再流通，如果在同一个地方持续这样才会反应出来，而他们做生意又很狡猾，四道乱窜，更主要是，他们的生意做的很隐秘。”
    方白镜继续说道：“他们往往都是打着某一个商行的名义去做生意，转手把收上来东西以差价再卖给这家商行，比如在江南道他们收蚕丝。”
    “打着腾运商行的名义在江南道好几个县大量的购入蚕丝，然后每斤加一点再卖给腾运商行，百姓们以为他们的蚕丝是被腾运商行直接收走的，而腾运商行以为自己还省了钱。”
    韩唤枝嗯了一声：“腾运商行查过吗？”
    “查过了，他们很干净，只是被利用了。”
    韩唤枝嗯了一声，沉默片刻后问：“聂野有没有消息？”
    “没有。”
    方白镜道：“他进了山，一头扎进去，没有几个月出不来。”
    韩唤枝点了点头：“你去沈冷那一趟，我跟他借个人。”
    方白镜：“那个方拾遗？”
    “对。”
    韩唤枝道：“这个人放着不用太可惜了，让他去找找聂野。”
    燕山。
    四名斥候在山中穿行，他们在不同的位置停下来，这四个位置毫无疑问的是最好的观测点，四周都在这四个位置的交叉观察之中。
    而在这四个位置的正中还有一名斥候，他负责居中观察，哪个位置出了问题他都能第一时间知道。
    这个五人斥候队已经摸索向前大概二十里，山路难行，二十里用了大半日的时间。
    就在这时候，其中一名斥候打了个手势，剩下的四个人迅速朝着他这边靠拢，其中一个用最快的速度到了高处戒备，另外四个人在那个位置蹲了下来。
    “脚印，还有这个......”
    一名斥候指了指石头上的淡淡的痕迹：“有人在这歇脚，一定在这抽了烟斗，然后在这块石头上磕了磕。”队正点了点头，看向在高处的那个手下，那人摇头表示没有什么发现。
    “也许只是猎户进山来狩猎的，在这歇脚。”
    “不对，猎户不会进来这么深，而且还会刻意抹掉自己的脚印，一路追过来，这个人一共只留下了三处稍稍明显些的痕迹，如果不是我们追过来的话，寻常人根本难以察觉。”
    队正分析完了之后指了指远处那道山梁：“如果这附近有问题的话，那边可能会有暗哨盯着这边，只要我们出林子立刻就会被他们发现。”
    “邱树。”
    队正轻轻叫了一声，那名年纪最小的斥候从高处迅速下来，蹲在队正身边问：“队正，怎么了？”
    “你现在回去禀告千办大人，让他带着队伍过来，这里可能会有发现，尽快。”
    “是！”
    邱树应了一声：“队正，你们呢？”
    “你去做你的事。”
    队正一摆手：“越快越好。”
    “是！”
    邱树又应了一声，然后迅速的转身离开。
    “高安安，李晟，你们两个在后队支援，粟定成你去高处戒备，千办大人上来之后你负责给他们指引，我要去那边。”
    队正杨远指了指高处山梁：“如果有问题，一定在那。”
    “队正，你自己过去？”
    “嗯，一个人目标小。”
    杨远深呼吸，整理了一下自己的装备：“咱们在山里已经转了一个多月，总算是有点发现了，这次任务太艰难，尽快把人找到咱们也就能尽快回长安。”
    他整理好了装备，沉默片刻后又加了一句：“如果我出了事，谁也不要来救我，我身上没有带任何能证明我是廷尉府身份的东西，如果我被抓，我也不会说出自己的身份，你们也是如此，都记住了吗？”
    “是！”
    三个人轻轻的整齐的应了一声。
    “上了。”
    杨远一转身从树下猫着腰冲了出去，他像是一头年轻的猎豹，在山林之中穿行的速度极快，而且路线很隐秘，他能借助每一块可以利用的石头，树木，草丛，在最短的时间内做出最正确的判断。
    廷尉府的人，每一个都是精锐中的精锐，而廷尉府中斥候队的人，又是廷尉府之中的精锐，聂野原来常年在边军，他的部下也都是这样人。
    杨远在一块石头后边停下来，调整着自己的呼吸，片刻之后，他慢慢的趴下来，从石头一侧动作很慢很轻的探出头，用千里眼往高处看。
    “果然......”
    他自言自语了两个字。
    山梁上的树木都很高大，也很杂，这地方的树木多的可能有上千年的历史，粗大的让人叹为观止，一棵枝繁叶茂的古树上，有人在上面搭建了一座树屋，从远处看的话不可能有发现，树叶为木屋提供了完美的遮挡。
    就算是到了冬天，木屋的构造极为简单，离着远的话也只会觉得那是横生的枝杈，这古树确实太大了，枝杈又繁密。
    杨远把千里眼慢慢移动，在古树下边发现了一个山洞口，大概只能容一个人进出，然后他反应过来，那不是山洞口，而是原来的烽火台门洞。
    那颗古树几乎覆盖了整个烽火台，而且城墙都已经坍塌的差不多了，满是青苔野草，不仔细看都看不出来。
    “藏兵洞？”杨远又自言自语了一句。
    就在这时候他看到那座树屋里有人出来，舒展了一下双臂，然后忽然转身面对杨远这边，朝着杨远所在的地方招了招手，一瞬间，杨远的头皮都炸开了。
    杨远立刻把头缩回石头后边，躺在那大口呼吸来缓解压力，他缓了一会儿后第一反应是撤回去，已经被人发现，再不撤走的话就会面临危险。
    然后他打算朝着在高处的粟定成打手势希望他警告后边的高安安和李晟，可是在看向高处的时候，却看到那里站着三个人，两个人一左一右站在粟定成身边，一把刀子架在粟定成脖子上。
    这一刹那，杨远的心脏狂跳不止。
    “喂。”
    就在他头顶忽然有人说话，杨远立刻翻身坐起来，手里的连弩朝着上边瞄准过去。
    “别乱动，你的手下在我的手下手里，这话真拗口......”
    就在杨远藏身的那块大石头上边蹲着一个年轻人，看起来二十七八岁左右，他一脸玩味的看着杨远，眼神里还有淡淡的不屑。
    “廷尉府的斥候也这么差劲的吗？”
    他在大石头上坐下来，指了指杨远的连弩：“放下。”
    杨远胳膊抖了一下，刚要点射，他背后出现了几个身穿战服的人，几把连弩都在瞄准他。
    “把人都带过来。”
    那个年轻人招了招手，不多时，十几个人押着杨远的三个手下到了这边，杨远的脸色已经白的好像纸一样。
    “放下你的连弩。”
    那个年轻人朝着杨远吩咐了一声，杨远咬了咬牙，没放。
    “你不识时务。”
    年轻人晃了晃脖子，在那块大石头上站起来：“你们这些人没完没了的在山里转悠，本来不想搭理你们的，可是越来越近越来越近，求死之心这么重，我只好成全你们。”
    杨远猛的扣动连弩机括，几支弩箭激射而出，那年轻人一瞬间在石头上跳了下去，有两支弩箭打在石头上打的火星四溅。
    那个年轻人从大石头后边绕出来，脸上的轻蔑越来越重：“我叫薛三生，给你们个机会把我的名字报告给你们的头儿.....”
    说完之后他笑了笑，然后一转身：“动手！”
    砰砰砰几声，高安安，李晟，还有粟定成三个人同时被砸中太阳穴，三个人同时软倒在地，杨远立刻想用连弩射击，可是一个都没能救的了，那些人迅速的跑了，很快就消失不见。
    杨远冲过去，在自己手下人身边蹲下来检查，三个人都遭受重击，好在没有直接被打死。
    “喂！”
    那个年轻人的声音在远处再一次响起，杨远猛的转身，然后就看到邱树站在那个人面前，薛三生在他背后掐着他的脖子，然后一拳打在邱树太阳穴上，邱树眼睛往上一翻就倒了下去。
    “你一个都救不了，包括你自己。”
    薛三生挑衅的笑了笑，转身跑开。
    就在这时候杨远听到了窸窸窣窣的声音，有什么东西穿过草丛正在靠近，他连忙将打空了的弩匣换下来，就在刚刚换上新的弩匣那一瞬间，一头狼从草丛里扑了出来。
    嗷呜......随着狼嚎声响起，越来越多的山狼冲过来，杨远不停的搏杀着，可是很快就被三四头山狼扑倒，一口一口的咬下去，倒在地上的那些被打晕了的斥候也没能幸免，这些山狼疯狂的撕咬着，吞食着。
