    “查？查什么？人家既然说了有苦衷，我们又何必行那小人行径？”

    芙晚星君虽然久未出世，可是神水宫消息灵通，道魔大比因为宋在野几番起伏，她关心自家弟子，对天地圆满后崛起的新一辈，心中都有个大概数。

    “捡拾的事，你先放放。”

    她对文遥道：“你回来的目的是惜时道友，她在无相界开了个叫掘地馆的药膳馆，有名有姓有地点，虽然银夜之名，她不愿我们透露出去，可人家这般坦诚了，你也应该放心了吧？”

    放心吗？

    文遥摸出一枚玉简，“师姐看看这个。”

    上泰界的大恶鬼横在她的心头，正好，惜时又曾是上泰界的人，她不能不多想想。

    “……这跟惜时有什么关系？”

    芙晚星君把玉简掷还给她，“因为他们同出一界，你就怀疑？”她笑了，“神水宫十万弟子，你能保证个个都是好的？别人能因为一个坏的，怀疑我们整个神水宫吗？”

    哪家都会有一二不肖弟子。

    更何况是一界？

    芙晚不以为意，“只要惜时这个人没问题，她与世间的仇怨牵扯再多，凭我们神水宫，一般的人也能挡住。”

    “就怕不是一般的人。”

    文遥星君因为当年陆望对神水宫的扶持，重点了解过太霄宫和陆家，“掘地馆的名号我听过，它是无相界最有名的药膳馆，同时也是太霄宫第一大秘，那里没人知道银夜馆主的来头。

    惜时在我们面前不愿以银夜为名，又出身上泰界，师姐，你就不能多想想吗？”

    多想想？

    想什么？

    “文遥，你太累了。”

    芙晚这样说，“这世上，谁没点秘密？人家不愿说，你非要探，最后的结果能是什么？我觉得，你现在应该去休息休息，乖，去睡一觉吧！”

    文遥被她推着，按到了云榻上，“修真联盟的事，我们神水宫不掺和，所以上泰界的事，怎么也轮不到我们管。”

    上泰界勾心斗角的，别把她好好的师妹带坏了。

    “上上次你还跟我说，九壤那些人虽是道门修士，可是暗地里一个比一个龌蹉，我们是昆山界的，跑那么远帮他们做事，你不觉得，最后会吃力不讨好吗？”

    这？

    文遥心下一顿，被她按着把头挨到了枕头上。

    “操心劳力会长皱纹。”芙晚来一记师妹最在乎的，“七界天地圆满，最近十几年我感觉在修炼上很有进益，外面的事忙多了，你还有时间修炼吗？”

    联盟的权力哪是那么好拿的？

    瞅瞅闲风大长老现在的样子，就知道，他有多难。

    本来还有几根黑发的闲风，现在的头发已经尽白了。

    自仙界传下那什么‘缘’的消息，他一边配合道门各方改组修真联盟，一边天天琢磨那破字，恨不能一天磨它千儿八百遍。

    此时的他站在仙人堂，望着一个又一个从七界飞升上去的前辈。

    不管飞到哪，七界都是他们的根，最有希望的一代人，这么废了，闲风不相信，这些前辈真能一点也不关心。

    这里面定有他不知道的隐情在。

    只要能找到，现在的一切困境，都再不是困境。

    闲风慢慢往仙人堂的最里面去，那里挂着一个手持金色大印，异常威严的男子画像。

    修真联盟就是在这位前辈的奔走之下建起来的，传说当时的七界遇到了无法解开的难题，就是位前辈在仙界仙人的帮扶下，化解了七界危机。

    所以，哪怕他最后死了，画像也挂在了仙人堂，世人都希望他是飞升到另一个世界了。

    若他还活着……

    闲风深深叹了一口气，怎么也不会不管一手创立的联盟，若到如此囧境。

    “就知道道兄在这里。”

    恒年长老一闪进来，这些天，别的人可以撂挑子，他们这几个有点责任感的，反倒更忙了，“随庆来了。”

    “他又来干什么？”闲风眉头笼起，“七杀盟那边不是答应了他们的条件吗？”

    “无相界传来消息，林蹊的魂火连着多天不稳，随庆想问问盟里，进天渡境的弟子，魂火若何。”

    林蹊的魂火不稳？

    闲风心中一跳，“礼英堂弟子们的魂火一切正常吧？”

    “正常！”

    这才是尴尬的地方。

    恒年点头的时候，脸上很复杂。

    联盟修士没有担起他们应该担起的责任，面对苦主随庆，他真的感觉好没用。

    要不是他们没有防范到位，人家现在不知道多可乐。

    “应该只是林蹊一个人的魂火出了问题。”

    这样啊？

    那就怪不得随庆急了。

    闲风只能转身，“他现在还在吗？”

    “在，他还发了飞剑传书请棠华星君等一齐过来。”恒年看了一眼闲长大长老，“随庆现在对七杀盟很是迁怒，大概又要重提武力干涉七杀盟之事了。”

    武力干涉？

    闲风脚步一顿，回头问恒年，“那你的意思是……”

    “再让七杀盟这样闹下去，不知会有多少伤亡。”

    闹得最厉害，死人最多的上泰界，已经养出了到处噬魂的恶鬼，再不阻止，生灵涂炭啊！

    “我同意他们的提议，帮百晓山等魔宗一把，大家一起以绝对的实力，压服七杀盟。只有压服了，才能让他们也跟着重组，才能阻住现下的乱世。”

    修仙界不稳，凡人界当然会跟着不稳，毕竟人皇都是各方势力扶持起来的。

    他们打得不可开交的时候，凡人界国与国之间，自然也会跟着打起来。

    “断煌的前车之鉴在那里。”闲风沉吟，“枯魔那些人，现在对我们警惕的很，此时去压服，一个不好，我们就真的要打起来。”

    有几个化神星君会像断煌那样憋屈？

    七杀盟随便哪个化神星君拼起命来，都是无可想象的恐怖事。

    “……打起来，才更好施为。”

    什么？

    闲风心中一跳，看向恒年。

    恒年长老面无表情，好像说的只是平常话，“我们想顾完这个再顾那个，可事实上，我们一个也没顾上。

    七杀盟周淮、聂安那些人舍不得手中的权利，百晓山、修罗宗等从来就不愿服他们，两边的和气早在坊市出事的时候就被打破了，我们联盟若再不拿出点态度，他们只会不停地狗咬狗。

    现在，是没有化神星君亲自动手，可是，死的人难道就少了吗？”

    这？

    身为七界修真联盟的大长老，闲风每隔几天，都会收到各方战报，哪能不知道，双盟坊市外闹成了什么样？

    魔门修士一旦杀红了眼，放开底线，一个人就能要一村一镇，甚至一城人的性命。

    “好吧！”

    闲风长老终于点头了，“我们一起听听他们的计划吧！”

    两人急步而去，丝毫没有查觉，拐角阴影处，一个虚虚的影子。

    那影子慢慢化实，若陆灵蹊在这里，一定会认出，就是那天在玄天宗给她测字的老头。

    老头背着铁口直断的幡，拿着拂尘，不停地掐算手指头。

    莫名其妙地被坑到七界来，他真是败了。

    这几天，他一直在算自己是到七界应劫，还是当年欠的因，如今露了果。

    一不小心，手指头又掐出了血，老头无奈叹口气，只能走到拿印的画像前，以血为墨，在上面涂涂抹抹。

    ……

    外面的风雨，陆灵蹊当然不知道。

    养伤之余，她操心的是银夜馆主。

    “您真的要加入神水宫吗？”

    “嗯！我觉得这里不错！”

    宁知意帮她把紫心桃肉切成一块一块的，“神水宫的一些功法，于我很有启发，正好又面对黄泉禁地。”

    一说到黄泉禁地，陆灵蹊就没法言语了。

    她把被子抱得紧一点儿。

    “吃吧！”

    宁知意把切好的桃肉端到她手上，“以后，你不敢进黄泉禁地了吧？”

    陆灵蹊低头，拿切好的桃肉吃。

    她确实不敢再进黄泉禁地了。

    不过……

    “前辈，救我那天，您在黄泉禁地，有感觉到什么奇怪的地方吗？”

    宁知意摇头，“你想从我这里知道什么，总要先告诉我，你到那里做什么，又怎么会受伤？谁伤的你？”

    她进不了忘川河，别的鬼王当然也不行。

    回来这些天，她一直不解能是什么人伤了林蹊。

    那里明明没人的。

    “我发过毒誓了。”

    陆灵蹊哪敢透露一个字？

    如果说那里有混沌巨魔人的秘地，这天下，都不知道有多少修士会到黄泉禁地撞运气。

    修仙界的前辈们见识多，万一摸到了代表崎山秘地的石头，一定能感应到空间波动，万一……

    真不能有万一啊！

    “前辈，您就别问了。”

    陆灵蹊现在唯一庆幸的是，她遇到的都是有德前辈，藏在袖中的储物袋，没被打开过，代表身份的好珠子坏珠子和冥虫长老吉元的爪子，都在失去意识前收了进去。

    啪！

    宁知意轻敲她的额头，“你以为我想管你呢。”

    要不是怕无想再伤心，怕陆永芳和陆懔以后哭唧唧，她才不管，“尽干蠢事！”要不是其他被捆进天渡境的都没回来，她都要亲自把她捆着，扔回给随庆。

    “你解决不了的事，好好求求我，或者，好好求求你师父，我们什么都不问地帮你不行吗？”

    有后台都不知道用。

    自己一个人苦哈哈的。

    连储物戒指都没了。

    宁知意都不知道说她什么好。

    “能……这样干吗？”

    陆发蹊真没想到，还能这样干？

    “好像不行呢。”

    如果不是牵扯到混沌巨魔人，这样干，好像是可以的。

    但现在真的不行。

    “我现在要做的事，很特殊。”

    宁知意的手痒，真想把不知变通的臭丫头再敲一顿。

    “那你要是把你的小命作了怎么办？你有想过你的家人吗？想过你的师父吗？”

    她把家人放在前面，“别告诉我，你没家人啊！”

    谁没家人？

    陆灵蹊看着这位一点也不像鬼的前辈，心头不敢想的地方，又动了动。

    “这么看我做什么？”

    “噢！没……没什么。”

    陆灵蹊算了算时间，离她家祖宗去世的时间，也就四百来年，离五百年还早，似乎不太可能，一下子进阶化神的。

    “前辈，您……还收有鬼修的徒弟吗？”

    如果是祖宗的师父，对她这么好，倒是有可能。

    “我会那么闲吗？”

    宁知意笑了，“而且这世上的鬼修，也不是那么容易找的。”

    开药膳馆却不一样，只要教个手艺就有源源不断的灵石，可以光明正大地买很多她想用的东西。

    “噢！”陆灵蹊想了想，“您在无相界这么多年，那……那知道是谁杀到山海宗，把那位显武掌门杀了吗？听……听说，动手的可能是个鬼修。”

    “你怀疑我吗？”

    宁知意光明正大地问。

    “不敢！”陆灵蹊连忙摇头，“我就是好奇，我们无相界，一定不止您一个鬼修。如果您认识，以后……，不就可以撇清了吗？”

    她就是想知道，她家祖宗现在在哪，把爷爷和爹娘弄哪去了。

    只要能联系上，等鸿蒙珠子的世界演化完成，大不了一起移居进去。

    这样，就能一家团聚了，还不用为彼此担心。

    “……我的功法很特殊。”

    宁知意猜到自家小丫头不敢往她身上猜的主因，只能再透露些，“还活着的时候，就曾数度封印身体，元神出窍自行修炼。”

    啊？

    陆灵蹊望着她。

    这世上有几个修士会有身体不用，反而……

    陆灵蹊的心脏忍不住跳快了些。

    畅灵之脉操蛋的进阶时限，有时候她都在想，若是自己不小心超了时间再不能进阶，该怎么办。

    “身体对我——是一种桎梏！”

    身体对宁家的很多人，都是囚牢都是桎梏。

    宁知意叹口气，“所以，我母亲怀我的时候，家族长辈就以特别之法，帮我养魂。”

    一辈又一辈的痛苦，宁家一直想改变。

    “待到能修炼了，养魂之物从来没缺过。”

    说到这里，她摸了一枚玉简出来，“此为紫府四仪术，乃极为难得的神魂功法，不仅能助养神魂，修炼好了，可以放出非常厉害的精神刺。”

    身体受伤，修炼事倍功半的时候，修它最好了。