
　　咻~

　　人影手中一点，一道流光朝着杨奇爆射而去，直接没入到杨奇的体内，正是人影在剑道上的修行心得和领悟。

　　“多谢前辈厚赐，敢问前辈的名号……”杨奇看向人影道。

　　虽然得到了人影在剑道上的心得领悟，但杨奇却发现，这份传承记忆之中，并没有太多关于眼前人影的记载，甚至都没有人影的名号。

　　哪怕没能传承人影的道，但从人影这里得到了一些机缘，杨奇还是想多了解一下人影的身份。

　　“名号？”

　　人影摇头一笑，接着继续道，“时间太久，本帝自己都忘了，你也不必在意。”

　　“前辈……”

　　杨奇还想说些什么，那人影手中却是一动，紧接着杨奇眼前的景物变幻，下一刻，他的身形便是出现在了紫蓝色雾气外。

　　看着眼前被紫蓝色雾气笼罩的区域，杨奇到嘴边的话，却是化作了一声长叹，时间是所有生灵最大的敌人。除非是异宇宙之主，否则就算是武帝巅峰第三层次的强者，也敌不过时间的侵蚀。

　　杨奇朝着那紫蓝色雾气笼罩的区域微微一拜，旋即缓缓开口道，“不管如何，晚辈得了前辈机缘，却是承了前辈的天大人情。”

　　虽然不知道人影真正的身份，但他却知道，人影是九幽圣主麾下的弟子，一位武帝巅峰层次的剑道强者！

　　将来见到九幽圣主的时候，或许可以从九幽圣主那边，打听一下眼前洞府主人的真正身份。

　　杨奇的目光看向这片空间的深处，嘴里喃喃自语道，“四处遗迹已经探索完，如今只能等核心区域的特殊区域开启了。”

　　修行者最多只能探索四处区域，眼前这处特殊区域，便是杨奇能够探索的最后一处特殊区域，除此之外，只能等那核心区域的特殊区域开启了。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，朝着另外一处特殊区域赶了过去，虽然之前罗铎大帝已经传信告诉他，这片空间内修行者最多只能进入四处特殊区域，但他还是要亲身去验证一下。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到那处灵魂一道强者留下的特殊区域，不过尝试的结果，却只是再次证实了罗铎大帝的话，修行者最多只能前往四处特殊区域寻找机缘。一旦超过四处特殊区域，便会被无形的屏障阻拦袭来，根本无法进入其中。

　　“在这片空间内寻找机缘，不但不能太贪，而且还得看运气。”杨奇嘴里轻叹道，当然这是对于最先抵达这片空间，不知道这片空间情况的修行者而言。

　　如今这片空间的修行者已经知道那八处特殊区域涉及的是什么方面的机缘，接下来那些进入这片空间的修行者，便不会再走什么弯路了。

　　无法再继续进入特殊区域寻找机缘，杨奇只得寻了一处相对僻静，不会受到其他修行者干扰之地，开始闭关修行起来。说是闭关修行者，实际上主要是参悟剑道，吸收之前在那紫蓝色雾气中洞府得来的心得感悟。

　　时间流转，一转眼，便是大半个月的时间过去，这天杨奇正在参悟剑道，传信令符却是突然传来一阵异动，却是罗铎大帝再次传信给他。

　　罗铎大帝这次传信给杨奇，却是询问杨奇是否已经探索了四处特殊遗迹，对此杨奇自然没有任何的隐瞒，得知杨奇也探索完了四处特殊遗迹，罗铎大帝立刻是传信邀请杨奇一聚。

　　对于罗铎大帝的邀请，杨奇没有拒绝，无法继续探索特殊区域寻找机缘，在核心区域那处特殊区域开启之前，修行者们只能等，而这期间，修行者几乎没有其他的时间可做。

　　按照罗铎大帝传信告知的方位，杨奇一路飞掠，很快便是来到了罗铎大帝两人的临时驻地。和杨奇一样，罗铎大帝两人选择的威势，也是那种避开特殊区域，难以碰到其他修行者的地方。

　　见到罗铎大帝两人，杨奇立刻是拱手道，“罗铎道友，紫阳道友。”

　　“虚行道友无须多礼。”

　　罗铎大帝淡然一笑，接着继续道，“这一次邀请虚行道友前来，主要是想和虚行道友聚一聚，难得现在不必寻找机缘也没什么争斗。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，虽然现在进入这片空间的修行者，已经有十多人，但最外围的八处特殊遗迹，在这片空间内的修行者都知道，其中的机缘不算特别的珍贵。因此修行者之间，几乎没有爆发过冲突，所有人都在等，等核心区域的那处特殊区域开启。

　　当即杨奇三人便是落座下来，一边品尝着灵酒，一边畅聊起来，得知杨奇并非附近星域的修行者，罗铎大帝也是主动为杨奇介绍了不少附近星域的事情，甚至包括不少九幽星域的事情。

　　毕竟附近星域在某种程度上而言，都是依附于九幽星域发展壮大起来，谈及附近星域，自然是无法绕开九幽星域。

　　在罗铎大帝的讲述之下，杨奇对于附近星域和九幽星域又多了一些了解，从罗铎大帝谈及的一些隐秘来看，罗铎大帝的出身，明显比起岩陀大帝要好得多。

　　一番畅聊之后，罗铎大帝看向身前的杨奇，再次开口道，“其实这次邀请虚行道友前来，还有另外一件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然如此！

　　听到罗铎大帝的话，杨奇并不是太过意外，虽然他和罗铎大帝两人勉强算是熟络，但罗铎大帝也不至于主动邀请他一聚，显然是有其他的目的。

　　最大的可能，便是罗铎大帝想要邀请他加入队伍，不过关于加入队伍的事情，杨奇暂时完全没有这方面的考虑，就算罗铎大帝开口，他也不可能答应。

　　罗铎大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“我们队伍希望可以和虚行道友合作。”

　　合作？

　　听到罗铎大帝的话，杨奇明显愣了一下，他本以为罗铎大帝邀请他前来，是想再次邀请他加入队伍，却没想到，罗铎大帝邀请他前来，是希望和他合作。

　　合作和加入队伍，似乎并没有太明显的区域，但合作的前提，却是将双方放在了一个平等的层次。罗铎大帝两人将杨奇这个六星武帝后期的修行者，放在和自己两人同一层次上，如何不叫杨奇感到意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 