    江夫人看着笑容矜持，又平易近人的燕王妃，很是惊愕。

    她不是没试图跟燕王妃搭上过关系，但以往燕王妃都是不冷不热的，总是一副端庄贤良的模样，少有这般热情的。

    她当初可没少示好燕王妃，为的不过是让自家姑娘在她眼前多得些青眼。

    而燕王妃都是一视同仁，少有偏爱，但如今她却有。

    可偏偏对象却是赵宛舒这个贱人！

    江夫人光是想想就觉得难以接受，她不禁攥紧了手中的锦帕，附和着众人的笑容都有些僵硬。

    赵宛舒自是知道燕王妃的一片好心，她抿唇微微轻笑，“草民哪里都是有那么大的能耐，也是因为王妃天生丽质！”

    燕王妃听着这话越发舒心，她拍了拍赵宛舒的手，笑容满面，“我就喜欢阿宛这心性，绝不自满，也难得她小小年纪有这医术的。今后大家可得好生照料她，可别叫我知道有人欺负了她，我可是不依的！”

    “是不是啊，江夫人？”

    突然燕王妃蓦地提了嘴江夫人。

    江夫人脸色难看，她暗地里咬得银牙咔咔响，面上却是格外温顺，哑声道，“是，王妃。我哪里敢这般做……”

    显然不知道燕王妃是从哪里听说了刚才的事儿，或者说是赵宛舒偷偷告了状。

    江夫人比较倾向于后者，她恼恨得厉害。

    这不过是私下里说两句嘴，赵宛舒还非得把这些摆在台面上，未免也太过不懂事了。

    江夫人很是恼火！

    赵宛舒淡淡地觑了眼江夫人，想着她怕是此刻都要呕出血来了。

    她倒不会把这些小事告诉给王妃，毕竟人家多忙的人，她这些鸡皮蒜毛的事儿，没得挫了情分。

    想必是方才江夫人在院子里堵着她，虽两人争执声音不大，也少有人听到，但这满院都是王府的丫鬟婆子，那都是耳目，少不得有人偷偷告到了王妃跟前。

    所以她方才才让江夫人离她远些！

    不过，想必江夫人不会以为是这样，而是觉得她是跟王妃告了状吧！

    她也懒得解释，只是看着江夫人此刻的憋屈，她都感觉等会能多吃下一碗饭了！

    燕王妃也是点到即止，扭头又拉着赵宛舒说话。

    而旁边其他夫人们见得燕王妃这般青眼，都忍不住打量起了赵宛舒。

    见她瞧着个头小小，也不像是及笄之年的，但偏偏有王妃给她背书，想来是医术不会太差，一时间就有些想讨好燕王妃的夫人们都纷纷夸起她来。

    “瞧王妃娘娘说的，这样钟流毓秀的姑娘，我们爱都爱不来，如何会欺负了她呢！”

    “可不是，瞧着就是个好姑娘，我们啊，可巴不得这阿宛姑娘也给我们出些美容丸子才好！也叫我们同王王妃一般！”

    “照我说，咱们虽没有王妃的天生丽质，但能有王妃一般，那都是阿弥陀佛了！”

    ……

    一时间恭维声不断。

    她们都是些消息灵通的妇人，自然知道燕王府如今的境地，借着与赵宛舒拿药的功夫亲近也不是个好阿法子，但也有些保持中立的，也就微微笑着不语。

    一时间倒是也宾客尽欢。

    很快，宴席便开了。

    赵宛舒被安排到了王妃的旁边坐着用餐，同桌的都是王爷亲近下属的夫人，有性格爽利的，也有些温柔腼腆的。

    既是跟王妃亲近，自也不会给赵宛舒难堪，反倒是个个都跟她温温和和的说话。

    江夫人被安排在主桌的下一桌，见得赵宛舒笑意盈盈的模样，心里就堵着一股气，就是王府的厨子厨艺精湛，她都没吃下什么东西。

    甚至等到宴席都散了，大家都各自回家去，她都再没得到机会跟赵宛舒说上一句话。

    赵宛舒身边总是会围绕着一些夫人和姑娘们，个个叽叽喳喳的，她却是靠近都无法，最后只能恹恹又恼怒地回去了。

    回到王府中，江夫人甚至都没来得及去喝口水，迎面就碰上了江临川。

    他先是往她身后瞅了瞅，没见到想看的，他不禁蹙了蹙眉头，“阿宛呢？她没跟你一起回来？”

    燕王妃宴请，他一个大男人自是不好去的，也就只能把希望放在江夫人身上。

    可看到江夫人一个人回来，他就有些不满。

    江夫人一肚子气，结果回到家中，这臭男人居然第一时间不问问她，为何脸色难看，反而先去问那个贱种！

    江夫人憋了一路的火气仿佛霎时就寻到了发泄口，她愤怒道，“那不过是外姓的贱种，你还惦记着她？人家可是攀上高枝了，还瞧得上你？”

    江临川莫名其妙，更不愿意听她这话，“你这说的什么话？阿宛好歹也给咱们当了十几年的女儿，彼此好歹也有些情分在，我想唤她回府说说话，如何了？还有，你好歹也是她养母，怎生说话这般刻薄？”

    “我说话刻薄？”江夫人瞪圆了眼，想着今日背地里不少人对她指指点点的笑话，她就委屈，“江临川，你倒是嫌弃起我来了！当年若不是我，你能有今天！”

    “而今，你却为了个外人骂我！”

    “我还真要说了，那贱货命中就是带衰的，跟我就是不对付！还有你，对她维护有加，莫不是她才是你养在外头的外室私生女！”

    江夫人口不择言。

    江临川只觉她不可理喻，“这人当初是你抱回来的，又干我什么事儿！还有，你也一大把年纪了，少看些外头的话本戏文，瞧瞧你都说些什么混账话！也不怕传出去叫人耻笑！”

    他摁了摁头，忍着怒气，“我不是来跟你吵架的，我也没心力与你说这些！我让你与阿宛说的那些话，你可都跟她说了？”

    江夫人眼眶微红，咬牙道：“自然是说了。今日宴席上，她可风光得很呢！”

    “她心里记恨我，竟还诡辩说动了王妃，对我施加压力。你是不晓得今日宴席上那些个夫人们对我多么讥讽有加，我是如坐针毡，好容易挨着回来，你倒是好，还为了那小贱人来骂我……”

    她是很委屈。

    她本来就因为江家流放，这些年容颜有损，城里同龄妇人个个包养得不错，便是她回来后广搜了方子养肤，但这本就不是一朝一夕能达成的。

    而今便是白了些，可比起同龄人却是老了一大节。

    还有那与她家不对付的夫人，更是经常借此对她出口讥讽，今日更是像逮住了机会，对她满嘴都没几个好话，她这宴会参加得很是不好。

    回来还得面对丈夫的诘问，她如何心里不难受的。

    江临川蹙眉抿唇，“怎么可能！阿宛不是这样的人……”

    江夫人见他还替人狡辩，顿时更生气了，“江临川，你想攀附人也得有个度吧！你夫人都被人踩在头上欺辱了，你还替她讲话？”

    “你是不是非得让赵宛舒把我逼死了才高兴？”

    “好，你若是看不上我，当初何必去娶我！当年你家被抄，旁人都劝我和离，是我舍不得，咬牙与你去边境受苦的。还有若不是为了你娘，我现下何至于落得这纸糊的身体……沈临川，你没有心！”

    说着，她因为吸了口冷气，就忍不住咳嗽了起来。

    江临川虽然恼怒她的胡搅蛮缠，可如今看她病情反复，却也不好多说什么，只能叹了口气，铁青着脸，摔袖离开。

    “我自行去问！”

    江夫人看他这副态度，咳嗽得愈发急促了。

    她当年为了照顾江老太君落下了病根子，眼下一到冷天，一呼冷气就容易岔气，时间长了，还易咳血，为此家里也多数是让着她的。

    可眼下江临川竟是一句问候都没得，江夫人就气得眼泪直流。

    “那就是个祸害！”

    丫鬟婆子们不敢多言，连忙把她扶回了院子，又是张罗着请大夫，又是叫人把地龙烧得愈发热些。

    很快，院子里就是一阵兵荒马乱。

    江逐月听到人提起这时，她正坐在铜镜边，抬手轻轻地摸了摸脸颊。

    看着昏黄镜子里，脸上交错的疤痕，她不禁恼恨地咬住了唇角。

    鲜血瞬间就弥漫在唇齿间。

    半晌，她把镜子往桌上一扣，冷冷道，“父亲母亲是因着什么吵架的？”

    “好像是因为赵，赵宛舒姑娘。”

    丫鬟垂着头不敢看她的脸，只小心翼翼地回道。

    自从小姐回来后，性格就大变了，性子瞧着不如以往一点就着，但却容不得丫鬟们抬头伺候，一旦违背，少不得挨顿责罚。

    现下院子里的人个个都怕了她！

    听到这个名字，江逐月的脸瞬间扭曲了下，她抬了抬下巴，“真是阴魂不散！”

    母亲病了，她身为子女，自是该前去探望一番的。

    她招了招手，“把我库房里的人参拿出来，我去瞧瞧娘。”

    等到丫鬟给她披好披风，戴上兜帽，江逐月又别上面纱，这才前往了江夫人的院落。

    刚把大夫送走，鸳鸯伺候着江夫人吃了药丸，又招呼着小丫鬟们去煎药，又把灌好热水的汤婆子塞到江夫人被褥里。

    “我的好夫人，大夫说让您别生气，容易伤肝！”

    她今日不曾跟着去，等到江夫人回来，就是一副病恹恹的模样了。

    江夫人：“那是我想生气？府中就没人看我顺眼的，个个都是巴不得我死的！我看我不如病死了，才好叫他们高兴！”

    当然这也就是在丫鬟跟前随口说说。

    而今江府比之以往更甚，前些年她可没机会往王妃赴宴的。

    江逐月就是这时候来的，听到屋里的话，她垂着头，进去福了福身，淡淡道：“见过母亲。”

    江夫人一愣，没想到自己编排丈夫儿子的时候，竟是叫女儿听到了。

    江逐月现在可心思很是敏感，她不想让她多想，连忙道：“阿月，你怎生来了？外头又刮着风呢，可别乱跑，仔细着凉了，快快过来！”

    等到江逐月到了跟前，她拉住了她的手，见她指尖冰冷，又很是心疼，“这丫鬟都是怎么伺候的，叫你穿那么单薄出门了！回头就打发了去！”

    鸳鸯立刻就去拿手炉：“小姐，您快捂一捂。”

    江逐月垂着眉眼，“我没事，就是听到娘病了，不放心，过来瞧瞧！”

    顿了顿，她低声道，“听说您跟爹起了些争执……”

    江夫人感动于女儿的心细，闻言，她不由抱怨道，“还不是为了赵宛舒那小贱人。她如今得了些王妃的青眼，你爹那个人都钻进权势眼里去了，非得去攀附，也不怕笑掉人大牙！还跑来与我吵……”

    说了两句，她又住了嘴，怕她多想：“我方才也并非针对你。要说咱们府中，也就只有你与为娘一条心，你爹和你哥哥那都是靠不住的……”

    江逐月回来后，也知道些燕王妃的事情，她愣了愣，不可思议道，“娘，您的意思是，赵宛舒她治好了燕王妃？这怎么可能？”

    “娘，您不是说她不会医吗？”

    江夫人蔫蔫道，“她向来心思深，以往在边境，她都少有与我多说的。整天阴阴郁郁的，怪里怪气的，我也不知道她哪里来的本事……”

    “一次就罢了，这三番两次的……她到底是怎么回事？而且，这医术又哪里是那么好学的！”江逐月尖声道。

    以往治好柳庆云，她可以说是瞎猫碰上死耗子。

    但而今王妃不是病入膏肓了吗？如何会这么轻易叫她治好的？

    以往她如何讨好燕王妃，对方都对她不冷不热的，现下却因为救命之恩对赵宛舒另眼相待。

    她不能接受这个事实。

    莫不是，赵宛舒还要跟她抢燕王府世子妃的位置吗？

    江夫人揉了揉额角，“我也好奇呢！这边境再厉害的，也不过是些军医，那都是少有打交道的，她小小年纪哪里晓得这些的……”

    嘟囔了一句，她突然像是想起了什么：“对了，我看她如今手里有些美容丸子，据说吃了后人的皮肤就会变好。我还听到她和人提起，她手里还有上好的祛疤膏，抹上后就什么疤痕都不会有！”

