    徐铉是打定了心思要进仙极洞，而我这边却是在犹豫，同时我也十分不想徐铉进仙极洞，因为那洞中危险重重，这一去可能是九死一生，我不想徐铉出什么差错。

    这次昆仑一战，小和尚虽说成佛，可是却去往了另一个世界，无法再和我们待在一起，爷爷成尸，被我最好朋友之一王俊辉所杀，这导致我在一天内失去了太多的挚爱。

    我不想再有人离我而去。

    所以我在考虑了一会儿后对徐铉道：“徐铉，我知道你心中执念很深，可是那仙极洞的危险你也知道，刚才杜立巴族国王的话，你也听到了，你的师父和亲人已经都不在了，我知道这个消息对你来说很残酷，可事已至此，你更应该往前看，更应该去珍惜你的身边人，想下墨桐，再想下徐睿，你真的舍得他们吗？”

    徐铉开始犹豫了。

    而我这边已经想不到更好的话来劝说徐铉了，该说的我都说了。

    神君和仙极老祖两个家伙伤势很重，此时都不言语，躲在一边慢慢用天道之力疗伤。

    平绣之断了一臂，一脸愤怒，可他却无计可施。

    虍烨的话，脸上的表情复杂，他主要盯着身后落清欣，因为这里暂时能够威胁到他的，也就只有落清欣了。

    徐铉没有了之前进洞的决绝，可他一时半会儿却也割舍不下，一时间没有回我的话。

    就在此时，仙极老祖忽然转头看着落清欣道：“神后，我知道你想要杀帝君，这样，我告诉一个秘密，关于帝君的，你帮我一个忙。”

    落清欣笑了笑道：“哦，关于帝君的秘密，那我要先听听那个秘密值不值得我帮你，还有我要知道，你要我帮你的事儿是什么。”

    凡是关于帝君的事儿，落清欣都很感兴趣，很显然仙极老祖找对了筹码。

    看到落清欣有所动，仙极老祖道：“好，我这就把这个秘密传音给你，你听一下。”

    说罢，仙极老祖就开始传音，他和落清欣都是顶尖的实力者，他们的传音不是轻易能够窥探到的，我试了一次，什么也探听不到后，就放弃了。

    仙极老祖和落清欣的对话持续了将近两分钟，传音结束后，仙极老祖大声问落清欣：“我这个秘密可是够份量？如果够的话，我让你做的事儿很简单，我和神君两个老家伙已经受了重伤了，我们多半会不敌虍烨和平绣之，你帮我们夺回昆仑的控制权，将来如果和帝君开战，我们肯定会站在你这边。”

    看着仙极老祖和落清欣做交易，一旁的神君一句话也没说话。

    他的眼神在我和落清欣之间游弋，他在想什么，没有人知道。

    落清欣笑了笑道：“也罢，这个秘密的确够份量，帮你们夺回昆仑的控制权也不是不可能，不过呢，我还有一个附加条件。”

    仙极老祖问落清欣什么条件。

    落清欣笑了笑说：“以后我就是这昆仑禁地的主人，我知道，这禁地是你们昆仑的重地，我也不会让你们吃亏，除了帮你们夺回昆仑的控制权外，我还会加入昆仑，做你们昆仑的一方元尊，如何？”

    落清欣要入昆仑？

    听到落清欣这么说，我心里忽然有些愤怒，从某种意义上，无论是星月掌权的昆仑，还是神君和仙极老祖掌权的昆仑，都是我对立面的存在。

    神君、仙极、虍烨和平绣之，这些都是我敌人，更何况还有昆仑仙宗的老宗祖，他可是杀害鹭大师的直接凶手，我不可能放过他。

    不过我心里也是一下明白了，落清欣之所以站在我这边，不是因为和我有什么交情，而是单纯的把我当成了工具，她找神君复仇的工具。

    如果她在利用我的时候，发现还有其他合手的工具，她不会因为我而放弃其他。

    我和她之间没有任何的情意可言。

    其实这一点，我早就应该看透，如果她和我之间有一丝一毫的情谊，那她就不会从上昆仑以来袖手旁观到现在了，也不会看着我爷爷出事儿，而始终不为所动了。

    想通了这些，我的愤怒反倒没有之前那么多了，我忽然明白了，这就是绝对实力者的权利。

    我在想这些的时候，落清欣往我这边看了几眼，然后微微一笑，那笑容很神秘，又好像是在嘲笑我明白的太晚了。

    可好像又不是，总之她的那个笑容十分的让人难懂。

    虍烨和平绣之在看到落清欣竟然选择了帮仙极老祖，也是不由皱起了眉头，两个人在相互看了一眼后，二话不说的飞离了昆仑。

    落清欣没有去追，而是宛然一笑道：“他们两个家伙倒是识趣，也罢，从今天开始，这昆仑禁地就是我住的地方了。”

    神君叹一口气想要说什么，仙极老祖却是拦下他道：“好，既然你帮了我，又愿意站在我们昆仑这一边，我们愿意让你加入昆仑，并将这禁地交给你管辖，可有一点你要明白，如果有一天你不是昆仑的人，这昆仑禁地就不属于你了。”

    落清欣道：“好！”

    不知道仙极老祖到底和落清欣打成了什么协议，她竟然变得这么好说话。

    还有，落清欣对昆仑禁地这么感兴趣，肯定是因为仙极洞。

    难道她也有要进仙极洞的打算吗？

    虍烨和平绣之离开了，仙极老祖和落清欣达成协议后，转头看着昆仑众人道：“星月当年陷害我，夺了这昆仑老祖的位置，她在位期间，昆仑宗派逐渐减少，不少宗派甚至做起了邪魔歪道的事儿，这些导致昆仑逐渐衰败，也导致昆仑今日的这一次大劫难。”

    “在场的每一个昆仑弟子，你们听好了，如果你们诚心悔过，那你们还是昆仑的人，如果你们执意反抗与我，那就站出来和我一决胜负吧。”

    和他一决胜负？

    放眼昆仑的那些弟子，又有哪一个可以和仙极老祖一战呢？

    所以昆仑众弟子纷纷选择了归顺了仙极老祖。

    仙极老祖也是继续表示，现在归顺他的人，以往犯过的错，只要将来不再犯，那就既往不咎。

    昆仑一战，最大的受益人，反而成了神君、仙极老祖和落清欣？

    而我们幸幸苦苦打上昆仑，还搭上了爷爷和青衣的性命，却没有达到什么目的。

    想到这里，我心里忽然变得空空的，我上昆仑是为了什么呢？

    我废了这么大的劲儿，我到底是为了什么呢？

    我在这边纠结的时候，徐铉忽然动了起来，他的目的还是仙极洞，他已经把手中的盒子打开，盒子里面是一块玉石，一块毫无规则，没有经过任何打磨的玉石。

    不过那玉石绝对不普通，上面蕴含着一股力量，正是爷爷和我之前用过的无上神力。

    看着徐铉向仙极洞门口迈进，神君和仙极老祖没有阻止，落清欣笑了笑也没有说话。

    我忍不住喊了一声徐铉的名字。

    徐铉转头看了看我道：“初一，我决定了，这仙极洞，我还是要进。”

    说罢，徐铉把手中的玉石对着仙极洞就抛了过去，可就在那玉石到仙极洞门口的时候，玉石“当”的一声似乎撞到了什么坚硬的东西。

    接着又是“咣”的一声，玉石掉在了地上，然后直接摔成了两瓣。

    这还不止，摔成了两瓣的玉石又开始碎裂。

    随着一阵“咔咔咔”的声音，那玉石直接在地面上碎成了粉末，然后仙极洞中忽然扬起一阵风，那粉末直接被吹没了。

    看着粉末被吹没了，徐铉愣了一下道：“怎么会这样？为什么会不起作用，难道那个‘1’骗了我？”

    此时仙极洞中竟然也传来了徐铉的声音：“不是他骗了你，而是我拒绝了你，你与这仙极洞无缘，是不可能进来的。”

    我不由怔住了，这是怎么回事儿？

    仙极洞中还有一个徐铉，那声音分明是徐铉的。

    徐铉这个时候，也是愣了一下，然后大声问道：“你是谁？”

    仙极洞便再也没有回答了。

    徐铉还是不死心，对着仙极洞冲了几次，不过每次到洞口，他都会被一股巨大的推力推开。

    他试了三四次，每一次都是重重地摔在地上。

    落清欣在旁边道：“别白费力气了，你不进这仙极洞也好，这样，昆仑的事儿，到这里就要结束了，你们准备下山吧，我相信昆仑不会为难你们。”

    神君和仙极老祖同时点头。

    我看着落清欣问：“那你呢？”

    落清欣道：“我现在是昆仑的元尊之一了，我自然要留在昆仑，你放心，有我在，昆仑不会去找你西南的麻烦，我在你身上留下一道印记，如果你有危险，我会立刻到你身边，我也不会让你在我见到帝君之前死掉的。”

    说罢，落清欣扬起手对着我打来一股力量，那力量来的极快，我根本无法抵挡，我只感觉到，我的胸口似乎被热乎乎的东西刺了一下。

    我撕开胸口的衣服看了看，我的胸口竟然被刺上一个很小的红色太极图案。

    我看着胸口的图案，仿佛是被落清欣做的一个标记而已，我在落清欣的眼里，跟人眼中的牲畜又有什么区别，她给我做了一个记号，是怕我丢了吗？

