    白冉冉在的校区，是学校的老校区了，因着师生人数的不断扩大，学校经过了几番重建后，将图书馆挪到了新校区去。

    虽说新旧校区也就是一字之差，可这中间却差了将近一公里的距离。

    又因为这两年，学生都在往新校区迁徙，留在老校区的学生越来越少，这条路的人流量本就不大，年久失修，就连路灯都坏了好几盏。

    天色晚了，路上也没几个人，风刮得呼呼作响，白冉冉刚走了几步，就忍不住后悔了。

    这条路说近不近，说远不远，中间隔着好几条拐角，抬眼望去，每两个路灯中间就必有一段黑漆漆的路。

    刚才就不应该打肿脸充胖子，无非就是和陆直一道回学校，

    再怎么说，他也不会吃了她。

    现在可好，一个人也没有，黑漆漆的一条道……

    白冉冉心里发怵，可刚才她绕着图书馆闲逛了一圈，现在这个点应该已经没有人了，只能硬着头皮往前走……

    白冉冉看了看那条街，咽了口唾沫，正打算一鼓作气冲过去的时候，一道特有的清冷声线突然在她身后响起。

    “白冉冉！”

    白冉冉吓得一哆嗦，“陆直？”

    再寻声望去，却始终没见着人。

    原本就有些怵的白冉冉，吓得小脸都白了，哆哆嗦嗦的就开始掏手机。

    陆直就是在这时候，从两米开外的那棵树干的后面走出来的。

    他穿着一身黑，头上戴了个鸭舌帽，半个身子都靠在树干上。

    这漆黑的夜色成为了他完美的庇护所，不注意看绝看不到他在那里。

    昏黄的灯光从上倾斜而下，刚好落在他的肩头，他眯着眼睛，直勾勾的看着白冉冉。

    白冉冉被他看的心发慌，讪讪的问：“你怎么在这里？”

    陆直不答。

    白冉冉最怕的就是陆直不讲话，他噎她也好，损她也罢，远不如他不讲话的时候那么吓人。

    每次他一不说话，她就觉得气氛沉重，连带着她自己也不知道要说什么了。

    像个犯了错的孩子一样站在原地不敢动。

    “为什么躲我？”

    “啊？”白冉冉抬头，就看到他那拧得跟麻花一样的眉头，眼里像是布满寒霜一般，语气生硬得让人不舒服。

    好一会儿才反应过来，他说的是刚才图书馆的事。

    然后迟疑的解释道：“也不是躲你……”

    陆直摆明了不信，不耐烦的打断她：“那是什么……”

    白冉冉低着头，斟酌着用词：“就是……”

    话都到嘴边了，她却愣是说不出来。

    总不能说她是因为觉得自己迫于陆直的淫威而屈服，泡在图书馆里努力学习这件事让她觉得有些许的丢人。

    这不符合她“院内大小姐”争强好胜的性格。

    可是陆直显然没有给她这个逃避的机会，他快步走过来，好整以暇的站在白冉冉面前，大有一副她不说他就等到底的架势。

    给了她极大的压迫感：“是什么？”

    白冉冉不耐烦的皱起眉头：“要你管！”

    话音刚落，就见着陆直那原本就紧绷的脸，此刻更紧绷了些，连带着呼吸都不顺畅了。

    “白冉冉！”

    陆直生气了。

    陆直又生气了。

    他最近生气的次数比这些年加起来的都多。

    莫不是大姨夫来了？

    白冉冉颇有些同情的抬头，不耐烦的挥手：“就是觉得被你看到我在图书馆里学习有点丢脸！”

    她话都没说完呢，就一把推开陆直来，自顾自的往旁边让开了些去。

    陆直没有防备，冷不丁的被她推出去老远一节，胸口处传来一股子闷痛。

    他嘴角紧抿的弧线微微松了松：“就这样？”

    白冉冉不可思议的转头看他，气得嘴瓢：“不然你还想怎样？”

    “让我满大街的张贴告示证明你赢了吗？”

    “陆直！你做人不要太过分！”

    她沉浸在自己的情绪里，全然没有看到陆直听到她这些话的时候，缓慢上升的嘴角。

    他整个人身上的凌厉之气在这个时候都消散了个干净，只余下一些无奈和温情。

    腾出只手来，揉着她的脑袋，小声的说：“走吧，该回学校了。”

    说完也不等白冉冉回答，自顾自的往前面走去。

    白冉冉害怕的跟了上去，嘴上却一点都没打算放过他：“陆直，谁让你摸我头了，下去不准摸了听到没。”

    “嗯。”

    “还有，我告诉你，在图书馆碰见我的事情可千万不能乱说。”

    “嗯。”

    “你要是敢说出去，我就……”

    或许是觉得她也没有什么好威胁陆直的，白冉冉就了半天也没就出个所以然来，只好勉为其难的给了陆直一个白眼。

    陆直嘴角的弧度逐渐扩大，语气也不由放得柔和下来：“知道了，我不说。”

    “算你识相！”

    陆直在前面走着。

    白冉冉在他身后两个身位的位置亦步亦趋的跟着。

    昏黄的路灯缓缓落在他们二人的身上，将影子拉得又细又长，白冉冉百无聊赖，在后面踩着陆直的影子玩。

    左蹦右跳的，没一会儿就被陆直抓了个正着。

    陆直回过头来，板着脸正要训斥她，白冉冉就脚底抹油，撒丫子就跑了。

    跑出去很远一节后，才回过头来，看着在灯光里忽隐忽现，慢悠悠的陆直。

    不知道为什么，突然之间，心情大好。

    冲着他招手：“陆直，快一点，跑起来。”

    陆直没有回答，可那条阴森的小路里，却传来极有规律又轻浅不一的脚步声。

    白冉冉喘着气，站在路灯下等他，双手叉腰，笑得眼睛都看不见了。

    在此之前，她一直以为，陆直这么厉害，不过是因为他足够努力，只要她努力一些，也同样可以。

    可真当她尝试过，才不得不承认，有些人的天赋是真的要高出他人很长一截的。

    而接受自己的不完美，本身也是一件需要勇气的事情。

