    “既然这位小友现在是云墨的人，老夫我就不争了。”

    毒王呵呵一笑，不再多言。

    反倒是霹雳真君，有些不死心，“这位小兄弟，你要是被云墨威胁了就眨眨眼，你放心，有我在保证云墨不能拿你怎么样。”

    “肃静，陛下来了。”

    还要说些什么，突然有侍卫的声音在大殿内响起。

    伴随着声音，一股红色的浓郁雾气汇聚在王座之上，这股红色的雾气慢慢变成一名身穿红色长袍，脸上带着金属面罩的人，看不清男女也无法分辨性别。

    唯独从金属面罩眼睛部位投射出的目光，充满威严。

    这还是封天宇第一次在大夏王朝见到金属的制品，这位大夏国君给他的威慑感很强烈，不弱于他的父亲封无敌。

    很显然，这位国君是一位至尊级别的强者。

    在大夏王朝之中有如此强者，难怪毒王、云墨三位涅槃级别大能没有在这里大打出手，争夺宝物，而是乖乖的站在大殿之上。

    【恭喜主人遇见气运之子大夏国君，该气运之子气运值为１０００００】

    “什么情况，这位国君居然是气运之子，还有十万的气运值？”

    封天宇懵了。

    在他看来这位大夏国君应该是一个死人，死人也会拥有气运值？

    下意识他开启真实之眼，想要扫描下面前这位国君的具体信息，得到的信息却让他更加懵逼。

    姓名：夏禹

    体质：？？？

    境界修为：？？？

    主修功法：？？？

    个人属性：？？？

    擅长手段：？？？

    气运值：１０００００

    除了姓名跟气运值之外，其他的东西都是问号，这还是封天宇第一次遇到这种情况。

    “大夏王朝共有九九八十一图腾，诸卿为八十一图腾首脑，今日将诸位叫来此地，余有一件事要商议。”

    “今大夏王朝纵横圣界，小小南天州已经承载不下，余决议要带领大夏王朝突破天道，飞升到更高的世界，不知各位有什么好的提议？”

    封天宇疑惑的功夫，大夏国君环视四周，缓缓开口。

    他的声音低沉，音量并不大，却清楚的在每个人心头响起，捶动人的心弦。

    “陛下，老夫有一言。”

    “国师但说无妨。”

    四下无人说话，毒王当先站了出去，面对他大夏国君微微颔首。

    “国师？”

    毒王什么时候成为的大夏国国师。

    带着疑问，封天宇听到毒王开口，“陛下神威盖世，现以达到来至尊巅峰，距离突破天道，飞升圣界之外指日可待！只是陛下一人飞升容易，想要将整个大夏王朝全部带入圣界实属艰难，老夫这里有一血炼秘法，可以通过献祭大量国民的方式让大夏王朝举国飞升，同时还能帮助陛下转换为天外之体。”

    “此法叫什么名字？”

    “它的名字叫做四灵血杀阵。”

    从毒王嘴里说出这几个字，封天宇身体猛地震动。

    他没想到除了他之外，还有人知道这秘法。

    似乎感受到他的异样，一旁的云墨看了他一眼，但是没有在意。

    “血炼生灵才能让王朝飞升，此法余不喜欢，有没有不用血炼余的子民还能突破天道的办法？”大夏国君手指在王座上轻轻敲了几下，摇了摇头。

    “陛下，想要有所成牺牲是必要的，老夫打算在大夏王朝周围建造五个秘境，分别对应金木水火土，以无形之力颠倒阴阳，逆转天道，成就修罗之力……”

    不等毒王说完，大夏国君已经不耐烦的摆了摆手，“余说了，需要一个不需要献祭子民的手段，汝不要再说了。”

    “其实不献祭子民的手段也是有的。”毒王深吸口气，不敢反驳，而是换了一套说辞，“老夫刚刚所说的血炼方式是基础版本，还有一个更强大的阵法，需以朱雀、玄武、青龙和白虎四大灵兽的血脉蕴养血煞之力，如果能凑齐这四灵兽，则无需子民血祭。”

    “毒王，你这家伙真是离谱，先不说其他圣兽，玄武可是我大夏王朝的图腾，你居然要献祭玄武，你让陛下怎么想？”

    霹雳真君打断毒王的话，呵呵一笑，“国军陛下不用听他的话，我有一个好想法，不需要献祭任何人，还能让大夏王朝飞升。”

    “不知道霹雳将军有什么高见？”大夏国君饶有兴趣的问道。

    原来霹雳真君是将军。

    封天宇在内心吐槽，他之前还疑惑云墨怎么变成公主了，现在看到毒王跟霹雳真君，一个国师一个将军，他才发现公主这身份貌似是最弱的。

    “我的办法是将大夏王朝制造为一件法宝，只要大夏王朝足够坚固，能抵御天外之力的侵袭，就能被陛下携带着前往天外。”

    “这个办法好，可要如何才能将大夏王朝炼制成能抵挡天外之力侵袭的法宝？”

    “这……陛下，我暂时还没有想好，但方向找对了，办法一定会有。”

    “霹雳真君，办法都没有想出来，你在这里瞎说什么？在我看来你跟毒王的办法都不靠谱。”

    云墨冷哼一声插了一句。

    “云墨，你有什么想法？”看向云墨，大夏国君的语气柔和了些。

    “陛下，在我向你说明我的办法之前，我先跟你介绍一个人。”云墨将封天宇推了出去，“我身边这位名为封天宇，他觉醒的是玄武图腾，疑似陛下遗落在外的血亲，我费劲千辛万苦才寻到了他，不知陛下能否与各位嫔妃们确认下，与他相认？”

    “能觉醒玄武图腾必然是余的子嗣，余在外的子嗣众多，一个个去确认未免太麻烦了！这样吧，如果他真的能释放玄武图腾，余便认他为子。”

    感受到大夏国君的目光，封天宇咬了咬牙，拉开胸口的衣襟，玄武图腾闪闪发光，蠕动着变成巨大的乌龟实体，趴在他面前。

    “还真是玄武图腾！”

    “看这玄武栩栩如生的姿态，这位殿下的血脉相当精纯。”

    封天宇召唤出玄武之后，四周传出了阵阵惊呼。

    “不错，这具玄武图腾不仅具备形还有神，余的子嗣中无一人能拥有同级别的图腾！虽然汝的实力还很弱，但天赋极高，余决定了，从现在开始封汝为大夏王朝太子，秉承天运。”

