    霍筝回到房间，戴上耳机，黑色的耳机线在手指上缠绕着。

    “说。”

    她轻快的在手机上打着字，表情却没有那么轻松。

    “劳伦斯秘密的离开了研究室，至于去了什么地方兄弟们还没有查出来。”

    耳机里传来小谢认真的声音，完全没有平时的吊儿郎当。

    霍筝眯着眼，平淡的表情没有什么变化，目光中却带着丝丝凉意。

    终于忍不住要动手了吗？

    “让兄弟们注意行踪，安全第一。”霍筝在手机上又输入了一行字，就切段了和小谢的联系。

    然后洗了澡，早早的休息了。

    因为最近这一段时间，她的精神太过的紧绷，难得有这么一个放松的时间，所以很快就进入了深度睡眠。

    第二天，霍筝来到学校，高三国际班的学生，这时候一个不差的坐在教室里。

    看到霍筝进来，也都十分友好的和她打声招呼，因为最近这一段时间，每个人都能够感觉到自己的进步。

    这一切都是霍筝和老师们的功劳和鼓励，但是你和他们的努力分不开。

    “霍筝，你看我这一道题目做的对吗？”

    霍筝刚刚坐了下来，方晖把一道数学题目拿到了霍筝的面前，上面有好几种解法。

    霍筝抬手结过，随意的看了几眼，就从书包里拿出笔在上面写写画画着。

    方晖看到，脸顿时垮了下来，他刚刚还在沾沾自喜，没想到这么快就打回原形了。

    不过看着霍筝在上面从新写下的解题思路，他顿时有种茅塞顿开的感觉。

    “丢人！”

    靳一航冷冷的说着。

    “一航，我可不是你，这么快就掌握了学习方法！”

    方晖毫不在意的说着。

    只要他一直在进步，就离成功不远了。

    “霍筝，你有没有兴趣进我们黑客联盟？”靳一航没有忘记自己的目的，不过看向霍筝的眼神是他自己都没有意识到的期待。

    既然联盟里的人认为她和黑皇有关系，那么把她拉进组织，说不定以后就有机会认识黑皇。

    霍筝摇头，她可有没有什么兴趣加入什么黑客联盟？

    因为现在能够做她师傅的人几，似乎还没有出现。

    “哼……不要不识好歹。”

    靳一航看到霍筝拒绝，小声的说着。

    不过也没有继续纠缠，回到自己的座位上，开始认真的看起了书。

    高三国际班的学生氛围看起来是一副孜孜不倦的模样，不过同学们都知道背地里有一双双眼睛都在盯着他们，想看他们的笑话。

    当然，还有霍筝的。

    “霍筝，一起去吃饭吧。”

    中午吃饭的时候，霍筝的新同桌吴艳邀请她一起吃饭。

    霍筝抬头，看着眼前女生一脸诚恳的模样，点了点头。

    “那就快走吧，去晚了的话就要排队了！”女生爽朗的声音再一次响起，两个人就这样一前一后的向学校的餐厅走去。

    “哟呵，这不是国际班那一群吊车尾的吗？不是说在认真学习吗？居然还有时间出来吃饭！”

    霍筝和吴艳打完饭，寻找可以坐下来的餐桌时，就听到讽刺十足的声音。

    霍筝抬眼，通过自己的判断，很快就把目标锁定在她们身后的一张桌子。

    “高洁，这就是和你打赌的那个哑巴吗？真的是不知道天高地厚，居然还想改变国际班那么垃圾的班级。”

    高洁的身旁坐着一个一身高端定制的品牌衣服，打扮的十分邻家女孩模样的女生。

    不过从她口中说出来的话语，却带着一丝刻薄的味道。

    “徐静，你说话要注意点，不要自己做了别人的狗，还不知道！”

    吴艳立刻伸出手指着那个说话的女生，一脸的愤怒。

    霍筝目光闪了闪，她没想到这个高洁居然这么的不要脸。

    这才消停了几天，就开始不知道东西南北了，看来自己到时候没有必要给她脸！

    霍筝看像身旁的女生，没有想到自刚认识她没多久，都能够这么义无反顾的维护自己。

    霍筝伸出手，看似不经意的在高洁和徐静的身上路过，吴艳也跟着她的身后。

    “哼！长得再好看有什么用，还不是个哑巴！”徐静原本有些妒忌的眼神一瞬间消失不见。

    霍筝慢斯条理的从她身旁路过，仿佛并没有听到她在说些什么。

    “高洁，我都想不明白，你为什么要跟这样一个人去打打赌，真的是掉价！”

    徐静一脸不屑的说着。

    “我就是看不惯她故作清高的样子……”高洁也有些后悔，自己当初为什么那么沉不住气？

    不过想到她们两个人之间的打赌，随即又笑了起来。

    她不认为自己会输。

    “霍筝，她们太过分了！”

    吴艳想回来找她们两个人理论，却被霍筝一把拉住了，然后拉着吴艳的胳膊走到了一个角落里坐下来，安静的吃着饭。

    “霍筝！”

    吴艳也有一些生气，平时霍筝不是都不会吃亏的吗？今天为什么那么忍气吞声？

    “吃饭，她们等会就说不出来了。”

    霍筝把打好字的手机递到了吴艳的面前，确认对方看完，就把手机收了起来，然后开始慢斯条理的吃稀饭了。

    霍筝此时的样子，看起来心情似乎很不错。

    正当吴艳不解的时候，就听到哗的一声，盘子摔落在地上的声音。

    她好奇的转身，就看到高洁和徐静两个人一脸惊恐的表情。

    她们两个人都很有默契的捂住自己的脖子，脸色也胀得通红。

    吴艳瞬间一个激灵，然后把目光看向霍筝，她敢保证，这两个女生突然变成这个样子，肯定和霍筝有关系。

    周围吃饭的同学也都被这样的响声给惊动了，然后不知道是谁把她们两个人送到的校医务室。

    校医检查了一番，也只是说两个人都受了凉，又吃了一些东西，伤到了喉咙，只要休息两天就可以说话了。

    可是高洁和徐静两个人都不能接受这样的结果，都叫来家长把她们送到医院去了。

    这让校医也十分的气愤，这两个人分明就是不相信自己的医术！

    一下午，坐在霍筝身旁的吴艳都欲言又止，时不时偷偷的看向霍筝，不过她最终还是没用问出口。

    等到了放学的时间，班级里的同学都陆陆续续的离开，靳一航却一直坐在桌位上，似乎在等什么人。

