    坐在席位上的李休放眼看去，这周围高朋满座，但怎么总感觉少了一人？

    他情不自禁地瞥向身旁的李昭，他在脑海中忽然翻找到了一个人的名字，那就是眼前这位叔父的儿子——李权。

    “叔父，权弟在何处？”

    或许李昭早就预料到，听到李休说了这句话, 于是脸上挂满了冷漠与愤怒，但很快又平和起来。

    大庭广众之下，他也不想因为一个逆子辱没家门，所以他强颜欢笑地对李休说道：

    “权儿身体有恙，不能前来参与晚宴，孝然不必等彼。”

    “哦……”李休隐隐约约感觉到这个弟弟有些不太正常，甚至他记忆中的李权也很不正常。

    总之一句话——他哪里都不正常。

    但由于已经连续喝醉两天，李休坚决不再饮一滴酒, 就连母亲朝着自己敬酒都以丞相恢复禁酒令为由拒绝喝酒。

    觥筹交错，酒酣耳热。这一夜，成都李府热闹非凡，自李休归来后，未来几乎每隔一段日子都会有客人前来拜访。

    就如魏延所说，随着他的地位水涨船高，开始向其献殷勤的底层官吏越来越多，并时有时无地逼李休站队。

    而这并不会影响到李休的立场，他的立场很简单，不站队，不搞派系，也不与那些人关系密切。

    他是个武将，但同样也是个臣子，在这两个派系之间互相选择太困难，也太令他纠结，甚至稍有不慎会引来杀身之祸。

    所以，李休宁愿被盖个莫须有的帽子, 他也决不会贸然站队，更何况以他的能力, 游走在两个派系之间简直绰绰有余。

    以后有人要是质问或者是责备他，李休就可以拿出他的一套话语系统，“我从未说过要加入某个派系”、“你们自己献殷勤，我要是不受着，岂不是浪费”。

    想想说这些话，李休就觉得解气，但是没到关键的时候，他是不会说这些话的，因为这极其吸引仇恨。

    “阿母，儿便以水代酒，敬阿母一樽。”他这时忽然站起身来，并端起了桌上的铜樽向老夫人敬道。

    见李休向自己敬酒，身为母亲的她岂能冷了儿子的心，于是她满面笑容地端起铜樽向李休回应道：

    “我儿孝顺体贴，为母欣慰也！这樽酒，应与诸君同饮，呵呵呵！”

    这群宾客们有些已经喝醉，但更多的还在坚挺着, 素闻李府老夫人多能饮酒，今日一见果真如此。

    “哈哈, 好好好！老夫人有子如此，想必日后定能觅个良女婚配，天作之合啊！”

    “对啊，李将军如今二十又五，还尚未婚配，老夫人可有打算？”

    “我倒是觉得，此事体大，应当老夫人定夺，我等为李将军说媒，岂不美哉？”

    说着说着，话题的方向开始朝着李休的婚配问题走去，可谁也没有想到，他所心仪的良女，居然会是个宫廷舞女！

    坐在李休另一侧的魏延听到他们这番话眯着眼睛，表情像是要笑出来一样，看来他已经明白今天这晚宴的意图了。

    催婚！妥妥的催婚！！

    正当他们聊得热火朝天的同时，门外忽然来了一个身着华丽衣装的青年男子，众人话刚出口，却又被他的到来吸引住目光。

    “咳咳！”李昭被他的到来吓了一跳，这小子不是不出来吗？！

    站在门前的那个青年男子无拘无束地走进正堂，那满是不情愿的表情让人看了就觉得这个人挺欠揍的。

    他环顾四周，看了看周围来的宾客，表情依旧如此，这让李昭的脸彻底挂不住了。

    “权儿，堂中宾客皆是汝之长辈，还不速速向诸位长辈行礼？”

    “………李府家主之子李权，拜见诸君。”李权沉默了一会儿，他看见李休正挨着老夫人坐，不禁冷冷一哼，“哼……”

    而坐在那里的李昭早就气得已经彻底不耐烦，只见其眉头紧锁，双手攥拳使得指骨咔咔作响。

    蠢货，正主就坐在上座，他老子不过是暂代家主之位，等李休成长起来直接腾位置，逆子！当真是逆子！

    看到这剑拔弩张一幕的李休瞪大了双眼，好家伙，合着他这个叔父和弟弟简直就是一对“父慈子孝”组合啊。

    魏延对于这个年轻人一点好感也没有，一丁点也没有，这个号称是家主之子的李权，看起来太欠揍。

    “权弟，我听叔父说，汝不是病矣？”李休还是选择了开口，毕竟在这种场合，他要稳定住气氛停止朝着僵化的方向发展。

    李权只是轻轻一笑，而后瞪着眼睛看向上座的李休颇为凛冽的质问道：

    “兄长此番归来，可是不走矣？”

    “权弟何出此言？为兄乃大汉将军，如遇战事即刻启程，不能随时在家侍奉二老。”李休听着他那冷漠无比的质问，好像有些不太对劲。

    听到这里，李权算是放下心来，然后转过身去连声都不吭直接拂袖而走，这令在场的宾客们都傻了眼，这小子，莫不是真有病？

    脑袋被驴踢了？？

    家主的儿子，李休走不走，他算是全明白了，李权这是不顾被老爹来上一套组合拳的危险和他当面对上一局，就是为了日后的家主之位。

    可怜我那有点儿蠢的欧豆豆。

    李昭的眼神早已变得火辣阴狠，他的拳头此刻仿佛如同两块大石头一般，只要发作，就能把一座墙打出一个坑来。

    “诸君，请恕老夫失陪。”

    紧接着，李昭阴着脸扶案而起，径直走向门外朝着李权的偏房而去，众宾客纷纷看向他的身影，难不成……

    而老夫人的脸色也变得无比阴沉，这个大逆不道的李权，居然敢这么放肆！还有没有一个人的基本素养了！

    “阿母，阿母？”

    看着老夫人的脸色，李休有些担心，他叫了叫母亲，问她到底怎么了，她只是摇了摇头，并没有说什么。

    其实是个人都知道，这李权有野心，而且野心还很大，他觊觎李府家主之位已经很久了。

    这还得追溯到当年李休父亲将家主之位托给李昭的时候，李昭的妻子王氏怂恿他以后把家主位置传给儿子。

    从这一天开始，李昭无时不刻都在与妻斗嘴，甚至大打出手，并告诉王氏，他与兄长血浓于水，绝对不会干出这样无耻的事情。

    而从那之后，王氏不再和李昭斗嘴，反而跟儿子李权灌输起了这种思想，并说这家主位置以后就是他的，谁也不能夺去。

    真是个恶毒的女人呐……

