    面对这四目的质问，苏青十分的无奈。

    这件事对于一休大师来说，十分的隐私。

    在没有得到他允许的情况下，苏青不能对四目道长说。

    所以，如今这个局面，确实有些难办。

    于是，苏青想了想，冲着四目说道。

    “这件事我暂时不好和你解释，我劝你最好还是别问了，不然我只能用非常手段了！”

    但是，四目显然是已经被愤怒冲昏了头脑。

    他根本就没有听出来苏青的暗示，依然在叫嚣着说道。

    “我不问！我凭什么不问！今天要是不能给我一个满意的理由，我一定要将这恶童除掉！”

    “身为茅山弟子，我的使命就是除魔卫道，谁也不能拦住我……”

    话音落下，只见苏青伸手一道金光打进了四目的额头之中，然后他的身子就软绵绵的倒了下去！

    “四目道长，没办法，是你逼我的！我只能把你弄晕了！”苏青看着四目耸耸肩，无奈的说道。

    弄晕了四目道长之后，这山间总算是安静了下来。

    好在，这一休大师定力非常，这么一段插曲，并没有影响到他什么，超度还在顺利的进行着。

    ……

    第二天一早，四目道长幽幽的过来。

    一瞬间，他感觉自己的大脑一阵空白。

    然后昨天晚上的记忆，就如同潮水一般的涌现了！

    他顿时从床上一个翻身做了起来。

    “好啊，你个苏青，胳膊肘往外拐！帮着那个老秃驴对付我是不是！”

    “竟然敢弄晕我，看我不好好的找你算账！”

    说完，他匆匆的走出房门！

    打开房门一看，只见这房间里面空无一人！

    那桌子上面，还摆放着早饭，看着份量，是家乐特意给他留的。

    看着这饭菜，他的肚子不争气的叫了一声。

    于是，四目直接抓起一个馒头，咬了一口。

    “这两天舟车劳顿的，确实是饿了，这馒头还挺好吃的！”

    “这家乐和苏青也不知道跑哪去了，一定是知道昨天做错了，担心我今天起来和他算账，所以赶紧躲起来了！”

    “但是，躲得了初一，躲不了十五！这笔帐我是和你苏青算定了！”

    正说着的时候，四目突然听到，那隔壁的房间里面，传来了一阵欢快的笑声。

    而这笑声听起来是如此的熟悉，不正是家乐和苏青么！

    四目放下馒头，匆匆的走到窗户前面，朝着那一休大师的家中看去。

    只见他和自己的徒弟青青，加上苏青和家乐，四个人围坐在桌子前面，正在说说笑笑的呢！

    看到这一幕，四目顿时被气的，头顶冒烟了！

    “好啊！你们合起伙来的对付我是不是！你个老秃驴，抢我的徒弟，还要抢我的客人！我这一次一定要让你好看！”

    说着，他匆匆走到了一休大师的家中。

    看到他进来，那一休大师没事人一样的招呼着他说道。

    “四目，你也来了，正好赶紧坐下吧，我们说的正开心呢！”

    “老秃驴，你少假惺惺的和我来这套，昨天的事可还没完呢，你今天要是不给我一个说得过去的理由，我是不会轻易放过你的！”四目道长气冲冲的说道。

    “还有！那个恶童呢！给我找出来，我今天就要除魔卫道，维护这世间的公平和正义！”

    面对四目道长的怒气，那一休大师无奈的摇摇头，说道。

    “罢了！四目，今天我就将我这大半辈子，最最丢人的事情都告诉你！”

    “你知道了这件事，以后就有得把柄对付我咯！”

    于是，这一休大师就将这件事的前因后果，给在场的人讲述了一遍。

    听完了之后，那青青说道。

    “师父，这件事说到底也不能怪您啊！世事无常，只能说他们命中有此劫，您也不必为此太过于自责了！”

    “是啊，一休大师，这对母子确实是很可怜，但是最坏的还是那个大房，她被恶童杀死，那都是报应！”家乐也跟着说道。

    而面对他们的安慰，那一休大师只是笑呵呵的，并不说话。

    眼神，则是一直再看着四目道长。

    只见四目道长，此刻的表情确实有些嘲讽的意味。

    “哼！要我说啊，你就是蠢，人家说什么你就信什么！”

    “他怎么没有责任，他的责任就是不作为，为这坏人提供了有力的武器！所以活该你受折磨！”

    “师父！”家乐觉得四目的话有些重了，此刻想要阻止。

    只见四目说完这些之后，脸色稍微缓和了一些，然后有些别扭的说道。

    “不过你这个老秃驴也真是一根筋啊，这婴童身上背负了好几条人命债，你以为是那么好化解的吗？”

    “你用自己的修为给他超度，等到他成功超度了，你估计也就是修为尽散，不死也是个废人了！”

    听到这话，青青顿时紧张了起来，看着一休大师说道。

    “师父，这后果这么严重啊！您可千万不要犯傻啊，我还想要您多陪我几年呢，不要您这么快就死！”

    “傻丫头，哪有那么容易死啊，师父的寿数可还没尽呢！”一休大师无所谓的说道。

    “我最讨厌看你这幅无所谓的样子，假装清高！”四目道长一如既往的吐槽。

    “不过，这件事既然被我四目知道了，那我就必须要出手才行！”

    说完，他站起身，朝着外面走去。

    “师父，您不是还要将那恶童打的魂飞魄散吧！”家乐在身后着急的问道。

    只见四目停下了脚步，头也不回的说道。

    “晚上再超度的时候，记得喊我一起，有我帮你分担一下，你也不至于真的搭上这把老骨头！”

    说完，就匆匆的走了，看那样子似乎像是在逃跑一样。

    而听到他的话之后，在场的其他人互相看了看，都忍不住笑了。

    “我师父这个人，刀子嘴豆腐心，人品还是不坏的！”家乐评价道。

    既然这四目道长说了要帮忙，一休大师也没有拒绝！

    他了解四目，这个时候要是拒绝了，以四目那不达目的誓不罢休的性格，这超度能不能继续都是个问题！

