    没有多久，周覃的两本黑账，就到了田尔耕手里。

    相比裘惊骅的账本，周覃的账本，就‘真实’的多。

    不止有长芦转运司的所有运营情况，还有他们的流水黑账。

    明面上的，田尔耕不在意。

    坐在刑房里, 田尔耕仔仔细细的翻阅着。

    这两道账本，涵盖了仓储，转运，漕运，户部，地方行盐州县，盐商等等, 是一个整体的庞大经营网络。

    这不是一年两年能建立起来的，少数也有数十年。

    但周覃在长芦转运使上，不过两年，这说明——他们有传承！

    ‘真是可怕……’

    田尔耕看着一笔笔流水，即便是他是见惯‘大钱’的人，还是忍不住的眼馋。

    林林总总，短短三年，加起来，足足有三千万两！

    这还是长芦一地的，大明有六个转运司，即便不如长芦，依次推算，他们每年的流水，可能达到万万！

    这是多么的惊人，可怕的事情！

    虽然这些的流水是有重复，并不是全部经营所得, 或者储备资金，可单单是流水，就可以想见其中的油水。

    “每年三千万，只给朝廷十万……”田尔耕不断的摇头。他在锦衣卫是见惯了朝野动荡，种种匪夷所思的事，可还是第一次知道这盐政里面的龌龊。

    每年，有多少银子进了这些人的口袋，难怪朝廷收不上来盐税。

    田尔耕看着身前的几道账本，眼神变幻起来。

    有了这些账本，他可以做很多事情，哪怕什么都不做，他只要握着这些账本，每年都会有人识趣的上门送银子，封他的嘴！

    这不是什么黑账，这是造福后代的传家宝！

    “放了我，我可以既往不咎，每年三十万的纯利给你。”这时，不远处刑架上的周覃淡淡说道。

    他仰着头，披散着血丝长发，面无表情的盯着田尔耕。

    不知道为什么，田尔耕忽然心头一凛，猛的站起来，沉声道：“将这些账本，以及查抄来的脏银，赃物，清点造册，连夜送往京城！”

    他身后一个千户一怔，走近低声道：“大人，全部吗？”

    按照传统规矩，他们要留下七成，三成送交朝廷。

    到了朝廷那边，又会再盘剥，真正入国库的，可能只有一成。

    田尔耕想到的，是崇祯召见他的几次，不知道为什么，那张平静温和的脸，令他心头阵阵发麻。

    他转头看向说话的千户，又看向其他几人。

    这些人，都是他的老部下，跟随他短则五六年，长则十多年。

    他心头犹豫一番，一咬牙，道：“全部！”

    几个千户还是有些迟疑，但看着田尔耕的神色，还是道：“是！”

    “我说的是全部！”

    田尔耕目光冷冷的盯着几人，道：“要是让我发现你们做手脚，别怪我下手狠！”

    见田尔耕这么说话，一众千户脸色齐变，连忙抬手道：“下官不敢。”

    田尔耕摆了摆手，慢慢坐回去，心里没了负担，神情愉悦的转向周覃，道：“你是认为，内阁的那位能救你？”

    周覃见田尔耕忍住了诱惑，嗤笑了一声，道：“你认为不会？你认为，他们会拿我当替罪羊？”

    田尔耕敏锐的抓住了字眼，道：“你说‘他们’？”

    周覃仰着头，忍不住的笑了起来，牵动伤痕，脸角狠狠一抽，缓和了一会儿，注视着田尔耕，道：“你虽然发达了几年，可你不懂官场。盐政走到今天，你以为是一个人两个人的事？长芦就在河间府，河间府离京城才多远？天子脚下，数十年都这样，你以往是为什么？”

    田尔耕会意的点头，道：“看来，你在朝中不是一两个人那么简单。”

    周覃笑容越多，道：“这不是人不人的问题，是盐政就不能轻易动！牵一发动全身，朝廷的首辅，阁臣，户部的尚书换了多少人，他们不知道盐政的问题吗？他们为什么不处置？他们处置不了！强行动手，还没有落地，就会换人，并不需要我们出力，有的是忧国忧民之人冲锋陷阵。”

    田尔耕越发明白了，却也笑着道：“你说的有道理。你虽然是朝廷从三品大员，可你不懂当今这位。告诉你，不止是长芦转运司被查封，整个二十四个盐场，无一例外。”

    周覃笑容没了，缓缓直起头，盯着田尔耕一会儿，道：“你知道，你闯了多大的祸吗？长芦是我大明最大的盐场，长芦一动，其他五大转运司必然不答应，地方上的盐商，官吏，百姓都不答应，言官闻风而动，朝臣争相推诿，为了消弭众怒，你会第一个被祭旗！”

    田尔耕悠闲的拿过茶杯，道：“你还是担心一下你自己吧。我把你这些交上去，死的第一个不是我，会是你。”

    周覃拧起眉，不顾伤痛，眼中第一次有了惧色。

    田尔耕说的没错，他的罪证交上去，他可能，不是可能，一定将是第一个被斩首示众，甚至是极刑的人！

    “你就没有想过两全吗？”周覃看着田尔耕。

    田尔耕喝了口茶，道：“我跟你不一样。魏忠贤已经失宠，我除了抱紧陛下的大腿，没有其他路可走。你交出最后一道账本，我可以保你家里的几个人活命。”

    周覃见田尔耕不松口，心头越发不安，思索一阵，忍不住的道：“二十个盐场，你真的动手了？”

    “不止是锦衣卫，还有天津卫。天津巡抚孙传庭带了两万兵马，以演练为名，正在进驻长芦盐场的各个卫所。”田尔耕神情有些惬意。

    周覃知道田尔耕没有哄骗，神情越发凝重了。

    如果只是田尔耕查到的这些，最多定个贪渎，玩忽职守，还是不至于死，甚至于有办法不坐牢。

    毕竟，像熊廷弼在辽东那么大的事情还拖了四年，王化贞在辽东丢城弃地，在牢里关了三年了也还没事，他这个算什么。

    可是，如果朝廷整顿长芦盐场，事情就大了，他的事怎么都无法掩藏，绝无大事化小小事化了的可能！

    ……

    河间府离京城确实太近了，相当于京师与天津的中间。

    在锦衣卫与天津卫开始动手不久，就有信鸽，骑马报信的人接连飞奔入京城。

    天色微亮，不知道多少人被惊醒，听到消息，无不愕然，不敢置信。

    盐政，自古以来就是每个朝代最重要的税源，没有之一！

    但历朝历代的盐税问题又最为严重，因为盐政不久关乎朝廷，还关于天下百姓，稍一动弹，天下沸然，令朝廷不敢轻举妄动。

    黄立极府邸。

    黄立极披着单衣，听着从沧州来的人仔细说完，枯瘦的脸上一片青色。

    过了许久，他看着来人，道：“你确信，是田尔耕带走了周覃？”

    报信的人累的够呛，还没有平息，连连道：“首辅大人，小人确信，是周大人让小人来报信的，十万火急，请大人立即想办法，否则会出大事情的！”

    黄立极点头，道：“我知道了，你去吧。”

    面对首辅，这个报信人既畏惧也信任，道：“是是。”

    看着这报信人急匆匆走了，黄立极转头看向东面的天色。

    他脸上渐渐凝重起来。

    这已经是第四波报信的人了。

    “田尔耕带走了周覃？”黄立极轻声自语。

    他话音未落，下人急匆匆来到跟前，道：“老爷，张阁老，周阁老来了。”

    黄立极披好衣服，面色如常的道：“我知道了，你告诉他们，我换好衣服，就与他们一同入宫。”

    “是。”下人急匆匆又往回跑。哪怕是黄府的下人，也感受到了不一样的气氛。

    与此同时。

    魏忠贤私宅的密室。

    魏忠贤与崔呈秀，都得到了消息。

    崔呈秀看着魏忠贤，神色有些焦急，道：“干爹，长芦那边，不能出事情啊。”

    魏忠贤每年也收到六个转运使的孝敬，神情有些怒恨，道：“田尔耕那狗东西，这么大事情，居然通报我一声都没有，该死！”

    崔呈秀哪里管田尔耕，直接道：“干爹，盐课那边关乎太大，一旦有证据显露出来，不说你我。就是半个朝廷的人都得出事！”

    盐政是最重要的税源，那自然也是官员们争相抢夺的地方，想要去转运司任职，没有足够的关系以及投名状，是不可能的。

    崔呈秀连首辅顾秉谦都能赶走，自然在盐课也插上了一手。

    魏忠贤其实并不那么担心，因为盐课相关的银子，都不是他直接经手，并怕那些人攀咬。

    但崔呈秀等人，他得保，这是他的人！

    魏忠贤越发的头疼，有些后悔放纵这些人。

    他收起了对田尔耕的怨恨，稍稍思索，道：“不用那么紧张，事情还没到那一步，有人会比我们更紧张的。”

    崔呈秀一怔，这才想起来，连声道：“干爹是说黄立极，我记得，周覃是他的门生。”

    魏忠贤忽然冷笑一声，道：“这件事，咱们不用急。等着瞧吧，不止是京城，整个大明都不会安静了。”

    魏忠贤到底坐镇了几年内阁，深知盐政的关乎重大，不可轻举妄动。

    崔呈秀被这么一点，陡然醒悟过来，心头大松，竟有些喜色的道：“还是干爹睿智，对对对，这件事一出，必然朝野震动，天下沸然，能不能进行下去还是两回事！”

