    黑无看着耿泰推来的那一掌，表情不由有些凝重。

    不过在下一刻，掌风已至。

    这一掌根本没有打在黑无的身上，因为耿泰自始至终都是隔空推掌，之前说过，虽然说真气外放所使出来的劈空掌力剑气在虐菜的时候通常都会有奇效，但是在面对上和自己同级别的对手的时候，剑气基本上就是徒劳无功的产物。

    典型就是当初黄河之畔宁欢与商离的那一战，明明二人都是剑道的绝顶高手，但是除了最初的试探曾经用过剑气之外，接下来真正的战斗都是一剑一剑的正面交锋。

    因为这里面有一个很简单的道理——剑气虽然很快，但是还不够快。

    并且，剑气和子弹一样，只要射出去就不会拐弯，没有传说中只要甩枪速度足够快就能够打出来拐弯子弹的道理。

    所以对于高手而言，剑气显得比较呆板，在面对同级对手的时候，除了偷袭之外很难真正奏效。

    也没有说有谁能够一道剑气远程撕裂对方的兵器，毕竟这不知道要高多少个段位才能够做到这个效果。

    剑气是这样，劈空掌之类的掌风拳风也是如此。

    但是耿泰的这一掌不一样。

    一掌落下，黑无整个人瞬间离地而起，向后栽去，然后一头撞入身后的假山之中，只看到偌大的假山一时间崩塌，尘土飞扬的同时，将黑无也掩埋其中。

    薛铃看得惊讶：“这个……”

    这一掌这么厉害吗？

    “没事，只是看起来厉害罢了。”方别在一旁静静说道：“还没有到能够伤黑无的程度。”

    方别话音刚落，就看到那倒塌的假山乱石堆中伸出来一只手，那只手在空中用力握紧的下一瞬间，那原本掩埋黑无的乱石堆便爆炸开来，无数乱石向着四周砸去，还好周围的旁观者都至少是三品朝上的武林好手，才没有被这些碎石搞得手忙脚乱，薛铃也自觉上前，伸手握拳打飞几块向着方别何萍而来的石块。

    而在真气爆发的中央，黑无站在原地，伸手擦了擦嘴角：“有点意思，你的武功和秦还不太一样。”

    “同一门武功，不同的人用起来本来就不太一样。”耿泰静静说道：“不过黑天魔功确实很硬。”

    吃了他那一掌，寻常一品境的强者也会有点承受不住，而黑无却能够像个没事人一样，果然不愧是和金刚不坏神功并列为正邪两大最强炼体武功的功法。

    “那么接下来，又该我了。”黑无哈哈大笑着的同时，整个人再次如同离弦之箭向着耿泰射来，脚下的石地在黑无起身的那一瞬间寸寸断裂。

    因为力的作用是相互的，就算是坚硬的岩石，也挡不住黑无发力那一瞬间的足下爆发。

    其实黑无的攻击手段相当的简单，这本来也是人类最普遍的攻击方式，拳打，脚踢，膝撞，肘击，黑无几乎把自己身体的任何一个部分当成自己的武器，一旦近身，那么便是如同狂风骤雨一般的爆裂攻击。

    耿泰连挡连退，仅仅是正面接下来黑无的这些攻击，对他来说已经是非常艰难，更别说趁机反击了。

    薛铃也真的是看的目瞪口呆。

    相比于当初和空悟的那一战，现在的黑无难说和当初比起来究竟孰强孰弱。

    毫无疑问，和空悟的那一战算得上是黑无的巅峰状态，能够在硬碰硬上正面撼退空悟，一拳一脚尽显威能，不过因为空悟金刚不坏的缘故，所以说当时黑无出手的时候几乎招招都是最强攻击，真的是火星撞地球一般的碰撞。

    而现在的黑无，则是狂风骤雨一般的压制打法，因为很明显，耿泰虽强，但是相比于空悟而言，则并没有那么强的身体强度，黑无不用担心破防的问题，所以直接饱和攻击就对了。

    只能说黑无的战斗智商其实要比很多人想象中要高，或者说，这大概本身就是黑无的一种本能。

    反正简单来说，那就是如果黑无对面的是薛铃自己，薛铃肯定连一个照面都撑不下来。

    因为薛铃自己目前的金刚不坏，黑无是可以轻易破防的。

    这算是打破了之前薛铃曾经所产生的的一点点小小幻想，毕竟她曾经全力一拳把不闪不避全靠内力的黑无给打飞过。

    但是正面对敌的话，可以预见差距是真的非常大的。

    方别也紧紧盯着两个人的战斗，其实不仅是方别，几乎在场所有人都在关注着这场战斗。

    因为毫无疑问，这是一场接近巅峰的对决。

    黑天魔神黑无乃是江湖榜甲榜上的新贵，虽然说不如华山令狐冲那样惊世骇俗，但是一上榜就在甲榜前五十，准确来说是甲榜四十一，随后在洛城长街与宁欢一战之后，虽败，但是排名继续提升，因为那一战观看者甚多，并且作为能够短时间内和宁欢抗衡的强者，黑无的江湖榜排名更是只升不降，虽然说只是从四十一提升到了三十九，但是江湖榜上的排名，真的是一个萝卜一个坑，在前一百之列之后，几乎每一次排名的变动，都意味着一场腥风血雨。

    而与黑无相比，耿泰毫无疑问江湖榜上无名。

    就如同何萍无名，秦也无名一样，作为曾经的金蜂，并且是有力玉蜂竞争者的耿泰，一念之差被蜂巢抓获囚禁，真要是排名的话，将霸秦神功同样练到巅峰的耿泰至少也有前四十的名次，不过由于江湖榜原本就是蜂巢排的，不排自己的高手几乎是一种约定俗成的规则，毕竟保持神秘，也是蜂巢作风的一大原则。

    当然，因为漫长的囚禁，以及年龄的老去，此时已经四十朝上的耿泰已经不复曾经的巅峰，虽然说对于习武之人而言，就像商离那样，年近花甲依旧有惊人战力，或者说宁欢这样七老八十的老不死一出江湖依旧搅动地腥风血雨。

    但是蜂巢的牢房并没有那么好呆，而更重要的是败在何萍手下对于内心的动摇。

    如今秦能够将他请出来帮自己打这一场蜂王战，已经出乎了很多人的预料。

    就好像现在很多人都好奇何萍究竟还剩下多少实力一样，当耿泰出现的时候，也有很多人想知道这个曾经的第一金蜂，如今到底还有多少令人忌惮的力量。

    而眼前，所有人都看到了。

    霸秦神功，实质上并不是一种炼体功法，之前秦已经展示过了，不过就像黑无所说的，虽然是同一门武功，并且耿泰和秦之间的渊源颇深，但是一门武功被不同的人施展，最终的效果依旧有着微妙的差异。

    在秦施展的时候，周身的护体罡气极强，以至于连黑无都很难打破，和秦交手的时候无时无刻不受这股护体罡气的摧残，并且收放自如，黑无不仅很难对秦造成伤害，甚至说长时间被霸秦神功的真气浸染侵蚀，反而说黑无逐渐开始有些不适。

    和秦的战斗接近于一种属性克制，或者说，霸秦神功原本就是对付黑天魔功的克制功法，所以说，秦特意找来自己的半个师父耿泰来接这场蜂王战，存的便是这个心思。

    而耿泰的霸秦神功与秦的真的有些不同，虽然说双方都有很霸道的护体罡气，但是相比之下，耿泰所展示出来的那种罡气外放所造成的杀伤力，要远远比秦的强。

    就好像方才耿泰的那一掌，原本黑无就是存着先接一掌试试水的想法，因为黑无的打发是真的和别人不一样，因为自己真的很硬的缘故，他习惯于先接下别人的试探攻击，然后判断对手的实力，进一步选择对应的战法，当然，这个习惯也就导致了之前和薛铃的那一战的轻微吃瘪。

    不过就好像尺有所短寸有所长，耿泰选择在罡气外放这一手上面更下功夫，因为他是负责执行任务以及处决的蜂针，强化自己的攻击能力无可厚非，但是在基础的护体罡气上，他又不及秦。

    所以说此时面对黑无这狂风骤雨一般的连打攻击，耿泰真的除了且战且退之外没有什么更好的办法，膝撞肘击拳打脚踢，时不时还会有铁头功动作，可以说黑无的攻击并没有什么成熟的招式，他一律都是采用最简单高效的杀人手段，因为一旦说力气到一个境界，那么真的就是一草一木皆可杀人，更何况一拳一脚。

    “此情此景，我不由想起了一个画面。”方别看着黑无连打，不由开口说道：“真可惜黑无不能去当形象代言人。”

    “什么画面？”薛铃好奇问道。

    “那就是木大木大木大木木大木大！”方别叹了口气说道：“我第一次看到现实中有人能够这么打出来。”

    话音未落，黑无已经把耿泰几乎逼到了院子的边缘。

    原本耿泰一掌把黑无打进假山，两个人本来已经到了院子的一头，但是黑无这样一路木大木大打下来，反而把耿泰一路再压了回去，什么叫做三十年河西三十年河东！

    震声。

    不过此时已经退无可退，耿泰只能叹了口气，变掌为拳，不再见招拆招地格挡，虽然说格挡对于他的霸秦神功而言，是更好的处理手段。

    但是现在已经挡不下，退不了了。

    既然挡不下退不了，那么只能够挺身一战。

    变掌为拳，霸秦神功发动，两个人终于对了自从交战以来的第一记硬碰硬的攻击。

    双拳交击，黑无的拳头没有丝毫花哨，而耿泰的拳头则密密麻麻包裹着霸秦神功的护体罡气，两个人的拳头先是在虚空中交接，虽然没有结结实实地撞击在一起，但是空气中依旧发出了令人牙酸的如同玻璃摩擦一样的刺耳粗砺的声音。

    随后在下一刻，一声如同玻璃破碎一般的轻响，黑无的拳头终于压碎并且突破了耿泰的护体真气，然后正正砸在耿泰的拳头上。

    所有人都听到了那声嘎巴嘎巴的连响。

    秦神色顿时一变。

    当两个拳头真正交在一起的时候，耿泰的骨头，确实没有黑无的硬。

    那一瞬间，耿泰的整条手臂，瞬间被黑无正面撞碎，整个人向着后方斜飞了出去，最后落在了秦的怀中。

    耿泰的右手软趴趴地垂落在地，就好像被人抽去了骨头，但事实上情况也差不多，因为黑无几乎把耿泰的一条手臂给打碎了。

    不过黑无杀意已决，哪里肯善罢甘休，将耿泰打飞出去之后，自己随即跟了上去要给耿泰再来一记致命攻击。

    这其实也算是黑无的战斗风格，那就是趁你病要你命，一旦黑无发起狠来，除非说对方的实力真的强于他，就像是宁欢那种，否则稍有短板被黑无抓住，那真的是瞬间非死即伤。

    不过此时在他面前的是秦。

    秦看着向自己冲来的黑无，原本就因为耿泰的伤势而心中怒火中烧，此时见黑无送上门来，哪里肯放过，自己一手抱着耿泰，一手向着黑无一拳轰出：“滚！”

    秦盛怒出手，直接催发了十二成的霸秦神功功力，黑无飞到一半就感觉不对，不过人已经到了，在黑无的字典中从来没有后退两个字。

    但是虽然没有后退，但是却可以变通，黑无直接只用三分力出手，然后顺着秦的拳力直接向后倒飞，在空中连翻数个跟头然后单手按地着陆，身体在石面上滑行数丈之远，右手在地上留下了五条清晰的抓痕。

    无论怎么说，黑无这一次撤退，是将秦的面子给足了。

    当然，黑无如果全力和秦对轰的话，面对盛怒的秦，当然不可能输得这么惨，但是也绝对讨不得好。

    更何况如果秦真的抓住机会把黑无暴揍一顿，黑无也没有找地方说理去。

    而这样的处理，却毫无疑问恰到好处地解决了问题。

    “抱歉。”耿泰在秦的怀中叹了口气：“我好像真的老了。”

    耿泰虽然说曾经是蜂巢最强的金蜂刺客，但是已经数年没有出手了，被囚禁了数年之后，他的战意已经下滑了很多，否则也不会被黑无这一套不讲道理的木大木大给完全压制。

    “可以宣布结果了。”

    而在秦的对面，方别看着对方，静静说道。

    PS:之前高考的时候立过一个单章FLAG，然后这两天就有读者拿通知书来催更了。

    这应该是一个工作量不小的加更。

    我会抽个空把需要加更的章数统一起来。

    当然，加更也是一个漫长的过程，不过好在如今只剩下单开的自己，应该——还承受的住。

    大概吧。

