
　　沐垣生还是很冷漠，“需要我原谅什么？”

　　“你要跟孟盈在一起，我们都同意。我跟你爸都不会再阻拦你了。不求别的，我们就是希望一家人好好的。”年瑶抹起了眼泪，“妈以后不会再管你的事了，只是希望你别跟我们疏离。”

　　年瑶是真的后悔了。

　　过年别人家都团圆，只有他们家，根本没有真正意义上的团年。

　　公司现在也不太好，沐唯安又生了病，她真的感觉到无能为力了。

　　年瑶说：“我刚才也跟孟盈谈过，以后不会再阻止你们在一起。只要你不跟我们断绝关系，以后你说什么就是什么。我们也会好好对孟盈的。”

　　沐垣生看了眼年瑶，确实是瘦了很多，肤色和精神都不似之前那么好了。

　　“我知道了。”沐垣生不想去在乎那么多。

　　年瑶有些紧张又激动，“你是原谅我们了吗？”

　　“原不原谅都是那样。公司的事，我会盯着的。”沐垣生说：“自己回家好好养着，别想太多了。”

　　年瑶这心里还是七上八下的不安，她不知道沐垣生到底是什么想法。

　　“你跟孟盈会回家里住吗？”

　　“不会。”沐垣生面无表情，“她现在还没有原谅我。”

　　年瑶眉头一皱，“她既然不原谅你，你怎么还在这里赖着不走？我们沐家又不是……”

　　年瑶话还没说完，沐垣生一记冷眼扫过来，她当时就闭了嘴。

　　她心里慌，咬了咬嘴唇，“你是我的儿子，我也心疼你在别人家里受了气。”这是真话。天籁小说网

　　自己宝贝的孩子，怎么就成了别人家的佣人呢？

　　沐垣生淡淡地说：“你不懂我对孟盈的感情，她现在还生下了我的孩子，这辈子不管是谁，也不可能阻止我要跟她在一起的决心。我欠她的，并不是现在陪着她，陪着孩子就能弥补的。”

　　“任何人可以针对我，但绝对不能对孟盈有异议。”沐垣生这话已经说得很明白了。

　　年瑶胸口堵得慌，但是她不敢再多说什么。

　　儿子喜欢孟盈的这份心，她已经感觉到了。

　　她只是有些难以接受。

　　儿子是她的儿子，但孟盈不是她想要的儿媳妇。

　　可是在儿子和自己想要的儿媳妇之间做选择，她只能选择儿子。

　　所以，她需要妥协。

　　“我明白了。放心吧，以后你俩要是修成了正果，妈不会亏待了她的。”年瑶也觉得无所谓了。

　　只要儿子还是自己的儿子，一切都可以妥协。

　　沐垣生说：“以后跟她在一起了，我们也不会和你们住的。各有各的家，都别太依赖对方了。”

　　年瑶心脏又狠狠的刺涌了一下。

　　年瑶没有坐多久就走了。

　　沐垣生也让人查看了一下公司现在的情况，还叫许年华去给沐唯安看一下身体情况。

　　孟盈抱着献献在客厅里走来走去，她瞟了眼认真抱着电脑工作的男人，“你要是不放心，还是去公司看一下吧。另外，也去看看你爸。”

　　“公司的问题不大，能够处理。至于他，我不是医生，去了也没有用。”沐垣生合上电脑，起身去抱献献。

　　这小家伙，长得很快，现在都有十一二斤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1143、都别太依赖对方了免费阅读。https://xs.23sk.com 