    申请项目可不是一天两天的事情！

    吴同甫最近带着徐子不断的在卫生部和科技部之间奔走。

    王通这边也在紧张的筹备着心外科学会换届的事情。

    周二的时候，大家敲定细节之后，一同去了卫生部。

    而陈沧作为主要的负责人，在项目申请提交之前，自然要去见见领导。

    第一次见部长级别的人物，陈沧说实话，心里还是有些忐忑。

    虽然陈沧平日里打交道的厅级干部很多，就连老秦都是厅级了，但是……距离部长还是差了一大截的！

    ……

    ……

    肖润芳作为卫生部（卫健委）的负责人，每次到了三月份也是头疼的不行！

    专项计划的事情因为属于国家攻关课题，牵扯资金很大，项目也有限，受关注的人也很多，自然不能马虎大意，所以需要她来亲自负责。

    不过每年都因为这个事情少不了太多纠纷。

    毕竟说白了，能做这个课题的，有哪个是省油的灯！

    一个个都是国家级三甲医院的院长在牵头，正要是争起来，就是肖润芳也有些头疼，有些难做。

    今年还碰上了硬碰硬！

    这吴同甫吴院士和王玉山他们都要重点扶持。

    现在就比较麻烦了。

    手外科因为汤金波这些国家越来越重视，而心外科老吴吴同甫今年也是铁了心要出成绩！

    到底倾向谁，很麻烦。

    虽然现在不到申报的日期，但是……说白了申报就是走流程，真正早就提前订好了。

    就在这个时候，秘书急匆匆的走了进来。

    “肖部长，吴院长和王院长他们都来了。”

    肖润芳一听，顿时皱眉：“一块儿来的？”

    秘书苦笑一声：“没错，都在门口了！”

    肖润芳此时已经听见了说话声：“得，都到门口了，让他们进来吧。”

    只见吴同甫和王玉山他们纷纷笑着走了进来：“领导好！”

    肖润芳是一名五十八岁的妇女，而且她是从中科院院长上来的，以前和吴同甫他们也打交道，比较熟悉。

    首都急救中心医院是正厅级单位，而中科院却是实打实的国务院直属高官单位！

    吴同甫是中科院的院士，肖润芳却是院长，这交道自然没少打！

    关键是学术圈比较难说！

    肖润芳从中科院去了卫生部以后，的确是对于卫生系统比较照顾。

    肖润芳挑眉看着众人：“都坐下吧，看样子，你们都商量过了吧？”

    吴同甫讪讪一笑：“商量过了！”

    王玉山也是尴尬点头：“对！商量好了！”

    肖润芳一听，愣了一下，反倒是好奇起来：“不争了？”

    双方齐齐点头：

    “不争了！”

    “想好了！”

    这一下子，肖润芳直接傻眼了。

    “肖部长，我们也商量好了，这是具体的明细，您看一下。”

    肖润芳接过报告，她好奇的看了一眼双方，还是内心有些不解。

    拿过来以后仔细一看，原来是双方计划错开一点，虽然是同期的任务，但是可以每年重心不一样。

    其实，大家也都讨论好了！

    肌腱再生医学研究中心在东阳省，而且那边已经在修建大楼了，第一年也不需要花费太多钱。

    而这个心脏不停搏医学研究中心在首都，还需要建设经费和周期，这样一来，花的钱自然是要多一些。

    今年你多点，明年我多点，大家也都能接受！

    就连双方的完成周期和报奖都给错开了一年。

    这让肖润芳惊喜之余，多了几分好奇：“这才对嘛，彼此错开点，都是好项目，我们也都支持，这样多好！”

    “不过……你们怎么就达成共识了？”

    听见肖润芳的话，大家伙儿都忍不住笑了笑。

    吴同甫笑着说道：“领导，其实……也没什么讨论的，我们的项目负责人，都是一个人，所以这也无所谓。”

    此话一出，肖润芳直接愣住了！

    “什么意思？”

    吴同甫这才把陈沧拉过来介绍一番！

    “对了，领导，我给你介绍一下，这就是我们心脏不停搏医学中心的负责人：陈沧，也是他带着首都急救中心医院在做心脏不停搏下二尖瓣置换手术！”

    陈沧看见眼前这个经常出现在电视台里的人，忍不住激动的点头一笑，主动握手：“肖部长，您好，我是陈沧。”

    肖润芳点头，她看过陈沧的资料，但是即便如此还是有些惊喜：“嗯，真的是年轻有为！”

    而这边，王玉山忽然说道：“领导，其实……陈沧也是我们肌腱再生医学中心的负责人，我之前跟您说过，就是那个Chen法，就是陈沧研究出来了！”

    肖润芳一听，顿时愣住了！

    这……

    这是什么意思？

    看见肖润芳有些错愕，王玉山这才解释道：“领导，陈沧是东阳省省二院急诊科副主任，手外科主任，当时他研究出来Chen法，现在省二院大楼在兴建，而陈沧出来急救中心医院进修，在此期间，改良了传统的二尖瓣置换术，研究出心脏不停搏下手术！”

    “所以，其实我们两个项目，归根到底，都是陈沧的项目，而……我们就是给陈沧打工的！”

    一句话，把一旁的秘书看呆了！

    饶是他四十多岁见过大场面的人，这一刻也直接愣住了！

    十几个专家主任，其中还有院士围着一个小伙子转？

    这……这也太假了吧！

    吴同甫忍不住点头：“没错！”

    肖润芳看着陈沧，半天没说话，感觉脑瓜子嗡嗡的！

    这辈子，她在中科院呆了那么久，也算是见过大世面了，国内外天才多多少少都听过一些！

    当她把事情搞清楚之后，忽然沉默了。

    紧接着，内心开始惊喜！

    当初汤金波教授就给了肖润芳足够的惊喜，但是现如今，这种惊喜再次被无限放大。

    她看着陈沧，良久之后，忍不住说道：“好！好！好！”

    说完之后，肖润芳忍不住起身，走出办公室，认真打量陈沧半天。

    “不错，很不错！”

    “小陈，好好干，这次是个机会，有这么一堆有经验的老师、专家、教授帮你，最好做出点成绩来！”

    “真的好啊，看见你们一代代的新人出现，我是真的开心。”

    肖润芳看着陈沧，赞不绝口！

    “吴院长、王院长、还有各位专家，这次的事情，你们一定要好好帮着做，做出成绩来！”

    “小陈还年轻，经验不足，你们这些做老师的，把好关！守好岗，交接好这个接力棒！”

    “这样，才能薪火相传！”

    肖润芳越是越是开心，越说也越是高兴。

    “好啊！太好了，王秘书，把我的电话给小陈，对了也把你的给他！”

    “小陈，以后有什么事儿，来找我！”

