    美丽风景尽现。

    毫无保留！

    现场陷入短暂安静。

    接着——啊……

    尖叫声响彻房间。

    不过——叫喊的却是叶晨。

    本来想要大叫的萧梦雪反而被惊呆当场，茫然看向叶晨。

    “你诱惑我！”叶晨连忙抬手捂住脸，大声喊道。

    萧梦雪差点儿一口气没上来，她都想要冲过去与叶晨拼命。

    只是，看到叶晨那捂住脸，严严实实，完全不偷看的样子，让她的自尊心更受打击，无地自容。

    自己堂堂滨海第一美女，可不仅仅是容颜美丽，更有傲娇身材，这个狗东西竟像见了鬼一样躲避！

    他，有病！

    “叶晨，你去死吧！”

    萧梦雪将浴巾直接丢到叶晨头上，气鼓鼓的转身出去。

    她已发誓，除非叶晨跪地求她，让她好好出气羞辱，否则绝不离婚。

    “你诱惑我也没用，我一定要离婚。”叶晨拿着满是体香的浴巾，放在鼻子下面嗅着，语气却非常坚定喊道。

    萧梦雪一个趔趄，差点儿摔倒。“做你的春秋大梦！”

    “反正做春梦也不会是你！”叶晨毫不示弱。

    萧梦雪都气得——竖起中指！

    叶晨放下浴巾，脸上恢复淡定，嘴角勾起邪魅弧度

    呸呸呸！

    “怎么会看上这个傻妞？”叶晨自责。

    他将浴巾放下，拉开窗帘，看向外面黑色夜空，喃喃自语道：“滨海的天空很黑，但我要成为照亮夜空的一束光！”

    豪情油然而生，弥漫在房间内。

    第二天早上。

    叶晨翻遍家中，只找到一袋面包，一包牛奶，他自己凑合吃了。

    萧梦雪起床看到，都没理，就像看到几辈子仇人。

    叶晨昨天晚上太龌龊了，她觉得自己都快被气死。

    收拾完毕，两个人下楼。

    叶晨看向萧梦雪，“我的洗漱用品，换洗衣服，还有生活用品都没有，记得给我解决。”

    “用不着！”萧梦雪冷冷回应。

    “我可不想像你那样臭！”叶晨笑着说道。

    “哼！今天你恐怕就要死翘翘，我买了还浪费钱！”萧梦雪恶狠狠诅咒。

    不过，她的眼神中都是焦虑和关心。

    “这么着急盼我死？”叶晨看出她的关心，但还故意调侃问道：“你是想守寡？还是想急着改嫁？”

    “我……”

    “想改嫁就离婚好喽！”叶晨打断萧梦雪，吹了一声口哨同时还狠狠的闭了一下眼睛，心中都在喊苍天大地，自己做了什么孽？竟遇上这个奇葩未婚夫？

    不！

    现在是老公！

    欲哭无泪。

    叶晨走到萧梦雪面前，伸手说道：“给我一百块钱！”

    “干什么？”萧梦雪正在气头，怒声问道。

    “打车去海格尔KTV啊！”叶晨淡淡回应。

    “你个白痴！难道还真想去死？”萧梦雪本能呵斥。

    “啧啧……看来是怕守寡！”叶晨调侃说完，转身迈步就走，“我是一定要和你离婚的！”

    “你……”萧梦雪火冒三丈，却发泄不出来。

    叶晨嘴角笑意很浓，他就是故意气恼萧梦雪，不让她跟去。

    男人的事，女人去干吗？

    女人要管的事，那就是床上的事！

    只是——叶晨全身都是鸡皮疙瘩！

    一万暴击的心理阴影！

    一个小时后，叶晨来到海格尔KTV。

    不知道是不是经过了夜晚的喧嚣，现在的海格尔KTV显得非常安静，大门紧闭。

    但在海格尔KTV外面，停满了各式各样豪车，简直就可以做一个车展。

    当然，唯一缺少的就是车模。

    叶晨刚刚出现，一辆保时捷车门打开，冯文斌从里面下来。

    今天冯文斌穿了一套黑色西服，戴着黑色墨镜，颇有几分大哥气质。

    他下车，其他豪车车门立即打开，下来一群男男女女，个个衣着光鲜。

    叶晨扫过，嘴角勾起完美弧度：车模有了！

    只是，过于胭脂俗粉，与萧梦雪没法比。

    想到萧梦雪，叶晨就恼火，要是没有PS照片心理阴影，他还可以将就一下。

    这要是不离婚，难道还要蒙上眼睛，然后那个啥……

    猪八戒女鬼的形象再次跃然在脑海中。

    他感觉久了自己会成为东方不败。

    冯文斌本以为叶晨会开口求饶，没想到竟然是在笑，很受刺激，冷哼一声，看向众人，“这位就是萧氏集团董事长萧梦雪丈夫，就是来找我们讨债的人！”

    一句话，将众人目光都吸引过来。

    一句话，将众人怒火也都引过来。

    一个大腹便便男人，咧嘴嘲笑道：“小子，你是不是被萧梦雪色迷心窍了？竟敢替萧家要账？”

    “锋哥，你说什么呢？”男人身边女子娇笑道：“估计是萧梦雪的一个媚眼，让他跪舔了，就像哈巴狗一样出来逞能了。”

    “跪舔？这个词用的好！那会是什么样的姿势呢？”锋哥淫笑说道。

    哈哈……

    现场响起一片哄笑声。

    叶晨却没丝毫生气，只是看向锋哥，“你欠萧氏集团多少钱？”

    “我？”锋哥就像看到白痴，满是不屑说道：“我欠萧氏集团一个亿！”

    “那你准备好四个亿吧！”叶晨伸出四根手指。

    “四个亿？我一个亿都不还！”锋哥不解气，继续怒骂：“你特么的是不是白痴啊？”

    “五个亿了！”叶晨反而笑的很开心，“你要是不介意，继续骂下去，只要你们有钱，随便骂！骂一句就翻倍。”

    “去你的！这是哪里来的傻子？是不是脑袋被萧梦雪的腿给夹傻了？”女人忍不住爆粗口。

    “还是晴晴经验丰富。”锋哥哈哈大笑。

    “锋哥，你笑话人家！”两个人一边羞辱叶晨，一边还在打情骂俏。

    叶晨却平静一笑，“我不知道你公司叫什么名字，准备好十个亿，少一分就是一根手指。”

    锋哥暴怒，“我去……”

    吱呀！

    开门声打断锋哥的声音。

    海格尔KTV的大门打开，就像幽暗的地狱之门打开。

    “小子！虎爷今天会让你死在里面。”锋哥反而变得更加底气十足。

    叶晨目光扫过现场众人，“今天过后，记住我叫叶晨！”

    众人愣住。

    叶晨已经迈步朝海格尔KTV里面走去。

