    水灵一怔，那条大蟒蛇会受伤？什么东西能打得过它？

    她也不犹豫，翻身上了黑豹的后背，在村民众目睽睽之下跑远。

    水大强感叹的说道：“难怪他们能在这里开地，有灵兽守护呢。”

    已经是他妻子的孙巧巧笑了，“是啊，没想到在京城最讨人厌的一家，来到这蛮荒之地反而最幸运。”

    水大强呵呵一笑，“京城里衣来伸手饭来张口，哪有这里自在？”

    “嗯，说的是。”孙巧巧微微一笑。

    而另一边被黑豹驮着的水灵发现走的路不是去丛林的，而是上次自己遇到巨型怪兽的。

    到了山洞那里就看见大龙死死缠着那个巨兽，巨兽的角把它的身体划开，露出了血肉。

    巨兽已经僵硬，这是硬生生给勒死了啊。

    水灵也不知道怎么救治，去翻仓库找到娘亲用龙鳄做的药丸，生血的、止血的都拿了些，然后用木桶装一桶水把药丸化开，再小心的灌入大龙微张的嘴。

    它已经失去了意识，但还知道吞咽，一桶水进去后它把嘴巴闭上，没了濒死的状态。

    等了一个时辰，大龙开始挪动身体，巨兽躺在地上跟一座小山一样，水灵嘴角抽了抽，自己的办公室放不下，就连仓库都没地方放。

    大龙趴在一边，没什么力气的样子。

    黑豹扑到巨兽身上撕咬一块肉放在大龙面前，大龙艰难的吃下去。

    水灵眼睛一亮，自己怎么那么自私，把巨兽分解拿一些肉，其余的给它们吃就好了呀。

    她立即进入空间，找到手锯，满电可以用三个小时。

    还没等出空间，司善官说道：“你抓了灵兽？”

    “什么灵兽，巨蟒弄死了那在灵石上变异的巨兽，我去分解了。”

    “嘿嘿……”司善官笑得不怀好意。

    果然，他说道：“它吸收的灵气多，内脏不适合你们人类，把它的胆和心肝给我。”

    “不要。”水灵拒绝。

    司善官立即可怜兮兮的说道：“你就可怜可怜我这个年迈的老头子吧……”

    “那是大龙的猎物，我弄点肉吃就不错了，总不能还抢它喜欢的。”水灵知道内脏热量高，是很多野兽喜欢吃的东西。

    “它是蛇又不需要心脏。”司善官解释。

    水灵狡黠一笑：“还有一头黑豹，它可以吃吧？”

    “臭丫头，实话说吧，心脏能让人返老还童，我想变年轻点，说不定被哪个女仙子看上就有媳妇了。”司善官委屈的说道。

    水灵摸摸下巴，返老还童也属于老牛吃嫩草吧，就像自己一样。

    当下她就有种同病相怜的感觉，于是说道：“我去问问，它们愿意给就送你。”

    “好嘞！”

    水灵出了空间，开始分割巨兽，她分完之后问：“心脏和苦胆能给我吗？”

    巨蟒吃了不少肉，精神很多，它用尾巴当手开始卷肉，将巨兽分成了三堆。

    水灵面前有脊背肉和肋间肉，这是最嫩的，还有心脏和苦胆。

    墨玉那里有其余的内脏和一条后腿，大龙面前是剩余的肉，旁边还有一个没了四肢的骨架。

    墨玉低吼了两声，大龙用尾巴将骨架敲开，前半段腿到了水灵面前。

    水灵秒懂，墨玉在给它儿子索取福利，这么多磨牙棒够它啃了。

    她把东西收好，给了金子一段肋骨啃，金子啃的眼睛放光，吓得兔子们瑟瑟发抖。

    只是那只大公鸡不怕死的上前，时不时的找掉在地上的碎肉吃。

    金子也不搭理它，更加不吝啬掉下去的肉，可能觉得都在一个屋檐下住着的关系吧。

    外面的水灵等两个家伙都吃完了才问：“你们怎么跑这里来了？”

    墨玉看着蟒蛇，“大龙找你，这边的味道大。”

    水灵懂了，巨兽是趴在灵石上长大的，身体里灵气很高，所以巨蟒就找错了方向。

    不管怎么说，虚惊一场，她拿出水来给巨蟒喝，“我一天能凝结一大桶，这段时间我每天给你送一次。”

    骑着墨玉跑，来回也得三个小时呢，不过也就这几天，过去就好了。

    大龙点点头，缓慢的往回爬。

    水灵拍拍墨玉，“带我去荆棘林，我看看有没种子，洒在密林边缘，免得野兽总祸害我们的庄稼。”

    墨玉吃饱了，带着水灵跑的飞快，水灵找到一些荆棘的的种子，黑豆一样，表面坑坑洼洼。

    沿着密林横向洒了一些，然后浇了点水，能长就长，不能长再说。

    其实密林与荆棘林形成了一个三十多度的夹角，红枣村就在那个夹角靠河边的地方，他们的土地也不算少。

    做完这些，水灵就回到家里，她把巨兽肉清洗干净用水煮上，什么都没放。

    肉熟了之后她发现肉丝有绿豆芽那么粗，用手一撮就散开了，有点像米线。

    她灵光一现，去跟金子抢了一根带肉的肋骨敲断了熬汤，然后淋在肉丝上，怎么看都像是一碗米线。

    水哲然从外面回来就问，“做什么呢？香味儿都传出二里地了。”

    水灵呵呵一笑，“好吃的，赶紧尝尝。”

    水哲然去空间把苏勤叫出来，一家人开始吃饭。

    水灵给隔壁送完饭回来就发现老爸老妈都斜斜的靠在竹椅上，肚子撑的鼓鼓的。

    再看锅里，就剩下不到两碗的肉丝，切成段的骨头被啃的干干净净仍在一边。

    她嘴角抽了抽，亲生的父母，不是亲生的，估计锅都不能给自己留。

    她找个小盆把肉丝都盛出来，吃了一口就停不下来，这味道太鲜美了，千金不换。

    结果就是她也去了竹椅那里靠着，第一次恨自己的肚子不够大。

    苏勤问：“只是什么？像肉又不柴，像米线又非常的Q弹。”

    水灵说道：“这是灵兽肉，以后在空间养的动物不能给外人吃了，会吃出不一样的感觉而惹来祸患。”

    “嗯……你不会把小豹子煮了吧？”苏勤瞪大了眼睛看着她。

    水灵无语，自己有那么残忍吗？她下意识查看金子在干嘛，结果发现自己获得五百功德值，休息一会儿去来个五连抽好了。

    水哲然说道：“怎么会呢，它刚才去仓库叼了骨头吃呢，我看见那骨架可不是什么小东西，难道是大象？”

