    七宝琉璃宗的某处庭院花园之中，正值春夏之交，百花争相绽放，整个园内洋溢着一股活力气息。

    花园的凉亭之内，焱端坐其间静静看书，面前的石桌上沏了一壶清茶。他右手拿书，左手捧着茶杯，时不时的小饮两口，倒是显得非常惬意。

    焱在帮助宁风致成功突破之后，七宝琉璃宗上下对他的态度就转变很明显了。以前的七宝琉璃宗虽然也和武魂殿合作，但一直都还试图搞些小动作来着，但这一段时间乖巧的很。

    这实际上就是供需关系决定的，焱以前拿出的火枪虽然对七宝琉璃宗整个势力来说意义重大，但受益更多的是那些中下层辅助系魂师。

    七宝琉璃宗真正的高层都是魂王之上的强者，这种层次的存在，就算是辅助系的都能有不弱的战斗力，只是相对于同级别的其他魂师来说显得较弱，打打低等级还是可以的。

    而这一次焱带来的东西，则是让这些高层都看得见突破的希望，让七宝琉璃宗有了无限的可能，这态度自然就不一样了。

    很明显的一点就是，焱只是稍稍提了需要研究一下七宝琉璃宗的典籍，宁风致干脆的把七宝琉璃宗的藏书都给整理了出来放在一个房间，钥匙直接给了他。

    不论在什么时代，知识都是极为珍贵的宝物，尤其是在封建时代，一些重要的知识更是被上层全面封锁的。

    七宝琉璃宗能够在斗罗大陆众多魂师势力之中崛起脱颖而出，成为七大宗门之中仅次于昊天宗的上三宗，底蕴自然是极为不俗。甚至有些武魂殿没有的东西，七宝琉璃宗这儿也都有记载。

    这并不是说武魂殿的知识储备不及七宝琉璃宗，只是相较于魂师知识的库存和深度，武魂殿完爆当世任何一个势力。

    但武魂殿走的是广而博的路子，在一些专业性知识的方面，比起专研专精的七宝琉璃宗还是差了一些。

    而宁风致这一次大方的过头，除却一部分七宝琉璃宗只在高层之间流传的秘技，他几乎是把其他一切的书籍都送给了焱去翻阅，这可是一份大礼。

    焱对古籍和全新的知识一向都没有什么抵抗力的，于是乎就在七宝琉璃宗小住了一段时间，而那一块辅助宁风致突破的圆形阵盘，在重新充能之后也被暂时借给了七宝琉璃宗。

    这一段时间的七宝琉璃宗算是极为热闹了，一个个在外的嫡系长老被先后召回，每一个达到七十九级巅峰魂圣的七宝琉璃塔武魂修炼者都尝试着突破。

    这其中有成功的也有失败的，失败者大多是底蕴不足没有积攒够足够的魂力来凝聚第八层塔身。

    失败算是成功之母，就算是失败者，有了一次经验又没反噬而死，下一次就还有机会。而且只要积蓄足够的魂力，再度尝试，成功的几率很大。

    当然了，这其中也有头铁的，魂力都还没到七十九级就去尝试凝聚第八层塔身，这后果自然是很严重的，最严重的一个被武魂反噬差点凉了，还是宁风致亲自来请焱救的人。

    焱在收了万金之后直接警告了他们，事无二例，再有出现这种不知死活的，他不会再救，而且会直接收了阵盘带走，免得闹出人命之后，七宝琉璃宗还要赖他头上。

    这事情之后，宁风致每日亲自过来给尝试的族人护法，条件不够的直接赶走，管你资格多老辈分多高，不达标就是不达标。

    这活了一大把年纪还没七十九级，连七宝琉璃塔的极限都没达到，就这还想着打破枷锁，胡闹呢不是。

    七宝琉璃宗这边闹闹腾腾，焱这边倒是过的还算舒心，他坐镇天斗城调度人马和雪夜大帝玩了一会儿的死间计划，吸引天斗皇室注意力的同时调动人手去安排西海岸那边海神岛的事情。

    他准备在海神岛的近海来一次大地，帮助比比东猎杀邪魔虎鲸王，但那毕竟是拥有着一头十万年魂兽和众多万年魂兽的海魂兽族群，必须详细计划才能达到目的，一时间是急不来的。

    既然这事情还早，那他就留在天斗城这边，先和天斗皇室玩玩，虽然不是那么擅长下棋，但偶尔对弈两局下着玩也是不错的。

    不过他没有动摇天斗皇室统治的意思，只是准备在魂师界给他们添点堵。天斗城附近的疆域之内，共计有几个较为强大且影响力极大的魂师势力，分别是四大宗门和五大学院。

    不过现在上三宗之中的昊天宗封山归隐影响力大降，虽然实力依旧不俗，但威胁已经没有多少了，只要焱想，随时都可以拔了它，暂且不用过于上心。

    剩下的几个势力，现在七宝琉璃宗已经被他拉拢过来了，接着便是五元素学院和他们背后魂师势力了。

    五元素学院之中，象甲学院和象甲宗已经和武魂殿接洽表示臣服。神风学院这边，风笑天还是颇为受到重视的，暂时让他们保持中立的话还能谈谈。

    至于剩下的几个，雷霆学院和蓝电霸王宗是最麻烦的，蓝电那帮人做龙不做狗的口号喊的老响了，一个个还真觉得天老大他们老二，搞的他们是真的龙族一样。

    这帮人也不想想，那么强大的龙族都完了，他们这一群只有些龙血的小龙人还觉得自己是高人一等的‘天龙人’，脑袋秀逗了吧。

    焱对这帮家伙就是懒得处理，丢在一边晾着就是，打压是要打压的，不过用不着太上心，真把他们逼到了天斗皇室一方更好，这帮人破了自己的誓言，正可以一起给收拾了。

    这几个势力说完，那就只剩下了两个学院了，专研火属性的炽火学院，以及专精水属性的神风学院。

    焱之前听风笑天说过，五元素学院联盟每年都会有校队联谊切磋的活动，下一次的活动也没多久了，他到时候正好可以去凑凑热闹。

    焱这边思考着事情，手上翻书的动作却是没变，大概是想的有些出神了，脸上的表情有些怪异，这个时候耳畔就突然响起了一声嫌弃的娇哼，让他一下子就清醒了过来。

    “大色狼，不知道脑子里在想些什么涩涩的事情。”

    焱循声声音看去，便是见到了灿烂的花儿中间有着一个小姑娘正在大煞风景的采花，不时警惕的偷看他两眼，嘴里还不清不楚的凭空污蔑他清白。

    焱对花草也算是有一点研究，看的出来这花园里头不少花都相当名贵，被这位荣荣大小姐这么随意采摘制作花环，当真是浪费极了。

    焱忍不住啧吧了一下，最后又没有说什么，这毕竟是人家的东西，他这个客人有什么立场去指责人家浪费呢。他又不是惜花之人，犯不着找麻烦。

    他看了看面前这青春活力的小女孩，娇俏可爱还真是如花似玉，不过十岁的年纪，真的是让人尴尬的年龄段，三年起步来着。

    “哼，大色狼你看什么看。我从你的眼睛里，看到了一些让我感到生气的事情。”

    焱才偷瞄了两眼，宁荣荣就几个小步子来到了凉亭之前，抬起了白嫩纤细的手臂，伸出葱白的食指，指着他脆生生的开口道。

    “嘿嘿，荣荣大小姐就是聪明，不过就算被你看出来了，你又能拿我怎么样呢。”

    焱的脸皮够厚，压根不在意小姑娘的指责，被发现之后又是瞄了两眼之后仰躺在了凉亭内的一张躺椅上，拿着刚刚看的那本书一盖头上压根不搭理她。

    他可是清楚和这种小魔女打交道就不能惯着更不能顺着，顺着惯着只会招致得寸进尺，想要让她知道厉害，只能是和她专门作对，最后让她恼羞成怒忍无可忍，然后亲自下场。

    这如果到了下场动手的环境，以焱拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的身手，不客气的说，就算是双手双脚全被绑了，他靠着压都能压倒这个小姑娘，完全不在一个量级的好吗。

    “你这家伙……”

    宁荣荣小魔女怒了，想她堂堂七宝琉璃宗小公主，什么时候吃过这种亏，居然有人在七宝琉璃宗内敢对她这么嚣张，这还不止一次，这一口气就过不去了是吧。

    “你给我起来，为什么不敢看我，是不是心虚了。”

    小姑娘叉起腰对着焱喊起了话，一副战斗力十足已经做好战斗准备的模样。

    焱面对这情况，只是拿开书偏了偏头，视线在宁荣荣的上围和下围看了看，啧啧两声后无趣地歪了歪嘴，一副兴趣缺缺的模样，而后转过身盖上书闭上了眼睛好似睡下了。

    宁荣荣真的是要气炸了，真的从小到大她没有受到过这种‘羞辱’。焱的动作虽然不多，但表情丰富神态到位，将要那种的意思表现的非常形象，这让七宝琉璃宗的大小姐如何能忍。

    只可惜宁荣荣再如何生气，焱也不转身理她。而上一次靠近了被教训的场面历历在目，宁荣荣也不敢过于靠近过去，就只能在原地咬牙切齿，恼怒地瞪着焱的后背。

    焱自然是感觉到了自己背后那宁荣荣的变化和羞恼，但他现在才懒得搭理这小魔女，必须磨一磨性子，这样子以后对上她才更有优势。至于宁荣荣生气他就更不在乎了，有能耐来咬他呀。

    宁荣荣恨恨的生了会气，忽然眼珠子一转。她忽然闭眼深呼吸调整了一下让自己平静下来，而后酝酿了一番情绪，想了想一些委屈的事情，眼睛里很快有了些许的水光。

    而后这位七宝琉璃宗的小公主就瞪着焱的后背，双手在自己的领口一用力，领子被扯开了，两粒纽扣飞了出去，然后滋啦一声，漂亮的小裙子也破了，她又抓了几把头发弄乱了，接着……

    “救命啊！非礼啊！来人呐……”

