    轰！

    战火弥漫的辽阔空间中，一道道狂暴的源气如狼烟般的冲天而起，一座座法域自大地各处升腾而起，然后彼此碰撞，巨声回荡于这座空间的每一处。

    时不时的会有着法域炸裂开来，宛如一场盛大的烟花。

    那是法域强者的陨落。

    战争，惨烈至极。

    轰轰！

    虚空某处，两道裹挟着浩荡伟力的光影如星辰互撞，那所爆发的冲击将附近的虚空尽数的震碎。

    两道光影皆是被震退，其中一道现出身来，正是周元。

    此时的他，手持天元笔，笔尖不断的有着血迹滴落下来，那些血迹闪烁着淡淡的金光，涌动着极为强大的力量之韵。

    那些，皆是圣者之血。

    而且还不止一位圣者。

    这一年左右的时间，周元自己都记不起他与圣族多少的圣者交过手，在那生死争斗间，陨落于他手中的一莲境圣者，已是超过了五指之数。

    而一般的双莲圣者，也有人被他所伤。

    当然，为此他也并非是没有付出代价，此时若是能够揭开衣衫的话，就能够发现在其身躯上布满着一道道狰狞刺目的伤痕，那些伤痕，即便是他这圣龙之躯短时间都难以愈合，而且其中残余的圣者伟力还不断的侵蚀着肉身，带来着非人的痛苦。

    但周元完全没有时间去化解这些侵入体内的圣者伟力，因为这一年左右间，他所面对的敌人没有给过他的片刻的歇息。

    也就是说，周元此次的战斗，持续了足足一年！

    一年时间的高强度作战，虽说周元感觉到了浓浓的疲惫，但他的战意，却始终炽热，因为他见到了太多太多苍玄天的法域强者不惧赴死，只为将那圣族沾满血迹的脚步拖延。

    在这种生死存亡之际，无人能够退缩。

    只是...不论他再如何的拼命，局面的劣势，却是无法扭转。

    这一年下来，他们所打造的超级结界层已宣告破碎，继而守护部队只能在失去地利优势的情况下与圣族大军展开搏杀，可这种碰撞的结果并没有什么意外，守护部队不断的出现损失，而圣族大军则是步步推进。

    如今，那最后一层防线不断被攻破，他们所处的这座空间，已是最后一道防线，如果他们再退，就将会直接退入苍玄天。

    那时候，苍玄天将会陷入血与火的海洋之中。

    这一刻，即便是周元，都是生出了一种无力之感。

    他仰起头，望着这座空间之外，在那里隐隐有着两道极为恐怖的伟力在碰撞，那是苍渊师尊与掌雷古圣。

    这一年多来，苍渊显然是被掌雷古圣拖住了，乃至于他根本就无法给予正面战场半点援助。

    没办法，圣族的实力太强，强到让诸天都有些喘不过气来。周元转头望向其他的方向，如果将这座空间中的防守与进攻方以红蓝色区分的话，则是能够见到那红色的浪潮裹挟着滔天血气一步步的侵蚀而来。

    虽然守护部队已是倾尽了所有力量，可在整体实力的差距下，这种抗衡还是显得太过的艰难了。

    “周元天主，别看了，按照本座的估算，要不了多久的时间，我圣族大军就将会踏足苍玄天的土地。”当周元在扫视四方的战况时，在那前方，一道流光闪现而出，流光之内，是一名黑衣中年男子，此人眼眶内陷，显得阴厉狠辣，那自其体内散发而出的恐怖伟力威压，显露出了其身为双莲境顶峰的实力。

    此人名为黑隼，其实力与此前曾被周元所镇杀的焱须相当，算是这段时间周元所遇见最棘手的强敌。

    此前周元能够镇杀焱须，其中大部分的原因是因为那天罗棋盘的反向加持，而眼下这黑隼，论起凶性可比那焱须强多了，所以他与周元交手可没有半点的花里胡哨，动手间皆是杀招。

    如今所处的空间，距离苍玄天已是极为的接近，所以周元方才能够借助苍玄天的天地之力加持，与这黑隼斗得难舍难分。

    只是，相对而言，他也被这黑隼缠住了，根本无法对其他地方进行支援。

    面对着黑隼那阴厉渗人的目光，周元手掌缓缓握紧天元笔，浩瀚如洪流般的伟力在身后席卷，宛如是天地潮汐一般，卷动之间，引得天地都是在破碎。

    “周元天主，不要再负隅顽抗了，我圣族的步伐，你们诸天无法抵挡，我倒是建议你投降于我圣族，到时说不定还能够保住你这天主的身份地位。”黑隼淡淡的道。

    然而回答他的，是万千道雪白笔毫席卷而出，其上伟力奔涌，仿佛万千白龙，碾碎虚空呼啸而至。

    “不识抬举。”

    黑隼眼中掠过凶戾之色，下一刻，有厉喝声响彻天地：“圣族大军加快攻伐，早日血洗苍玄！”

    轰！

    随着其喝声落下，只见得那绵延至这座空间每一个角落的战场中，皆是有着一道道暴戾杀气冲天而起。

    圣族大军，杀意与士气皆是大盛。

    而反观苍玄天这边的守护部队，则是愈发的陷入到苦战之中。

    看这局面，当真是劣势到了极致。

    大混战在不断的持续，而随着时间的推移，守护部队不断的退缩，如果从最高空俯瞰下去，可见到守护部队的防线已被压缩到了一角处。

    而在那空间之外，周元能够感觉到属于苍渊师尊的那一道伟力波动变得有些焦躁了起来，显然，苍渊也察觉到了防线的劣势，他试图想要摆脱对方的纠缠，但那掌雷古圣显然没有给他这个机会。

    与黑隼陷入颤抖的周元，双目渐渐的赤红起来，有决然涌动。

    眼下情况，他这里必须做出一些突破，方才能够影响到整个局面，虽说这种影响即便出现也只是暂时。

    周元天灵盖处，一朵圣莲浮现出来，光莲徐徐绽放，有亿万道伟力光虹暴射而出，那是要将自身力量爆发到极致。

    只是如此一来，短暂爆发之后，必然会受到一些削弱。

    但这种时候，显然是只能搏一搏了。

    那黑隼见到这一幕，则是一声冷笑：“穷途末路，困兽之斗吗？周元，没有用的，不管你现在做什么，都改变不了结局的！”

    周元一言不发，圣莲璀璨到极致，就欲爆发。

    吼！

    不过，就在圣莲即将喷涌出浩瀚伟力的那一瞬，这方天地间，突然有着一道震耳欲聋般的兽吼声响彻而起。

    那兽吼声是那般的震撼人心，即便是在场的诸多圣者，都是在这一瞬感觉到了一股浓浓的心悸之意。

    再然后，他们便是震惊的见到，一片虚空在此时破碎开来，有一头紫金巨兽踏空而出，然后张开了如黑洞般的巨嘴。

    嗷呜！

    那巨嘴之中，神秘的黑光爆发，天地间顿时有着一股恐怖无比的吞噬之力席卷而出，那股力量掠过，只见得那圣族大军中，无数法域强者惊骇尖叫，他们的身躯在被黑光卷过的瞬间，就突然的破碎开来，化为无数充满着生命力的光点。

    甚至连数位倒霉的一莲境圣者，一个躲避不及，都是被黑光卷走，最后被那紫金巨兽一口吞入。

    吼！吼！

    紫金巨兽一口下去，圣族大军犹如是缺了一个口子般，不知多少人被扫得干干净净。

    这突如其来的变故，让得双方的大军都是震惊无比，战场甚至出现了片刻的凝滞。

    无数道目光惊骇欲绝的望着那突然出现的紫金巨兽，后者庞大的身躯上所散发出来的伟力威压，更是让得双方圣者都是面色剧变。

    因为那等威压，赫然是达到了三莲境的层次！

    这是一头三莲境的圣兽？！

    周元也是惊愕无比的望着那不知道从何处杀出来的三莲圣兽，不过紧接着，他就察觉到那紫金巨兽有些眼熟...

    数息后，周元的瞳孔猛的放大，面庞上有一股难以置信之色涌现出来。

    因为他终于认了出来...那紫金巨兽，不就是吞吞的战斗形态吗？！

    它，它怎么变成三莲境了？！

    周元记得，吞吞之前不是跟随着夭夭一起，进入到了封闭沉眠状态吗？

    而如今，吞吞苏醒了...那么...

    夭夭也该苏醒了吧？

    周元心间猛的一颤，即便是之前面对着圣族大军将要攻破防线时，那都未曾感到恐惧的心，突然是在此时，涌上了一股让他浑身颤抖的惊慌之感。

    夭夭此时，究竟如何了？

