    人群顿时安静下来，且目光纷纷朝那个方向落去。

    崇祯从马车上下来，出现在众人眼中。

    众人不由得惊奇，原来皇帝陛下如此年轻。

    官员们先过去行跪拜礼，崇祯说道：“都免了吧。”

    “谢陛下。”

    崇祯一路走过去，走到台上。

    今天的南京大学守备格外森严，所有进来的人，全部得把衣服脱了一个个搜。

    当然，妹子们都是由女官来搜的。

    甚至连肛门都要检查。

    当皇帝一走到台上的时候，新生们这才真正看清楚皇帝的天颜。

    而当周于之看到崇祯的时候，顿时揉了揉眼睛，这人看起来有些眼熟啊！

    好像在哪里见过？

    卧槽！

    这不是徐州的那个姓张的吗！

    周于之猛然想起来。

    他……他是皇帝……

    周于之顿时感觉五雷轰顶。

    本来秋高气爽的天气，身体却迅速被冷汗浸湿，双腿一软歪倒在地上。

    一边的王奎山连忙扶住了周于之：“周兄，你怎么了？”

    “我……我没事……”周于之面色苍白，额头冷汗直冒，他只盼望是巧合，盼望自己认错了。

    也许真的是自己认错了，只是两个人长得很像而已。

    然而，一边的柳如是却完全不淡定了。

    因为他也认出崇祯来了。

    这不是前几日在春风阁里遇到的那个人么！

    他……

    柳如是简直不敢相信自己的眼睛，她完全懵了。

    那个跟她说新政说得头头是道的年轻人，居然是当今天子！

    难怪他说起新政来，信手拈来！

    柳如是一时间，竟然激动得脸都红了，心头如同海浪一般欺负。

    崇祯站在上面，他平静地看了一转下面这些新生的面孔。

    他们当中有的来自富人家庭，但相当一部分来自穷人家里。

    他们在过去，身份低微，靠祖传手艺糊口，属于社会底层的人。

    但现在不同了，他们站在南京大学里，面对的是天子，算是天子门生，南京新学第一批大学生，朝廷未来的中坚力量。

    崇祯开口说道：“欢迎诸位来到南京大学。”

    他说的很朴实，没有什么弯弯绕。

    “朕很高兴能在这里见到你们，由衷地高兴。”

    “朕知道你们现在很兴奋，很激动，也很疑惑，疑惑朕为何要建立南京大学，甚至疑惑自己现在为什么能站在这里，疑惑自己未来是否能做官？”

    有的人已经忍不住点头了。

    例如站在右前方那个穿着补丁衣服的矮个子，他把脑袋点得跟小鸡啄米一样。

    崇祯无疑说中了他们内心敏感的地方。

    虽然这些人进入了南京大学，但到现在，他们都不知道南京大学到底是干什么的。

    因为有些人出身工匠家庭，有些人出生在农家。

    而南京大学的考试题目居然有工匠知识，还有农业知识，这跟过去完全不一样。

    几乎大部分考生都怀着迷茫的心态来考的。

    大家来考的真实目的也不是为了报效朝廷，而是希望有个光明的前程。

    “李恪！”

    崇祯点了一个名字。

    刚才那个点头的矮个子微微一怔，他有些紧张地说道：“在！”

    “你是工科第一。”

    “是……是……学生运气好了一点……”他紧张得说话都在发抖。

    “不是你运气好，是你有真本事。”

    啥？

    我过去只是个木匠工，我也算有真本事了吗？

    李恪有些懵逼。

    “朕现在在扩充南京城，要把南京城再扩大一倍，把南京人的人再增多一倍，你说朕要修建多少房屋？”

    “这……”

    “你说你是不是朕要的人才？”

    “这……”

    “当新城需要在修建10万间房子，就需要1万个会修建房子的人，100个懂得构建房子的人，而你就是其中会构建房子的人之一，有你这样的人，有100个，朕就能在几年之内，把修建出新的南京城新城区，是不是？”

    “是……”

    李恪还是懵逼的。

    “你现在知道你的将来了吗？”

    “学生……学生知道了。”

    崇祯又说道：“20年后，若是李恪政绩突出，被吏部评选，担任江西省布政使，南昌要扩建新城，他这个布政使是不是完全可以借鉴之前的经验？”

    众人这才恍然。

    而张老板则继续画着大饼：“所以说，他李恪就是我大明的人才，只要他在南京大学潜心学习，前途不可限量！”

    大家都向李恪投入羡慕的目光。

    崇祯又说道：“朕可以明确地告诉你们，国朝需要的就是你们这样的人才。”

    “朕对人才从来不会吝啬。”

    “大明的未来，在你们身上。”

    “新政的新任官员，朕会重点从大学里考虑、提拔优秀学生，你们认为自己有才华，朕能提供给你们充分的施展才华的机会。”

    下面顿时有人大声道：“陛下圣明，万岁万万岁！”

    声音越来越大，喊的人越来越多。

    所谓的得人心，其实就是照顾到他们的利益。

    目前大明朝还没有对外扩张，其实还存于内卷状态。

    而内卷状态下的资源都被头部的读书人和勋贵、皇族们占领了。

    现在宗室被拔掉，勋贵都砍得差不多了，释放出了一大波资源。

    儒家的读书人也该挪一挪自己的屁股，给新学腾出位置来了。

    你看，所有的一切，都是有预谋，有计划的。

    都在张晨的这盘局中，不曾乱过。

    这些人是新一代的读书人，他们接受的不是儒家的道统思想，而是张晨立起来的意识形态。

    中国古代有两条权力线：

    一、皇权为主的世俗权力，管行政，有世俗政权。

    二、以儒家为代表的道统权，即治国的解释权。

    儒生们认为自己掌握了圣人的治国圣学，所以一个穷书生可以鄙视家财万贯的商人，因为这个穷书生学了圣人之学，是道统的解释人之一。

    如果皇权不被道统认可，就叫名不正而言不顺，是要失民心的。

    所以，古代的帝王治理国家，必须依靠这帮读书人。

    然而，现在新学就是向这种传统的道统在发起挑战。

    眼前的这些人，都将不是之乎者也的信徒。

