    “墨总统很相信你，即便是那么多证据摆在他的面前，他还是不相信，非要夜里去监狱探望你。

    我知道只要你们一见面，墨总统就会知道你是冤枉，所以那天他去的时候，在半路上我故意使用了手段，让他半路折返，而我就乔装成他的样子去了监狱探望你。

    当场掐死你，再制造你自杀的假象，即便是哪日东窗事发，查也查不到我身上。

    最后，替我背锅的也是墨总统，哈哈哈……”

    其实叶赫铭和丁长春是大学同学，林若惜自然是认识丁长春，而且对他的声音很熟悉。

    录音里传来的声音，不正是丁长春的声音吗？

    没想到，没想到，兜兜转转这么多年，竟然是自己弄错了仇人。

    赫铭对不起，对不起，都是我不好，弄错了，弄错了……

    林若惜整个人遭受不住打击，两眼一翻晕了过去。

    “妈，妈，你怎么了？”

    顾新妃赶紧扶着她，墨夜笙见状上前帮忙把人给抱起来。

    “备车，去医院！”

    ……

    医院急症室外面，顾新妃窝在墨夜笙的怀中，神色沉重的看着急诊室的大门。

    墨夜笙把她往怀中紧了紧，低声安慰她：“别担心了，有岑医生在，岳母不会有事的。”

    顾新妃紧抿着唇，点了点头，像是想到什么，她抬头看向他，问道：“真的是丁长春害死我父亲？”

    对上她诚挚的目光，墨夜笙哪儿敢骗她，实话实说道：“是！上次丁宁静的事，我以丁长春收受贿赂的罪名起诉他，现在还关在西郊的监狱，你说这算不算因果报应？”

    “嗯，确实是报应。当年丁宁静的父亲害死我父亲，接过没想到我会以另一种方式，就是借你的手，惩罚了整个丁家。夜笙，你说，等母亲醒来，问问她还需要怎么处理丁长春？你应该会支持我母亲的决定吧？”

    复仇了半辈子，就是想要亲自为父亲报仇。

    母亲肯定不会那么轻易的放过丁长春！

    “当然，岳母想做什么，女婿自然是支持，毕竟我还想早点改口喊一声妈呢！”

    顾新妃感动不已，紧紧的抱着他。

    “老公，你真好！”

    墨夜笙吻了吻她的头：“你也很好！”

    顾新妃嘴角往上扬了扬，甜蜜的笑了。

    一个小时后，急症室的灯熄灭了。

    岑医生走里面走了出来。

    “岑医生，我妈怎么样了？”她激动的站起来。

    “你慢点，小心宝宝！”墨夜笙也跟着站起来，紧张的搂着她。

    顾新妃怪不好意思的对他吐吐舌。

    见着两人之间甜蜜的不行，岑医生很不想打断，但不得不开口：“顾夫人只是受到刺激，才会晕厥，给她做了纤细检查，身体没大问题。至于夫人，阁下要是担心夫人，我建议夫人去做个详细的孕检。夫人这么长时间，都没孕检过吧？”

    顾新妃眼眸一亮，孕检啊！

    她转头对他挑挑眉：“墨爸爸，孕检呢？你想去吗？”

    墨夜笙还从来没有过这种体验，当然是很想去。

    “岑医生麻烦你安排一下，明天孕检。现在我们先去看岳母！”

    顾新妃猛的点头：“对，看看妈，她没事就好。以后她应该不会再为难你了！”

    