    挂在萧爷背上，夏风在颠簸中的意识越来越模糊。

    他不知道萧爷背着他跑了多久，也不知道萧爷有没有和那些戴着面具的萨卡兹追兵发生冲突。

    直到他感觉自己的身体马上就要被肆虐的黑色力量撕碎，终于，右眼中浮现出了那股熟悉的白色光芒。

    随着一阵冲天而起的白光，手环上的数据发生了变化。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：14】

    【下一周期倒计时：29天】

    荒野中，夏风趴在萧爷的背上，完成了黑白双生第13周期的运行。

    东方的天际浮现出了鱼肚白，终于，他在“重生”之后跨过了维多利亚边境。

    ....

    夜华市。

    边防军区总司令办公室。

    夏风身上的无数伤口已经全部愈合，但衣衫上干枯的血迹仍旧触目惊心。

    “砰！”

    随后，他将一颗更加触目惊心的浑圆物体放在了梅德斯面前的办公桌上。

    那是一颗，血淋淋的首级。

    ....

    直到现在，夏风仿佛一场噩梦般的思绪才在脑中变的清晰，他甚至对这一周内经历的事没什么实感。

    第30天的黑白双生可以创造无限可能，但在无限中仍旧存在限制。

    如果没有维娜和同伴们的极力阻拦，他可能会在黑白双生的第30天杀去伦蒂尼姆，不管是维琳还是弗雷，哪怕同归于尽也无所谓。

    但是，帝国清除感染者的决策已经是一根脱弦的箭，即便维琳死了，她的大哥维特，二哥维诺，都可以立刻顶替上位。

    至于杀掉弗雷，更是无法立刻撼动由军区总司令直接下达命令的中央军。

    当然，这两个人都不是说杀就杀，即便是第30天的黑白双生，要想杀进固若金汤，高手如云的伦蒂尼姆，精准的找到这两个人的位置，还是难比登天。

    不过，抛开复仇的个人情感，另一个可行性稍高的目标闯进了夏风的视线。

    而真正将这道无解的数学题，硬生生开辟出逻辑关系的人，就是梅莎。

    .....

    梅莎用自己的死亡说服了梅德斯，但梅德斯顾虑卡兹戴尔军的威胁。

    卡兹戴尔军只听令于刚刚夺位的新君主特雷西斯，没有替代品。

    所以只要让一个人消失，就够了。

    夏风不确定他能不能顺利杀掉特雷西斯，但他能确定，只要特雷西斯死了，卡兹戴尔的军队就会瞬间陷入混乱。

    如果特雷西斯突然暴毙，比起马不停蹄的入侵维多利亚，对萨卡兹军队来说，优先度更高的是新一轮的君主内乱。

    和心思缜密，运筹帷幄的维琳不同，意气风发的特雷西斯在刺杀难度上要简单的多，驻扎在边境外的军营也更为容易下手。

    夏风不了解特雷西斯这个人，也不知道这位心狠手辣的君主未来会干出什么震惊世界的大事。

    不过那都无所谓了，不管是谁，他都杀意已决。

    或许特雷西斯到死都不知道，自己的生死竟然成为了维多利亚内乱的转折点。

    ...

    当然，夏风一开始并没有百分之百成功的决心。

    他之前预想到了三个结果。

    一，刺杀失败，他被围杀。

    二，刺杀成功，他被围杀。

    三，刺杀成功，他全身而退。

    其实黑白双生30天的力量非常强，但真正能将他置于死地的同样是黑色力量。

    第30天的黑白双生只能引出，而不能驱散，在随身携带的源石消耗光之后，黑色力量便会蚕食他的肉体。

    在白色力量浮现之前，别说反抗逃走，他连能不能站起来都是个问题。

    而最终演变成最后一种结果，全都要拜一个人所赐。

    当时夏风离开时并没有太过看重自己的生死，他只是嘱咐萧爷，如果救不了，那就把他果断放弃。

    萧爷也没有怎么激动，只是平淡的说了句，“我知道了。”

    ....

    直到事后，他破破烂烂的身体被白色力量彻底治愈，他才发现。

    那一夜，萧爷在有特雷西斯亲卫队追击的情况下，背着他从山地连夜越过边境，以常人无法理解的速度一路跑到了夜华市。

    总距离至少超过了200公里。

    由此夏风得出了一个结论。

    要想成为炎国第一剑圣，需要有一项必备的特质，那就是马拉松长跑冠军。

    ....

    夜华市，边防军区总司令办公室。

    看着面前这颗血淋淋的头颅，梅德斯的瞳孔剧烈收缩。

    “这....这是？”

    这一刻，夏风终于笑了，与血腥惊悚的画面截然相反，他的表情就像是将最珍贵的礼物赠与他人一样。

    “这是特雷西斯。”

    “啊！”

    “失去了君主，卡兹戴尔军马上就会撤离，现在，你可以履行我们的约定了吧，梅德斯将军。”

    ...

    刺鼻的血腥味充斥在房间内，受到鲜血的刺激，年迈的梅德斯也被激起了军人的血性。

    他站起身，浑厚洪亮的声音从口中传出。

    “来人！”

    门外的传令兵立刻推门而入。

    “将军。”

    “传我命令，边境北海湾防线第4第5第7第8师团，东南防线第6第9第10第12第13师团，所有防线全面撤防，即刻执行！”

    “是！”

    ...

    得到总司令亲自下达的命令，传令兵立刻通知全军区各高级将领，开始迅速执行。

    传令兵刚刚离开，梅德斯办公桌上的电话突然响了起来。

    “滴滴滴滴滴！”

    梅德斯瞄了一眼号码。

    “是总军部的电话。”

    夏风好像猜到了什么，随意道。

    “没关系，接吧。”

    此时的梅德斯已经没有一丝犹豫，他果断拿起电话，声音洪亮。

    “喂！”

    电话另一边，一个阴沉的声音传来。

    “梅德斯，我是弗雷，我有件事要告诉你。”

    梅德斯就像一个下定决心不写作业的学生，扬着下巴对电话道。

    “说。”

    弗雷的声音有些焦急，他并没有注意到梅德斯态度的变化，而是抓紧说道。

    “军部的情报人员刚刚得到一个消息，境外集结的卡兹戴尔军在昨夜出现了混乱，现在正在撤离，疑似军营中的君主特雷西斯遇刺。”

    “这和我有什么关系？”

    弗雷一愣。

    “这不是有没有关系的问题，梅德斯，你是边防军区总司令，现在边境局势混乱，多国意图不明的军队在境外集结，你一定要死守边境，不能让任何一支军队越过防线，这是命令，听到了没有！”

    旁边的夏风一把将电话抢了过来。

    “听你大爷！”

    面对电话中这个陌生的粗鄙之音，弗雷立刻心生警惕。

    “你是谁！”

    “老子是夏风。”

    “你....你为什么会和梅德斯在一起！”

    这一刻，夏风的声中充满了毫不掩饰的杀意，他对着电话，一字一句的说道。

    “弗雷，老子要把你拎到伦蒂尼姆的城墙上，活活扒了你披，你给我等着，在我找到你之前千万别死了。”

