    “一定不能露怯！”

    “这可是几亿人关注的直播，下面坐着的都是数学、物理顶级的专家，都在国际上非常有名。”

    “前几排好多的菲尔兹、诺贝尔获得者，数都数不过来。”

    “不对！”

    阮文烨想着就发现不对劲，他干劲提醒自己，“他们都不算什么，什么诺贝尔，什么菲尔兹，都没有意义。我可是参与了反重力研究……”

    “虽然……”

    “不，我参与了研究，还做出了很大贡献，发布的论文可有我的名字！”

    “所以，没错，这些研究都和我有关，也许我未来也能获得诺贝尔……”

    阮文烨讲解的过程中，一直都在自我攻略，效果也是非常明显的，他越讲就越是镇定，后来一点儿紧张都看不出来。

    因为讲的都是基础理论，基础的推导过程，难度确实也没什么，台下都能听的明白，甚至大部分人早就知道了，讲解的过程还是很顺畅的。

    很快。

    一小时四十分钟的讲解结束。

    阮文烨放下了笔，正面面对台下，露出了自信的微笑。

    台下立刻鼓掌。

    其实大部分鼓掌都只是象征性的，台上的讲解完成，出于礼貌就鼓了一下掌，但是一大堆数学物理顶级人士鼓掌，也能理解为‘得到世界的肯定’。

    阮文烨就是这么理解的，他带着自信的微笑走下去，随后发现没人提出问题，就干脆回到了后面。

    “怎么了？”

    “我讲的还不错吧，看来效果很好啊！”

    “看台下的反应，应该是发挥的很好，赵奕，我估计你下午有难度了，看看我是怎么讲的，感觉在教学上，我还是挺出色的……”

    阮文烨连续说了一大堆，他实在不断地自我吹嘘，也是在发泄刚才的紧张情绪。

    赵奕则是竖起大拇指，“厉害，比我想象的好的多！”

    “没露怯！”

    阮文烨顿时不满意了，“这话怎么说的？露怯？我？不可能！就算观众再多，我也不会露怯！”

    “巴拉巴拉……”

    他又连续说了一大堆。

    其他人都听得有些好笑，他们能看出来，阮文烨刚上台的时候，确实是十分紧张的，但讲解过程表现不错，而换做自己不一定更好，就都给了鼓励性的微笑。

    ……

    上午的讲解连答疑都没有，因为根本没有人站起来提问。

    这代表了台下的水平。

    阮文烨讲解的只是一些基础、推导，比如说，利用离子晶格自选的超导反重力数学，联系粒子的边界理论以及量子物理的内容，推导出粒子自旋和离子晶格自旋的相似性。

    下午是赵奕出场。

    阮文烨确实变得自信很多，他还担心赵奕会进展，主动引导着赵奕出场，第一次站在了台上，还朝着现场露出自信的微笑。

    随后赵奕才走了进来，就好像是赵奕有些‘羞怯’，阮文烨大大方方的引导他才能出场一样。

    实际上，赵奕连一点点紧张都没有，他知道阮文烨有些紧张，就干脆看着对方的表演。

    赵奕出场。

    阮文烨就走下了台，再次朝着台下露出微笑。

    等赵奕正式站在台上，面对台下所有人的时候，现场想起了热烈的掌声，还夹杂着一些吐槽，“刚才那家伙出场吓了我一跳，我以为还是他的！”

    “终于到赵奕了！”

    “那家伙不知道在干什么，明明是赵奕讲，他先上台了！”

    “终于不是那家伙了！”

    “赵奕，你终于来了，刚才那家伙，讲的什么啊！我上午的时候，都差点都睡过去！”

    赵奕听得差点喷笑出来。

    阮文烨才刚走到后面，也听得非常清楚，他的脸色尴尬的要命，左右看看仿佛想找个地缝钻进去，还咬牙切齿的说道，“这群人……怎么一点儿纪律都没有？”

    当然没纪律。

    学者们可不管什么纪律不纪律，该说什么就直接说出来，像是一些学术会议上，有人作报告时被打断是常有的事情。

    这还是好的。

    在国际数学会议的场合，有数学家做报告的时候，台下就会乱哄哄一片，当大家对报告不感兴趣的时候，就会该做什么做什么，有的还会和旁边的人谈其他问题，能做到稍微减小声音，就已经是很礼貌的做法了。

    实际上，台下的人对阮文烨的讲解不满，也和阮文烨的知名度有关，他确实是国内顶级的量子物理专家，但放在国际上，也只能说‘稍微有点名气’，‘有一些人认识’。

    仅此而已。

    台下可都是国际最顶级的数学家、物理学家，他们是来听光子反重力理论的，而来的原因不是质疑理论，而是希望通过听报告，让自己更快的理解光子反重力理论。

    这就是一个学习的过程。

    所有人都是要面子的，顶级的数学家、物理学家，当然也会要面子，他们觉得让阮文烨，这样一个没什么名气的人，给他们做讲解，就稍稍感到有点丢脸，老师的水平自然要比学生高，名气也要比学生大啊。

    赵奕就不一样了。

    赵奕是国际上公认的超级天才，最最顶级的数学家、物理学家，台下的菲尔兹、诺贝尔奖得主，和赵奕去比较的话，普通人也会觉得赵奕的水平更高。

    所以赵奕来当主讲，他们还是能接受的。

    阮文烨？

    谁啊！

    ……

    赵奕的影响力确实很大。

    上午的时候，阮文烨的出场对媒体直播都是个打击，好多观众看到一个‘不认识的家伙’作报告，就干脆换了台去看其他节目。

    下午赵奕出场以后，收视率顿时节节攀高，比不上上午最开始的时候，但也吸引了一半儿收视。

    有些媒体会在转播报告的同时，邀请顶级的数学家、物理学家，到直播将给普通网友做讲解。

    这些专家的水平达不到世界顶级，但有些也是很厉害的，听不懂细节的东西，但大致还是能明白的，他们能给普通观众当‘翻译’。

    当看到赵奕出场做讲解，他们也跟着说道，“下午的主讲换成了赵奕，赵奕出场也意味着讲解到了关键的部分。”

    “在上午的时候，阮文烨讲解的是推导部分，比如，证明粒子自旋，和离子晶格自旋的相似性。”

    “推导出一系列的内容，都是供后续来使用的。”

    “那么接下来就是关键部分了……”

    具体是什么关键，还是要看赵奕的讲解。

    这些专家分析的很正确，赵奕出场确实是讲解关键部分，他主讲的内容是推导‘粒子构建和引力构建的关系’。

    光子反重力，实际上是粒子反重力，从离子晶格自旋反重力推导出，粒子自旋都是拥有反重力特性的。

    同时，还证明出无质量的粒子，反重力效果会更好。

    具体的逻辑就是，首先要分析粒子的结构，自旋的过程中产生的变化，再去利用量子物理、粒子的边界理论，以粒子数学的形势，对引力波结构进行表达。

    最后就是塑造数学冲突，证明两种表达是相反的，粒子自旋的表达，会对引力波的表达，产生不同程度的削弱作用。

    反重力，实际上是对抗空间挤压，形成特性的空间阻隔区域。

    这是深层次的。

    赵奕讲解的是‘反引力’，因为空间阻隔同时会产生反重力效果，粒子自旋的影响表达，就一定会和引力波的表达发生冲突，塑造出来以后，就发现会产生特性关系。

    这就是赵奕发表的光子反重力理论了。

    所以光子反重力理论，其实就是粒子反重力，过程中并没有对光子进行任何的分析，只谈基础理论部分，和光子没有任何关系。

    整个理论就是证明粒子自旋会产生反重力效果，同时粒子越是接近于无质量，反重力效果就会越好。

    那么，怎么让粒子自旋呢？

    这就是技术问题了。

    ……

    第一天下午的讲解，不会到证明粒子自旋和引力波冲突的问题，核心还是阐述粒子和引力结构的数学逻辑。

    赵奕讲的非常认真，中途休息了二十分钟，总计用时达到了三个半小时，时间还是非常长的。

    台下每个人都很认真。

    对比上午时的状态，台下的纪律明显好了许多，上午时，就好像在开谈话会，好多人要么和其他人小声说话，要么就是昏昏欲睡，下午每个人都在认真听，有的则是唯恐自己落下一点内容，就算是感到疲惫，也坚持把不懂的地方记录下来。

    阮文烨和其他人都在后台听着，他们都知道赵奕讲解的内容，听得也非常的认真。

    其中有人就点评道，“赵院士讲的调理倒是很清新，但就是速度太快了，有些细节的东西都没有解释。如果我第一次听，肯定跟不上。”

    说着还否定式的摇头。

    阮文烨一听顿时来了精神，他倒不是要和赵奕去比，但下午开始的时候，一群人的喊话也让他有些郁闷，就跟着点评一句，“赵奕啊，他没当过老师，没有教学经验。不过也正常，他实在太天才了，有些地方，大概他认为根本不用讲解。”

    虽然他们都觉得赵奕讲的速度太快，可现场的反应却完全不用。

    所有人都觉得赵奕讲的很好，速度不快不慢刚好能跟的上，就等于没有浪费任何时间。

    这就是理解差别了。

    现场的几百人都是最顶级的数学家、物理学家，而他们可以说是‘处在智商顶峰的人类群体’，来之前也对光子反重力理论进行过研究。

    赵奕讲解的速度很快，但他们也都是顶级的逻辑精英，有些地方一听就差不多知道结果，根本不用去细节化的做推导。

    赵奕讲解的速度刚好符合预期，他们就希望以这种速度来讲。

    等下午的讲解完成，现场顿时爆发出热烈的掌声，山呼海啸的掌声掩埋了一切，足以说明对讲解的肯定。

    后续的答疑持续事假也很长，但每一个提问都问到了关键点。

    几个辅助的教授负责答疑，有些问题能直接大会，但多数问题还是赵奕亲自出马，一个个问题都踩着关键点，赵奕有时候也需要想一下，才能给出‘不泄露机密’，还十分准确的结果。

    答疑，就用了两个小时。

    与此同时。

    国际上都在关注光子反重力报告，因为是谈好的公开理论，报告也是在其中的一环。

    有些人担心会给出‘虚假理论’，就需要顶级学者给出答案了。

    这些顶级的学者也在听直播报告，一天的报告结束以后，他们差不多也能给出结果了，“理论是全新的，我敢肯定没有任何问题。”

    “这套理论主要是证明粒子自旋能产生反重力效果，想必神秘的反重力装置，用的就是这种技术！”

    “塑造粒子自旋，而且是让光子自旋，技术难度非常高，也不知道具体是怎么做到的。”

    “理论上的东西，应该没有任何问题了，剩下就是继续深入的研究，我相信，继续做研究，还会有新的发现。”

    “这绝对是全新的发现，并且会成为全新的科技体系！”

    “科技爆发时代，真要来了！”

    好多顶级的学者们赞叹着进行了判断，同时一些国家、大企业、机构，也做出了相关判断。

    光子反重力理论，就只是纯粹的理论，想要转化为技术，难度还是非常高的，单单依靠理论是做不到的。

    因为，光是沿着直线传播。

    现在有关光波弯曲的研究，只还停留在宇宙中，光线通过超大引力星体周边，才能以精密的仪器做出测算，而引力波也只是刚刚被证明。

    以原有的理论逻辑，想要实现让光子自旋，几乎是不可能做到的。

    那么就要想其他办法。

    好多人都开始研究神秘反重力装置的照片，想从中找出一些设计原理，他们确实找到了技术的关键--

    光线的通路设计。

    神秘反重力装置里面具体是什么不知道，但肯定是通过一些光束，在特有的管道中中传导，来实现的光子反重力技术。

    可是……怎么设计呢？

    很快。

    有专家就直接肯定的说，“我们根本就没有设计相关的逻辑支持，想要制造反重力装置，需要投入大量的经费，最低估计也超过五十亿美元，而且还要消耗大量的时间成本。”

    “与其这样，还不如去航空集团，购买他们的技术专利，拿过来再继续做研究……”

    当弄懂光子反重力理论逻辑后，好多人深入的思考一下，忽然有些相信了所说的‘千亿美元研发经费’。

    哪怕是知道了光子反重力理论，相关的研究想要出成果，最少也是以‘百亿美元’来计算的。

    想要制造出了悬浮的大型反重力装置，投入千亿美元的经费，也是非常正常的。

    那么……

    似乎只剩下一个选择，就是和航空集团合作，花大价钱购买反重力装置和技术专利，以此跨越性的开启相关的后续研究。

