    钱山咬了咬牙，一副凶狠的表情，恼怒的沉声说道：“你意思是想和我动手咯？你不过就十几个人，还想跟我这四十几个弟兄动手不成？”

    “谁说我只有这十几个弟兄，门外还有二十多个，你要是不怕，尽管动手试试，我马健康说一个‘怕’字，我脑袋给你当球踢！”马健康无所谓的摊了摊手说道。

    钱山不禁有些恼恨了起来，心里纠结着，现在到底该怎么办。

    要是说，真和他们雄狮帮动手的话，一定会闹出很大的动静来，到那时候，帮主便会知道，自己偷偷的拿出了天华区的地皮来牟利，但是如果答应萧战天的要求，便不能达到自己的预期，结果也是差不多。

    怕的就是，这边没打赢，还要被帮主知道了天华区地皮的事，那可不是一两顿惩罚的事那么简单了。

    钱山不敢赌，万一要是赌输了，到了帮主面前，怕是连命都要没了。

    “怎么说？钱堂主想好了没有？”马健康见钱山迟迟没有说话，一副沉思的模样，有些不耐烦的问了一句。

    “最多四成，多了不行！”钱山捏紧了拳头，咬牙说道！

    “四成？那可不行，少一成，我们都不乐意！”萧战天不给一点让步。

    “你是不是成心想要找事？”钱山有些忍不了了，要是让出了六成的利，那到时候，整块地皮拿出来，那可是一点好处都捞不着，还不是要被帮主责罚一顿？

    “我知道钱老板在想什么，无非不就是利润的问题么，让给我们两家公司的利润，你不是还能从鼎瑞集团挪一挪么？”萧战天邪魅一笑，眼角的余光看向了一旁的丁文还有丁千华，将幸灾乐祸的眼神还给了他们。

    丁文闻言，登时炸毛了，对着萧战天便是一顿怒吼。

    “萧战天，你什么意思？你是活腻了？想从我们鼎瑞集团谋取利润？不怕你和振兴之后一蹶不振么？”

    钱山一副沉思的模样，在心里算了算，如果说，按照萧战天说的那样去做，也不是不行，同时保证了自己的收益，还能避免与雄狮帮动手。

    丁千华看着前身苦苦深思的模样，心里是“咯噔”一下。

    “钱堂主，您不会是想……”

    丁千华见着钱山没有说话，连忙拉着他的手，劝说着。

    “你可千万别听他萧战天的啊，我们鼎瑞集团是可以给您带来很大的收益的，这样做，对您并没有什么好处啊。”

    “钱堂主，时间可不等人的，你还要考虑多久呢？”马健康看了看手腕的时间，打了个哈欠，有些不耐烦了起来。

    钱山咬了咬牙，目光坚毅的喝道。

    “好，六成就六成，从鼎瑞集团的利润里面挪！”

    “什么？钱堂主，您不能这么做啊，要不是我们提议让您把这块地皮拿出来，怎么会有几个亿的收益，您怎么能这么对我们鼎瑞呢？”丁千华登时慌了，没有想到，钱山既然这么毅然决然的将鼎瑞给抛弃了。

    要是按照钱山的所想的利润来计算，光是这一个游乐场的项目，鼎瑞就要损失几千万的利润，相当于是原本几千万的利润没有得到，反而还要倒贴几千万。

    萧战天看着丁千华那着急的模样，不禁失笑说道：“没有想到，鼎瑞还喜欢搬起石头砸自己的脚呢，要不是有你们出谋划策，远东和振兴也是得不到这次项目的机会，说起来，我们还要谢谢你们鼎瑞呢！”

    “萧战天！！！”丁文双目通红，双眸中带着满满的杀意，捏紧了拳头，随手抓起了一个啤酒瓶子，往桌上一砸，便向萧战天冲了过去。

    马健康见状，连忙挡在了萧战天的前面，一脚踹了过去。

    “砰”的一声，丁文重重的砸在了会议桌上，痛苦的哀嚎着。

    “儿子！儿子！你怎么样了？”丁千华急忙上前，查看丁文的情况。

    “不自量力，还敢对萧大哥动手，今天这一脚便是给你一个教训，以后要是还敢对萧大哥不敬，就不是一脚这么简单了！”马健康拍了拍裤脚上的灰尘，怒哼一声，瞪着躺着会议桌上痛苦不堪的丁文。

    “哎哟……疼……”丁文捂着自己的胸口，痛苦不止。

    钱山一副复杂的表情，看着现场的这一幕。

    如何都想不通，为何马健康要对这样一个上门女婿如此忠诚，不管从哪看，他都不过只是一个文弱不堪的穷小子罢了，只不过是跟马健康一样，走了狗屎运，入赘了林家。

    “好了，马健康，既然现在钱老板已经答应了，那就不要在节外生枝了。”萧战天拍了拍马健康的肩膀，示意让他收敛一些。

    “既然现在条件已经谈好了，是不是该把合同该签了？”钱山面色阴沉，眼神中带着一抹无奈的表情。

    “签，当然签，赚钱的事不积极，那不是小笨蛋么？”萧战天拿起了桌上的合同，大手一挥，将自己的名字写了上去。

    林子溪现在还是有些尚未醒过身来，只感觉头脑一阵云里雾里的，便将合同签好了。

    “那就祝我们之间合作愉快。”萧战天面带一抹淡淡的笑意，伸手朝向了钱山：“对了，钱老板回去后，发一份传真的纸质合同吧，我怕这份合同，我们公司的上司不相信。”

    钱山冷冷一笑，极不情愿的握了握，已经是气的不再想说话了。

    丁文捂着自己的胸口，眼神望向了萧战天，看着他笑的那般得意，心里充满了浓浓的恨意，双眼通红，又气又恼，可是现在钱山因为雄狮帮的关系，将鼎瑞直接当做了牺牲品，现在对他萧战天完全没有威胁可言。

    没有想到，自己机关算尽，却是给萧战天做了嫁衣。

    要不是因为有马健康的雄狮帮，今天萧战天定然是被钱山给狠狠的教训一顿，不是在医院躺上大半年，也或者是残废。

    可恶，当真是可恶，为何这萧战天每次都能有这么好的运气！

    丁文气的是直咬牙，不争气的从眼眶中流下了一抹恼恨的泪水。

    “爸，我要萧战天死！我要他死！！！”

    丁文紧紧的拽着丁千华的衣角，咬牙沉声的说道。

    丁千华看着丁文这般模样，心里也是心疼万分，目光坚定的冲着他点头说道：“放心吧，儿子，我一定会帮你报仇的！”

    “既然已经谈好了，那我们也就先走了。”萧战天拉着林子溪转身走出了会议室，走出大门之前，回头看了看依然躺在会议桌上面的丁文，嘴角露出了一抹邪魅的笑意。

    走出酒店后，马健康带着身后几十个小弟送别了萧战天还有林子溪。

    林子溪从酒店回到振兴集团，都是一副大梦未醒的样子，表情有些呆滞，就连下车都是萧战天提醒的。

    回到公司后，林子溪准备去往销售部，整理一下刚刚得到的项目合同。

    而这时，林妙妙和林汉粱已经等在了办公室，等着林子溪回来，准备向她发难。

