    1999年7月5号，周一

    中央戏剧学院正式放了暑假。

    若是往年，到了放假这天晚上，九六级表演系本科班的同学早就各奔东西了，回老家的回老家，混剧组的混剧组，即便是两样都不沾，拎上一把吉他去西单地下通道里唱唱歌也能体验体验生活。

    而今年就不一样了，其他年级的同学都已经撤了，他们却依然悠哉悠哉的蹲在景秀餐厅门口。

    “劉邺，你小子打电话了没有，孙浩到底几点钟能到？”

    “打了，打了，不过是关机，估计是浩子的手机没电了。”劉邺摇晃了一下手中的摩托罗拉掌中宝328c。

    托孙浩的福，演了一部《电锯惊魂》，现在不但拥有了手机，而且还买了房。

    “那行，咱们就再等等！”刚才开口问话的人是张紫衣，不同于前段时间的愁眉苦脸，今天的她是逢人就笑。

    已经和《卧虎藏龙》剧组正式签了合约，自己出演该影片，算是板上钉钉的事啦。

    “喂，胡菁，大美来不了吗？”

    “来不了！”胡菁摇头，话说的是斩钉截铁。

    “她妹小雨在老家荆州参加高考，大美不可能为了咱们班这次聚餐，今天回来，明天再走！”

    “哦…”这次，问话的人是牛清峰，虽然说曾鹂已经和孙浩同居了，可他心底却依然有着那份爱恋，一瞧不见曾鹂，就感觉像是少了点什么。

    当然，他掩饰的不错，班里其他同学很少会朝那方面想。

    而正当大家热聊时，一辆出租车就停在了学校门口。

    “孙浩，你小子可算回来了。”秦浩眼尖，瞧见孙浩就跑了过去。

    “哈哈，大家都等着呢。”

    身穿牛仔短裤、红色T恤的孙浩，推开车门，就从车上下来。

    “东西呢？”

    “礼物呢？”

    劉邺、秦浩、陈明浩等人毫不客气，见孙浩双手空空如也，就立刻质问道：

    “浩子，不讲究了吧？

    劉邺去湘南拍戏，回来时还给咱们每人都带来一份童胖子酱板鸭，而到了你这位大财主去港岛，怎么好意思就空着手回来？”

    “谁说哥们空着手了，心意可全在后备箱里。”

    “哦…，什么样的心意？”虽然是女孩，但胡菁动作迅速，跑过去就把出租车的后备箱打开。

    而她这一瞧，效果有点猛烈，当即就在学校门口尖叫起来。

    “啊…，孙浩，土大款啊！”

    “怎么啦，胡菁？”

    “胡菁，你没事吧？”

    “胡菁，你瞎嚷嚷什么？”

    ……

    闻讯赶来的同学们，瞧见后备箱里的礼物时，同样都是目瞪口呆。

    “孙浩，我现在求包养，还来得及吗？

    你小子给我们买的礼物竟然是全新的J-Phone手机。”

    “浩子，这礼物是不是人人有份？”

    “嗯，还真不是，应该是没有手机的同学都可以拿，没看到手机一共才14部吗？”

    “嘿嘿，那也就是说，哥们，以后再联系剧组就不用他们打传呼了。”

    ……

    望着兴奋的同学，孙浩突然有点后悔。

    六个小时以前，在張國榮家里，把歌曲《hello》交给汪菲之后，她媚眼如丝的问【孙浩，你想要什么】时，自己若不是脱口而出还没给班里的同学买礼物呢…，诶，那该多好啊！？

    汪菲是J-Phone手机的代言人，这些在别人眼中的好东西，在她那里也只是试用品而已，不用花钱的！

    劉邺想用头和学校的大门来个亲密接触，太气人了，刚花4000多买了部手机，结果还没香两天，同学兼好友孙浩就整来一批免费送的。

    “咳咳…，浩子！”

    “嗯？”

    “你看我前天刚买了部手机…”

    “买了就买了呗，以后甭管是联系剧组，还是联系父母，还是同学们相互之间联系，都能很方便。

    哦对了，劉邺，你有手机就拿另一种礼物吧…”孙浩指了指旁边的化妆品，而这化妆品同样也是汪菲作为形象代言人的试用品。

    “不是，浩子，我的意思是说，我能不能从你这里拿一部手机给我女朋友谢妠用？

    她最近在忙着找工作…”

    本来还挺热闹的场面，随着劉邺的这句话说出口，现场顿时变得安静，在场所有人全都看向孙浩。

    劉邺，似乎有点过分了！

    同学们之间赠送礼物是情谊，可你替女朋友索要算是怎么回事？

    诶，这句话让孙浩难接了，直接回绝，伤了同学和朋友，若不回绝，那以后怎么算，你能给劉邺女朋友买东西，就不能给我田诤女朋友买东西？

    ……

    不过，就在大家思索孙浩应该如何回答时，孙浩笑了，伸手揽住劉邺的肩膀。

    “邺子，若是伯父伯母需要手机尽管拿走，若是嫂夫人需要手机同样也可以拿走，可现在，谢妠还不算是嫂夫人哦？！”

    “哈哈…，对，老劉，这手机你不能拿，因为你们还没结婚呢，不能算成一家人。”为了缓解气氛，情商极高的陈明浩当即搂着劉邺笑道。

    “嘿嘿…，对哈，是我着急了。”自知有点过分的劉邺，当即尴尬的笑了笑。

    “着急了，我看你是想喝酒想着急了吧？走，喝酒去…”孙浩拥着劉邺就朝景秀餐厅里面走。

    不过，他们才刚进去，不远处的梧桐树下就转出来一个人，是一个女人。

    “呼…，孙浩，你给老娘我等着。”

    ～～～～～～

    Mnet音乐排行榜是韩国最有公信力的音乐榜单，最具代表性和权威性，唱片公司、娱乐公司、演艺协会，都以它来作为衡量一位歌手或音乐人水平高低的重要标准。

    而有着韩a国流行音乐教父之称的李秀满同样也不例外，每到周一晚上，他都会坐下来，静静的听节目主持人播报上周的音乐排行情况。

    相比于以前，今日的李秀满，可就更加关心上周的榜单情况。

    没办法，H.O.T的最新歌曲《I Yah》不容有失，必须要拿下周冠军，因为这关系到第四张专辑到底能不能大卖。

    “10，??????????

    9.		Marry Me 	

    8.		KNOCK KNOCK

    ……”

    听到主持人从第十开始播报，李秀满就十分满意，看来自己提的意见他们还是虚心接受的。

    从榜单的第50名开始播报，那简直就是在浪费时间，干嘛呢，瞧不起谁，还真以为我的H.O.T只有那么一丁点水平吗？

    而李秀满正想着，突然就听见了一记晴天霹雳。

    “3，《I Yah》！”

    《I Yah》第三，那第一、等二是什么？

