    段七七姐弟的事，楚翘和杨玲玲汇报了下，毕竟是人家帮的忙，还欠了财哥人情，前因后果得说清楚。

    听到段七七去找吴雨燕自卖自身，杨玲玲来了兴趣，笑着说道：“你这妹妹有点胆量, 长得很漂亮？”

    “挺漂亮的，就是不爱笑。”楚翘实话实说。

    “冰山美人更能让男人心动，你这个妹妹有点意思，她现在在哪？”杨玲玲兴致更浓了。

    “在医院调理身体，姐弟俩都在医院。”

    杨玲玲一听医院，就没兴趣了, 过两天就要大婚, 医院太晦气，就算了吧。

    “换骨髓要不少钱吧？你们钱够吗？”杨玲玲随口问了句。

    “够了。”

    楚翘笑着点头，其实她知道，如果她问杨玲玲开口借钱，肯定能借到，十几万对杨玲玲来说，可能就是一件珠宝而已，但她不想开口，不能欠下太多的人情。

    杨玲玲笑了笑，没再问了，虽然对段七七有点兴趣，但也仅此而已，她大风大浪闯荡了几十年，心早比石头还硬了，不会轻易生怜悯之心，更不会去帮一个毫无关系的陌生人。

    汇报完了后，楚翘就告辞离开了, 和杨玲玲相处, 她总是觉得拘束，全身都不太自在, 就像是和上司汇报工作一样，杨玲玲给人一种上位者的压迫感，虽然是面带微笑，可却并不如沐春风。

    楚远志送她出来，几次欲言又止，楚翘看在眼里，知道她爹想着问什么，但她不想说那个女人，只当没看见。

    “翘翘，那个……你妈她现在怎么样？”

    终于，楚远志还是没忍住，问了出来，表情讪讪的。

    “你想见她？”楚翘反问。

    楚远志使劲摇头，“不是这意思，我就问问，算了，我不问了。”

    孙银秀是他前半生的噩梦，他一点都不想见这女人，之所以问，纯粹是好奇心, 想知道孙银秀当年和那个南方男人私奔，究竟过得如何？

    楚翘冷哼了声，不想问她偏要说，不能她一個人膈应。

    “孙银秀私奔的那个男人病死了，带了两个孩子来了港城当黑户，找不到工作，做起了皮肉生意，还吸*，比以前更狠毒更银荡，更下贱，你要是现在去见她，她肯定会使劲贴着你，你甩都甩不掉！”

    楚翘说得一点都不夸张，楚远志要是去见那女人，绝对会被当成救命稻草，被孙银秀死死抓着，以楚远志这种面糊性子，绝对甩不掉。

    楚远志吓了一跳，脑海里出现了孙银秀美丽凶狠的脸，吃饭时不高兴了，随手就将碗冲他砸了过来，额头上砸了个血窟窿，饭菜溅了一地……

    激灵灵地打了个寒战，楚远志甩了下头，不去想那些不堪的往事了，他现在和杨玲玲在一起，每天都很美好，比和孙银秀在一起强一万倍。

    这个女人现在这么惨，完全是她咎由自取，老天爷都看不下去了，才惩罚她，活该！

    “翘翘，你别管她，她自作自受！”楚远志提醒女儿。

    可千万别心软，孙银秀不配。

    “你管好自己吧，和杨姨好好过，别再拈花惹草了，杨姨可不是何继红，你要是敢乱来，小心没收你犯罪工具！”

    楚翘警告她爹，楚远志这花花肠子，越老越花，要是死性不改，以杨玲玲的脾气和手段，哼，她爹怕是要从楚大夫变成楚公公了。

    楚远志一时间没反应过来，好半晌才明白，老脸胀成了猪肝色，气冲冲道：“我清清白白的人，翘翘伱别胡说八道，我……”

    “是，你比染缸还清白，走了，拜拜！”

    楚翘懒得听她爹这些绿茶话，她爹要是清白，黄河水都能洗白了。

    楚远志悻悻地看着女儿走远，越想越气，明明他向来洁身自好的，为什么儿子和女儿都说他作风不正？

    他比窦娥还冤！

    气死他了。

    楚鹏听说了段七七姐弟的事，去了一趟医院，他担心蠢姐姐上当受骗，又滥好心了，这段时间他住在吴病家里，他本来要住酒店，但吴病不同意，非拽着他去了自个家。

    吴病听说他要去医院，就和他一块去了，路上还买了些水果，水果店隔壁是烘焙房，吴病想了想，又去了隔壁。

    “够了。”楚鹏有点不耐烦。

    虽然段七七姐弟很惨，但他并没心软，非洲还有那么多人饿死呢，楚鹏去医院看姐弟俩，也不是出于同情心，只是想给蠢姐姐把把关，买点水果足够了。

    吴病笑了笑，慢条斯理道：“小孩子都喜欢吃甜点，你等我一下，很快就好。”

    他也听说了段七七姐弟的事，很佩服段七七身处逆境还不屈不挠的那股子劲儿，小女孩应该都喜欢吃甜点的吧。

    吴病买了不少点心，让店家包装好，提着大包小包去了医院，段七七姐弟在同一个病房，姐弟俩的气色都很不错，段七七巴掌大的小脸，肉眼可见地圆润了，少了些冷漠，多了些可爱。

    楚鹏他们到的时候，是下午两点半，段七七在吃第三顿，捧着一盘子炒面，大口大口地往嘴里塞，嘴上都是油，嘴角边还沾了些酱。

    小豪在画画，他没正规学过画画，是段七七找了废弃的画笔和纸，拿回家给弟弟练习，小豪很喜欢画画，他身体孱弱，不能出去玩，最开心的事，就是躺床上画画了。

    “你们找谁？”

    段七七抬起头，警惕地看着楚鹏两人，动作很快地放下盘子，抓紧了不锈钢叉子，全身都崩紧了，这是她这些年来养成的习惯，一看到闯进家门的陌生男人，都会拿起武器。

    保护弟弟，也是自保。

    因为无缘无故闯进来的男人，基本上是来找麻烦，或者要债的，段七七已经习惯了。

    楚鹏看着面前这个像刺猬一样的女孩，心里有些触动，这一气呵成的动作，显然是经历过无数次的实战学习才养成的。

    “楚翘弟弟。”

    楚鹏简洁地介绍了自己，又补充了句，“和你们没关系！”

    他们之间的联系纽带是楚翘，都叫楚翘姐姐，但彼此之间其实没有血缘关系，和陌生人一样。

