
　　第112章不死不休

　　李铎最大的优点就是有自知之明，他很清楚以自己的智商有瑕疵，是没办法完成这么有难度的问题，于是他很果断的将问题抛给赵毅。

　　军师是用来干嘛的？

　　不就是用来出主意的嘛。

　　陈虎他们听李铎这么说，差点一个踉跄摔在地上。

　　刚刚见李铎一脸自信的模样，他们还以为会说出什么有建设性的话来，没想到就是找军师。

　　赵毅叹了口气，心中突然对自己的前途产生了一丝担忧，跟着这群家伙混，出人头地的机会怕是很渺茫。

　　不过没办法，造反跟科考不一样，后者失败了下一年可以再去。

　　但造反只有一次机会，成功了就飞黄腾达，权倾朝野，但如果失败的话，那就只能下辈子再来一次了。

　　赵毅已经上了贼船，这辈子是逃不掉了，只能一条道走到黑。

　　“孙子有言，‘用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之’。”

　　“八万人总攻仅一万守军的黔州，未尝不可，我们可以分而攻之，分为三队，一队主力从里面进攻，两队分别从侧面骚扰，我倒要看看，黔军能守住哪边！”

　　“只要有一边出现空缺，就立刻发信号，然后全军集合共同从空缺处进攻！”

　　“妙啊！”

　　李铎第一个点赞。

　　张士想了想，说道：“大军分成三股，黔军不会从背后逐个击破吧？”

　　“张将军，你多虑了！”

　　赵毅自信一笑，“黔军不过一万，此刻听到八万人攻城，心中肯定恍然失措，想着如何集结兵力守城，又怎么敢分出兵力在背后埋伏，那不是找死吗？”

　　张士点点头，不再言语。

　　陈虎又开口道：“我也有个问题。”

　　赵毅道：“陈将军请问。”

　　陈虎憨厚一笑道：“孙子是谁，我感觉咋是在骂我。”

　　“…”

　　…

　　八月的风儿，甚是喧嚣和热烈，吹在人脸上，让人有种抓狂的感觉。

　　得知自己成为李铎叛军的目标之后，李承乾就立刻让薛仁贵他们严加布防，从蒙蔓岭开始，便有斥候盯哨，只要叛军有一点动静，就能立刻向黔州传消息。M.23sk.com

　　不过，黔州里面却是一如既往的热闹，似乎没受到任何影响。

　　在诸葛亮的安抚之下，百姓们知道黔王殿下除了生孩子之外，是“无所不能”的。

　　这区区几万叛军，绝对会被黔王殿下身上散发出来的伟大光辉给消灭掉。

　　黔王府中，也同样热闹。

　　苏晗和武瞾手里拿着新鲜出炉的秋菊味香水，陶醉不已。

　　女人对香水的免疫力为零，所以两人很默契的同时忽略了旁边的李承乾。

　　没一会儿，苏晗站起来，轻轻拍了拍额头，“哎呀，我该去清点库房了，武姐姐，等会儿再陪你玩。”

　　“好，我等你。”

　　武瞾一笑。

　　不可否认，武瞾搬进黔王府之后，很快就跟苏晗成了好闺蜜，还是无话不谈的那种。

　　而苏晗的性格也开朗了许多，不再像从前那样整天坐着发呆。

　　轻轻摇了摇头，李承乾正打算离开的时候，武瞾却唤了他一声。

　　“黔王殿下。”

　　“嗯？”

　　李承乾回过身来。

　　“最近黔州如此紧张，你当真没问题吗？”

　　武瞾问道。

　　李承乾微微一笑，“若是黔州城破，你可以从黔江码头坐船离开，何必如此紧张？”

　　“…”

　　武瞾抿了抿嘴，却是没再说话。

　　“武姑娘，黔州不会有事的，若城破，本王愿死守，不死不休！”

　　说罢，李承乾便迈步离开。

　　他很忙，没空跟姑娘谈人生理想。

　　武瞾嘴唇微微一动，很想叫住他，但始终无法开口。

　　等不见李承乾的背影之后，她才垂下头，眼眶却是蓄满了泪水。

　　“我只是不希望，好不容易寻到的家，就此散了。”

　　…

　　城东郊区，李承乾穿着便服长袍傲然而立在一座山头，看着下方不断挥舞着刀剑的将士，脸色不悲不喜。

　　薛仁贵、莫再提三人恭敬站在他身后，汇报着情况。

　　“已经有两千人埋伏在九峰山，等叛军攻城后，就会从后方动手！”

　　薛仁贵说着，眉头一皱，“殿下，两千四百人去往蒙舍诏，两千人去九峰山，黔州就只有五千六百守军，要想守住黔州，恐怕有些困难啊！”

　　李承乾微微一笑，“薛将军，本王从来不打无把握的仗，等叛军攻城的时候，你只需要守住黔州便可，其他的…交给本王！”

　　对于这次平叛，李承乾只是担忧黔军恐怕会损失惨重，但是对于胜负，他却是不担心的。

　　因为在他身上，还有一件大杀器！

　　“停下训练，让他们跟百姓一起，去城头布防吧。”

　　“喏！”

　　…

　　黔州城头，人影幢幢，数不清的百姓将巨石和擂木搬上墙头，百姓们忙的热火朝天，气氛也十分热烈。

　　人群之中，偶尔爆发出一阵笑声，大笑过后，他们便继续忙碌着。

　　所有人都无比自信，认为叛军无法攻破黔州。

　　这种自信是刻在骨子里的，孤傲而不屈。

　　苦中作乐，大概就是他们对生活的态度。

　　…

　　三天后，一则消息迅速从蒙蔓岭传来。

　　李铎叛军，开拨了！

　　按照预测，最快半天，大军便会抵达黔州！

　　这段时间，整个黔州瞬间进入最高戒备状态。

　　下午时分，距离黔州一箭距离之外，终于看见了叛军的身影。

　　叛军停下前进后，就派前军在黔州城外戒备，中军则是有条不紊扎营。

　　八万叛军，就如同一片黑压压的看不见尽头的乌云，沉甸甸地压在黔州城外，让这座偏僻小城，笼罩在凌厉的肃杀之气中。

　　战争就这样突然而来，黔州百姓虽然对李承乾有信心，却也有开始担忧起来。

　　黔王府。

　　李承乾脸色肃穆的看着苏晗和武瞾，说道：“你们待在府中，千万别乱跑，我会安排两百亲卫守在外面，如果出事的话，他们会带你们去到黔江码头，然后坐船去扬州。”

　　苏晗蹙着眉头，俏脸上忽然露出坚定的笑容，“武姐姐，等会儿你先离开吧，若是此战殿下回不来了，我陪他一起去。”

　　“扯淡！”

　　李承乾瞪了她一眼，“有我在，输不了！”

　　然后他看向武瞾，说道：“拜托你了。”

　　没说什么，却又仿佛都说了，武瞾重重一点头，无言之中，两人便达成了某种共识。

　　之后，李承乾立刻换上银色盔甲，手中拿着亮银枪，骑着白玉马往城头而去。

　　此刻，薛仁贵等将领正在布防，李承乾走上去，说道：“军器司的那一批武器，你们都知道该怎么用了吧？”

　　李承乾说的武器，自然就是沙漠之鹰。

　　不过很可惜，沙漠之鹰无法量产，所以到如今也只不过一百把。

　　而且子弹也只有几百发，根本无法成为主力武器，最多就是起震慑作用罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第112章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 