    “这怎么可能？！”

    李振难以置信，自己可是将火猿引到了林安的身边，他不仅没死，而且看上去一点伤也没有，假的吧？

    难道火猿都死了？

    那可是黄金境界的火猿族啊。

    不可能！

    绝对不可能！

    李振不敢相信林安拥有秒杀黄金境界异族的能力，那可是黄金境界，数千万人口的星北也只有几百人而已。

    所以已经成为白银境界御卡师的他被誉为星北百年一遇的天才，可是在林安的面前他什么都不是。

    “可恶！”

    一股深深地挫败感笼罩着李振的心，他只是一个平民，为什么？

    他不能接受！

    自己可是李家的大公子，星北的第一天才，为什么会变成这个样子，狂火虎没了，自己废了！

    李振看着林安的眼中除了恐惧，还有深深地怨恨。

    “来了一个有意思的家伙。”

    约翰看着林安，淡淡一笑，看样子林安如今的实力还未入他的双眼。

    “这种小地方还有这种实力的家伙，算是天才了。”

    乔治点了点头，附和着。

    “天才么？屠杀天才听上去挺有意思的。”

    本来想看戏的约翰，此时跃跃欲试，想虐一手林安试试。

    “约翰，要上吗？”

    乔治也有些手痒痒。

    “再看看。”

    约翰摇了摇头，反正还有这些异族在，他们既然毁约，要拿走遗迹的东西，就跟林安杀个你死我活吧，他到时候渔翁得利就好了。

    “好吧。”

    乔治有些失望，他也想杀几个龙国人玩玩啊，毕竟这帮家伙们太弱了，杀起来绝对有意思。

    “安哥！”

    看到林安出现，王腾瞬间感觉安全感爆棚，兴奋地大喊起来，其他几人的脸上也是浮现出了笑意。

    林安稳稳落地，面若冷霜，冰冷的目光注视着慌张的李振。

    李振感觉浑身刺痛，这目光可以杀人！

    “林安……你…你不能杀我，你可知道我是李家的大公子，我可是……”

    李振的声音越发颤抖，变得越来越不自信，他看到林安的脸上浮现出了一丝厌恶，这让他更加惊恐，一颗心悬了起来。

    林安旁若无人的一步一步缓缓走向了李振，每一步落下李振都感觉踩在了自己的心脏上面，让他倍感窒息。

    “勾结异族，残害同胞，你必死！”

    这些联邦的条例图鉴上写的一清二楚，无论是谁都保不了他！

    “不……我不能死，泰……泰山大人，这小子得到了大地王蝎洞穴的宝藏，而且还有这里的地图，身上富着呢！”

    李振很清楚，林安不会放过自己了，他现在只能将希望放在异族泰山的身上，不然真的死定了！

    “？！”

    听到此话不仅是泰山，其它异族都是停止了屠杀，目光齐齐投向了林安，大地王蝎可是整个秘境的霸主啊，这么多年来肯定搞到了很多好东西，最主要的是这处遗迹的地图，所有人都想要，约翰也心动了！

    如今的林安在他们眼里可是香饽饽，势必要抢夺一翻。

    “吆西，你听到了吗，这小子身上都是宝贝。”

    一位樱花国的家伙一脸狞笑，双眼之中写满了贪婪。

    “当然听到了思密达，不过犬生君，异族的大人们可是盯上了，你敢去分一杯羹？”

    一个棒子给他瞬间泼了一盆冷水。

    “……”

    犬生君嘴角扯了扯，他有那个想法，但是没有那个胆子，罢了，还是听从异族的命令，跟随作战吧，或许他们心情好了，赏赐自己一些好东西呢？

    林安也是感受到了这么多贪婪的目光，当然他刚进来的时候就察觉到了后方的约翰，他是所有人最强的一个，或许实力还在自己之上，所以不能暴露太多。

    刷！刷！

    林安周身劲风涌动，白龙熬兴控制着风元素的力量，一柄柄风刃瞬间凝聚而生，铺天盖地的斩向了李振，还有一旁的程明。

    “！？”

    程明脸色大变，想要逃跑，却是发现自己身体动弹不得。

    “小子，敢杀老子的奴仆，找死！”

    泰山怒吼一声，身上魔力如同洪水一般澎湃汹涌，锋利的爪子凌空斩出。

    咻！咻！

    数十道爪印破空而出，与风刃正面对轰在了一起。

    轰！

    周围的空气炸裂开来，众人只感觉自己的耳旁狂风呼啸，犹如一枚枚炸弹不断地爆炸，感觉耳膜快要被震碎了。

    呼呼~

    爆炸产生一阵阵飓风，吹得一片片灵草来回摇荡，不过这些灵草品质极高，十分坚韧，并没有造成什么损伤。

    下一刻，泰山高大的身躯站在了李振跟程明的身前，伟岸无比。

    “谢……谢谢泰山大人！”

    李振吞了口唾沫，连忙道谢，他刚才都是嗅到了死亡的气息，裤子都吓尿了，湿了一片。

    “废物！”

    泰山冷冷的看了李振跟程明一眼，毫不客气的蔑视道。

    “果然，人族废物太多。”

    “……”

    李振跟程明脸色不好看，但是又不敢反驳，只能是强忍着。

    “哈哈，李振，你这人真有意思，好好的人不做，居然去给异族当狗，真是太有尊严了。”

    看到李振这个样子，王腾忍不住讥讽起来，笑的那叫一个开心。

    “……”

    李振脸色铁青，恨不得找个地缝钻进去，md，王腾那废物也敢嘲讽自己，可恶，自己一定要杀了他！

    这个想法刚刚冒出。

    刷！

    不知道什么时候，一道风刃从他的身后飞了过来。

    “什……”

    嗤！

    李振的人头飞出，鲜血喷涌，他感觉自己的视野一阵乱飞，下一刻，脑袋咕噜噜滚落在了地上，被灵草覆盖住了，血线拉出了一条优美的弧度。

    “啊！”

    又是一声惨叫，程明也是被当场斩杀。

    这风刃好似凭空产生，谁都没有注意到，周围的龙国学生大手震撼，星北的两位天才就这么没了？

    林安好强，强的太过离谱！强的让他们感觉十分不真实，不过他们也清楚，有林安在，他们暂时安全了，这一刻不必担心异族的屠杀。

    “你小子！”

    泰山睚眦龟裂，居然当着自己的面杀自己的奴仆，他现在愤怒无比，歇斯底里的怒吼一声。

    “找死！”

