    第4119章 追杀与逃亡

    “该死的，住手！”

    “杀了他！”

    虚空宇宙的五名天元造化强者刚刚飞过来，便看到王仙他们斩杀光影。

    天门公他们脸色巨变，大声的吼道！

    “空间属性强者，速度当真是恐怖！”

    王仙感应到五名空间属性强者杀过来，脸色也是巨变！

    五名虚空宇宙的强者，对于王仙他们来说，几乎是不可对抗的。

    尤其是，王仙感应到，在这五道虚空宇宙强者之中，有两个实力比他们要强大很多。

    毋容置疑，掌控级别的存在！

    王仙手臂一挥，直接将光影的尸体收起来。

    一名天元造化级别的尸体，虽然不是他核心的力量，虽然大部分的能量都被他复活的至宝瞬间吸收走！

    但是，这一具尸体所蕴含的能量，可以堪比当初阿加天魔神被斩掉的本源四肢了！

    这是绝对的宝物！

    “逃！”

    王仙低喝一声，朝着麟牛大声的喝道！

    麟牛没有丝毫的犹豫，直接进入到母巢内！

    王仙将五行大磨收起来，手掌一动，拿出一个空间卷轴！

    这个逃亡的卷轴，是从虚空塔内获得的！

    空间卷轴，能够令他瞬间瞬移很远的距离！

    原本拥这个空间卷轴能够使用三次，但是在星空宇宙那里使用了两次。

    仅剩最后一次！

    “嗡！”

    当王仙拿出空间卷轴的时候，瞬间逃离！

    “嗯？”

    “这是我们虚空宇宙的宝物，能够瞬间逃亡的宝物！”

    “他怎么有我们虚空宇宙的宝物？追，不能够让他逃走了！”

    王仙的身影瞬间的消失不见。

    天门公他们飞过去，看到这一幕，脸色一沉！

    他们目光扫过周围，光影的气息已经完全的消失。

    被彻底的斩杀！

    “刚才那个身影的模样，应该是九源宇宙的神龙模样，果然是九源宇宙的家伙！”

    西宁公满脸阴沉的说道。

    “追击，刚才他使用逃命的宝物逃走了，但那瞬移的宝物是我们虚空宇宙的空间卷轴，空间卷轴的传送距离有限，我们可以追上去！”

    “一定要将之干掉！”

    天门公目光看向他们，开口说道！

    另外几人点了点头，他们身形一动，瞬间朝着王仙逃亡的方向追去！

    “嗡！”

    位于刚才战斗的不远处，王仙的身影出现，他查看了一下空文罗盘，上面感应不到虚空宇宙的强者。

    他目光看向前方，身形一动，一个个冥鬼分身出现。

    瞬间朝着周围飞去。

    同时，王仙也朝着前方飞去！

    在飞行的过程中，一旦冥鬼分身处于的距离达到极限，自动归来之后，王仙便再次释放出去。

    防止被彻底的包围住，而不能够逃走！

    “嗡嗡！”

    当王仙飞行了十分钟的时候，空文罗盘上再次传来提示的声音。

    当他看到上面的信息后，脸色再次微微一变！

    “对方的手中，有着遥远距离查探锁定自己的宝物，自己很难摆脱掉。”

    王仙心中一沉，心中暗道！

    在空文罗盘上显示距离，对于正以恐怖的速度朝着这边靠近！

    当距离达到一定地步的时候，王仙身躯一震！

    “冥龙转化！”

    他身影微微颤抖，紧随着消失不见，出现在右侧一个冥鬼分身上，将之替代！

    随后，空文罗盘的提示，消失掉！

    “嗯？他的位置突然从前方转移到了右前方，他应该是感应到了我们的到来，他手中的侦查宝物，能够查探到我们靠近！”

    天宁宫看着手中的空间指针，发现王仙位置快速变幻，立刻开口说道！

    “瞬间进行一个不小距离的转移，要么是特殊的秘法，要么是借助宝物，秘法与宝物不可能无限制的使用，继续追杀！”

    西宁公大声的说道！

    天门公点了点头，他们调转方向，快速的追击！

    位于他后方的位置，另外三名天元造化强者，都有些跟不上他们的速度！

    毕竟，天门公与西宁公，是掌控级别的天元造化强者。

    在空间力量的运用与实力方面，要比他们强大很多。

    哪怕是在六道宇宙压制的情况下。

    两人在前方快速的追击着！

    王仙则是在更前方更快的逃亡着。

    然而，飞行了一个小时后，空文罗盘上再次传来提示的信息。

    “好快的速度，一个小时就追了上来！”

    王仙看到自己再次被追上，脸色也是微微一变，他深深地吸了一口气，感应着空文罗盘上的信息。

    “嗡！”

    当感应到虚空宇宙的强者即将到来的时候，王仙再次施展冥龙转化的能力，瞬间再次拉开距离。

    “嗯？”

    后方追击的天门公看到空间指针上方位的改变，也是微微一愣。

    “左方，他又发现了我们，并且进行了逃离！”

    天门公大声的说着，改变方向，继续追击！

    “我倒是要看看，他能够逃多久！”

    西宁公看到这一幕，目光一凝，大声的喝道！

    再次追击！

    王仙再次逃亡！

    一个小时后，空文罗盘上再次感应到虚空宇宙的强者。

    “不行，自己要去一个部落那里，通过部落的传送阵，快速的逃离！”

    当王仙看到自己再次即将被追上的时候，心中暗道！

    他再次转化，拉开距离，朝着一个水源部落的位置飞去！

    只要进入到一个部落内，通过传送阵进行一个远距离传送，就能够与虚空宇宙的强者彻底的拉开距离。

    “又逃走了，这应该不是逃亡的宝物，应该是他掌握的能力，已经轻松瞬移好几次了，他这个瞬移，有可能是不需要承担任何的代价。”

    当天门公再次看到王仙拉开距离的时候，他脸色微微一变，沉声说道！

    西宁公也是脸色变了变，咬了咬牙：“要不我们使用虚空塔进行追击？”

    “虚空塔能量波动太大，体型太大，有可能会吸引到六道宇宙的天元造化强者！”

    天门公听到，深深地吸了一口气，犹豫了一下，也是咬了咬牙：“好，现如今进入到六道宇宙的天元造化强者很多，六道宇宙仅仅只有三名天元造化，这附近也没有部落，可以动用虚空塔！”

    “好，追击，定要将他灭掉！”

    西宁公目光一凝，露出冷冽的神色

    (本章完)

