    坦克里，雁千惠像检查牲口一样分别检查着已经彻底死去的丧尸的爪子和牙齿，她终于明白了系统为什么称它们为‘魔傀’——在它们的牙齿、指甲和伤口中，都有一种似曾相识的感觉——魔气。

    这些丧尸不是病.毒造成的，而是魔气侵染……雁千惠有些明白了，即便是修行者，长时间在魔气中侵染也是要出问题的，更不要说是普通人了。不过，在她的记忆中，好象还没有哪片丧尸片是这么个开局的，这算是记忆和现实重叠吗？她对这个轮回世界倒是更加地感兴趣了。

    不过，现在不是考虑这个的时候，除非她想永远呆在这辆坦克里。

    雁千惠在坦克里找到一个背包，将大部分物资都塞进包里……嗯，炮弹就免了，那东西拿着自杀都嫌沉。

    坦克外面的丧尸并没有离开，但它们似乎是知道自己奈何不得这个铁家伙，已经不再徒劳地敲打了。

    雁千惠从丧尸身上解下一条武装带系在腰间，然后将手枪和匕首别在上面……坦克的底盘有一个紧急的逃生出口，雁千惠小心翼翼打开出口，先探出头去。

    还好，没出现那种和丧尸面面相觑的狗血剧情，她小心翼翼爬出去，然后将背包从坦克里拽出来。

    此时，围着坦克的丧尸不是很多，从底下看……全是腿啊！

    这些丧尸的嗅觉还是相当灵敏的，所以雁千惠也不想多耽搁，在端详片刻之后，她决定从车头方向冲出去。

    正在这个时候，两侧忽然有丧尸停了下来，而且作出了蹲下来的动作，雁千惠不敢怠慢，手足并用的迅速爬到了车头位置，先双手用力将背包推出去，然后迅速钻出，一手拎起包的同时，大长腿已经迈开了——跑！

    她猜得没错，在失去了真气，无法动用神通和法器之后，她的气息自然也无法隐匿，那些在坦克旁边徘徊的丧尸都已经开始下蹲了。

    不过，雁千惠的果断蹿出还是出乎了丧尸们的意料，以至于它们第一时间没能追上去，而雁千惠则是一边奔跑一边开枪射击……刚开始的时候准头差了一些，但四、五枪之后，便找到了感觉，基本上是枪枪爆头。

    大街上开始出现一道奇观，一个红裙飘飘的美女在前边狂奔，身后百十米外，一群面目丑陋的怪物穷追不舍……场面极为壮观。

    蓦然间，雁千惠心生警觉，猛然原地起跳，身体在空中犹如一只飞鸟般向旁边划过一个弧形，落在了跃旁的一辆轿车的车顶。

    嗤……

    几乎就在她跃起的同时，一片破空声响起，旋即在她刚刚奔跃的位置，多出十几道长约半米的灰白色长刺。看其材质，似乎还是骨质的。

    雁千惠有些骇然地看向一头奇形怪状的丧尸……那模样就像是一只大毛猴，但它的后背却长满了一根根尖锐的灰白色骨刺，敢情刚才那些骨刺就是它发射出来的。

    厉害了！

    这简直是自动行走的……暴雨梨花针！

    眼看那头丧尸转过来，雁千惠毫不犹豫的抬手开枪……‘咔’，一声清脆的响声，居然在这个时候掉链子，没子弹了。

    飕!

    她毫不犹豫地从车顶上跳了下来……几乎是脚跟脚的，又是一排骨刺扎了下来，整个车顶就像刹那间种上了……草，又把雁千惠吓了一跳，这攻击速度不是一般的快啊。

    她在轿车的这边探头一瞄……嘿，那家伙背上的刺是一根没少，这速度……比机枪弹上膛都溜！

    如果她修为还在，哪怕会怕这么个怪物，现在真是‘一入轮回百事哀’。

    “嗬……”

    两头丧尸从一旁扑了过来，雁千惠刚要开枪，蓦然想起枪里已经没子弹了，她随手将枪当板砖，狠狠地砸在前面的丧尸脑袋上。

    噗！

    丧尸的脑壳当即瘪了下去，黑的、皇的一堆脏污都流了出来，那头丧尸转瞬间毙命，而雁千惠进步抬腿一脚踹翻后面的丧尸向着旁边的一栋建筑冲了过去。

    【击杀魔傀一头，轮回世界稳定度+0.00001%；认同度+0.00001%声望+1】

    雁千惠脚步一顿，眼中闪过一抹思索，但她旋即省起，现在可不是思索的时候，眼看那头骨刺丧尸再次作出攻击的架势，雁千惠猛地纵身而起，‘哗啦’一声撞碎旁边一扇窗户，身后响起一片呼啸声，有几根骨刺甚至射入了窗户，雁千惠随手抓过一支，从地上翻身而起，然后利落地掏出一颗手雷，拉掉保险栓，猛地向窗外扔去。

    轰！

    随着一声爆炸，窗外的嘶吼声顿时减弱了一大半，雁千惠微微皱了皱眉，系统没有承认击杀数……刚才她就觉得奇怪，不过正在大街上跑着，没顾得上考虑这事儿，可刚才拿枪把砸死了一个，却给出了击杀提示，而刚才的爆炸至少炸死了一、两个，也没有给出提示，这是不是意味着，只有冷兵器杀死的，系统才承认？

    看来杀丧尸还是个技术活儿！

    雁千惠微微摇头，她准备再试试看，虽然热武器方便，但她早已经喜欢使用刀剑，而且这种冷兵器也没有补给方面的困惑。

    这个时候，爆炸的余威已经过去，十多头丧尸已经挤在了窗口，正在往上爬呢，雁千惠没看到那头会发射骨刺的丧尸，心里有一种不好的预感，抽出一柄匕首，向门口冲去。

    “嗬～”

    刚一开门，一头背对着房门的丧尸猛然转过头。

    噗！

    寒光一闪，匕首刺入丧尸的眼眶，黑红色的液体涌了出来，那头丧尸砰然倒地……随即系统的击杀提示出现。

    看来，还真的要用冷兵器击杀才行。

    雁千惠略为思索，快步向楼上走去。

    就在她离开不久，一头后背长满骨刺的丧尸出现在她刚才站立的地方，它像狗一样趴在了地上，用力地嗅着，瞳孔变得更红了，像是要滴出血来。

    “吼～”它猛地站了起来，口中发出一声凄厉的咆哮。

    “嗬……”

    在这栋建筑周围的丧尸们，就想得到了召集令似的，纷纷聚拢了过来，向大楼内部冲去。

