    叶秋决定现在还是少跟黎黎扯犊子，自己身上虽然看起来没什么伤势了，可是流出来的血是补不回来的，特别是经历了那么几场大战，感觉到虚弱无比。

    这要是搞不好的话，被这个小丫头气得吐血了，那么就太丢脸了。

    这个时候。

    谢问天开口道：“罗德维尔、黎罗刹、凯瑟琳的尸体打捞让海事局的人帮忙，现在最重要的其实还是先找到遗失的圣龙，不能够让它被带出境。”

    叶秋想了想，说道：“是罗德维尔的手下带走了。”

    谢问天说道：“我已经让天狼他们去调查那个带走圣龙的家伙了，不过发现他的反侦察能力很高，所以非常麻烦，恐怕要浪费不少的时间。”

    叶秋皱眉：“现在已经过去几个小时了，没有了巫教的人牵制，那些人没有了顾虑，恐怕已经跑很远了。”

    谢问天叹了口气：“我也是这么认为的，不过让我感觉到最不可思议的，还是巫教居然会和牧羊人家族的人合作。”

    “不一定，也许他们只是跟罗德维尔合作罢了。”

    叶秋摇了摇头。

    谢问天点头：“也有这个可能，不过现在死的死，失踪的失踪，答案到底怎么样，现在我们也没有办法知道。”

    这个时候，旁边的张洪飞开口道：“不过还有一个疑惑，那就是既然罗德维尔和巫教的人合作，那么他们为什么还要那批珠宝呢？”

    “谁知道。”

    谢问天一摆手：“也有可能他们之间也互相防备吧。”

    说完眼中闪过一道冷芒：“看来是时候去南方一趟了。”

    叶秋听到这没有开口，而是对着野狐问道：“对了，最后那些珠宝怎么样了？”

    还没有等野狐回话。

    谢问天看到这，突然有些无语的问道：“等等，我说要去南方，你难道没有什么想法？”

    叶秋嘴角一翘：“能够有什么想法。”

    谢问天奇怪的看着他：“不应该啊，这跟你的性格很不符合，这次巫教的人可是完全得罪你了，你难道一点都没有去找巫教麻烦的想法？”

    叶秋身体往后一靠，懒洋洋的说道：“我为什么要去找巫教的麻烦？

    我这不是没有什么事情吗，好端端的去找麻烦不是自找苦吃吗，再说了黎山神和黎罗刹都已经死了，都说人死账消，恩怨当然也是一笔勾销了。”

    “啧。”

    谢问天惊奇的看着叶秋，啧啧感叹了一声，接着说道：“我不信，你肯定会下黑手的。”

    叶秋脸色一黑：“老大，我说你把我看成什么人了？”

    “你是什么人还需要我多说什么吗？”

    谢问天微微一笑，接着突然想到了什么，脸上笑意更盛：“我明白了，你在等着上面的通知，好敲一笔竹杠，哈哈，果然是个无利不起早的家伙。”

    叶秋听到这也不装了，嘿嘿一笑：“还是老哥你了解我，妈的，这次老子受了那么重的伤，最后居然一点好处都没有，上面要是让我去南方，那么别想着用一点点小恩惠就能够打发我。”

    黎黎好奇的问道：“那要是没让你去呢？”

    叶秋笑了笑，没有回话。

    谢问天解释道：“那是不可能的，其实出了这样子的事情，要说最不能够忍受的，绝对是上面的那些老头子们，他们绝对不会允许这种不可控制的威胁存在的，要是他们老老实实的呆着，那么还好说，但是这一次……他们越线了。”

    张洪飞听到这笑道：“而且从巫教出现的人来看，他们的实力非常强大不说，加上在南边，非常的敏感，所以很难找到合适的人选去一趟，而最合适的人，其实就是老大了，毕竟现在老大什么身份都没有。”

    叶秋摸了摸鼻子：“妈的，本来觉得退伍了应该什么事情都没有了，可是没想到现在黑活累活都推给我了，老子要点好处也说得过去吧。”

    黎黎听到这顿时鄙夷的看着叶秋。

    这丫的原来不是不想报仇，而是想要报仇的时候顺带赚些外快，亏她刚才还以为这犊子那么超然世外呢，居然没有把这个仇放在心上。

    “咳。”

    看到小丫头鄙夷的眼神。

    叶秋咳嗽了一声，岔开话题说道：“对了，继续刚才的问题，最后那条珠宝的线索怎么样了？”

    张洪飞开口道：“我们先去找了黄子仁，不过当时他的珠宝就被偷了，然后我们又想到了张婉，赶到她的住所之后，发现她已经消失不见了。”

    叶秋一皱眉：“没想到居然是她，这样子就可以解释了，为什么我们的行踪会暴露，毕竟她跟我们都是一起的，而我之前也有点怀疑她，所以才把她带着一起执行任务。”

    野狐说道：“不过很奇怪，到处都没有发现她的行踪，她住处的监控都没有显示她有离开过。”

    张洪飞疑惑道：“老大，我可以肯定，这个张婉就是一个普通女人，实在有些难以理解，她是怎么悄无声息的带着那批珠宝离开的。”

    “凯瑟琳不也一样么，我之前也不知道她有这么厉害。”

    “算了，先回去吧。”

    叶秋说完突然想到了什么，眼睛微眯：“等等，我想到了一点事情。”

    ……时间已经过去了两天了。

    这里是一处偏僻的民房当中，一个女人正被绑着扔在沙发上面，面容非常的憔悴，脸上的妆容都已经哭花了，就连身上的连衣裙也显得非常脏乱。

    此时她正双眼无神的看着房门，她被绑到这里已经有两天了，但是没有任何人来过，而她也已经哭得嗓子都哑了，已经对逃生不抱有什么期望了。

    “嘭！”

    突然间，房门被人打开了，紧接着一个男人打开房门快步走了进来。

    “呜呜！”

    被绑着的女人看到这个男人一愣，紧接着就开始呜呜的叫了起来，神情非常的激动。

    “小姐，受苦了吧。”

    男人快步走过来，取下了女人嘴巴里面的布条，脸上关心的说道：“不过现在没事了，你很快就能够出去了。”

    女人发出一道痛苦的嘶哑呻吟声，旋即死死的盯着男人：“你到底想要做什么？”

    

