    江六少立即就闭上了眼睛。

    江筱是绝对相信他的。

    他能答应，必定能做到。

    她已经没有办法再忍了，所以在六少闭上眼睛时她立即就闪进了空间里。

    江六少心头一跳。

    面前有人没有，感觉是完全不一样的。

    他似乎感觉到屋里突然空荡荡的了，只剩下他一下人了。

    之前江筱一直在忍着痛的那一种有些乱气息声，完全没有了。

    这种感觉，让他一下子就坐直了，绷紧了身体，甚至，拳头都握了起来。

    但是他依然闭着眼睛，没有睁开。

    这种时间对于他来说实在是太过煎熬了。

    闭着眼睛，所有的感觉更加强烈清晰。

    他要用很大的意志，才能够控制着自己不睁开眼睛。

    去看江筱到底还在不在床上。

    而对于一门之隔外面的丁海景来说，同样很煎熬。

    之前江筱扑倒的那一幕一直在他的脑海里回放，一遍又一遍。

    对于江筱来说，也很煎熬。

    进了空间之后，她要一直保持着死死地按着腿上的穴道。要不是以前学的那一套认穴的功夫，她现在也没有办法自救。

    让她很是震惊的是，这样的针，平安符图竟然起不了作用。

    她身上也是带着平安符图的，但是没有啊。

    这一针还是扎在她的腿上了。

    因为这一点，她可以肯定，这一次动手的人一定就是龙王的人，一定就是研究所的人。

    这药，肯定非同寻常。

    绝对不是外面能够拿到药。

    所以现在她的心里也很慌，其实真的很慌。平安符图都挡不住的，灵泉水还有效吗？空间的药还有效吗？

    她之前跟江六少说得那么肯定，说她能够自救，其实就是安慰他的。

    她根本就没有把握，最多也只有五成把握。

    现在她是要什么办法都试一遍。

    但是她没有办法空出手来。

    要是她一放手，那毒素一流动漫延，她就完蛋了。

    江筱在空间里挣扎了很久，也只能做得到凑到泉眼那里狠狠地灌了自己一肚子的灵泉水。

    她从来没有一次性喝过这么多的纯的灵泉水。

    但是现在她也没有办法。

    灌了很多的灵泉水下去之后她又做了很多尝试，发现她根本就没有办法。

    这个时候，她是真的需要孟昔年！

    这个时候可能也只有孟昔年在身边能够帮她了。

    但是，她连空出手去打开千里符图都没有办法。

    江筱急得满头大汗。

    到后来终于想了一个办法。

    在空间里她是可以随心所欲地把东西都随意放在任何地方的，所以她弄了一张千里符图飘起来，用嘴咬住，费力地将它打开了。在打开的这一刻，她立即就闪身出了空间。

    瞬间，她还没有在外面再呆一秒，人就已经消息了。

    空间气流的那么一瞬间的波动，让江六少的眼睫毛又动了动。

    他的心头颤了一下。

    正想要叫小小，想到了她的叮嘱，立即又把声音咽了回去。

    孟昔年刚刚跟戴刚他们碰面，双方把最近的情况都说了一遍，然后他就找到了公安局那边，准备找局长商量一下人员调派的问题，说完了之后他就借用了电话，但是打了三次，六少那边都没有人接电话，这让他觉得很是奇怪。

    