    几人听后纷纷沉思起来，有人坚定信念，有人略显迟疑，也有人摇摇头表示不想浪费珍贵的灵物，想让给家族后辈。

    不是每个人都想去搏一搏，三灵根的族人或许有机会，也想搏一次，四灵根、五灵根的族人则会好好考虑，毕竟使用了筑基灵物，能成功筑基的几率最多也只有三、四层。

    “好了，这事回去后再考虑，先把这次的收获的灵物、典籍、传承都整理归类好。”许瑞文打断他们的思考，随后看向傍边的许青雪吩咐道。

    “青雪，这些灵药、灵果树就交给你负责了，至于移到哪里由你决定，家族会安排族人给你打下手。”

    对于这事，许青雪早已料到，无所谓的回应道：“好的，族长，这事你就放心好了，交给其他人我还不放心呢。”

    “那么，没什么事你们就去忙吧，千仁回去安心准备，家族的其他事宜你就不用管了。”许瑞文最后吩咐道，同时将不太重要的物品交给他们。

    许千仁、许青雪等几人起身行礼后，拿着灵物退出小岛，只留下许瑞文和许克飞两人继续坐在石亭中。

    许克飞轻轻喝了口茶，手一挥，一道隔音禁制笼罩住两人，随后神情严肃的从储物袋中拿出一块令牌放到桌上：“瑞文，先看看这是何物。”

    许瑞文拿过令牌仔查看，看着令牌上面狰狞鬼首，一脸震惊：“这是鬼首令牌，又出现了？”

    许克飞点点头回应道：“是的，就是家族商队上次受到袭击，青皓斩杀那位筑基中期修士后在他的储物袋中找到的。”

    “本来想早点通知家族的，后来一想觉得不妥，不知道家族有没有暗中被的人盯着，不好做出太大的举动，所以一直拖到现在。

    许瑞文神情凝重的思考着，足足过了一炷香的时间才问道：“十六叔公知道这件事了吗？”

    “回来之前已告诉他了，也和他商量了一下如何处理这件事，不过他只给出了几个建议，其他的要你做决定。”

    许克飞看了他一眼，随后说出将许守平的建议：“十六叔就说了三条，一是家族肯定要上报给青云剑宗，二是知会临海郡其他四大筑基家族，三是暗中调查，越少人知道越好。”

    听完三条建议后，许瑞文知道了许守平的意思，上报给青云剑宗就是希望上宗能主持此事，这事家族抗不下来，通知其他家族是想拉他们下水，同时卖个好，毕竟是会影响到整个临海郡，不单单是一家之事，暗中调查是肯定的，现在敌在暗我在明，肯定不能大张旗鼓的调查，知道的人越少，泄露消息的时间越晚。

    “那十三叔你认为呢？”

    “差不多和十六叔一个意思，就是不知道他们有没有发现，毕竟死了两个筑基期修士，肯定会派人来调查。”许克飞忧虑道。

    许瑞文看到他忧虑的神情，心理也是担心这点，当时人多嘴杂，还有几位散修逃走，泄露消息的可能太大了。

    其实他们的担心很有必要，哪个势力的筑基修士死了都会派人去查探一番。不过是不是运气足够好，那位拐杖老者完全是自己的私自行动，被折扇男子邀请前去，站在台前的联络散修的都是折扇男子在做。

    仅剩几位逃走的的散修事先都不知道有另一位筑基修士，也不熟悉，在看到折扇男子被杀后，都不敢在许氏势力范围内停留，早就不知道跑到那里去了。

    再加上鬼首令牌的所在的势力不太确定拐杖老者死在许氏手里，主要是如今不敢大动干戈，所以没有下大力气调查。

    种种巧合加在一起，许氏目前还没有被盯上，只是外围势力在注意他们的动向。

    “多想无益，不过是兵来将挡、水来土掩罢了，目前来看情况还好，十三叔你的安排有一定的效果，以后家族要外松内紧，不要有什么大动作。”

    “至于叔公说的三条，完全可以同时进行，还有家族需要多布置几个后手。”

    随后叔侄俩又讨论一个时辰才散去，将计划尽可能的做到最好。

    ······

    许昭玄离开族地广场后，没有多做停留，径直回到自家小院。

    进入小院后，发现小院静悄悄的，找寻了一下，也没有找到妹妹许昭萱，许昭玄有些诧异：怎么会不在呢，还想给她个惊喜呢。

    既然没有找到，他索性在石亭中坐下，给自己泡了一壶茶，边饮茶边等候，顺便看看小院的变化。

    其实从家族离开满打满算只有四个月不到，能有多大变化？许昭萱住在这里，也不会缺少人气，院子也收拾的干净整洁。

    没过多久，院门外传来了清脆的嬉笑声，两道身影随后出现在小院中。

    一位少女身穿黄色衫衣，圆脸大眼，脸狭上有一对可爱的小酒窝，嘴角还有一颗美人痣；另一位少女身着蓝色衣裙，五官清秀，撅起的殷桃小嘴甚是可爱。

    蓝裙少女看到许昭玄后，惊讶无比，接着大大的眼睛露出惊喜之色，露出欢快的笑容：“哥哥，你怎么回来了？”

    说完，拉着黄衫少女快步走向许昭玄。

    “怎么，不想看到哥哥啊。”

    许昭玄微笑着假意问道，看向黄衫少女：“不知道族妹是？”

    黄衫少女倒是落落大方的向许昭玄行礼，回应道：“见过十二哥，我叫昭华，昭字辈第七十五。”

    “是昭华妹妹啊，坐吧，先喝口茶。”

    许昭玄招呼她俩坐下，并给她们斟满茶，随后拿出纳气丸和回灵丸各两瓶递给许昭华：“初次见面，十二哥也不知道送你什么好，这几瓶丹药想必你用的着。”

    许昭华看到许昭玄给的丹药，有点犹豫要不要拿。

    “我哥给你的，你就放心拿着好了，他现在可是炼丹师，最不缺的就是丹药了。在说给族妹点礼物不是应该的吗，收下吧。”一边的许昭萱看到她的神情，赶紧拿起丹药塞在她的手里，一副理所当然的模样。

    “那就谢谢十二哥了。”许昭华收下丹药，真诚的感谢道。

    “有什么好谢的，真要谢的话以后多陪陪昭萱，她一个人在家还真有点不放心。”

    “好的，十二哥，我会常来的。”许昭华赶紧应下，知道这是许昭玄故意给她的任务，让她可以安心的收下丹药。

    “就是，昭华以后多陪陪我，你也是一个人，完全可以在这里住下，到时候我们两个人一起修炼，一起玩，多好。”

