    水木大学，沙河校区，秦元清实验室。

    秦元清实验室，是全世界所有实验室唯一一个以‘秦元清’名字命名的实验室，从它一诞生开始，不管是设备配置还是研究人员配置，它就是全世界最顶级的实验室。

    从‘秦元清实验室’诞生至今，它结出了累累硕果，锂空气电池、白血病治疗法、艾滋病治疗法、癌症治疗法等等，材料、化学、生物等等领域都诞生了许多伟大成果，白血病、艾滋病、癌症等顽疾和绝症，就是实验室的课题，最后与医院联合，进行了临床试验，宣布了这些顽疾和绝症，彻底被人类所攻克。

    而‘秦元清实验室’也诞生了十六位诺贝尔奖得主，而过去十余年时间，华夏也就诞生了二十余位诺贝尔奖得主。

    虽说诺贝尔奖得主并不意味着一切，很多秘密研究，所做出的伟大成果都是诺奖级的，只是受限于保密，未被公开，外界不知道罢了。

    但是从中也可以看出，‘秦元清实验室’的厉害。

    正是解决了这些人类面临的顽疾和绝症，使得这些年华夏的人均寿命大大提高，人均寿命达到了87岁。。

    除此之外，‘秦元清实验室’还深度参与了航天领域，包括航天材料、生命系统等等细分领域。

    而这次，‘秦元清实验室’再次迎来了一次重大课题——延迟衰老！

    会议室，这已经是秦元清时隔七年，再次来到这间会议室，此次‘延迟衰老’课题是秦元清发起的，但是秦元清并没有担任课题负责人，项目负责人是‘颜拧’，这个秦元清的得力助手，这些年担任着‘秦元清实验室’主任，在生命科学领域有着鼎鼎大名，属于世界最顶级的生命科学家。

    “很高兴, 大家放下了以前所有的荣耀, 选择了再次出发, 进入了一个全新的课题，欢迎大家的加入！”秦元清说道，在走入这个会议室之前, 再场的人都签署了保密协议，项目保密级别SS级, 仅次于最高级保密级别SSS级, 全国那么多科研项目, SS级保密级别都没有多少。

    这说明，在签署保密协议后, 他们面临着严格的审查，并且被告知了一切保密条款以及注意事项，走出实验室后一切关于实验室的事情, 一个字也不能说出来, 而且还要面临着随时被调查被审查, 而一旦泄密将会遭到严重的惩罚。

    所以, 能够走入这个实验室，参与此次课题的, 都是对华夏忠诚的、可靠的科研人员，是值得信任的。

    这一批科研人员，只有100人, 相当于‘秦元清实验室’的二十分之一，但是毫无疑问他们的造诣都是世界一流水平, 每一个都是教授级别的，要么是水木的正教授, 要么是实验室的一级研究员。

    秦元清按了一下手中的按钮，屏幕就亮了起来, 而会场都安静着，都在等待着秦元清的讲解，所有人都凝神以待。

    会议室中，单单诺贝尔奖得主，就有九位，但是此刻他们就像一个学生一般。

    “一直以来，白血病、艾滋病、癌症是困扰人类寿命最主要的因素。”秦元清指了一下屏幕中的屏幕, 屏幕是从1949年到如今华夏历年所统计的平均寿命，整体上一路向上。特别是最近15年，仿佛打破了某种瓶颈，最新的平均寿命达到了87岁, 位列世界第一。

    这不仅仅是华夏经济变好了，人们变得富足了，人均寿命就提高了，更重要的是在这段时间里，华夏的医疗水平和治疗手段取得突飞猛进的进步，使得以往得了白血病、艾滋病、癌症的人寿命得到了延长，使得普通人的身体健康得到了保证。

    “在当初设立白血病、艾滋病、癌症等生理医疗方面的课题，我曾经说过，寿命是宝贵的，无论是个体还是种族，而寿命的长短，在我们科研领域，有最直接的影响。为什么一个世纪前，世界有名的科学家，都能横跨数个领域，这样的例子并不少见, 但是随着科技大爆炸以来，我们人类所拥有知识的深度和广度越来越庞大，而我们人类个体的学习能力和寿命却没有相应的延长。所以我们很难再诞生横跨多个领域的大科学家了，而我们的研究逐步陷入了怪圈，研究越做越细致, 研究也越做越失去方向。”秦元清说道：“这就是寿命不够长，积累不够，积累都不够，谈何融会贯通？谈何站在更高的高度统领全局？又如何谈得上横跨多个领域！”

    “过去十几年，你们的工作是极其出色的，在你们的努力下，诞生了一项项伟大成果，华夏的人均寿命大幅度增长，比之前人均寿命增加了12岁，这是一个伟大的成就，足以名垂千古。”秦元清对于‘秦元清实验室’过去取得的成就，给以高度的评价和充分的认可。

    正是攻克了这些顽疾和绝症，华夏的人均寿命才得以大幅度增长，艾滋病感染者获得了救治，不会遭到歧视，白血病患者不至于被病魔折磨而死，癌症患者不至于一听到得了癌症就生无可恋，在死亡的恐惧中一步步走向死亡。

    整个社会的矛盾大大缓解，社会变得和谐了许多。

    “我说过，寿命不长的种族，没有任何未来可言。”秦元清说道：“但是寿命延长，还不够，还必须延迟衰老，早衰老的种族，同样没有任何未来可言。”

    早衰老的种族，没有任何未来！

    简单的话语，直接冲击每一个在场科研人员的深处。

    虽然说，最近30年，华夏处于科技大爆发时代，短短时间内完成了现代化工业，更是在大家以为不可能的时候，华夏完成了低端制造业往中高端制造业的升级转型，更是恍若没有瓶颈一般，横冲直撞，率先一步打开第四次工业革命，迈入第四次工业革命的大门，从而解放生产力、发展生产力，使得华夏一直保持着高速增长，至今依旧是世界经济发展的引擎和发动机，华夏在各领域的科学发展都取得极为亮眼的成绩。

    但是不置可否，这一切的背后，是秦元清这位大佬，用自己的双手推动了时代的发展，各行各业的理论都是秦元清奠定的，除了秦元清外，没有一个能够多领域发展的大佬，就是在一个领域的最前沿，也基本上循着秦元清的相关理论发展而来。

    一旦秦元清去世了，那么毫无疑问，将再次失去了动力和引擎。

    虽然世界发展因华夏发展欣欣向荣，但是对于他们这些学者而言，欣欣向荣的背后却是充满了危机。

    那就是人类在科研最前沿开辟的乏力！

    这让研究人员一直忧心忡忡。

    现代的知识体系实在太庞大，而这份庞大就是相对于人类缓慢的知识汲取速度和短暂的寿命而言。

    光是系统的学习一个学科某个方向的知识，也就差不多需要博士毕业，寻常人到了那个时候，年纪都三十多岁了。而博士毕业，不过是刚刚跨入研究的地步。人类最容易出成果的年纪，整个而言是在五十岁前，一旦到了五十岁，精力、体力、思维能力、想象力都在下降，想要继续做出重大成就，那样的人非常的稀少，不能代表主流。

    所以，从三十多岁到五十岁就是研究的黄金阶段，短短的十几年时间，连二十年都不到，能够干点什么？以人类目前平均的知识汲取速度，十几年时间，能在自己那个钻研的点上，做出一点成绩就算不错了，而能在本学科内多精通几个方向就非常杰出，都能称得上一句行业翘楚，而想要横跨多个学科体系？

    答案是几乎不可能的。

    庞大的知识体系，寻常人能够看完看懂都是一件难事，别说融会贯通了。

    所以，随着现代知识体系的暴增，人类消化知识的效率恒定的情况下，科技陷入停滞，几乎是必然的。

    秦元清也是基于此，觉得这个问题必须解决，不然的话，他再怎么努力，实际上估计人类就是止步太阳系，因为等他老了，没有这般能力的时候，世界的发展就会在他现在定下的框架下，发展个一两百年就到头了，就遇到瓶颈和天花板。

    就像，大航海时代发展到20世纪末遇到了天花板，就是美利坚都在那个时代巅峰期打圈圈，后面直接腻了，直接方向一转，转向更容易赚钱的金融资本，以至于整整四代人从事金融、律师等，没什么杰出的人愿意去当工人、工程师，连学者都不愿意当。

    若非如此，其他国家根本就没什么机会。

    所以，必须得攻克这个问题，使得人的黄金阶段可以进一步延长，现在理论上人类的寿命极限150岁，不说人的黄金阶段延长到150岁这个夸张，只需要尽可能让人的青年、中年年龄段往后延伸，每延伸10年对于社会的作用将是无比巨大的，若是延伸到100岁，那么人类就有希望走出太阳系。

    而毫无疑问，这需要从生命科学入手，如何去延迟人类的衰老，成了一个重要课题，也正是如此，秦元清才亲自作为课题的发起人。

