    不得不说，猿飞日斩这个老头子的目光还是很长远的，而且看出了人类一方的弱点以及弊端。

    但问题是他想的有些太好了。

    总以为阐明利弊之后，大家就能够不计前嫌的联合在一起，共同对抗咒灵。

    在联络几大忍村的时候，雷影和土影直接就拒绝了！

    甚至这两位还在看好戏，完全不觉得自己有可能是既雾隐和木叶之后的下一个遭殃者。

    或者说他们都对自己和所在的忍村有信心, 根本就不怕那些咒灵来袭，敢来更好，全都干掉，省着还得到处乱跑。

    所以云隐和岩隐直接明确表示不会派人来参加什么劳什子联合中忍考试，他们也根本不认可。

    除非把举办地和举办方交到他们手中，不然免谈。

    云隐和岩隐都是同样的意思, 就算猿飞日斩为了大局有心退一步也是无用，光是在云隐和岩隐之中做出选择就是个大难题，必然会得罪另外一个不说, 你让木叶最强忍村的脸面往哪搁？

    不过还好，本来已经不报什么希望的砂隐居然突然传来消息，说是愿意配合木叶的计划，加深进一步的联盟关系，互通有无，共同对抗咒灵。

    猿飞日斩大喜，随后便开始攻略雾隐。

    办法非常的简单直接，就是写信告诉水影，只要你这次带人来了，那么以后咱们两家就是坚定不移的盟友关系，像上次那种事（团藏出工不出力）绝对不会再发生了，而且在联合中忍考试结束之后就会派人前往水之国，帮助雾隐的人进一步扫清咒灵。

    如果以后雾隐再遇到咒灵袭击那种紧急事件也可以立刻向木叶求援，木叶会以最快的速度派人前去增援云云。

    总之就是画了好大好大的一张饼给照美冥。

    偏偏这张大饼照美冥还不吃不行。

    毕竟现阶段的雾隐确实已经是伤筋动骨了，像上次的事情再来一回, 雾隐就得马上从五大忍村之中除名。

    所以这时候木叶伸过来的援手非常重要。

    哪怕很有可能木叶的增援到达水之国的时候, 雾隐都已经凉凉了, 也总归是个希望, 有个让人拼命的理由。

    于是在交代好所有事，并把元师又请出来震慑宵小后，照美冥勉勉强强从一群下忍之中选出了十个看着还行的，带到了木叶。

    而且刚到木叶将随行之人安排好，她就风风火火的去找某人了。

    慎司听完照美冥的叙述以及从各国得到的情报后，立刻恍然大悟。

    原来这一次猿飞日斩搞这个联合中忍考试，居然还打着这种主意。

    也难怪云隐和岩隐的人直翻白眼，不愿意来。

    这来的人就意味着认可木叶的主导地位啊！

    到时候要是真搞个什么忍者联军跟咒灵开战了，领头的是谁还用想吗？

    猿飞日斩那个老头子果然好算计，这才什么时候啊，居然就已经开始未雨绸缪了。

    果然不能小瞧任何一个人！

    “嗯。我明白了。”

    慎司能理解照美冥的选择和难处，但凡这会儿雾隐还能再挣扎一下，她可能都不会来。

    但是没办法，为了大局为重。

    毕竟木叶这次的承诺还是挺给力的，而且可信度比较高。

    只要猿飞日斩不想给木叶惹上一个死敌，就不会在这件事上再糊弄雾隐。

    而且木叶也确实需要更多的盟友来应对接下来可能发生的危机。

    正所谓烂船还有三紧钉呢，关键时刻多一个影级强者可能就是决定胜负的最后一根稻草。

    “明白了然后呢？就没了？你这顾问也未免太好当了吧。”

    这次轮到慎司无语了，“那你还想怎么样？我这个顾问本来就是个挂名，难不成你还真指望我能给你分析出点什么东西？不会吧，不会吧！”

    “再说了，其实你现在带人来到木叶，不是说明已经有了决断嘛。作为相对弱势的一方，暂时躲在强者身后又没有什么好丢人的，倒不如说这是一种明智的选择。”

    “等你们韬光养晦、休养生息好了之后，一样有机会重振雾隐的名头，不过那都是以后的事情了，现在身为水影，你所要考虑的就是如何带领大家活下去。”

    照美冥的面容顿时舒缓了不少，甚至多了一抹笑容，“这不是说的挺好的吗，我的顾问先生。”

    慎司差点就翻起了白眼，其实这个女人就是来找安慰的吧。

    “既然你觉得我这个顾问做的还不错，那就履行一下职责，给你个提醒。不过事先声明，我没有任何的证据，仅仅只是个猜测，信不信随你。”

    见他忽然这么一说，照美冥立刻严肃了起来，“你说吧，我相信你。”

    慎司砸吧了两下嘴，心道我自己都不确定的事，光你相信有什么用。

    “这次砂隐那么干脆的答应木叶可未必是件好事，说不定暗中谋划了什么，等到了时机会对木叶发难也说不定。假如这件事真的发生了，你和你的人就是无法预测的X因素。”

    “我猜测砂隐有可能会借着这个机会提前试探你们的态度，看能不能将你们拉拢过去，当然也有可能准备连你们一起埋了...总之一定要小心，那个四代目风影可是个不折不扣的野心家，像他那种人，你觉得会老老实实的认木叶当老大吗？”

    这下照美冥是真的不淡定了。

    只是一次联合中忍考试而已，要不要突然玩的这么大啊？

    “你是认真的？砂隐真的会这么干？他们难道疯了吗？就不怕木叶的报复？”

    “谁知道呢，反正只是我的猜测而已。说不定砂隐早就看开了也不一定，到时候大家自然相安无事，皆大欢喜。”

    慎司说的都是心里话，别看他刚才分析的头头是道，其实只是开了挂，早就知道了砂隐的狼子野心。

    虽然不确定这次大蛇丸是不是还活着，是不是跟砂隐又搅在了一块。

    但砂隐既然爽快的答应下来，就足以证明他有问题。

    当然，他也只是看在彼此之间相处的还算融洽的份上，提醒照美冥一句，别等掉坑里了才反应过来。

    信与不信，都不关他的事。

