    周煜文重生回来都已经五年多了，的确失去了很多的机会，他刚重生那会儿，只感觉是做梦一样，就想着买几套房子，在全仓比特币和贵州茅台，如此就可以舒舒服服的过完一生。

    但是随着时间的推移，有些事情周煜文又不得不做，从做外卖公司开始，周煜文的人生就已经不能被自己主宰了，他从来没有想过自己有一天会认认真真的工作，也不会想到自己成了一个估值六十亿的公司的老板。

    b站的融资，最好的是前几年，那个时候投一笔钱，这个时候就可以收账了，如今b站已经发展成熟，有2000万的活跃用户，八千万的注册用户。

    然而有一个问题是，b站里所有的视频是没有版权的，所有说他有很大的风险，另外b站现在也面临了一个问题，就是没有盈利模式。目前属于亏损状态。

    b站总值大概在十二亿左右，目前拿出来融资的是百分之二十，就是两点四亿，周煜文拿不出这么多钱，就想压价。

    而b站的几个年轻人都有些书生意气，他们觉得自己的产品有这个价值。

    于是双方互相扯皮，到了第三方加入。

    周煜文选择拖鞋，以一点四亿的价格买下了b站百分之七的股权，另外自己选择不参与管理。

    这件事情胡雨晴去负责。

    “具体的事情，你和月茹对接。”

    周煜文在办公室和胡雨晴开视频会议讨论道。

    “是。”

    周煜文是几个秘书，除了钱优优，其他人手里都有任用，柳月茹算是周煜文第一任秘书，所以也是周煜文的钱袋子，负责公司的财务大权。

    钱优优给周煜文泡了一杯咖啡端了进来，她穿着依然时尚，今天穿了镂空花纹的肉丝袜，短裙特别短。

    “老板，咖啡。”

    “嗯。”周煜文点头，接过咖啡没理会钱优优。

    钱优优想了想道：“老板，我听说财务部那边有人故意为难沈雯雯。”

    “怎么回事？”周煜文问。

    钱优优说：“昨天的那个时期，雯雯没有完成，然后那人把事情推给了雯雯。”

    周煜文一边翻着文件，一边说：“我知道了，你下去吧。”

    “嗯。”不管钱优优说什么，周煜文都不曾抬眼看她一眼。

    这让钱优优有些失落。

    作为总裁办的秘书，钱优优的工资很高，目前为止已经到达六千元一个月了，这给一个刚刚毕业的大学生来说，是根本不可能的事情。

    按理说钱优优应该知足，她当初来周煜文公司不就是希望轻松事少离家近么，为此还专门让刘柱过来拜托周煜文。

    现在周煜文都给她安排好了，她又忍不住想像林雪和胡雨晴一样外放出去掌权。

    但是怎么可能说她想怎么样就怎么样。

    外出掌权的女孩，哪一个和周煜文没关系。

    所以钱优优试图想接近周煜文，可惜的是周煜文也不是什么样的女孩都碰，总之钱优优周煜文是绝对不会碰的。

    这让钱优优有些失望，犹豫了好久，最终还是点头下去。

    周煜文喝了一杯咖啡，想了一下，决定还是去财务部看一看情况。

    此时财务部里，沈雯雯的领导正在训斥着沈雯雯。

    原因就是昨天的工作的事情。

    昨天周煜文让沈雯雯不要做了，但是沈雯雯不是傻子，这工作都交给自己了，怎么可能不做，不做完谁也帮不了自己。

    总不能主管问，为什么不做？

    沈雯雯回答：“老板让我不做的。”

    哪有这样的事情。

    所以昨天晚上沈雯雯熬夜在宿舍把报表做了出来。

    结果因为太累了，报表错了两个数字，对不上去。

    沈雯雯是财务部下面的一个小科室，主管领导是两年前加入青木集团的，当时青木集团没有发展起来，财务方面基本上都是外包给第三方机构的，后来青木集团发展起来，就把这些第三方的人员收编了。

    公司扩张的太快，中层领导紧缺，像是这些熟悉业务的就会被直接升起来。

    沈雯雯帮助的那个女孩叫陈娟，就是这名小主管的侄女，专科学历，来这里就是混日子，见沈雯雯能力强，又好欺负。

    便经常麻烦沈雯雯帮自己做事。

    等事情做完以后功劳又在自己手里。

    小主管带着陈娟过去和部门领导汇报工作。

    部门领导是香江过来的精英人物，拿起报表先问了一句：“这报表谁做的，格式挺漂亮的？”

    “是我们部门的陈娟做的，她虽然是专科毕业，但是基础过硬，李总这就是陈娟。”小主管谄媚的笑着说。

    “哦，”部门领导点了点头。

    在部门领导在那边审查数据的时候，小主管说：“领导，陈娟是一年前来的，但是一直是实习期，公司人事部也没有找陈娟续签的动向，陈娟的学历是有点低了，但是办事能力，”

    “这个上海地区的数据是不是有点错误？你们要不要拿回去仔细看看？”财务部门的领导推了推自己的金边眼镜，斯斯文文的说。

    小主管脸上的笑容一僵，顿时说不出话来。

    按道理来说，陈娟的续约合同只要部门领导说句话就可以续上，但是李总对于部门下面的事情也是知道一点，这个陈娟的办事能力太差，他不想让陈娟在自己的部门，便把锅甩给人事部门。

    而人事部门那边的考虑也是，陈娟是专科学历，现在部门里的办事员少说也是个本科，实习期可以鱼目混珠，但是正式岗，专科没有过人的技术，是真的不会续约的。

    于是小主管和陈娟就这么被李总请出了办公室。

    原本还想着续约，现在是彻底没戏了。

    小主管气的咬牙：“你怎么干的事！？你不是说没有错吗！？”

    “冤枉啊，二叔，这报表根本不是我做的，是沈雯雯做的。”陈娟立刻推卸责任。

    “我不是让你来做么！？你就算不做，你也要审视一下，你现在这么做让我怎么办！？”小主管怒气冲冲的问。

    “我。”陈娟无话可说。

    “算了，我回去再收拾你！”小主管冷冰冰的说。

    说完以后，回到自己的部门，小主管来到沈雯雯的工位，沈雯雯昨晚熬了一夜，现在有点困，在自己的工位上眯了一会儿。

    结果，猛地，一沓的文件砸到了沈雯雯的桌子上，小主管问：“这个是你做的？”

    沈雯雯很不解，点了点头：“嗯。”

    “你是怎么做的报表！？这么明显的错误你看不出来！？你做完以后就不会检查一遍么？你不是理工大学毕业的么？就这水平！？”小主管也姓陈，叫陈浩，突然发难，猛地开始哦大声咆哮。

    整个办公室大概有十几名员工，不由抬起头张望起来。

    沈雯雯被这么一骂有些委屈，她从来没有被这么骂过，昨晚熬了一夜做出来的东西，竟然还被骂。

    “这个是陈娟让我帮她做的，”沈雯雯委屈的说。

    “你站起来和我说话！”陈浩说。

    沈雯雯没办法，只能乖乖的站了起来，她说：“这个报表本来是陈娟的工作，她说昨天有事我才帮她做的，而且做完以后她说要检查的。”

    “她说检查是她的事情，你既然要帮忙做，就要认真对待！你以为这里是什么地方！？你看看你现在什么样子！站都站不稳，上班时间睡觉，你昨晚干嘛去了！？你们一个个女孩子，难道不知道自爱！？”

    陈浩的声音很大，旁边的同事都在那边看着。

    沈雯雯感觉委屈，眼泪刷的一下就流出来了，她一个小女孩，怎么可能经得住陈浩这个社会老油条这么骂？

    而且陈浩这种话就是侮辱沈雯雯，什么叫昨晚去干嘛了？昨晚自己在认真的做报表啊。

    他怎么可以这个样子说。

    “哭？就知道哭，你们这些女孩子就不经说！”

    “她昨晚和我在一起，”就在这个时候，一身西装的周煜文出现在门前淡淡的说。

    陈浩没听出来周煜文的声音皱着眉转头，看到周煜文的时候吓了一跳，腿都有些发软：“周，周总？”

    周煜文面无表情的走过去。

    沈雯雯一双漆黑的眼睛，幽幽的看着周煜文，眼泪巴巴的往下流，特别惹人怜爱。

    周煜文拿起沈雯雯桌子上的报表，一边翻看一边说：“昨晚我在公司加班，看见她在公司做报表，就过来帮她一起做了，你有什么问题和我说。”

    “周总，这报表是您做的？这怎么可以。”

    “怎么你们财务部这么缺人么？这么一堆的工作都要一个人做？”周煜文平淡的问。

    “没有，雯雯是新来的，我主要是想锻炼一下她。”陈浩尴尬的笑了笑说。

    “把李铭叫过来。”周煜文说，李铭便是财务部的部门主管。

    “周，周总，这点小事，”

    “我让你叫过来，你没听到？”

    陈浩九十度弯腰，赶紧让陈娟去叫部门领导。

    李铭在得知周煜文过来以后，也有些慌乱，作为香江过来的人，他比别人更知道周煜文后面站着谁，周煜文将来可是要接大老板的班的。

    于是他不敢迟疑，匆匆的跑了过来。

    平日里的部门一把手，三十多岁了，在周煜文面前姿态却摆的比谁都低：“周总，”

    “这份报表是要交给谁做的？”周煜文直接拿着报表问。

    陈浩想开口说点什么：“周，”

    “我问你了么？”

    李铭干脆的说：“是让陈娟做的。”

    “那为什么让沈雯雯加班？”周煜文的语气依然很平和。

    李铭摇头：“这个我不知道，陈主管你解释一下吧。”

    说着，李铭看向陈浩，陈浩额头上冒了一堆的汗，倒不是他不知道该怎么解释，只是他刚才训斥沈雯雯的模样有点太过分了，部门内说说就好了，但是被大老板这么看着，大老板肯定要搞自己的，不管怎么解释都没用了，还不如低头挨骂。

    一旁的陈娟看叔叔这么被骂，有些不舒服，开口想说点什么：“是沈雯雯自己要帮我的。”

    “这里什么时候轮到你说话了！？你有什么资格和我说话！？”周煜文声音突然抬高了八度，大声的呵斥道。

    “我，”只是一句话，陈娟就委屈的想哭，你大老板就可以这么欺负人么？你凭什么这么说话。

    “能干就干不干就走！你也不看看你是什么东西？当着这么多人的面骂人？公司是你家开的？啊？”周煜文说完，猛地，一沓的文件直接丢到了陈浩的脸上。

    ‘哗啦！’一沓的白纸在陈浩的脸上散开，陈浩被吓的身子都有些发抖。

    “对不起！对不起！周总我下次一定注意！”陈浩赶紧弯腰道歉.

    周煜文说完以后看了一眼李铭：“你是怎么管下面的人的？连报表是谁做的都不知道？”

    “是我不好，我工作失误。”李铭低着头，老老实实的挨骂。

    陈浩还在那边低头说着对不起。

    “周总是我不好，我错了。”

    周煜文懒得理他：“收拾东西辞职吧，我不想见到你。”

    说完周煜文又看了一眼沈雯雯，却见沈雯雯在那边可怜兮兮的在那边擦眼泪。

    “你和我回办公室。”周煜文说完就走在了前面。

    沈雯雯乖乖的跟在后面。

    直到周煜文离开了好久，财务部还是一片安静。

    “李总，李总，您快帮帮我，我不能走啊！我可是公司的元老！”从第三方机构到青木集团，奖金不知道翻了几倍。

    陈浩是真的不能走，他抓住了李铭的手，一脸恳求的说道。

    李铭冷冰冰的避开了陈浩，瞧着他那可怜兮兮的样子，李铭叹了一口气：“老陈，打辞职报告吧，走的漂亮点，没什么大不了的。”

    说完，李铭转身离开。

    ‘李总...’

    等到部门的领导都走完了，部门里才爆发了激烈的讨论声。

    “我靠！这也太牛逼了吧！”

    “瞧那陈老狗，训的跟孙子一样！”

    “老板太牛了吧！”

    “这陈老狗该啊，仗着自己一点小权利狐假虎威，不搞他搞谁！”

    “周总也太帅了吧，我太爱了！”

    “我感觉周总和沈雯雯是霸道总裁傻白甜啊！”

    “哈哈哈，有画面了！”

    这件事情之后公司就宣布了，沈雯雯正式进入总裁办公室，成为周煜文的第四个秘书，给出的理由很充分。

    沈雯雯之前一直在江宁分公司帮助蒋婷蒋总，后来是因为分公司解散，沈雯雯才没有一直在公司。

    这样的元老员工进总裁办理所当然。

    话是这么说，但是财务部那边的事情已经传开了。

    周煜文是真牛逼！

    果然当老板没一个省油的灯，看周煜文二十岁斯斯文文的，对谁都一脸笑容的模样，却没想到周煜文发起火来，财务部的李铭骂的都跟狗一样。

    霸道总裁护着小员工，这种只存在在小说里的剧情想不到现实里就有。

    唉，可惜自己不是沈雯雯，只能被羡慕。

    陈浩那边直接被辞退了，连带着陈娟也被辞退了，她进来的时候本来就是走了一点关系，被辞退是理所当然的。

    至于沈雯雯被周煜文带进了办公室的时候，眼睛已经通红了，眼泪还是止不住的掉。

    她是真的委屈，她长这么大，第一次挨这么难听的骂。

    最主要的是自己辛苦工作，却被人家说是不知道去干嘛。

    哪有这样的。

    沈雯雯在那边一直哭，这个女孩，从前世开始就一直喜欢哭，每次遇到什么小事就在自己身边哭个不停。

    周煜文现在想来，沈雯雯当时在自己身边哭，那是因为依赖自己，真的把自己当做了可以相处一辈子的男人。

    只是可惜当时的周煜文是个渣男，只觉得这女孩太麻烦。

    前世，周煜文的确辜负了这个女孩，只不过这一世，周煜文不想再辜负她，能帮的周煜文会帮，但是以后的事情周煜文却不会进一步。

    他把纸巾递给了沈雯雯，道：“步入社会就是这样，以后会慢慢习惯的。”

    沈雯雯泪眼朦胧的看着周煜文，她真的好委屈，身边连一个理解自己的人都没有。

    哇的一声，沈雯雯扑到了周煜文的怀里，放声大哭起来。

    和前世一模一样。

    周煜文迟疑了一下，最终还是搂住了沈雯雯，摸了摸她的耳朵：“好了，乖，不哭了，我在呢。”

    前世的时候，沈雯雯说过，她最喜欢周煜文摸她的耳朵，因为感觉有种爸爸的温暖。

    所以每次和沈雯雯做的时候，周煜文都会咬着沈雯雯的耳朵，现在想起来，当时真的很幼稚。

    人家沈雯雯是相信自己，才把第一次给了自己。

    而自己做的那些事情。

    唉。

    “乖，不哭了，我在。”周煜文轻抚着沈雯雯的脑袋，任由沈雯雯在那边哭。

    “哭了，哭成花脸就不漂亮了。”周煜文像是哄孩子一样哄着沈雯雯，他很少这么温柔，但是对待沈雯雯，周煜文却是难得的温柔。

    就在沈雯雯抱着周煜文哭的时候，钱优优推门而入，看到了这么一幕，想说点什么。

    结果周煜文却做了一个禁声的动作。

    钱优优想汇报工作，但是周煜文示意她先出去吧。

    钱优优欲言又止的看着周煜文，她不明白周煜文为什么会喜欢这么一个女孩子，容貌？周煜文身边的女孩没一个比沈雯雯丑的，难道霸道总裁真的就喜欢这种傻白甜？

