    船划离淮安码头有一段距离后，霍惜回头见淮安码头高大的牌楼再也看不见。

    来到两个渔筐前。

    “惜儿，宫少爷为什么送咱们咸鱼？难道是咱们送他虾蟹鱼干，他也回赠咱们咸鱼？难道他也是渔户？”

    霍二淮在船尾摇橹，扬声回应杨福：“他跟咱不是一路人。”

    霍惜点头。

    下手把覆在渔筐面上的几条咸鱼拿开，露出里面的东西来。

    “咦，这是什么？”

    杨福下手去翻，愣住了：“惜儿，不是咸鱼吗，怎会有这么多竹筒？”拿起一只翻看，在手里还沉甸甸的。

    霍惜没有回答，只把一个竹筒捡了起来，寻到缝隙处，把盖子拔开……

    “啊？这是盐！”白花花的满满一竹罐的盐。

    杨福愣住了，赶紧用手拈了几粒，放进嘴里，咂巴几下，眼睛瞪圆了：“咸的！真的是盐！”

    “什么！”霍二淮船都不划了，跑到筐前，也拈起几粒，用舌尖一卷，眼睛瞪大了：“真的是食盐！”

    比他们买的渔盐好太多了。

    二人齐齐看向霍惜：“怎能买到这么多盐？这么多得多少钱？宫少爷是怕咱吃不起盐？”

    “难道宫少爷是盐商家的？”

    霍惜默了默，“是不是盐商不知道，但夹盐私贩是一定的了。”不然制什么咸鱼。

    “夹盐私贩？难道这些是私盐？”嘶，二人手一颤，竹筒差点掉筐里。

    船在运河里上下晃荡，如霍二淮惶惶不安的心。

    “爹，你去划船吧。没事。”

    霍二淮同手同脚地去了，橹板握了几下都握不住，四下环顾，就怕被人看见了，娘勒，两大筐盐！

    私盐！一颗心扑通扑通跳个不停。

    感觉四面八方有无数目光在窥视着他家的船。

    “惜儿，快藏起来！”

    杨福也吓得不行。私盐呢！要是被发现了，可是要被打一百杖，再发配流放三年的。若是量大，还要加刑。

    这两筐盐，不知够判几年。好害怕。

    “舅舅，你把一个酒篓清出来，咱把东西藏里面。”

    杨福赶紧爬进去找酒篓。

    把一个酒篓里的酒倒在竹杯竹筒里，又把装盐的竹筒往酒篓里放。一个酒篓不够，又清出一个酒篓。

    还余下不少，又用油布裹了混到粮食里。

    “要是有人拦船查看，这两个酒篓就悄悄扔河里。”霍惜吩咐道。

    杨福吓得直点头。

    声音都打颤：“宫少爷，为什么要送我们这些要命的东西啊？他看着不像坏人啊？”

    “他应该只是觉得好玩。并不是想给我们添麻烦。”霍惜咬了咬牙。

    哼，吓到她爹和舅舅了。

    安慰道：“咱一路船上还插着漕旗，应该不会有巡查官上船查看货物。没事的。”希望是这样。

    这头一年征调渔船运送漕粮，说好了回空时若渔民夹带货物，会免除商品抽税。

    所以，应该不会有巡查官上来查看，收税的。

    但霍惜还是提着心，又吩咐杨福把一些重要东西往舱底放。能藏一些是一些。

    这宫子羿没想到竟是个私盐贩子。

    他上她家的船来看，应该不止好奇，难道想向渔户进行私盐贩售？

    私盐贩子？怪不得有些能耐，手里还有那价值连城的龙涎香。

    自古以来，贩私盐的，哪个家里不是金山银山堆的？敢揭竿起义入主金銮殿的都好几人。

    就太祖建立卫朝初期，还和一个建立大周朝的私盐贩子划江而治。

    不过最后还是由太祖一统江南，再大一统。太祖虽不是贩私盐出身，但建朝初期，着实得了不少私盐贩子相助。

    霍惜坐在船板上发呆，杨福忙忙碌碌藏东西，恨不得把一担私盐扔了，又舍不得，左右为难。霍二淮心不在焉划船。

    船晃得霍惜脑子也是乱得很。

    这一竹筒的盐得有三四斤。两竹筐，得有一百来斤，一石多重。

    谁不知私盐利大，能赚得盆满钵满呢。官盐税重，前朝末期，盐价一度达到一石粮换一斤盐的地步，到老百姓吃不起盐的地步。

    但太祖立朝，实行轻徭薄赋的国策，两淮又是产盐区，江南盐价差不多维持在五斤粮抵一斤盐的价格。

    按现代的营养学来算，一个人一天要食六克到十克盐，那她一家四口，一个月至少得食一斤半到两斤盐。

    现在她家一个月花三四十文买盐吃，还是吃得起的。但在不产盐的地区，从盐区运盐过去，一路税费加上运费，盐价就不止五斤粮价了。

    老百姓吃点盐，还是不小的负担。

    如果官盐二十五文一斤，私盐只有十五六文，是官盐的一半或是七八折的价，谁不想买私盐？

    老百姓攒一两文钱哪是容易的事？

    贩一石粮不过赚百文，贩一石盐却能赚一两，就问你贩粮还是贩盐？

    淮安产盐，京师百姓想吃盐，也没几个运费，盐价不贵。但若是贩到那不产盐的地方，一石又岂止赚一两？

    就霍惜都想贩盐卖，贩粮才赚多少。

    霍惜目光悠悠投向船舱里藏的私盐。天人交战。

    “惜儿”，杨福挨了过来。

    霍惜望了他一眼。

    “惜儿你说，宫少爷怎么有那么多盐？他是怎么弄到的？他真的是贩私盐的吗？不能是盐商吗？”

    杨福对于宫子羿帮他追回货款感激在心，对他印象特别好。

    就差一点，他在霍惜面前就抬不起头来了。

    不愿想他是个私盐贩子。

    “他哪怕是个盐商，也是个夹带私货，贩私盐的。不然为什么要送我们咸鱼？”霍惜悠悠开口。

    这大运河每日来来往往多少船只？此次漕船有多少来往淮安，霍惜不知道。

    但前朝时漕船多达一万几千只，若回空时，每艘漕船都夹带私盐，只她霍家的船就能运百石盐。

    那整个桃叶渡能运多少盐！整个江宁县的漕船又能运多少盐！

    一石盐获利一两，她家船装百石就能赚百两银。只要拉拢一些船，就能获利颇丰！一年成小富，五年成巨富！

    嘶！

    这宫子羿所图不小啊。

    赚钱的生意谁不想做？霍惜也想，贩私的生意历来就赚，何况是这私盐。来钱快啊。

    霍惜摸了摸颈上脑袋，摇了摇头。

    扭头见霍二淮一脸的担忧，笑了，“爹，没事，咱留着慢慢吃。”

    霍二淮愁得不行，“这得吃到什么时候啊？”

    这又不能像鸡鸭鱼肉，天天顿顿大口大口地吃。原来没钱买盐时，愁。现在舱里一整担盐，还是愁。

    霍惜笑了起来：“没事，回去后咱打的鱼都不卖了，就制咸鱼卖。”

