    历史上，萧后在入突厥前，是带着已然出生的杨政道和“受命于天”寄居在乐寿的。

    窦建德放着到手的桃子不吃，甚至还连带宇文化及的脑袋一起以国礼送她北进，显然不是义成公主打了个招呼这么简单的。

    现在同样的剧本落在了李唐，要想得到不同的结果，只靠老李这个老戏骨怕是不够的。除非……导演愿意改剧本。

    第二天，辰时初刻。

    在各省部班房吃过茶点的朝臣们自左右延明门而出，有说有笑的径往太极殿来，准备上早朝。未及御阶，为首的裴寂等人瞧见站立其上的某个身影便都是一哆嗦。

    这厮怎么回来了？

    自老李开国以来，某黑心赵王上过的朝屈指可数，但每一次都叫人印象深刻。

    原本闹哄哄的队伍一瞬间鸦雀无声，众臣各自对视，眼底都透着不知哪来的心虚。尤其不少被这货收集过黑材料的前隋故臣，瞬间就被激出一头冷汗来。

    “臣等，参见赵王殿下！”

    待众人挪着发僵的步子登上御阶，随着见礼完毕，裴寂还笑眯眯的加了一句：“殿下何时返京，臣竟未知晓，合该叫犬子前去拜见才是！”

    “……”

    话音落下，殿外一时安静。

    负手而立的某赵王好似刚从沉思中回过神，斜着眼睛扫了旁边众人一眼，却是眼皮一翻“哼”了一声，便当是打过招呼了。

    前者愕然，一瞬间胡子都在颤抖。心下想着，这个碧孩子，你爹都一口一个裴监叫我，你咋这么没礼貌呢！然而面上，却只是尴尬的咳了一下，假装自己刚才啥也没说过的样子。

    这要是李建成亦或李世民当面，别说裴寂，便是李伟节那等都敢“哼”回去，道一句“殿下怎地蔑视臣子”云云。

    但对李大德，大家都选择了闭嘴。

    到目前为止，谁也摸不准这位赵王殿下的脉。估摸着等下老李见了他，脑瓜子都得嗡嗡的。

    果不其然，待到有内侍开了殿门，高喊着“众臣上殿”后，老李自上首那辉煌威武的蟠龙屏风后面转过来，一见下首站在最前的亲儿子就懵了。

    “三，三郎？”

    李渊目瞪口呆，都忘了坐下。

    然而李大德照旧没理他，眼见殿内安静，却是忽地甩开下摆，高喝着“参见陛下”，咵叽就跪了下去。

    刚搬着绵墩凑过来的一排小内侍呆立当场，而其他才把手拱起来的群臣也如梦方醒，挂着苦笑和一脸黑线随之跪倒。

    “呃，众卿平身！”

    老李不自然的摆了摆手。

    他平时上朝都随意的很，大伙见面最多拱手打个招呼，捡要紧的事说了便赶紧散朝，该钓鱼的去钓鱼，该看表演的去看表演。似今天这么严肃，反倒有些不习惯。

    随着众人起身，拱着袖子站好，后者正要挥手命内侍上前，把绵墩送去各位的身前赐座，便见某杠精忽然整了整衣领，同时一撩下摆，又跪了下去。

    “陛下圣躬金安！”

    老李的手臂僵住，微张着嘴巴。刚跟着起身的小内侍与群臣也在愣了数息后又跟着跪倒。

    大家伙看出来了，某杠精今日来者不善，倒有点儿像是来给他老子和群臣立规矩的。

    如是三次，随着李大德终于冷着脸侧身站到一旁，众人舒了口气之余，却是谁也没敢说话。

    殿内有些冷场。

    某皇帝的眼神在那群搬着绵墩不敢上前的内侍那转了一会儿，终究还是没再纠结赐座的事儿，而是笑眯眯道：“唔，吾儿是何日返京，怎地无人告朕啊？”

    说实话，虽然这货的出现带来的惊吓居多，但却委实叫郁闷了一天的老李有些欣慰，有种关键时刻来了援兵的感觉。

    可惜这援兵一点面子也不给他。

    “陛下！”

    李大德闻言忽地抬头，冷着脸道：“此乃朝堂，理当先议正事！待下了朝，儿臣自会与陛下详叙！”

    好吧！

    前者尴尬的捋了捋胡子，笑呵呵的称善。然而眼神待瞥过众臣，却是谁也没说话。

    “既然无事启奏，不如退……”

    不等说完，却见下首的某杠精忽然抬头，迈着八字步出班，刀子似的举着笏板大声道：“启奏陛下！臣弹劾民部尚书萧瑀玩忽职守，欺上瞒下！请陛下下旨，将此人革职查办！”

    “哔……”

    一言既出，殿内当即哗然。

    众人俱都惊疑不定的看向李大德，随后又瞧向茫然抬头的某当事人。御座上的老李长大嘴巴，好悬没忘了呼吸。

    “这，殿下，这是为何呀！臣何时有过欺瞒之举啊？”

    随着殿内议论之声渐起，萧瑀再也憋不住，便硬着头皮出列，同时眼神带着探究。

    话说咱俩不是一伙的么？你特么一上来就弹劾你亲，咳，表姑父，至不至于啊！

    “没有？”

    某赵王这会儿连亲爸爸都冷脸相对，表姑父当然不能惯着，闻言便斜着眼哼道：“那本王问你，日前着你迎归萧后一行，可曾事毕？”

    “这，”

    一听到萧后之名，萧瑀下意识的皱眉，有些不太想在朝堂上言说亲姐之事。同时又觉得，这事儿满长安的人都知道，有啥可交代的？便只点了点头，有些敷衍道：“此事已毕，陛下与朝臣皆知……”

    “既已事毕，可有奏表呈阅？可有将此战功勋呈上？可有事关江都的内情要奏？”

    前者一个三连问，就将他问得愣在当场。

    他昨天忙前忙后的替姐姐操劳安顿之事，又进宫安抚老李，替小杨求情，还叫媳妇进宫去劝萧后，哪顾得上忙活他说的这些破事？

    见他不说话，李大德便哼了一声，转身对老李喝道：“既无奏表，又无交代，不是欺上瞒下又是什么？请陛下准臣所奏，即刻将这厮拿下，着有司查办！”

    “唔……”

    老李揉了揉额头，心下苦笑。而萧瑀也反应过来，急忙跪地告罪，言说是他疏忽，等下了朝马上去补云云。

    这种事，就像他想的，毕竟满长安都知道，皇帝陛下又是亲自在关注，哪能真的就惩治他。

    但国事就是国事，规矩就是规矩。有某杠精瞪着眼睛虎视眈眈，向来擅长和稀泥的李渊都被瞧的紧张，便只好虎着脸教训了他一顿，权做警告。

    这件事就算暂且揭过，李大德好似也没有继续追究的意思。众人松了口气之余，越发想要下朝开溜了。

    便在这时，却见后者眨了眨眼，扭头好似与李纲嘀咕了句什么，不等听对方说完，便脸色一变，“哼”的一声又提着笏板走了出来。

    “启奏陛下，臣弹劾鸿胪寺卿刘世龙，尸位素餐，懈怠政务！请陛下即刻下旨，将这厮革职查办！”

    一边说着，这货还挥舞着笏板，冲锋一般的指向了刘世龙……旁边的中书侍郎唐俭，把后两者都搞了个一脸懵逼。随即便对李纲怒目而视。

    老小子，你敢坑队友？

    此刻的李纲更懵。

    刚刚李大德只是在问他，有没有听说突厥要派使节前来的事。他嘴里那句“没听说”都没说完，刘世龙就被弹劾了，这怪他喽？

    “三郎，此又为何？”

    李渊头一次感觉到，上朝真是个劳心劳力的活。同时又在心里猜测，这货这么不依不饶的逮谁咬谁，是不是因为在晋阳干活太累了，心里不平衡？

    “陛下！”

    李大德这会儿的声音真心有些大，在大殿内回荡加持，震得所有人耳朵都嗡嗡的：

    “臣听闻突厥欲遣使节，唐王也因接待之事滞留三川！然两国邦交，接待外使乃鸿胪寺职权！刘世龙添为主管，不思权责，不具表上奏，见此事被唐王接管，竟还和没事人一般旁观！此乃佞臣，请陛下准臣所奏，将此人即刻查办！”

    好家伙！

    随着话音落下，群臣皱眉斜视之余，刘世龙却也是目瞪口呆，暗骂特么的这事儿老子都不知道，明显就是龙椅上那位跳开鸿胪寺遥控的，咋就怪到我头上来了？

    然而这种事没法宣之于口，而老李明显也是不会承认的。眼见着空气变得凝固，某鸿胪寺卿脸皮一丧，便也跪地告罪。

    他看出来了，这杠精就是来找事儿的，偏他拿出来的每件事都叫人难以反驳。

    “这个，唔，许是刘卿还未收到……”

    老李只说了半句，眼见亲儿子眯着眼看过来，表情带着跃跃欲试，便心下一凛。急忙改了语气，严厉的责令姓刘的回去整改，同时命永安王李孝基着手突厥来使的接待事宜云云。

    某杠精这才翻着白眼回转，待见到后方跪地那货，脸色一愣，这才惊觉自己认错了人，又扭头与李纲嘀咕着什么，还以笏板指了指唐俭。

    后者本来都已经在擦冷汗了，一见这节奏哪还稳得住。暗道不用你弹劾，老子自首行了吧，便赶忙出班：

    “臣，唐俭，有事启奏！”

