     也就在芙蕊晋升的第二天，六月二十五日，一道恢弘的光芒，降临众人所在的别苑。

    天涯宗再开斩灵路的消息，如圣旨一般，传达到所有人的面前。

    “是在域外。”

了解完这次斩灵路的信息后，孔仙对楚言道，“看来宗门是不愿意再出现上次三圣山那样的意外了。”

    “那次的确对宗门的声誉有极大的影响。”

楚言点点头道，“不过域外，具体是怎么回事？”

    “那就邀请云师妹解释一下了。”

孔仙望向云霓裳道，“据我所知，云师妹的老师，似乎对于域外星空，有独到的理解，这一次为斩灵路开辟的虚空，她的老师也参与其中。”

    见楚言朝自己看过来，云霓裳便笑道：“楚大哥，你知道在我们这片大陆上，除了已知的山川河流，冰川海洋，沙漠丘陵之外，还存在很多秘境、虚空、古墓这些神秘的地方吧？”

    “嗯，知道的。”

楚言点点头。

    云霓裳继续道：“其实很多的远古秘境，上古大墓，都是存在于单独开辟的虚空之中，这些虚空，并不在我们生活的大陆上，但是因为空间折叠、或是扭曲的缘故，我们可以通过一些虚空裂缝，抵达那里。”

    楚言静静听着，心中这个时候，想到了白家存在的那条虚空裂缝。

    “看来我之前的猜测，很可能没有错，白家的那条虚空裂缝，也是通往了某个秘境。”

楚言心中想道。

    这个时候，云霓裳也在继续解释着：“此次斩灵路所在的虚空，就是由宗门中的长老联手开辟的。

    这样子一来，就可以确保绝对的安全，不会有外人闯入。

    而在测试的弟子进入这片虚空之前，长老们也已经在这片虚空中搜索过一番，确定了不会有危险存在。

    至于如何测试的话。

    我估计，是向这片虚空中投入一些宗门豢养的怪物，供参与的修士猎杀。

    不过这只是我的一种猜测。

    宗门的选拔，应该还会考量其他的一些东西。”

    楚言微微颔首。

    云霓裳的解释，已经足够详细了。

    毕竟是走过一次斩灵路的人，对于斩灵路会考验的方面，楚言还是有亲身体会的。

    “我们能做的准备，已经做到极致了，接下来，就看大家到时候的发挥了。”

楚言心中道。

    六月三十。

    斩灵路开。

    那一天，天空烈云滚滚，霞光万丈。

    一道巍峨雄奇的门户，破空而出，透出万千华彩。

    七色彩虹，化为虹桥，搭载着林妙然等人飞向门户。

    进入门户的刹那，楚言的灵犀玉，和林妙然断了联系。

    “三十天后，我会在天涯宗等你们归来。”

楚言看着渐渐消失在光芒里的众人，轻声说道。

    从这一刻开始，众人的命运，将完全掌握在他们自己手中。

    楚言能做到的，就只有等待。

    不过这并不代表者楚言就只能苦等三十天的时间。

    之前他和孔仙商量的事情，正好可以借着这个机会去完成。

    送走众人之后，楚言就和孔仙详细了解了一下那会涌出地下魔人的大地裂缝来。

    “你当时进入那条裂缝的时候，有没有见过类似这样的东西。”

楚言取出一块之前在白家得到的矿石，递到孔仙面前。

    这块矿石中，蕴含着风的力量。

    看上去的时候，里面好像凝聚着一个风团。

    凝视片刻，甚至会让人产生一种，要被卷入中心，彻底绞碎的恐怖感觉。

    孔仙观察片刻，立刻发觉到不寻常。

    他朝楚言投来询问的目光：“这是你这次去邪蛮雨林的时候得到的？”

    “嗯。”

楚言点点头，“不过数目不多，我想以后可能会派上大用场。

你在那地底裂缝中，有没有见过类似的东西？”

    孔仙仔细想了想后，摇了摇头：“没有。”

    旋即他又无奈地笑道：“当时我率领大军，已经将魔人首领捉住，没有必要再往深入。

    不过我可以确定，这条地下裂缝，绝对要比我已经抵达的地方，还要深得多。

    地下魔人的数目，也绝对不止被我们孔家消灭掉的那么多。

    我怀疑，还有更多的魔人，存在于那裂缝更深的地方。

    被我孔家这些年消灭的，只是比较接近地表的魔人。

    这就有点类似于大海中的浅水鱼和深海鱼。”

    “你这么一说，的确也有道理，而且听你说完之后，我对于这裂缝更深的地方，也很有兴趣。”

楚言点点头道。

    “只是会不会有危险，你如果深入的话，千万要小心，因为我能够提供的信息，其实比较有限。”

孔仙知道，楚言进去的话，有部分原因，也是希望可以帮助孔家度过目前的危机。

    也正是因为这样，他才更加不希望楚言以身涉险。

    “嗯，我会小心的，而且我听完你的描述之后，我觉得那个地方，对我的修炼，也可能更有帮助一些。”

楚言说道。

    “更有帮助？”

孔仙失声惊呼，“我当时抵达的地方，漆黑如墨，伸手不见五指，而且四下寂静无声，如果不是我率领大军，人数众多的话，精神绝对会受到前所未有的压力。

    那压抑的环境，很大可能短短时间，就能把一个正常人变成疯子。

    这还只是我抵达的地方，更深的地方，带来的心理压力，只会更大，数倍，数十倍增长，都有可能。”

    让孔仙意外的是，听完他说的话之后，楚言并没有胆怯，反而露出更加感兴趣和跃跃欲试的神色来。

    “对心理的压力越大，那不就代表着，对精神的淬炼越大吗？

    这对我来讲，是一个不错的选择。”

楚言笑道，“既然决定了，那就事不宜迟，你将你之前去过的地点告诉我，我即刻启程。”

    见楚言心意已决，孔仙也不再劝阻。

    而且他听楚言的意思，似乎楚言现在所需要的，就是这种在精神上的锤炼。

    于是孔仙当即道：“我有军事地图，根据上面的标注，你可以准确找到当时我去过的入口。”

    说完，孔仙立刻让人送来了地图。

    这军事地图，是孔家几代人描绘所成。

    地图的详细程度，远远不是一般地图可以比拟的。

    楚言目光一扫，就将地图上所有细节，都记在了心里。

    “我去一趟，之后咱们直接宗门见，估计那个时候，斩灵路也快要结束了。”

楚言和孔仙、云霓裳道别之后，取出灵舟，一路朝着地图上所标注的地点飞去。

 