    石方也微微皱眉。

    对付一般的正规军他们还有希望，但如果对付魏家军呢，有机会吗？

    有，机会渺茫。

    可到底为什么？他默默看向半空中的齐云海。

    后者脸上露出了笑意说道：

    “怎么？你们怕了？知道你们的对手是魏家军之后就怕了？

    呵，还以为你们这群门派修士有什么不同呢，原来不过如此。”

    下面的众人都有些怒不可遏，这摆明就不能打呀，这样的安排根本就不合理。

    他们这群没受过训练的人和正规军打他们忍了，临时凑出队伍忍了。

    但和魏家军打，他们忍不了！

    这根本就打不过呀。

    齐云海脸色变得冷淡起来继续说道：

    “你们可知什么才是真正的战场，你们永远不知道你所面对的敌人到底有多强。

    魏家军厉害吗？厉害！但比他们强的比比皆是。

    魏家军遇到了同样是一个‘死’字！

    但这样魏家军就不会战斗了吗？

    魏潜，出列！告诉他们你们的选择！”

    他的后方魏潜向前踏出一步威严无比，怒吼道：

    “死战不休！”

    下方隔着军营的另一个地方也同样传出来一道震耳欲聋的声音。

    “死战不休！”

    那里正是魏家军所在的方向。

    那气势直插云霄，如同醍醐灌顶一样冲击着每一个人。

    下方的所有人都微微愣住了，过了许久才有人怒道：

    “干他娘的！不就是魏家军吗？死我都不怕，尽管来吧！”

    “我们虽然都是些门派修士，但也参与过生死搏杀，怕魏家军？不可能的！”

    “哼，我们可都不是吃素的，我们是怕魏家军吗？你也太小瞧我们了吧。”

    练兵场上非常多人的情绪被带动了起来，异常激动。

    “来吧，现在就开始较量一番吧，不就是输吗？我们又不是输不起。”

    就连燕驰侠也大声喊道：

    “如果真要面对妖族围攻，我们守卫军也会死战不休！”

    后面六千多人的两支大队也跟着喊道：

    “死战不休！”

    引来无数人的目光，齐云海也微微侧目，默默点了点头。

    还不错，门派修士并没有让他完全失望。

    “好！”

    一声大喝，打断了下面众人高涨的氛围。

    齐云海目光扫过众人，脸上依旧威严无比。

    “那就让我见识一下门派修士的真正实力，下面我宣布一下此次对战的规则。

    魏家军同样出动十支大队。

    此次较量是在云镜里比拼。”

    齐云海轻轻一抬手，一面镜子从他的袖口中飞了出来，迎风便涨，眨眼间变成了和门一样的大小。

    下面的众人有很多人都是识货的。

    “竟然是云镜？齐将军有如此宝物？”

    “这可是一件好东西啊，没想到齐将军会动用云镜。”

    燕驰侠显然没听说过这等宝物，喃喃道：

    “什么东西啊？很强吗？”

    此话一出就引来了林无双和王杰的鄙夷。

    “云镜你都没听说过？那可是传说中的伪仙器啊！”

    “仙器？”燕驰侠也有些惊讶了，他虽然不知道云镜是什么，但还是知道‘仙’这个字代表了什么含义。

