    不论王睿，还是张咨，都是东汉名士。

    你可以鄙视名士，认为他们只会清谈，不懂实务，但你却不能忽视他们的影响力。

    尤为重要的是，这两人都是荆州学院的名誉教授。

    所以孙坚杀了他们，就是得罪了以荆州学院为首的所有荆州世家！

    这种情况下，孙坚还怎么回长沙？

    可不回长沙，他又能去哪？

    原本被他视为长期饭票的袁家兄弟，这眼瞅着就靠不住了。

    环视四周地盘，又皆已有主。

    如今他手中虽有两万军队，但就凭这两万客军，放眼东汉各郡，还真不好说就能立足！

    “主公，要不咱们回吴郡吧！”程普突然说道。

    孙坚微微一愣，愕然道：“吴郡？”

    “不错，回吴郡！主公，如今东汉已是乱世了，龙蛇起陆，群龙夺鼎！

    而咱们都是吴郡豪强，在吴郡根深蒂固，若在能将这两万兵马带回去，那扫平吴郡不费吹灰之力！

    然后以吴郡为根基，扫平江东六郡，以长江为天险，进可以图谋中原，退可以割据一方。

    这不比给他人为将，受他人驱使要好得多！”

    程普原本只是思乡心切，随口一说，但随后竟是越说越顺畅，最后竟整出了这么一个似模似样的大战略！

    而与会众将先是目瞪口呆，然后皆是露出意动之色。

    不得不说，程普这个计划乍听起来不靠谱，但仔细想想还真是令人心动呢！

    孙坚同样心动，但在认真思索了片刻后，还是缓缓摇头道：“此事说来简单，但想做到却几乎是不可能的啊！

    且不说前往吴郡需要横渡长江，咱们无粮无船怎么过去。

    便是眼下要横穿整个豫州，也是不可能做到的！

    那陈家不是易于之辈，咱们目前归属袁家麾下，若不能帮助袁家击败陈家，断然无法横穿豫州。

    而若真的帮袁家击败了陈家，到时恐怕袁家不会轻易的放咱们离开！”

    此言一出，众将皆是沉默，这都是实话，不容辩驳。

    但众将沉默片刻后，吴景却突然说道：“其实要想通过豫州，倒也不是全无办法。”

    “奥？伯阳有何妙计，速速道来！”孙坚眼睛一亮，连忙问道。

    其余众将也纷纷将目光集中到吴景身上。

    吴景沉吟道：“其实主公方才也说了，陈家不肯放我们通过豫州的原因是因为我们是袁家麾下。

    而以袁家兄弟的凉薄心性，即便是我们为他击败陈家，恐怕也难以脱身。

    既然如此，那咱们又何必为袁家卖命呢？

    如今正是袁陈两家争斗的关键时刻，若是咱们联络陈家，承诺愿意对袁家反戈一击。

    那莫说只是求个过路，便是要从豫州割让一郡，恐怕陈家也会答应吧！”

    众将皆是眼睛一亮，觉得这计策颇有可行性。

    随后都将期待的目光投放到孙坚的身上。

    但孙坚却有些犹豫，这计谋并不高深，可行性也很高，但唯有一样缺点，就是得背叛袁家！

    当然，孙坚本身是不在乎是否背叛袁家的。

    虽然袁术以往对他也算不错，但在他看来，他从袁术身上得到的一切东西，都是通过自己的努力换来的。

    所以完全没必要对袁家感恩戴德。

    但背信弃义这种事情传出去，却会极大的影响声望。

    若是孙坚背上这个名声，以后可就很难在东汉的士族圈子里面混了。

    “反戈一击就算了，袁术虽是心性凉薄，但终究算是我的东家，还是要给他留些情面的。

    就跟陈家说，咱们要脱离袁家好了！”孙坚想了想，说道。

    ……

    清水山。

    这是一座海拔不算太高，但景色却颇为秀丽的小山，就坐落在颍阴县城的不远处。

    陈放站在山顶上，手持一架高倍望远镜，正在观察设在颍阴县城外面的袁家大营。

    灭袁的最后一战即将开始了。

    虽说这一战的所有准备工作，基本上都是陈力和波才完成的。

    但作为这一战的最高统帅，在这总攻即将发起的最后关头，还是要过来看一看的。

    “袁军大营竟然设在颍阴县城的城外，这必然是得到了荀家的默许！荀爽那个老东西，看来摆在平舆县城门口，用袁家子弟头颅制成的京观，还是没有吓住他，待灭了袁绍袁术之后，还得好好的收拾他！”陈力冷哼道。

    陈放轻笑一声，说道：“别好高骛远，这已经不错了，荀家毕竟不是普通世家，他们是东汉名门，颍川学院更是东汉六大派之一！

    他们领袖江湖，遥控庙堂，虽不及袁家门生遍及东汉官场，但若论潜势力，未必就比袁家差！

    如此家族，不知见过多少大风大浪，仅凭一座京观，哪里吓得住他们？

    不过从袁家没有进城驻军的情况看，这荀家虽是没有排斥袁家，但也没有支持袁家。

    能让荀家做到这一点，咱们陈家也足以自傲了！”

    “全赖公子领导，我陈家才有今日威势！”陈力诚恳说道。

    陈放笑道：“别怕马屁！陈家能有今天是全族上下所有子弟齐心协力的结果，可不是我个人之力！”

    “属下绝非拍马屁，属下句句皆是发自肺腑啊……”

    陈放努力辩解，不过他的解释，却被一阵脚步声给打断了。

    踏踏踏……

    吕蒙踏着急促的脚步声，向这边匆匆赶来。

    “公子，属下刚收到一封密信，乃是袁营之中，孙坚送来的！”吕蒙手持一封书信，呈递给陈放。

    陈放微微一愣：“孙坚送来密信？这个时候？”

    他接过密信，撕开信封，从里面抽出信件，然后匆匆看了一遍。

    “公子，这孙坚信上都说了些什么？”

    陈力见陈放看完信件后，便神情复杂的沉默不语，不由好奇的问道。

    陈放淡淡说道：“请降！孙坚想以脱离袁术为代价，换取我们放他通过豫州，返回江东！”

    “孙坚要脱离袁术？这可真是太好了！这袁绍袁术麾下虽有近十万大军，但大多都是不同军队。若是战力强大，可称精兵的部队，也就只有孙坚部了。如今连孙坚都弃他们而去，可见袁家当真是气数已尽了！”陈力喜道。

    陈放脸上却没什么喜色，只是冷笑一声，淡淡说道：“气数已尽？袁家确实是气数已尽了，不过这孙家倒是气运勃发呀！”

