    “我已经想得很清楚，请让我来当这个破局人……”

    赵觉明考虑一夜之后，向总部提交了自己的破局策略。

    异化人组织想要通过诱导的方式策反赵晓卉。

    这是星兽文明的一项计划，目的得到“碱基手术刀”，如果什么都不做，事情继续发展下去，迟早会出事。

    因此，赵觉明做了一个很果决的决定。

    “你确定要这么做吗？”赵安雅听到他提出的方案，略微有些惊讶。

    “我已经考虑得很清楚，这是我的破局方法，也是我唯一能做的。”赵觉明神情郑重的点头。

    他说到这里的时候，感觉左胸发闷，用手捂着，脸上露出些许痛苦之色。

    “你没事吧？”赵安雅看他的脸色有些不对。

    “没事，老毛病了。继续说正事。”赵觉明摆摆手。

    “总部对你的申请已经批复下来，同意了你的破局方法。”赵安雅把批复的意见亮给他看。

    “既然总部已经同意，那就尽快开始吧。”赵觉明按住左胸的手更用力的一些。

    “那好吧。总部已经联系了军科院附属医院，现在就过去吧。”赵安雅起身，招手叫人把他扶上车。

    赵觉明抬了抬手，忍着心绞痛说道：“我还有一个要求。”

    “你说。”赵安雅问。

    “如果我的办法成功，多给晓卉一点空间。”赵觉明说道。

    ……

    下午。

    赵晓卉冲到军科院附属医院的手术室门前，神情紧张：“我爸怎么了？我爸怎么了？”

    赵安雅拦住她，语气严肃的答道：“正在做手术，你最好安静点，如果影响到里手术，会发生什么后果，就不好说了。”

    赵晓卉神情焦急，但不敢做什么出格的事，只好坐在长椅里，两只手不停的搓着手指，十分的紧张。

    “我爸到底怎么了？为什么会突然做手术？”赵晓卉声音有些轻颤。

    “你爸有什么老毛病，你应该知道的。”赵安雅没有回答。

    “可是昨天还好好的。”赵晓卉蹙眉抬头说道。

    “其实你知道原因，何必问我。”赵安雅没有直接回答她的疑惑。

    其实，赵晓卉确实能够猜到大概的原因，只是没有从别人口中听到答案，就不想承认罢了。

    “我爸做的是什么手术？”赵晓卉又问道。

    “心脏支架。”赵安雅回答。

    六个小时之后，手术结束。

    又过了十二个小时，赵觉明才从麻醉效果中缓缓醒过来。

    赵晓卉趴在床边，已经睡着。

    病房外有觉醒者部队的士兵把守。

    赵觉明醒来之后，看到女儿趴在床边，伸手捋了捋她额前柔软的发丝，脸上满是慈爱与心疼。

    赵晓卉醒过来，见到父亲已经醒，连忙站起来，跑出病房喊道：“我爸醒了，我爸醒了，医生呢？快叫医生过来。”

    医生没有来，来的是赵安雅。

    “感觉怎么样？”赵安雅站在病床前，观察赵觉明的气色。

    赵觉明刚刚做了一个大手术，现在非常虚弱，只有说话的力气，说话的声音都是气若游丝：“我还好。”

    赵安雅看了一下手里的文件，主动说道：“是你说？还是我说？”

    “还是我来说吧。晓卉，你坐下。”赵觉明语气突然变得严肃起来。

    赵晓卉皱了皱眉，在病床前的椅子上坐下，明显感觉到有什么事情要发生，但她不敢乱说话。

    她现在很愧疚，她不敢再刺激父亲。

    赵觉明缓缓说道：“晓卉，我刚才做了一个手术，心脏支架。”

    “嗯，我知道。以后会好起来的。”赵晓卉连忙点头。

    “这个你知道，但有一件事你不知道。我的心脏里，除了放进去支架之外，还放了另一个东西。”赵觉明话锋一转，突然这么说起了另一个关键。

    “另一个东西？”赵晓卉眉头皱了起来，心里顿时有种不好的预感。

    “对，另一个东西。”赵觉明语气十分郑重。

    “是什么东西？”赵晓卉连忙追问。

    “一颗微型炸弹。”赵觉明声音突然变得冷厉，即便声音非常虚弱，但仍旧透出了一股决绝意味。

    赵晓卉双眼瞪大，惊得从椅子上跳了起来。

    她怔愣了三秒钟，然后回头瞪向赵安雅，怒道：“你们……”

    赵安雅把文件举到她面前晃了晃，道：“这是你父亲自己提出的申请，你瞪我没用。”

    赵晓卉双眼有些湿润，看向父亲，声音有些哑：“为什么？”

    赵觉明语气决绝的说道：“我已经想得很清楚了，我不愿看到自己的女儿有一天站到人类的对立面。

    “如果真的有那么一天，我希望可以在那之前就死去，至少在我的记忆里的晓卉，还是美好的。

    “申请是我提出的，在做心脏支架的时候，放入一个微型炸弹。

    “起爆触发点只有一个，就是你的背叛。

    “只要这样，我就永远不会看到你的背叛，如果你还是坚持你认为的事情，那么我也可以闭眼了。”

    他说到这里，缓缓闭上了眼睛，慢慢的呼出一口气。

    赵晓卉握紧拳头，内心十分的挣扎。

    她心中既懊悔，又愤怒，既愧疚，又恼恨。

    她不敢发作出来，昨天的争吵并不算激烈，都刺激得父亲犯病，现在刚刚做完手术，如果再争吵，她不敢继续想下去。

    她回过头来，看向赵安雅，忍着眼中的眼泪问道：“能取出来吗？能取出来吗？”

    “炸弹是我申请放进去的，我不会同意取出来。只要你好好的，这颗炸弹就永远不会起作用。”赵觉明立即拒绝。

    赵晓卉坐回椅子里，双手捂着脸，哭了起来。

    赵觉明想要伸手去摸摸女儿，但是手没有力气，抬了抬又落了回去。

    “别哭，爸爸现在很好，只要你好好的，以后会好起来的。”赵觉明宽慰道。

    赵晓卉非但没有停下哭泣，反而哭得更大声，趴在病床上，抽噎道：“对不起，我不是故意的。对不起……”

    “没事……没事的……”赵觉明用尽力气抬起手，轻轻抚摸女儿的头顶，脸上露出了些许温和。

    