
　　陆晨共工一刀横扫而出，逼退围攻自己的几名人形闪电，眸子看向天宫。

　　在天门之下，有一道人形闪电自其中走出。

　　这是间隔了三个时辰的一道人形闪电，也或许是最终的人形闪电。

　　整片天宫的雷海都在沸腾，大量的天地灵力注入其中，当那道人形闪电外围的雷弧散去,露出下方的身影时，陆晨瞳孔一缩。

　　只见那人形闪电一袭漆黑长袍，腰佩古朴的黑刀，长发肆意张扬的披散，即便只是天地的烙印投影，那股浓郁的煞气依旧在他身体表面凝实，向外传导间，浩荡星河。

　　在其体表,一层淡淡的红意隐入其中，其容貌看不真切，一双漆黑的眸子中仰殷红逐渐扩散，他向前迈步间，纵横无敌的气势，几乎要压垮整片世界。

　　明明他的属性境界并不高，却让远方的星盟强者们都感到一阵窒息。

　　在下方的千雪等人看到这道人形闪电时，也是一阵悚然。

　　冷月忍不住开口，“这不是……”

　　她的话语还未说尽，就被千雪捂住了嘴，冷月心有余悸的看向身边，那里虚无的毁灭雷劫消散无形。

　　自洪荒天宫内走出的男子，迈步自星河内走下，如同君王在阅览自己的山河。

　　其中一名被陆晨击退，飞向天际的人形闪电,那名持剑的男子身形刚巧拦在了那煞气滔天的人形闪电面前。

　　煞气人形闪电在所有人震惊的目光中，竟霸道的一拳轰出,将那名持剑人形闪电直接轰散。

　　被轰散后的持剑人形闪电没有再恢复,那些逸散的电弧能量涌向黑衣男子体内,像是化为了他行动的能量。

　　“天劫还会自相残杀！？”

　　星盟的人看到这一幕更加不解，但他们本能的觉得，这名黑衣人形闪电，在上古时期，一定是猛男中的猛男。

　　祂明显和其他仙人烙印不同，像是更加有思维，而且从战力层次上来说，也比同境的其他仙人要明显高出一筹。

　　黑衣人形闪电腰佩漆黑古刀，行走虚空，速度逐渐加快，陆晨的目光更加怪异。

　　因为这人形闪电的步法尽管有些不同，要更加玄妙一些，但仍旧和他所使用的的行字秘有异曲同工之妙。

　　再加上对方腰间的配刀，虽然样式上有区别，但他腰间的弑君在发出长鸣，显然和那柄天地烙印凝实出的古刀有着交感。

　　此时周遭的人形闪电都停止了对陆晨的进攻，像是某种默契,亦或者是在畏惧那名黑衣人形闪电。

　　那些人形闪电纷纷退开,像是要为黑衣闪电让路。

　　但黑衣闪电并不领情，腰间漆黑凶兵出鞘，竟然没有杀向陆晨，而是先杀向了离他最近的一名人形闪电。

　　只是一刀，在那名人形闪电还未反应过来之前，就将其彻底披散，吸收了其中的雷电能量。

　　在众人困惑的目光中，一道道人形闪电就如待宰羔羊般，被黑衣闪电宰杀，并不反抗。

　　说时迟那时快，陆晨还处于惊讶状态时，黑衣闪电就完成了对其他八道闪电的收割，将雷电能量纳入他的躯体内。

　　“楚兄，出大事了。”

　　陆晨在团频内和楚子航联系。

　　“怎么了？”

　　楚子航原本之前听说陆晨传送失败，就已经联系了绘梨衣，在思索是否应该使用团队集结。

　　结果陆晨又说他开始渡劫了，事情有转机，让大家再等等。

　　陆晨看着那名在高空俯视着自己的黑衣男子，面色怪异，“我好像见鬼了。”

　　旁人或许还没有他自己感觉的明显，他几乎可以百分百肯定，眼前的这名人形闪电，是他自己！

　　但这和遮天世界内，叶凡曾经在九帝劫的第二重中，遭遇九个圣体化身不同，那本质上是对自身的一种复刻，与陆晨在登龙梯最后九层见到的差不多。

　　可他眼前见到的人形闪电，是自己，又不是自己。

　　因为这特么是和前面的仙人烙印是一个原理！

　　什么鬼！？

　　我见到了古代的自己！？

　　我这趟回老家，到底都干了些什么？怎么还回到更过去的时光了？

　　陆晨大脑一片混乱，楚子航也没给出分析，而他此时已经没工夫多想，因为黑衣男子已经踩着高深的步法走下，身上的气势在不断攀升。

　　他周身经文的声音轰鸣，气血直冲星河，整個人笼罩在沸腾的红意中，刺目的不可直视，霸绝天地的意前压，带着无敌的大势。

　　陆晨同样将战力提至绝颠，精气神凝聚，几乎是和对方同时出手。

　　两柄漆黑的凶兵划过星河，黑水玄蛇的虚影自陆晨身后浮现前冲，凶狠的无声咆哮，吐露猩红的蛇信。

　　而在上方，也出现了一条黑水玄蛇的虚影，其身形要更加雄壮，鳞片带着一抹幽蓝，由于是被天道摹刻，其双眸无神，但仍旧带着凶煞的气息。

　　星河内出现了怪异的一幕，一上一下两道身影，几乎用出了相同的刀法，像是对称的镜像。

　　轰——

　　天地胎盘附近数不尽的星辰破灭，虚空崩碎带起的罡风，席卷想宇宙的远方。

　　陆晨大口咳血，连弑君的刀身上都出现了一丝裂痕，他还从未在同境下感受过如此毁灭性的力量，简直要将他正面压垮。

　　他直直的自星河内下坠，肉身在那霸烈刀意的席卷下不断溃散，连神魂都在濒临崩溃，若不是四十九枚道印护持，再加上以兵字秘镇压己身，他在这一刀下恐怕会直接形神俱灭。

　　“这是自己做的孽，要来还了。”

　　墨雨看着这一幕，悠悠吐槽道，心说你好好渡劫就是，为何要跟天道装逼呢？

　　千雪则是紧张的握紧拳头，“这天劫最后来这么一手，是要绝杀他。”

　　或许有人能战胜另一个自己，因为你只需要比上一刻更强，再做突破就好了。

　　就如陆晨之前所想，登龙梯上对自我的复刻，只要给他时间和场地，一对一的话，他用不了多少时间就能把对方砍死。

　　但若另一个自己，是各方面都趋于完整，道法大成后的你呢？

　　任你天赋再强，也不可能战胜，因为你们的天赋是相同的，悠久的岁月差距，是不可弥补的。

　　“这是怎么回事？这一道人形闪电，是对陆晨本人的复刻吗？”

　　星盟的人看到这一幕有些不解，着实是两人的步法、刀法、气质和身形都几乎一模一样、

　　“不对，人形闪电显然要更强一筹，方才的对攻中，葬神星的这小子吃了大亏，向下后退了数万里都不止，受了重创，而人形闪电寸步未退。”

　　大日峰主皱着眉头，神情凝重，他不理解眼前发生的一幕。

　　如果是天道复刻陆晨，最后的手段是让他与自己对战，那么怎么会出现这种情况？

　　陆晨不可能面对自身的复制品如此不堪一击，而且以他们星宙级强者的眼力可以看出，方才那名人形闪电几乎已经打出了刚入星宙级强者的一击了，完全超出了顶尖天骄的攻伐力。

　　要知道陆晨本身的境界，还离星宙级差得远啊！

　　尽管不知道陆晨用了什么秘法，临时的基础实力已经逼近星宙级之下的最强者，但下方之人，是和星宙级有一道鸿沟的，这个境界的人，怎么可能打出星宙级的攻伐力！？23sk.Com

　　“会不会有一种可能，陆晨这小子，就是继承了这位仙人的法，才修行的如此之强，但如今碰上远古时期的正主复刻了？”

　　无忧海海王分析道。

　　“也只有这个解释了。”

　　有人表示赞同。

　　“祂为什么不追击？”

　　折仙峰主看着天宫所在的方向，那名黑衣闪电在一刀将陆晨劈下去后，并没有乘胜追击，而是高高在上的俯视下方，如同神祇俯视蝼蚁。

　　陆晨终于稳住身形，使用者字秘艰难的修复伤体，刀意入体的感觉并不好受，对方的刀意远比自己更加凝实，在分割着自己的每一个生命单元。

　　他吐出一口淤血，擦了下嘴，抬头看向也不知该说是未来，还是古代的自己。

　　“真够劲，不愧是我。”

　　陆晨咧嘴笑道，他说出这句话后，周遭蓦然出现虚无的漆黑雷劫缠绕上己身，但被他以霸道的武帝经结合沸腾的神之秘血直接给震散了。

　　陆晨深吸一口气，看了眼那没有散去迹象的天宫，平复心绪。

　　他不知道黑衣闪电为何不追击，但天道不像是要绝杀自己的样子，否则方才黑衣闪电直接追下来再补一刀，他根本无处可逃，连团队集结都来不及，因为古今有着时间差。

　　而且他总觉得，这名黑衣闪电看自己的时候，是带有一些情绪的，不像是其他完全无智的人形闪电。

　　他稳定身体内的伤势，消耗精血让肉身状态恢复巅峰，再次冲向九天。

　　他不敢肯定用特殊方式离开葬神历后，天劫还会不会继续存在，他必须正面面对。

　　并且难得见到了实力更加强大的自己，他又怎么能不多观摩学习一番呢？

　　若能闯过去活下来，他的收获会比之前的八道人形闪电多的多。

　　集意于形，化形于战，刀出如惊鸿，星河飘雪，三千世界。

　　陆晨逆流而上，再次一刀斩出，星河内不分上下，他的刀法更是随心而动。

　　而与此同时，在他的对立面，如景象一般飘起了寂寥的雪，那血带着致命的殷红。

　　像是深渊内下起的血雨，寂寥中带着杀机。

　　弑君与古朴漆黑的刀锋相交，不可抵御的伟力再次席卷向陆晨，他口齿溢血，虬结的肌肉在武帝经的轰鸣下，不断的出力，他将初步领悟的部分帝道法则加持在自身，神魂眉心处秘血之神赐予的字符闪耀。

　　轰——

　　陆晨再次退开，这次后退近有八千里，稳定了身形后，他脸上带着兴奋的笑。

　　不仅是因为自己这次的“进步”，也因为黑衣男子依旧没有追击。

　　仔细想想，似乎第一次，也是自己率先动手，黑衣男子才出刀与自己相碰。

　　貌似……只要自己不进攻，这黑衣男子并不会主动对自己动手？

　　发现了这一点后，陆晨就大胆了许多，先专心运转者字秘疗伤，随后又冲了上去。

　　果不其然，只有自己动手时，黑衣闪电才会迎击。

　　“天道是什么意思？这是放水吗？”

　　星盟的人看到这一幕直皱眉，他们发现新来的人形闪电如此强大后，还琢磨着陆晨很快就要死在天劫下了。

　　可谁知道这个黑衣闪电把其他的人形闪电击杀了不说，而且根本就不主动对陆晨出手。

　　若只是站在那里，等陆晨出招，那岂不是成了喂招的陪练？

　　想指望黑衣闪电一刀就砍死陆晨，好像也不太现实。

　　千雪等人看到这一幕，也是稍微松了口气。

　　虽然不知道为什么，但这个黑衣闪电，似乎并不是要将陆晨追杀到底。

　　“我怎么感觉，这道人形闪电，有着自己的思维？”

　　墨雨看向那道黑衣闪电，若有所思。

　　“这不都是天道凝聚出的烙印吗，怎么会有思想？”

　　林山河说道，“不过这黑衣闪电是强的过分，陆兄本身就够变态了，果然不能小看古人啊，居然还有能完全压制陆兄的。”

　　冷月面无表情，但其实心中一阵怪异，她很想说这根本就是另一个陆晨。

　　“这天劫究竟怎么才算通过呢？陆晨总不可能一辈子都在渡劫。”

　　千雪皱眉道，尽管目前看来没有生命危险，可谁也不知道是不是黑衣闪电处于“迷瞪开机”中。

　　若是等下祂主动进攻起来，陆晨看上去挡不了多少招。

　　神禁根本毫无意义，且不说若这真的是陆晨在某个时期的烙印，对方一定也会神禁，就算祂只是普通的人形闪电，也会随着陆晨基础实力的上升，被天道上调至同他一样的属性。

　　此时陆晨正一次次的冲锋，在每一次交手中，武道天眼观摩着对方的武道，同时磨砺着自己的刀意。

　　在化解体内刀意时，就像是在磨刀，加上他天生强大的领悟力，他刀意的成长速度，比使用魂意石还要快了许多。

　　陆晨一连与黑衣闪电交手了数十次，从一开始的后撤数万里，到现在，只往后退六千里，每一次交锋他都有着进步。

　　星盟的人看到这一幕，怒骂天道不公，“这小子是天道的私生子吗？怎么还带这样渡劫的？这根本就是在给他喂招！”

　　也有人较为沉着冷静，淡漠道：“无论如何，天劫总有尽头，要么陆晨最终死在天劫下，要么等天劫结束后，我们送他上路。”

　　无忧海海王看着千雪等人所在的方向，目光锁定着真龙幼崽，“诸位，我们或许可以先谈下关于真龙亲子的事。”

　　陆晨正沉醉于与更强大的自我交手的快乐中，尽管伤痕累累，但每一次交锋对他的法都有极大的启示。

　　眼前的存在，让他打开了新世界的大门，令他知晓，原来同境之下，战力还能继续往上提升。

　　他的法还不够圆满，他的武道之路一片坦途，怎能不令人兴奋呢。

　　第五十次交手、六十次交手、七十次交手……

　　随着时间的推移，陆晨不断咳血，又不断的自我修复，那立于天宫之下的黑衣闪电如同战神，俯视人间。

　　一直在第八十次交手过后，陆晨后退四千七百里，稳住身形，者字秘与神之秘血的不灭特性施展，快速修复伤体。

　　但令他意外的是，这次黑衣闪电没有停在那里等他，而是主动出手了！

　　只见他脚踏虚空，像是将时间抛在了身后，穿行之间一切阻挡都要为其让行，腰间的古朴黑刃被收了回去。

　　祂一拳盖压而下，无敌的意纵横星河，陆晨只得硬着头皮出刀，以他最擅长的刀法应对。

　　轰——

　　弑君在与黑色闪电的拳头相交时，竟爆发出金铁交戈的声音，擦出炫目的火花，雷霆微微逸散，陆晨似乎透过那雷弧遮掩之处，与那双眸子清晰的对视上了。

　　一时间，陆晨从那双眸子中看到了一股莫名的情绪，他还未来得及分辨，就被强大的力量给震退。

　　他的躯体在星空中开始崩裂，因为他之前还未完全用者字秘治疗好伤势，弑君更是险些在那股力量下脱手而出。

　　更令陆晨悚然的是，黑衣闪电并未停止进攻，而是迈步上前，单腿抬起，如同战斧一般劈下。

　　陆晨的肉身本就濒临崩碎，在这一腿下，力量传导中，身躯爆散大半，唯有头颅连着脖颈，右臂还紧紧的握着弑君。

　　“他完了。”

　　星盟的人冷笑，“天劫终于干正事了。”

　　黑衣闪电的进攻仍在继续，他在虚空中微顿，身形下压，右手握住黑刃的刀柄，拔刀而出。

　　那是极致的快，极致的霸道，无敌的意带着决然的锋锐，斩向陆晨的仙台。

　　“镇！”

　　陆晨爆喝，四十九枚道印护持仙台，同时太极阴阳圆在神魂周围撑开。

　　可下一刹，仍旧被那霸道的一刀斩了进来。

　　太极阴阳圆几乎在刹那间崩溃，在至刚的力量面前，柔性的力量根本起不到作用。

　　四十九枚道印被震退，露出陆晨神魂的眉心，那里悬浮的字符散发着红色的微光。

　　当黑刃的刀锋与字符相碰，那字符竟如虚幻般，被刀身穿透，只是红色的光芒更加炽烈几分。

　　如热刀切油，陆晨的仙台的赤金色小人被漆黑的刀锋斩过，自中央起，被斩成了两半。

　　星河之内，人们能看到，陆晨的肉身四分五裂，头颅被劈成两半，就连那代表神魂核心的金色小人，也被斩开了。

　　“队长！”

　　千雪惊呼道，自黑衣闪电暴起进攻，到陆晨败北，一共只有三招，谁也不曾想到会有如此惊变。

　　而在做完这一切后，黑衣闪电的身形渐渐化为雷弧散去，只是在诸多雷霆缥缈飞向天宫前，祂意味深长的回眸看了眼陆晨的“尸体”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十七章：陆晨被砍死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 