    张木生做建筑这么多年，第一次感觉到了施工进度上的压力，张晨的“动感地带”，要求十月一开张，张晨自己，几乎天天就盯在工地上。

    　　好在这个项目是框架结构，这一段时间的天气又好，张木生就安排二十四小时连轴转地进行现浇，这对整个工程的质量来说，反倒是有好处的，张木生向一建和三建求援，大家也很帮忙。

    　　张木生从刘立杆这里的几个项目一接，他和范启顺一样，也成为了他们系统的红人，说话还是有点份量的。

    　　大家都受过三天一层楼的“深圳速度”的刺激，那时的工人也真是肯干，真是拼命，只要有钱，是不怕加班的，也没有有关部门会觉得，加班有什么不好的，不是都在说“时间就是金钱”嘛，以前还提倡星期六义务劳动，现在是有偿加班，对工人只有更好。

    　　里面现浇到了二层，外面的装修就开始，那一段时间，有十几个装修公司扑在张晨他们的工地上，如果加上里面各商户自己请的装修公司，几乎可以说是，杭城所有能搞装修的，都在这里。

    　　张晨看到杭城剧院后门，“文化广告”的那两位长头发“大师”，也在这里跑进跑出，不知道他们是在帮哪家公司干活，他们也早忘记了张晨，不知道这里的老板，当年曾到自己的店里来找过工作，还曾被自己奚落过。

    　　老唐介绍了他的几个同学，也来赚点外快，好嘛，来嘛，我这里正缺人，市场里光要做的中英文的指示牌就一房间，够你们忙的，张晨让海根，把这些活交给了他们。

    　　里面的经营户，也知道十月一要开张，他们也在抢时间，好在里面的装修要简单很多，重点是在门头，门头的活很多可以在外面先制作，到时进去组装就可以。

    　　张晨他们这里这么在赶，有关部门也是一路绿灯，消防设施刚刚装好，消防验收的就来了，很快通过了验收，张木生他们的楼顶刚浇好，房屋验收的也来了，这个张木生本来就熟悉，没有问题。

    　　这个工程，现在已经是杭城的重点工程，各部门想不重视都不行。

    　　张晨就是自己想不赶都不行。

    　　因为十月一，有个重要的人物要到杭城，要来给他们的市场剪彩，他来了，省里的书记和s长都会陪同，这是既定行程的事。

    　　杭城市政府当然乐得如此，杭城这么多的市场，这个市场的开张，规格是最高的，据说中央电视台的《新闻联播》都会进行报道，这对提高杭城的知名度，大有好处。

    　　重要人物之所以会出席这个剪彩仪式，据说是因为在前一年，也就是1993年9月23，在摩纳哥的蒙特卡洛举行国际奥委会第101次全会，会上投票选定2000年奥运会的举办城市时，中国北京以两票之差，输给了澳大利亚的悉尼。

    　　这对全国，特别是体育战线的同志们的打击很大，士气低迷，借这一个国内外体育品牌荟萃的地方，重要人物是要向世界表明，我们对外开放的决心没有变，深化改革的决心更不会变，我们的体育事业和体育产业，会更加蓬勃发展、蒸蒸上。

    　　当然，这也是黄建仁的夫人小黄努力的结果。

    　　还是在东来顺吃饭的时候，张晨就向孙猴和黄建仁他们介绍了自己在做的“动感地带”。

    　　小黄问需不需要加加油，在座的都知道加油是什么意思，从张晨心里，他当然是最好一切都静悄悄地进行。

    　　但刘立杆和孙猴都认为不行，孙猴说，市场是开门做生意的，没有动静，敲锣打鼓都要搞出点动静，哪里可以静悄悄的，你以为是在战场打狙击战？

    　　刘立杆也说，你上次闯下的祸才扳回一局，还没有完全扳回，趁这个机会，正好彻底扳回。

    　　孙猴他们就问是什么祸。

    　　刘立杆和他们说了，一桌的人大笑，小黄说好好，那是要有一个重要人物去给你加油，还要有人，给你们的杭派女装加加分，你这里专卖店开张的时候，你们市里会有人来北京吧？

    　　肯定的，刘立杆说。

    　　“那就给他们一个惊喜。”小黄说。

    　　张晨觉得会不会太麻烦了，小黄说不麻烦，我请人家帮忙，人家也要请我帮忙啊，我们都这样互相帮忙的。

    　　小黄说，至于什么人会去，我定下来以后通知你，张晨赶紧说好。

    　　倒是他们北京专卖店开张，小黄当时就可以确定，她说会请和服装有关系的领导出席，这位领导，原来担任过纺织工业部的b长，现在是副g级，她还兼着中国服装协会的顾问，来这里剪彩，她肯定很乐意。

    　　刘立杆说，对对，这也是对杭派女装进京的大力支持。

    　　小黄笑道，还真是，这一下就更师出有名了。

    　　孙猴说了题外话，和张晨、刘立杆说，和我们家老头一样，现在这些老同志，对子女的要求都很严，几乎都是板着脸的，但对孙子孙女辈普遍很溺，对他们几乎言听计从，大概是认为，都还是娃娃，娃娃能犯什么错误，不知道现在的娃娃，心眼可多了。

    　　大家大笑，小黄捶了他一拳。

    　　黄建仁说，老同志还信奉列宁同志的一句话是，年轻人犯了错误，上帝都会原谅。

    　　等到小黄打电话和张晨说，谁谁会来的时候，一切就都定下来，不能更改了。

    　　因为有一条正式的途径，也在层层下发通知，这通知比小黄迟了一个多星期，也通知到了张晨这里，让他做好各方面的准备，张晨就只能拼命往前赶。

    　　刘立杆延安路和凤起路交叉口的，杭城市政府综合办公楼项目也动工了，下沙经济开发区，杭城橡胶厂的项目也已经动工。

    　　杭城橡胶厂是还在生产的企业，所以要等明年上半年，下沙的工厂建好，新流水线安装到位后，整个工厂完全搬过去，望江门这里，刘立杆才可以动。

    　　不过杭城橡胶厂将要搬迁的通告，在望江门已经到处张贴，这样，来堵门的群众就没有了，大家都觉得忍忍，忍到明年就好了。

    　　……

    　　谭淑珍参加“衢化杯”青年歌手大奖赛，拿到了第一名，回到永城后，自然又是风光了一把，但她自己，很快就沉下心来训练，现在整个永城县都在期待着谭淑珍十一月份，去参加中央电视台青年歌手大奖赛的表现，她自己怎么可能不上心。

    　　施老师带着谭淑珍，又去了杭城几次，都是带她去向浙歌和杭歌的专业歌唱家，和声乐老师请教的，特别是那三位，也获得了进京资格的专业组的选手。

    　　每次她们来杭城，毛行长都算谭淑珍是出公差，还连施老师的食宿费，也由他们银行一起报销了。

    　　在十一月份去北京比赛之前，还有一个比赛，谭淑珍觉得对她来说一点也不重要，但对他们单位和毛行长来说很重要，那就是全国工商银行系统，在杭城举办的迎国庆歌咏比赛，谭淑珍和沈琳琳，都将代表杭城工商银行出战。

    　　这可是直接关系到单位名誉的事，单位对自己帮助这么多，自己怎么可能不重视。

    　　因为是全国工商银行系统的比赛，有七十多个代表队参加，参加的人员和观众都很多，比赛就放在浙江省体育馆举行。

    　　比赛就九月三十进行一天，白天预赛，晚上决赛。

    　　这次比赛，施老师没有来，而是毛行长亲自带着她们来了，他们就住在离省体育馆不远的国际大厦，上午谭淑珍坐在老年的车上，经过隔壁的时候，毛行长说，这里明天开张。

    　　谭淑珍朝外面看看，意外地看到张晨站在门口，和人说着什么，谭淑珍愣了一下，心想，这里不是卖体育用品的吗，张晨跑这里来干嘛？他们现在也做体育服装了？

    　　车转进边上省体育馆的时候，谭淑珍想起来了，张晨原来不是做装修的吗，他现在大概在做服装同时，也还在做装修，他设计的东西那么好，肯定会有很多的人找他，他在这里，一定是在做工程。

    　　谭淑珍不笑了一下。

    　　白天的预赛，谭淑珍和沈琳琳都顺利进入了晚上的二十四强决赛，晚上的决赛很简单，就是二十四个参赛选手，每人上台唱一首歌，唱的时候，台下邀请来的那些评委，就在一张有二十四个号码的表上，写出自己认为可以给的分数。

    　　比赛结束，把所有十二名评委的十二张表收到一起，统计出合计数，得分最高的三位就是前三名，其他的都是优胜奖。

    　　晚上的比赛，大家都看好谭淑珍，所以省行市行的领导悉数出席，毛行长和谭淑珍沈琳琳说，加油，我听说晚上省行的庆功宴都摆好了，就等你们的好消息。

    　　毛行长话是冲着她们两个人说的，但说的和听的心里都明白，这话是只说给谭淑珍一个人听的，沈琳琳在毛行长转过去的时候，撇撇嘴，心里冷笑了一声。

    　　她知道自己来就是个陪衬，甚至在毛行长眼里，她都是个多余的，沈琳琳也是女人，她当然看出来了，毛行长想和谭淑珍单独在一起，胜过和她们两个在一起。

    　　只是行里有沈琳琳这么个老牌歌手在，这样的比赛，不让她来参加说不过去，而沈琳琳，这是单位的事，自己不来，也说不过去，要照她自己的脾气，她才不想来当这个陪衬，受这个窝囊气，还让毛行长看着生厌。

    　　晚上的比赛，二十四个人依次唱完，评委们还在进行评比的时候，毛行长坐在浙江代表队的观众席，就兴奋起来，从现场观众的掌声就可以听出，冠军非谭淑珍莫属，要知道这观众里，一大半也是参赛的选手，他们好坏还是分得出的。

    　　其实在这之前，不管是观众还是评委，大家都知道，今晚参加决赛的十二号，是已经入选今年中央电视台青年歌手大奖赛决赛的。

    　　谭淑珍还没上台，大家就很期待，等谭淑珍一曲《我你，中国》唱完，大家就觉得果然名不虚传。

    　　省行的行长坐在前面第一排，他陪着总行的领导，他转过来，朝他们这里翘了翘大拇指，毛行长和市行的行长，兴奋地点头。

    　　众望所归，谭淑珍拿到了今晚比赛的第一名，沈琳琳取得了一个优胜奖。

