    可惜了。

    这么多天来他们第一次监测到了丁海景的能量波动，可记录下来的数据实在是太少。

    现在再用针刺激他也没有多大的作用，这个人他们还是得多看好，也不能伤了他。

    扎针男听了冷漠男的话，低低地哼了一声。

    “我去看看外面的人搬得怎么样了，等他们搬完我们这边再动，应该能来得及吧？”

    冷漠男嗯了一声说道：“只是以防万一，也未必真的会出事。我们这些仪器要搬运太麻烦，都是娇贵的东西，磕着了碰着了就可能损伤，等外面第一批安全运出之后我们再行动。”

    “高叔，我出去看看。”

    “行。”

    扎针男很快出去了。

    丁海景睁开了眼睛。

    他之前一直都没有睁开眼睛的，就连扎针男在他身上扎了那么多针他都没有睁眼看过。不过扎针男的声音丁海景早就已经辩认出来，他知道是哪个人。

    冷漠男年纪有点大，头发都花白了，这里面的人都叫他高叔，他应该是这里面的领导，而且能力也很强。

    丁海景知道这些人都信服这个高叔，有什么问题都会问问他的意见。

    可是这个高叔就算是在这里面也一直都是戴着口罩的，这么多天了，丁海景就没有看过他的样子。

    “把这些数据分析一下。”高叔对那些人说了一句，然后就走到了丁海景身边。

    丁海景睁着眼睛，冷冷地看着他。

    “你还没有认命？”冷漠男问了一句。

    丁海景嘴角一扯，“认命？认什么命？”

    “你觉得你是什么样的命？”

    “我觉得，我吧，能吃能喝能睡能蹦能跳，至少活到九十九，年纪大了还能收个徒教教功夫什么的。”丁海景说道。

    冷漠男高叔声音还是那么冷漠，“不，你的命就是成为我十金小白鼠之一。”

    十金小白鼠？

    “我有个目标，找到十个能量波动最强悍的猎物，研究彻底，开发出一种最强悍的综合基因，然后培育出最强悍的新人类！你就是这十个中的一个，另外，我也不怕告诉你，江筱也是其中一个，不止她，还有她的父亲江适衡。”

    丁海景瞳孔一缩。

    这是他第一次听到研究所里的人说这样的话，说出了他们的打算。

    “我可没有什么本事。”丁海景说道。

    “不，你的本事很大，只不过没有人教过你，没有人帮着你激发出足够的潜能，你只要听我的，我保证可以激发出你的最大潜能，怎么样？”

    丁海景心里有些惊骇，但是面上却依然没有什么表情。

    他的这种能力还能够再被激发然后再变强的吗？

    在那么一瞬间，丁海景多少有点儿心动了。

    但是他的心动是觉得自己要是变得更强了，能够预知和感觉到更多的祸吉，那就可以更好地保护江筱。

    可是这种念头只是一闪而过。

    跟着这样的人简直就是与虎谋皮，是把命和尊严都交给了对方。

    而且会被利用压榨到连渣渣都不剩。

    要是他的能力真的变得那么强，他们会放过他吗？还不就是更彻底地利用他去干尽坏事。

    