    叶以念在一种震惊到浑浑噩噩的状态中被陆宸牵上了台，成了众人羡慕嫉妒恨的焦点。

    陆宸拉着她的手一直走到主席台边，伸手从那还在懵圈状态中的主持人手里接过了那条手链。

    他低着头将手里戴在了她的手腕上，扣好搭扣也没将她的手松开，依旧攥在手心里。

    “钱是小事，值不值这么多都没关系，只要你喜欢。”

    钻石微凉，他的目光却灼热如骄阳一般。

    这话，不只是说给她听得也是说给台下人听的。

    他可不是傻子，也不是一味的为了跟许墨庭较劲。

    有此一出，只是因为她喜欢。他愿意。就这么简单。

    女人们羡慕的目光投射过来，叶以念却只觉得浪漫的有些虚幻。

    “发什么傻。”

    当着众人的面，就在这台上，陆宸竟然伸手抚了抚她的脸，亲昵的笑了笑。

    “我……谢谢你。”

    叶以念根本不知道该说什么，只能说了声谢谢。

    陆宸拇指的指腹在她脸上摸索了两下,柔声道：“傻瓜。”

    说完，他就收回了手：“走吧。”

    他就这样把她拉了下来。回到座位上，坐下来，陆宸那只手都没将叶以念的手松开。

    他攥着她的手，笑看着对面的许墨庭。

    许墨霆也在笑，没说什么，两人之间看上去一团和谐，但是叶以念夹在中间，就是觉得迷之尴尬。

    这尴尬持续了很久，叶以念实在坐不住了，挣脱了陆宸的手，离开宴会厅，去了一趟洗手间。

    离开那两个暗中较劲的男人，叶以念这才觉得呼吸顺畅多了。

    抬手看看手腕上的手链，顿时又觉得这东西太沉重了，半个亿套在自己手上，她的小心肝承受不住。

    “呵……”

    正看着，耳旁响起一声讥诮的嗓音。

    叶以念没回头就知道是谁来了。

    抬眸看着水池前的镜子，秦雨柔的脸果然映在镜子里。

    “你今天可风光了。”

    秦雨柔看着镜子里的叶以念阴阳怪气的说道。

    叶以念没有回头，只盯着镜子里那张浓艳的脸，笑了笑。

    “论风光我哪比得上你？刚生了孩子，转眼就攀上了别人。这速度，一般人都自愧不如。”

    “自愧不如？”

    秦雨柔眼梢挑着冷峭：“说自愧不如的应该是我吧？陆宸，许墨庭，这两个男人，哪个不是女人心中的梦想？今天，当着这么多人的面，谁都瞧得出来，他们两个人在抢你一个。这份殊荣，你是不是睡觉都要笑醒了。”

    这话，听着刺耳。

    叶以念转过身，冷眼看着秦雨柔。

    “麻烦你不要把别人都想的跟你一样。自己爱犯贱不要拉上我。”

    懒得再说，叶以念迈了步。

    一步刚落下，秦雨柔的手攥住了她的胳膊。

    “你说谁犯贱？叶以念，你别装白莲花行吗？我怎么了？至少我真实。你呢，你敢说你跟陆宸在一起不是看中他的身份地位和财富？”

    秦雨柔将恨意凝聚在指尖，这一把抓上去，叶以念的胳膊生疼。

    “放开。”

    叶以念冷眸厉声呵斥，不等秦雨柔松手，就用力甩开了她的手。

    盯着秦雨柔看了两秒，她突然笑了笑。

    “我要是否认，你也不信。那好吧，如你所说我承认。我就是看上他的身份地位还有财富。那又怎样？你也看上了，可惜，你没有得到。所以，你能把我怎样？”

    跟她在这里吵，不如气气她。

    叶以念故意挑起了下巴，扬起一脸得意。

    果然，刚刚还咄咄逼人的秦雨柔听了这话，脸色顿时气的发白发青。

    “你……不要脸的贱货。”

    她出口成脏，这下，叶以念不想忍耐了。

    清亮的眼眸微微一缩，她瞬间抬手对着秦雨柔的脸甩了一巴掌。

    啪的一巴掌，把没有防备的秦雨柔给打愣了。

    “你，你敢打我？”

    “我为什么不敢？我只是教你怎么说话。秦雨柔，我告诉你，不管你承认不承认，在陆宸面前，你都没有机会了。以后，麻烦你收敛一点，不要总惦记别人的老公。你本来也是个优秀的女人，别因为这些事把自己弄的人不人鬼不鬼的。让人恶心。”

    手臂垂下，叶以念的话砸在地上字字千斤。

    人不人鬼不鬼，这几个字其实只是叶以念随口带出，落在秦雨柔心里却如刀绞一般。

    她失去了子宫，岂不是就是人不人鬼不鬼的？

    可这一切，是谁害的？难道跟眼前这个女人没有一点关系？

    如果不是她夺走了陆宸的心，陆宸现在该是自己的。

    他们你情我愿，花前月下不知道多好，自己怎么会再弄成这样？

    恨意在秦雨柔心中翻滚。眼看着叶以念拂袖而去，她发了疯一样的冲了过来，对着叶以念的后背猛的用力推了一巴掌。

    叶以念没想到她突然发疯，身体就猛地往前一踉跄。

    幸好，旁边就是墙壁，她伸手扶住了才没有摔倒。

    还没回神，秦雨柔的手就掐住了她的脖子。

    女人发起疯来，分分钟要人命。

    叶以念顿时觉得脖子被掐的喘不过气来。

    不过，万幸的是，秦雨柔毕竟刚刚经过生产和切除子宫的创伤，她的手也没有多大的力气，还不至于让叶以念窒息。

    还能喘气，叶以念定了定神，双手扣住秦雨柔的手腕用力往外掰，一边她又抬起脚，向后猛踢秦雨柔的腿。

    坚硬的皮鞋踢到秦雨柔腿上，很快，秦雨柔就支持不住了。

    又是猛然蓄力的一下踢过去，正踢在秦雨柔的小腿骨上。

    秦雨柔疼的倒抽一口凉气，手也松了。

    叶以念顺势扯开她的手，猛地转身，一掌推了过去。

    秦雨柔气力上不如叶以念，被这么一推，一屁股就跌坐在了地上。

    见她坐到地上，叶以念这才靠在墙壁上，深深的喘了口气，摸了摸被掐疼的脖子。

    “有病。”

    扔下两个字，她便走了出来。

    没走两步，迎面就看见了陆宸。

    看来已经散席了，他来找她了。

    她看见了陆宸，已经爬起来的秦雨柔也看见了。

    “陆宸，这个女人，她根本不是真心爱你。她跟其他女人一样，爱的也是你的权势地位。只有你，傻瓜一样还当她与众不同，当她是个宝。”

