    在汤谷的另外一边，一个昏沉笼罩着的大世界。

    这里荒无人烟，没有任何生机，沉淀，枯寂，诡异，充斥着这片区域，但凡靠近，都会让人不寒而栗。

    高空之上，还有一座倒挂着的古城。

    很大！

    远远看去，就像是一个巨大的钵，好似有一尊神明在身后紧握着这座古城。

    关于这里的秘辛，即便是金乌一族的高层，也难以说清楚。

    它牵涉到远古时代。

    更有说法，扶桑树入主汤谷后，这座倒挂着的古城已经存在。

    漫长的岁月中，金乌一族不乏有强者来到这里，想要一探究竟，却无一不失败离去，甚至还有不少金乌葬身于此。

    故此，这个地方也被金乌一族列为禁区。

    只是这一次汤谷坠入天武大陆，引来了许多强者，他们纷纷踏入这里寻找机缘，大家族，势力，宗门，散修，年轻的天才等等。

    其中便有刘长青等人……

    他与阿岚最先找到这个地方，而后观察了数个时辰。

    刘长青突然激动起来：“确定了吗？”

    阿岚神色肃穆，点头：“确定了，没有陈平平。”

    呜呜！

    听到这番话，刘长青竟然哽咽起来，没有陈平平，也就意味着没有人与他们争夺这场大机缘。

    这是好事。

    他迅速拿出一张图纸，开始端详起来：“封魔演义，倒挂古城，不会有错，就是这里了。”

    他曾在一部古籍中见到过这样的记载，汤谷中有一座倒挂着的古城，名为封魔演义，相传……在这座古城中，镇压着一尊可怕的魔。

    不过不用担忧，这尊魔一直在沉眠，且还有强大的力量将它镇压于此。

    古籍中讲述，封魔演义中藏着开天剑，三圣水，造化大世界，还有许多关于那个时代的修行之法。

    这些东西，只需要得其一，便足以让人一个人证道成圣了。

    刘长青愈发的激动：“得赶紧动手。”

    倒是阿岚比较冷静，说道：“这座古城存在很久了，金乌一族一直没有对它出手，想必也是不敢，我猜，前往古城的路必然会艰难重重。”

    呃！

    刘长青愣了一下，深吸一口气说道：“无论如何都要尝试一下。”

    阿岚点头：“是的。”

    尝试一下

    汤谷不同于其它生命禁区，这里是扶桑树的栖息之地，更是金乌一族的生存之地。

    如果不是这场意外，他们肯定没有机会来到这里，更不要说见到这座古城。

    然而……

    另外一个方向，有人出手了。

    是圣子。

    他蛰伏了许久，一直在观察四周，确定没有陈平平出现后，他大步出手，祭出神兵，欲要开辟出一条前往古城的路。

    结果，古城中垂落下一丝神威，宛若泰山般将他的攻击压成齑粉，连同他整个人遭遇可怕的反噬。

    刘长青：“……”

    阿岚：“……”

    “你不行啊！”周武走出，自信满满，第一时间运转龙神功法，复苏本命神兵……

    一声轻喝，便要踏入那条路。

    结果……

    神威斩落，粉碎了他的攻击，连同他整个人也被劈飞出去。

    呵呵！

    圣子哂笑：“周兄，你怎么了？”

    被劈飞出去的周武，黑着脸，身子抖了抖，咬牙说道：“你笑什么？”

    这时，第五轻柔走了出来：“我觉得，我们应该联袂出手。”

    提议得到了两人的认可。

    周武沉着脸说道：“好，现在没有陈平平在，正是出手的好机会，大家一起闯过去，寻找各自的机缘。”

    圣子也在点头：“生死有命富贵在天。”

    “等等……”

    听到这里，刘长青也没办法保持平静了，此前，他还自信满满的，觉得自己可以闯过去，但见到圣子与周武出手，他瞬间就慌了。

    如今，三人达成协议，要闯入古城的机率大大的增加了。

    他怎能不动摇？

    两人大步走来：“一起吧！”

    阿岚说道：“我们五个人一起出手，机会更大。”

    “好。”第五轻柔笑着。

    大机缘面前，五人短暂的抱团，都想趁着陈平平还未到来，一举拿下古城中的机缘

    只是……

    陈平平已经来了啊！

    他自小道中走来，相隔很远便听到了五人的对话，他们要联袂闯入古城，寻找大机缘。

    太好了！

    “不如，加上我一个吧！”陈平平笑着。

    “好……呃……”第五轻柔还以为又是一个熟人来到这里，下意识的回答，结果回头一看，整个人都傻了。

    一旁的四人也是如此，目瞪口呆，膛目结舌。

    陈平平再次见到他们，心情大好，笑意盈盈走：“瞧把你们高兴的。”

    他以为多年不见，再次相见，五人高兴得连话都说不出来了。

    殊不知，五人是便秘，心中一万个“尼玛”奔腾而过。

    在他的身后，还有帝灵，姜妮儿，与及紫金神族的两位天。

    陈平平笑着：“多一个人，多一份希望，你们觉得呢？”

    多了你一个，还有希望？

    第五轻柔笑容凝固。

    刘长青黑着脸，语气悠悠的说道：“陈兄，来得可真是时候。”

    “是啊！”陈平平点头：“要不是帝子兄跟我说这里有大机缘，还亲自带我过来，哎……我都不知道这里还有一座倒挂着的古城，这等景象，当真是壮阔。”

    可恶！

    该死的家伙！

    有大机缘你偷偷来就好了，为什么要带上他？

    五人神情不善的看着帝子。

    而帝子面无表情，看了看不远处那座倒挂古城，心中冷笑：“笑吧！待会入了古城，本公子看你们还能否笑得出来？”

    “不了，你们进去就好！”第五轻柔很理智的拒绝了。

    除非脑子进水，否则他们是不会与陈平平同行的。

    陈平平一愣。

    刘长青也在开口：“我等实力低微，远不如陈兄，若与陈兄同行，不过是在占陈兄的便宜而已。”

    “不错！”圣子点头。

    “好吧！”陈平平叹道：“朋友一场，还想带你们进去见识见识的，既然如此，那……我走了啊！”

    “请！”

    五人齐齐让开一条路。

    陈平平也不再多言，大步走出，与帝子金蝉等人的身形越走越远。

    刘长青嘴角抽搐：“这小子谁啊？”

    “不知道！”

    “胆子也太大了吧？居然敢带着陈平平来这里。”

    “他有麻烦了。”

    “哎……我们的大机缘没有了啊！”阿岚叹道。

    “晦气，晦气，晦气……”几人面面相觑，咬牙切齿。

    咦？

    突然，阿岚似有所觉，下意识的回头，看到了一群人朝着他们走来，当中还有个光小雨与紫姬。

