    

    虽然之前就感觉到了苏瑾的情绪有些许不对劲，但当时很快就被苏瑾只言片语给转移了注意力。

    但现在就连李昕都突然没了踪影，就不得不让程逸开始正视起这股不对劲起来。

    而正当他有些心急得找着苏瑾和李昕的踪影时，又遇见了一个意外的人。

    “程逸··”

    许可安站在楼梯拐角处，像是等了许久，转过身来看着程逸。

    “许同学，有什么事吗？”程逸语气有些微急，带着某种不可察觉的焦躁。

    或许是平时，许可安不会察觉到这股隐秘的情绪，但此时此刻，她却是比任何人都要清楚的知道程逸焦躁的缘由。

    正因为如此，在她见到程逸那几乎都不用掩饰的紧张情绪后，放在衣摆处的手，又慢慢的攥紧了。

    “你是在找苏瑾吗？”

    果然这话一出，就成功的吸引了程逸的关注，“你知道她们在哪吗？”

    听着这样询问，许可安的脸上突然露出了一个欲言又止的表情，像是无比为难一般。

    程逸的脸色也渐渐的凝重起来，声音有些紧绷的问道：“她们怎么了？”

    而许可安像是挣扎了许久后，才抬起眸，轻声说道：“那个她们好像和赵言有什么矛盾了，现在在那边，具体情况不知道，但是好像挺严重的······”

    许可安话还没说完，就看见程逸蹙着眉，迅速的越过她，往楼下赶去。

    “程逸。”

    许可安也很迅速的拽住的他的手臂，急急出声，“你现在不能去。”

    程逸停下脚步，迅速将自己的手臂抽出，退了些许，沉声问道：“为什么？”

    褪去了往日的温和平淡，这样冷峻的程逸，许可安还从未见过。

    “你难道还不知道吗？”

    许可安犹豫着出声，果然一说起这个，她的声音就不禁的有些不稳发抖。

    “我该知道什么？”

    程逸话刚说出口，就下意识的想到了今早众人和苏瑾的种种不对劲。

    果然，还是有事的吧。

    许可安也没想到程逸居然到现在还是一无所知，明明众人已经把这件事传播的差不多人尽皆知的地步了。

    是苏瑾吗？

    对，一定是她故意瞒着程逸不让他知道的。

    难不成以为这样就可以瞒着程逸，继续将他留在自己的身边吗？

    不，她不允许。

    许可安的心里隐隐的升起一种报复的快感，她忍着内心的翻涌的情绪，出声道：“因为现在你和苏瑾的事情，所有人都已经知道了。”

    果然话落的瞬间，就看见程逸的脸色有了明显的变化。

    许可安不想错漏一句话，她迫切的希望把眼前的程逸，从苏瑾的那片“苦海”里给拉出来。

    “你现在去找她，只会惹上更多的流言。”许可安急急的出声，“程逸，你现在最应该做的就是保持沉默，时间久了，这件事就过去了。”

    “为什么要过去？”

    程逸沉默着听了一大段话，突然出声。

    “什么？”许可安像是有些没明白过来，下意识的反问出声。

    “这件事虽然确实让我有些意外，但这个结果，我并不希望它就此过去。”

    程逸垂着眸，轻轻的拍了拍刚才被许可安拽过的手臂，随即缓缓抬眸说道：“许同学，我想你应该不太了解我。”

    他的淡淡的出声，不见一丝急促，透着一股子的莫名的清冷，“我的智商应该从未表现出过一丝愚蠢的迹象吧。”

    许可安颤动了嘴唇，有些慌乱的出声：“你····这是什么意思？”

    程逸似乎没有什么耐心继续说下去，澄明的有些剔透的眸子静静地打量着眼前一脸紧张的女生。

    “你知不知道，人的微表情可以最真实的反映出一个人最真实的想法。”

    这句话略显得有些突兀的话，成功让许可安脸上的表情一滞。

    “刚刚你几乎都没有转过身来，嘴里就已经先喊出了我的名字，除了背后长眼睛的怪论外，是一直就在这等着我吗？”

    “或许你自己都没有发现，在你说出那句让我别去的时候，抓着我的手，都是抖的。”

    许可安的脸色随着这句话落，成功惨白一片，有些局促的迅速将手收在背后。

    程逸看着她的动作，眼里没有一丝情绪，“虽然不知道你和这件事有什么关系，主动来告诉我缘由出于什么目的，但看在你告诉苏瑾下落的份上，我还是很感谢你的。”

    说完，他就转过身准备往楼下走去。

    “为什么，为什么是苏瑾？为什么是她？”

    许可安在看着他即将走远的背影，有些竭斯里底的问道。

    程逸转过头，他虽然不明白为什么许可安对于这个表现的如此在意，但他还是选择出声答道：“哪有那么多为什么，只要是她，所有的一切都可以成为理由。”

    这句话虽然没有说出什么具体的理由，但是却比他真正的说出几万条理由要来的让人无法反驳。

    只要是她吗？

    许可安有些狼狈的靠着墙，低声哭着。

    她的手在止不住的颤抖，像是无一不在暗示着她一直逃避的，不愿深想的罪恶与丑陋。

    她曾经最排斥的外表，如今却成了她唯一可以掩饰着满心的不堪的屏障。

    “所以·····哪怕去了会被更多的人指指点点，弄的全校皆知，你也要去找她吗？”

    她像是不死心一般，声音微弱的问道。

    程逸没有反驳，脸上的表情像是极其正常的一件事，声音平淡却又透着一股坚定：“她是我的，不管怎样我都得在她的身边。”

    这句话后，程逸终于没有继续再有过多的停留，转身离去。

    许可安垂着头，顺着墙缓缓蹲下，双手捂住脸，失声痛哭。

    那哭声里有着对程逸满眼爱意却是看着别人的落寞，

    还有着对于自己逐渐扭曲的爱慕的羞愧。

    这场主角从未参与过半分的独角戏中，从头到尾都只有她一个人的演出。

    关键是，她曾最引以为傲的内在和自信，在这场爱而不得的苦涩里，逐渐丢失了自己。

    现在的她，再也不能如从前一般，自信骄傲的说着不喜欢这副外貌的言论了。

    这早已经扭曲的不见原貌的灵魂，配不上这副躯壳了。

    而且，她发现自己一直喜欢着的程逸，其实从未真正的了解过他。

    刚才那般冷静的言语，毫不留情的撕开了她一直强撑的伪装。

    更或者，是他对于苏瑾那股炙热直白的情感，也狠狠的冲击她。

    程逸，你到底是个怎样的人呢？

    这样的你，苏瑾又可曾了解过半分？

    之前一直觉得他是被苏瑾主导着的，被动的一方。

    可到现在，她也弄不清了，

    这两人，到底谁困于谁的手心之中。

