    朱贺看着唐缘走远的身影，脸上一片平静，此时他倒是完全清醒了过来，不敢再擅做任何决定。

    他看了身后的师弟师妹们一眼，冷声道：“先回山门。”

    小狐狸还处在被巨大财富砸晕的状态，整只狐都懵懵的，围在唐缘脖子上就跟到了七层。

    这七层的布景，却又与一层大厅和四层赌坊大不相同，竟然修成了庄园宅院的样子。

    两人一狐来到了一间偏僻农房前，敲了敲门。

    “请进。”一道苍老的声音传来。

    小蝶姑娘推门而入，唐缘紧跟其后。

    屋内云气缭绕，一个人影正在泡茶，见二人进来，他才抬头看向唐缘，淡淡笑道：“这便是那位目术极准的小朋友吧！”

    这老者三缕长须飘飘然，颇有些仙风道骨之感。

    “极准不敢当，不过是有些许研究而已。”

    “小友何必谦虚，我这南阳城云梦阁可还从未开出过六阳金来呢。”老者指了指了面前的椅子，“小友请坐，那块废石我也看过几次，却是走眼的很啊。”

    唐缘抽过椅子坐下后，小蝶便告了一个礼退出了屋外。

    老者递过一杯茶，“这是我亲手种的灵茶，虽然无甚新奇，但喝起来倒是惬意自然。”

    唐缘手斜伸在茶盅旁边，四指自然并拢，虎口稍分开，然后轻轻腾挪在鼻唇之间，细细品尝。

    那老者的颜面带笑，“小友倒是个懂茶的。”

    “好茶！”唐缘眉头舒展，“如兰在舌，清香怡人，果真是好茶！”

    一口清茶入腹，唐缘甚至感觉体内的真气又充盈了几分。

    “老夫颜真康，忝为此阁之主，这次叫小友来，却是想问下那六阳金，小友作何打算。若是售与我阁，我可做主溢出市价三成交易。”

    “在下唐缘。”唐缘展齿一笑道：“我只留一斤，剩下的都可卖给贵阁，不过……却有个不情之请还望颜老可以答应。”

    颜真康抚须笑道：“小友尽可提来，在南阳城老夫还算有几分自信。”

    “不知贵阁现在可还招人么？”唐缘问。

    ……

    “所以小友是想去云梦城中任职？为了几月后的飞舟法会？”

    “正是如此，我这一身本事都在这双眼上，自然想去更能发挥这本领的地方。”唐缘回道。

    颜真康上下打量了唐缘两眼，“小友虽然战绩惊人，但若想去主城任职，可能还需要更多证明。这样……老夫这里也有一批石矿，还请小友为我掌掌眼。”

    “这算是考核么？”

    “小友也可如此理解，若是过了，便可先在我这分阁上任，再过几月，飞舟法会临近，我等分阁之主也尽会前往，那时小友便可随我一同。我也可为你推荐几番。”颜真康颇有耐心的解释道。

    “所以还是要先过了这次的考验，对吧。”

    颜真康颔首称是。

    唐缘站起身来，说道：“不知那石在何处？”

    颜真康含笑道：“小友且随我来！”

    二人走到了另一处宅屋，一推门，映入眼中的都是和一号厅不相上下的巨大石材。

    颜真康坦然道：“一批石材运来，老夫却是要先看看有没有能切出大货的石材，若是简单易看且出货很多的，便会留待自解。”

    “生意吗，自然是怎么赚钱怎么来。”唐缘也觉得正常，“若是知道了哪块石头能开出六阳金，还故意放下贩卖，才是奇怪。”

    唐缘站起身来，在屋子里左右巡视了一下，便开始挨个石矿报数。

    “一千二百斤三阳金。”

    “一千六百斤三阳金，还有异种冰晶石数十颗。”

    唐缘边走边说，甚至没有一丝思考犹豫，听得老者心中一惊大过一惊。

    ……

    “小友真是好本事，除了这块料子和我们阁内师傅的判断恰好相反外，其余的都大差不差。如此眼力，颜某真的佩服！”

    唐缘挑眉疑惑道：“不知是那块料子的结果相反？”

    颜真康指向了门边的一块巨石，“小友将它认作极品，阁内却认为这是一个废石。”

    唐缘意味深长的笑道：“不知这石售卖与否？”

    颜真康摆了摆手，“哪里需要小友来买，尽可解了便是。”

    说着衣袖一挥，气流如刀，几下便剥开了石皮，露出了一块块三阳金来。

    颜真康放声笑道：“我却是服了，小友这双眼真是价值万金，那便先在我这呆上月余，到时再和老夫一起去云梦城？”

    唐缘躬身行过一礼道：“唐缘见过阁主！”

    ……

    第二日，当众多赌客正和昨日未来之人讲诉那传奇之事的时候，突然发现昨天的主角竟身穿云梦阁的锦云道袍，站在了赌石厅。

    众人先是一愣，昨日难道是云梦阁在做局？

    但马上又否认了这个想法，区区五万信符，如何能与云梦阁的信誉相比。

    而且若是做了此事，哪里会像现在这般张扬。

    有人马上想明白了，感叹道：“这位还真找到了一直呆在阁中的办法，再借给禾山道十个胆子，他也不敢对云梦阁之人出手啊。”

    无论是折服于他的事迹，亦或是想和这目力卓绝之人结交。

    众人都聚在了唐缘左右，献好道：“不知小哥该如何称呼？”

    唐缘粲然一笑：“云梦阁，唐缘！”

    ……

    禾山道山门，朱贺正跪在地上，垂头不语。

    上首坐着的中年人正是他的父亲，禾山道掌门，南阳城少数的衍法真修。

    “你可知自己错在了哪里？”

    “孩儿错在太过于轻视他人，中了那人的计算。”

    “哼！是我娇纵你太过了，仅是炼气修为，便为你准备了本命神魔。你是不是觉得自己身为禾山道少掌门，有多了不起了？我等小门小派，之所以能存活，便是我们懂得审时度势，知道哪些人能惹，哪些人不能惹。”

    “那人少年模样，又是个生面孔，你不知人家的丝毫底细就敢意气行事，擅起纠纷，万一是上宗弟子，甚至是隐藏身份的老魔，你这下甚至会为禾山道带来灭顶之灾。”

    “我当时看他言行多像散修，这才……”朱贺小声辩解道。

    “你还敢争辩？若是你心存敬畏，怎能看不出那就是为你而设的瓮呢！”

    说着，他扔出了一张玉简，“下面的贩子都被杀了，连李长老也没能幸免，尸体死在了血鬼术之下，时间却是和这少年进城的时间所差不多。”

    朱贺双腿不自觉的颤了起来，哆嗦道：“难道，难道那人是血…血海弟子！”

    “很有可能，那少年若不是哪个老怪装的，就只有那几个上宗才能培养出如此弟子。”

    “那…那我该如何是好！”朱贺这才慌了神，越去回想唐缘的言行，越感觉他来历很不简单！

    “好事可以变坏，坏事自然也可变好，他收了我们那么多东西，也算有些交集在，明日和我去云梦阁拜访一下这位小唐执事，好好赔礼道歉，没准还有转机。”

    看着自家儿子失魂落魄的走出门外。中年人长叹了一口气，禾山道众弟子土霸主当的久了，便不知外面的天空有多广阔。

    那真龙一爪横过，便是数百条地头蛇也得尽数死来。

