    “轰轰——”“轰轰——”莽荒世界的禁地之中，也就是鸿蒙道场，能量翻天，气息强大，电闪雷鸣，大雨倾盆，天地一片黑暗，如同到了世间末日。

    “又是怎么回事？

    难道里面有末知可怕的存在？”

    强大的波动自然惊动了莽荒世界九尾翼猫这些强者，不由的纷纷动容。

    也难怪九尾翼猫会这么想，洛天一连进去两次都安然无恙，还有大败强者，而且洛天又讳莫如深，所以，他才有理由相信，里面有强大的存在在帮助洛天。

    “大人，属下愿意进去一探，”莽荒妖兽中，有一只相当于妖帝级别的闪电貂主动请缨道。

    这个妖兽以速度见长，而且手段也不弱，想要一探究竟。

    “好，一定要小心，坚持不住，及时返回否则，你会陨落在其中，”九尾翼猫凝重道。

    “是，”闪电貂答应一声，瞬间冲进了那禁地之中。

    “轰——”禁地之中，洛天的大劫已经到来了。

    只见一身黑衣的洛天，盘坐在虚空之中，在接受天劫的洗礼。

    这次洛天的大劫极为玄妙，他只感觉自己的体内如同抽完空了一般，他感觉不到自己的境界，即使晋级的话，也不知道该到什么地步，只知道，自己要突破了。

    “空也不空，不空即空，鸿蒙大道，本是皆空——”突然洛天的神魂深处，突然传来这种声音，不是人为所传，似乎这是一种天地间的声音，又或者是这片禁地的声音。

    “难道这才是鸿蒙大道的真谛？”

    洛天有些明悟。

    “轰轰——”“轰轰——”天劫如同七彩霞光，开始降落，在淬炼着洛天的肉身。

    而洛天的识海则是更加的玄妙，已经有过两次渡鸿蒙大劫经验的他，还是禁不住有些紧张，天地树完全的化成了一条绿色的屏障，把介子空间包裹了进去，同时，为了安全起见，让逍遥门弟子不受到这恐怖禁地鸿蒙道场的影响。

    洛天特意把自己的一道气息输入其中，以图来帮他们抵挡这空间时间的流逝和上次一样，洛天的识海深处，开始升起了一个巨大的球体，四周一片荒凉，如同开天辟地之初的影响只不过这一次的速度来的极快，整个识海如同海浪飓风，连黑洞都在运转加速，整个星河，星系，黑洞都开始崩溃，坠落。

    “这到底是我还是不是我——”对于这一切，洛天如同局外人，感应很清楚，可以沟通，不过，却是不好控制。

    没有出任何意外，洛天的身体炸开了，炸成了一片血雾能量，聚而不散，再次的破后而立。

    只不过，这一次的时间极长，天地间，似乎再也没有洛天这个人。

    “洛天？”

    “大哥哥？”

    逍遥门的人着急了，担忧异常，人人面呈担忧之色，只不过，洛天控制着介子空间，外面又有天地树阻挡，他们根本出不去。

    即使能出去，也不行，毕竟这鸿蒙道场太过可怕，以逍遥门的弟子，大多，只要一出来，怕是马上变成红颜枯骨。

    “好可怕的天劫——”再说，九尾翼猫手下的那人闪电貂倒也有些神通，速度极快，竟然窜到了这里，只不过，他的身完全的变成了白色，只是来得及匆匆的看了一眼，就飞快的返了回去。

    “闪电貂，里面的情况如何？”

    看到出来的闪电貂，九尾翼猫上前关心的问道，同时，为他输入一道能量。

    在这道能量下，闪电貂才缓过气来，满眼的惊惧，这可是一尊强大的妖帝顶峰的强者，天不怕，地不怕，此刻，却是结结巴巴的道：“好可怕，我只看到天劫，却是没看到人，大——大人，对不起让您失望了，”闪电貂说完，一头栽倒在地没有了声息。

    “闪电貂，”九尾翼猫等人上前，却是遗憾的发现，他体内的能量早已枯竭，没有了生机，连花月夜深入，都不敢久呆的地方，他却是深入进去，还能出来，不得不说，这个闪电貂还是有自己的一套神通的，只是可惜，他进入的太深了，损耗太大，最后身死道消。

    “到底是什么人在渡劫？

    难道是洛天，不可能，他刚离开不久，怎么可能——”九尾翼猫心中疑惑，神色凝重。

    “轰隆，轰隆——”这时，洛天所在的地域，时空深处，如同车轮在缓缓的运转，咔嚓，咔嚓作响开始只是一个点，后来在慢慢的变大，一点一点的从时深深处运转而来，圆形，分为五色，正是那五色祭坛，洛天的宇宙苍穹域都崩溃了，可是，这五行祭坛却是丝毫不动，也不受这鸿蒙道场的影响，也从侧面证实了，这天地五行祭坛同样是宇宙起源的一种。

    最后，在这五行祭坛之内，突然出现了一个亮点，这是一点彩色霞光，晶莹璀璨，最后越来越大，越来越盛，如同天地间爆发出来的最原始的一种生机。

    洛天的气息出现了，让逍遥门诸多弟子个个喜极而泣。

    “这个混蛋每次都是如此——”连一向古井无波的凌波仙子也是眼睛有些泛红，轻松了一口气。

    接着就是洛天的肉身，细胞，道序，神识等开始重生，最后，在虚空之中出现了一个年轻的黑衣男子，正是洛天，发丝更是乌黑发亮，皮肤更加晶莹剔透，一双眸子更是如同夜色下的星辰一般璀璨。

    “呼——”洛天轻轻的呼出了一口气，顿时，整个鸿蒙道场如同刮起了一股强大的飓风，形成一道虚空长龙，久久才闭合起来。

    “终于渡过去了，大哥哥，你现在感觉怎么样？

    能不能击杀天一神王？”

    小凌兴奋的问道。

    “击杀天一神王？”

    洛天不由的一呆，苦笑着摇了摇头，天一神王可是上古神王，手段神通极为恐怖，上次才是一个分身而已，自己如果不是借助这鸿蒙道场，根本杀不了他，饶是如此，还被他逃了出去，不是花月夜衣时出手，后果不堪设想。

    现在的洛天实力感觉比起以前强大了几乎一倍以上，具体的战力他无法衡量，不过，对抗四级仙神王级别的强者，应该不会落在下风。

    

