    罗幼度这话音一落，莫说是下方的范禹僻。

    即便王景、韩令坤两人也瞪圆了眼珠子。

    范禹僻的身份是蜀国使者，他代表的是孟昶。面见郭荣，这是两国君王之间的对话。

    怎么能说砍就砍。

    范禹僻气得浑身发抖，怒道：“两军交战，尚且不斩来使。我代表我主面见贵国君上，为何要杀我？真当我蜀中无名士，随意可辱？要杀便杀，我范禹僻何惧你！”

    罗幼度缓缓转身，看着大义凛然的范禹僻厉声说道：“在我罗幼度眼中，这天下只有大周天子，没有什么大蜀皇帝。随随便便来个人自称皇帝，就想与官家平辈论之？官家心细天下苍生，可没那个功夫理会闲人。”

    这番话说的范禹僻脸色青紫。

    王景、韩令坤面面相觑。

    韩令坤尚好，足够稳重。

    王景气得一拍大腿，心道：“难怪官家这般喜欢罗老弟，这话说的真他娘漂亮。老子我要是有这张嘴，还怕什么算计，保不定就是符彦卿第二了！”

    好半晌，范禹僻才反应过来，手指着罗幼度，不住颤抖，骂道：“黄口小儿，指天画地，目中无人……”

    他还没骂完，上头就飞下来一物，砸在了范禹僻的脑袋上，跌落在地，四裂开来。

    罗幼度定睛一看，却是一方砚台。

    王景从上首冲下，对着倒在地上的范禹僻就是两脚一踩，口中骂道：“娘的，什么玩意，骂我兄弟。”

    这才是中原武将对待文官的真正态度。

    若不是因为罗幼度是中央来的，可能影响到他的前途，王景压根就不会正眼瞧他一下。更加不可能，累积今日友情。

    “真砍了？”

    王景望着罗幼度，问了一句。

    罗幼度看着已经晕阙的范禹僻，以及他脸上的大脚印，脊背微微发凉，庆幸自己一开始惹的是赵匡胤。这货不是骄纵的主，有着一定的政治远见，知道郭荣不喜武将蛮横，忍了一手，不然自己保不定就是这下场。

    “算了，都这样了，想必也知道教训。将他丢出去，告诉他想和谈没门，这天上只有一个太阳。他随行的使者也打一顿，赶回蜀地去。”

    王景挥了挥手，让人将范禹僻抬下去了。

    罗幼度笑着望向王景、韩令坤道：“二位兄长是否愿意吓唬那孟昶一吓？”

    王景兴致昂扬问道：“怎么吓？”

    罗幼度回答：“直接分兵两路。一路出陈仓道下段，屯兵固镇，做出一副攻打阳平关，进军兴元府的架势。另外一路做出进兵白水关的架势……官家没让我们继续进兵，咱们也不打，就在人家门口溜一圈。能够逼迫孟昶去帝号，改称国主，尊官家为主是最好。就算不能，也能叫他们寝食难安。一得到官家的命令，我们直接撤军。”

    罗幼度依稀记得历史上蜀国君臣因贪腐与挥霍无度导致经济奔溃。

    然后孟昶强忍着屈辱，低声下气的给郭荣写了一封求和信。

    但信中的开头就自称“大蜀皇帝”，气得郭荣直接不鸟孟昶，信都懒得回。

    足可见郭荣对于自己这大周天子的唯一性是很看中的。

    只是当时后周正在与南唐争夺江淮，也就没有后续了。

    尽管以罗幼度的思想来看，并不觉得孟昶称天子，跟称国主有什么区别。

    反正大周的触手暂时伸不进蜀地。

    可古人的思想却不一样，能够逼得孟昶去帝号，改称国主，那绝对是天大的功绩。

    历史上周军攻后蜀夺四州并没有给后蜀带来多大的伤亡，现在因为自己的出现，蜀军前前后后损失兵马超过两万五。

    其中李廷圭所部就一万五千兵士，还有秦州、凤州、成州、阶州的守兵。

    历史上蜀国可没有如此大的伤亡。

    蜀国疆域虽广，人口一直是硬伤。

    罗幼度记不得后蜀到底多少人口，但到顶不超过五十万户，这一下子丢四州地，折损两万多兵士。

    算上军备物资什么的，这种损失对于一个经济千疮百孔的国家来说，那是致命的。

    指不定逼上一逼，会有特殊效果呢。

    王景看着韩令坤道：“我觉得可行。”

    韩令坤亦道：“那就试试吧！你我一人一路，某去白水关，褒国公去阳平关如何？”

    白水关靠近剑阁，过了剑阁直接入蜀。

    陈兵白水关，最有可能逼得对方来战。

    韩令坤想借此顺势在捞点功绩。

    王景已经不在意功绩了，只想着能不能趁势讨好郭荣，继续坐稳西北一霸的位子，其他别无所求。

    范禹僻是在王景的兵士身旁给赶回蜀地的。

    这毫不掩饰的攻取兴元府的架势，让范禹僻心寒胆落，不敢有任何迟疑，即便是脸上的伤也不去治了。

    哪怕休息的时候，他也只是将鞋印拭去，坚决不上药，免得在抵达成都的途中康复。

    蜀国皇宫。

    一婀娜多姿的白衣女正在操着刀具，轻巧的将薯药切成了薄片。

    光亮锋利经过千锤百炼的刀具，映照着白衣女细长白嫩的巧手，好似白玉一般。

    白衣女动作轻灵快捷，不过转瞬之间，便将一长段的薯药切成了无数薄片。

    白衣女取来莲粉，心细的将薯药片包裹其中，施以调料，放于蒸笼蒸制。

    掐好时间，取过蒸制好的食物，轻巧的放入食盒。

    在打开蒸笼的那一瞬间，莲花的清香扑鼻。

    “好姐姐，在院里见不着你，便知你来这了。好香，姐姐的手艺，天下一绝，难怪深得陛下荣宠。”一红艳娇媚的女子梳着高高的髻发，风风火火的闯进了厨房。

    白衣女柔声道：“陛下为国事担忧，昨日一天都未进食，正逢月旦，我亲自做些他喜欢吃的，望能够勾起他的食欲。”

    娇媚女子叹道：“都怪那罗幼度，没事打什么仗。弄得陛下都不来院里陪我们姐妹了，听说还要减我们俸禄。将我减为四品官的俸禄，这哪够呀。”

    白衣女声音很淡然有些空灵，说道：“若是妹妹缺钱，我这有一些，可以随时来取。走吧，我们一起见陛下。”

    娇媚女子大喜过望，与白衣女并肩走着，一路上却一直数落着挨千刀的罗幼度。

    白衣女静静的听着，却也不回一句话。

    二女来到前厅回廊，却听殿内一震咆哮：“罗幼度，黄口小儿，欺朕太甚。”

