    澎湃娱乐的动作特别快,基本上采访完回去后他们就加急做了后期，然后十分效率的，这段采访视频在当天晚上就被放了出来。

    因为这算的上是‘苍云大陆’开拍以来,第一次正面接受媒体的采访视频,所以当从各个渠道得知这次采访的众书粉、演员粉、路人粉涌过来时,这一段不到一个小时的采访视频立即就被顶上了视频热度榜,观众数量也节节攀升，在播放了不到十分钟后，更是超过一众综艺节目和电视剧,直接排在了观看人数第一名的位置。

    【——哈哈,逗死我了，我是知道文斐平时话特别少的，没想到程柒比他话还少,心疼采访的小姐姐一秒钟。

    ——更心疼我家墨染哥哥，明明平时也不是多爱说话的一个人,偏偏摊上了一个比一个还话少的搭档,直接被逼成新闻发言人了！

    哈哈，太好玩了，看着墨染哥哥每次回答记者小姐姐问题时，都要先看一眼程柒和文斐，然后无奈的举起话筒的样子太好玩了。

    ——记者小姐姐：草率了，下次采访之前一定要换个能说的。

    ——柒柒的粉丝,家里开药店的那种，谁能说一下苍云大陆的拍摄地点,我想给张墨染老师快递点胖大海、龙角散、西瓜霜啥的。

    ——柒柒的粉丝，家里开水果店的那种，我可以快递一些雪梨、甘蔗、西瓜、樱桃啥的。

    ——柒柒的粉丝,家里开小超市的那种，冰糖雪梨、蜂蜜茶、梨膏糖、薄荷佛手、陈皮八仙果了解一下。

    ——柒柒的粉丝，家里开饭店的，冰糖雪梨、绿豆粥、蜂蜜萝卜、萝卜荸荠甘蔗露了解一下。

    ——柒柒的粉丝，家里开快递公司的，自家人有需要直接联系我，保证以最快的速度送到。

    ——额，文斐家粉丝，请问柒柒家粉丝这么能干，我们要是不表示点什么是不是不太好？

    ——噗，见多了一个剧组里面，演员和粉丝各种争番位的骚操作，头一回见到这么和谐的剧组。

    采访时三位主演之间的气氛好，各种‘礼让’让其他人发言。

    采访播出时粉丝更和谐，争着抢着给男一送礼物。

    哈哈，这是什么神仙剧组，什么神仙粉丝啊，爱了爱了。

    ——辛苦墨染老师了，林修泽是苍云大陆当之无愧的男一号，以后采访就多多拜托您照顾我们文斐了。

    ——毕竟是‘亲妹妹’，墨染老师采访时多多体谅一下我们家柒柒，孩子第一次接受媒体采访，不太会说话。

    ……

    ——哈哈，最深刻的一场戏：柒柒NG的那场戏。

    我开始还以为终于要来一个剧组演员勾心斗角的名场面了，结果神马因为血袋的味道太好，直接将血浆全部咽下去导致NG是什么鬼？

    这真的不是在开玩笑么？

    ——应该不是，看看文斐忍不住笑成傻子的样，就知道这应该是真的。

    ——楼上那位我记得你，刚刚还自称是文斐粉丝的，现在就称呼自家正主为傻子可还行？

    ——这应该是夸奖的吧？毕竟张墨染强调了，曾在别的剧组和程柒一起合作的周帅也说过，这是他第一次见到程柒在拍戏时NG。

    ——楼上确定是夸奖？

    因为觉得血浆太好喝而NG，并不比因为演技不好而NG好到哪去吧？

    ——只有我觉得在主持人专门问了文斐印象最深刻哪场戏时，他说的‘同上’两个字么？笑死！

    头一次看个采访视频笑的跟傻子一样，太好玩了。

    ——我现在更期待‘苍云大陆’了，剧组的演员之间气氛这么好，说明平时在拍戏的时候也很欢乐、没那么多幺蛾子，想来电视剧拍摄的效果也不会差的。

    ——我以为张墨染和文斐的回答已经够有意思的了，没想到程柒的回答更精辟，什么叫记忆力比较好，哪场戏的情况都能记住，所以没什么印象特别深的。

    这简直是我见过最低调不做作的装逼回答了！

    ——原来程柒才是剧组最受欢迎的么？我还以为会是长得最帅的男一号，或者粉丝最多的文斐比较受欢迎呢！

    ——这个问题我来回答，想想之前每次程柒一发微博，整个剧组演员跟着排队发微博的场景，就知道柒柒在剧组有多受欢迎了。

    ——原来那个好喝到让柒柒NG的血浆是这么来的么？好羡慕那位道具组的小姐姐，能亲自为自己的偶像调配血浆，太幸福了吧。

    ——只有我想看一下剧组的所有演员和工作人员抢着尝血浆的画面么？

    ——感觉这个剧组很有潜力，适合拍一部丧尸片或者吸血鬼盛宴。

    ——噗，采访视频好玩，弹幕和留言也好好玩，我的眼睛都快不够用了，到底先看哪个好？

    ——小盆友才会选择，成年人当然要选择全部都看啊！

    一个手机看视频和弹幕，另一个手机刷评论，顺便和大家讨论一下，简直美滋滋。

    ……】

    今天苍云大陆有一场大夜戏，所以林导是在刚拍完一段戏后才有时间拿出手机，看看网上对采访视频的反响的。

    意料之中的，苍云大陆又上了热搜，可是让林导没想到的是，他竟然发现热搜前四的话题都和他们‘苍云大陆’有关：

    1、#‘新闻发言人’张墨染#

    2、#史上最和谐剧组和最相亲相爱的粉丝们#

    3、#程柒NG#

    4、#文斐：同上#

    ……

    10、#程柒的‘土豪粉’#

    不仅如此，就这么一会时间，又一个相关话题爬上了前十名的热搜尾巴。

    就算是林导已经体会过之前程柒动不动就上热搜的能力，他也没想到只是一次采访，在没动用任何资源的情况下，他们剧组的相关话题竟然就在热搜前十里面占了半壁江山！

    尤其是林导特意看了一下相关的讨论，发现因为程柒三人在采访中表现的和谐气场，让好多人都对‘苍云大陆’这部电视剧表示了期待。

    之所以会同意采访，不就是为了宣传一下他们电视剧本身么，现在采访的效果这么好，林导自然是十分满意。

    于是，满意不已的林导直接起身，扯着嗓子喊道，“下一场戏的演员准备，咱们要开始拍了！”

    第二天，因为越拍越兴奋，直接拍到凌晨三点钟的林导感觉自己还没睡多久，手机就一直响个不停。

    将脑袋直接埋在枕头下的林导还没来得及庆幸吵人的电话终于被挡住了，就发现刚刚只是手机铃声停了下来，然后现在它又响了！

    于是，昨晚周扒皮了整个剧组所有演员和工作人员的林导，今天早晨终于被不停响起的手机铃声给现世报了。

    “喂？我们暂时没有再接采访的想法，谢谢！”

    “你好，我们电视剧还没拍完，不涉及综艺宣传，谢谢！”

    “什么娱乐？不好意思，不接受采访。”

    ……

    “没拍完，不接采访，不宣传，谢谢！”

    “没计划，谢谢！”

    开始的时候，听说是主动要采访剧组演员或者宣传活动邀请的电话，林导还能耐下心来强忍着睡意好好回答，可是当一个电话接一个电话的打过来，一次一次把他吵醒后，林导的耐心也越来越小，回答的话也越来越简练，如果不是知道每一个打电话的人都互相不认识，他都想回一句‘同上’了。

    当上午九点半进入片场后，文斐就发现林导今天看自己的眼神特别的和蔼和理解。

    完全不知道自己需要什么‘理解’的文斐，被林导如此亲切的视线看的各种不自在，竟然连续NG了三次。

    偏偏他都这样了，外号片场喷火龙的林导也没生气，还是一副温声细语的样子让他不用着急，好好找一下状态。

    所有围观的人不自觉的打了个寒战，尤其是在下一场有戏份的演员，彼此对视一眼，总感觉情况有些不妙，难道是暴风雨前的宁静？

    于是，所有人更紧张了。

    等到文斐的这场戏终于拍完，下一场戏份的演员进场后，程柒和张墨染两人还好，没有受到林导的影响，可和他们对戏的演员心理素质就没那么高了，眼睛频频往导演的方向瞄。

    于是，在这场戏份刚刚开拍没一分钟的时候，林导怒了：

    “路卓成和赵越你们俩怎么回事？不看和你们正在对戏的演员看我做什么？我脸上是开花了还是掉钱了？又不是第一天拍戏了，竟然犯这种低级错误，是不是……”

    一口气喷了两分钟的林导感觉自己舒服多了，果然，肚子里有气的时候吼出来就好了。

    被喷的两名演员也感觉舒服多了，终于发火了，这样的导演才是正常的导演，之前他们都要怀疑林导在憋着什么大招了。

    文斐休息等戏的地方刚好和张墨染还有程柒挨着，直到听到林导大吼的声音，直挺挺的坐在那里的姿势才放松下来。

    小宝好奇的看一眼文斐，这个平常酷酷的哥哥怎么一副怕怕的感觉？

    感觉有人在看自己的文斐表情一僵，有些迟疑的看过去，就看到小宝睁着一双亮晶晶的眼睛好奇的看着他。

    虽然没有人设，但就是觉得自己人设好像崩塌的文斐：“……”

    等到程柒拍完这场戏下来后，就看到小宝趴在她的椅子上一眨也不眨的看着文斐，而文斐则一动不动像是被点了穴一样，以一个看起来就很僵硬别扭的姿势坐在那里。

    “小宝在看什么？”程柒好奇的问道。

    “柒柒姐姐，文斐哥哥怎么了？都半天了他竟然一动不动，是在和小宝玩‘一二三木头人’么？”小宝认真的问道，如果真的是在玩这个游戏，那他一定输了，因为他刚才已经偷偷动了好几次了。

    “噗！”一直从头看到尾的钱静没忍住笑喷出来。

    于是，文斐更是不知道自己是不是该换个动作了。

    程柒也感觉很好玩，揉了揉小宝的头发后刚想说些什么，就发现自己的手机响了起来，来电显示的姓名是，邵华。

    程柒的表情瞬间严肃下来，让钱静看一眼自己的手机屏幕后，程柒这才蹲下来，“小宝，你继续陪文斐哥哥玩一会，姐姐去接个电话。”

    “恩，姐姐你去吧！我会好好陪文斐哥哥玩的。”小宝懂事的回答。

    可此时的程柒却没有了之前轻松的心情了。

    走到一个安静却能看到小宝的位置，程柒这才将电话接了起来，“邵哥。”

    电话另一头的邵华呼吸声明显加重了许多，好几秒钟之后，他才声音发涩的说道，“程柒，谢谢你！”

    “小宝很可爱。”程柒没有接受这声道谢，而是说道。

    邵华愣了一下，“安安、安安他现在叫小宝对么？他怎么样？还好么？”

    “小宝被刘奶奶教导的很好，懂礼貌，待人接物很有分寸，很勤劳，许多力所能及的事情都能自己完成，还会积极帮助大人做一些事，剧组里的人都很喜欢他。”程柒看着整歪着头不知道在和文斐说些什么的小宝，说道。

    “那就好那就好。”邵华有些失态的喃喃自语，好半晌才反应过来，“撞了刘奶奶的那位肇事者我已经通过一些方法查出来了，但想要找到证据还需要几天的时间，我，能先去看看安、小宝么？”

    没等程柒回答，邵华就连忙补充了一句，“你放心，我就远远的看着，不会去贸然相认的。

    主要是玉清、就是小宝妈妈她最近病情又严重了，之前有了你那个救小宝的视频后她已经好了很多，可是她最近竟然开始有自残的倾向了，所以我想……我想先带她远远的看一眼小宝，就一眼就好。

    之前就是因为看到小宝的视频，我骗她小宝因为生病所以先住院了，等到病好了小宝就回来了，这样玉清才会好很多的。

    可是因为一直没看到小宝真人，她就误以为安安又一次被她弄丢了，所以我想带她去远远的看一眼小宝，就一次，只要让她相信小宝不是又一次被她弄丢了就行。

    你放心，什么时候那个撞了刘奶奶的肇事者被抓，我什么时候再见小宝，我保证！”

    因为担心被拒绝，邵华说的很急，也有些语无伦次的。

    在从陈队那里知道小宝消息时，他是真的铆足了劲想要先抓到那个肇事者，不仅是因为这是见安安的前提，更是因为他是真心的感谢感激刘奶奶，所以更不想让害了她的人逍遥法外。

    可是不知道是不是因为这几天他一直忙于追查肇事车辆的事情，以至于有些忽视安安妈妈了，她的病情似乎一下子就加重了，完全不相信之前他说的安安很快就会回来的话，甚至还自顾的认为安安是又一次被她弄丢了。

    一方面是担心受到刺激的孩子，一方面是再次加重病情受到刺激的妻子，在给程柒打这个电话之前，邵华是真的犹豫了很久。

    他是真的没办法了，才会在没找到有效证据前就打出了这个电话。

    “好吧。”

    程柒听见自己这么说道。

