    不知，电话里的人跟他说了什么，慕谨辰冷峻的脸庞上，面无表情，目光清淡幽深。

    他随即转身去了衣帽间里，换上了一身黑色的双排扣西服，匆忙的离开了卧室。

    在路过李诺恩房间的时候，他停下了脚步，看着眼前的房门，他想到房间里正熟睡的小女人，他的嘴角勾起一抹满足的笑意。

    下楼后，他直接去了车库里，选了一辆保时捷跑车当自己的代步工具。

    半分钟不到，他开车离开了碧水龙庭。

    还在床上睡得很香的李诺恩，并不知道，抱自己回房间的慕谨辰，此刻已经开着车子离开了别墅。

    而且，她更加不会知道，自己的初吻已经被一个叫谨辰哥哥的人夺走了。

    ……………………

    隔天一早。

    李诺恩醒来却发现，躺在了自己的床上，一脸茫然。

    他们昨晚不是一直都坐在车里的吗？

    难道！

    他见到自己睡着了，所以，是被他给抱回房间的？？？

    “啊啊啊～”

    李诺恩一想到，自己是被慕谨辰给抱着回房间的，她就觉得自己太丢人了，想想都觉得不好意思，她害羞的脸上瞬间红了起来，她把整张脸埋进枕头里啊啊的叫着。

    “叩叩叩～”

    这时候，房间门被敲响了。

    李诺恩一猜就知道，一定是张妈上来叫自己去吃早餐的。

    她便连忙从床上爬起来坐好，对着房间门喊道：“张妈，进来吧。”

    “诺恩，早餐已经准备好，下来吃早餐。”张妈打开房门笑盈盈的说道。

    张妈穿的很朴素，身上围着浅蓝色带小熊图案的围裙，　她染了黑色的头发，短卷发蓬松，一看就是去理发店让理发师设计。整个人看起来年轻了好几岁。

    李诺恩见到张妈甜甜的一笑说道：“好的张妈，我这就起床洗漱。”

    “好，那我先下去等你。”张妈说着转身离开了房间。

    见张妈离开了，她起身下了床，感觉浑身不舒服，她便伸个懒腰缓解一下，然后走去浴室洗漱。

    约十分钟左右。

    李诺恩梳洗打扮完毕便从浴室走出来，直接去了衣帽间，她换上了一件温柔粉色针织毛衣，在这件毛衣上还有一个非常可爱的小浣熊的绣片，她下身给自己配了一条黑色短裙，整个人看上去，会给人一种静静温柔的感觉。

    ………………

    刚一走出房间，李诺恩看了眼一楼墙壁上挂的时钟，眼看还有半个小时就要到八点了，她蹬蹬蹬的从二楼跑了下来，直接跑去餐厅里。

    餐桌上早已经摆满了各种早餐，三明治、馅饼、面包、果酱、火腿肠、牛奶、麻酱花卷、虾皮馄饨、蒸蛋羹，肉馅蒸饺、还有煎蛋，玉米粥等，这些都等待着李诺恩前来享用。

    站在餐桌前的李诺恩，在看到满桌子的早点，让她直流口水。

    这早餐，都跟五星级酒店的早餐一样了，甚至还要多那么一丢丢。

    张妈见到李诺恩站在那干愣着，便端着洗好的水果走过来说道：“傻孩子，站在那干愣着干嘛呢，快坐下来吃吧，冷了可不好吃了。”

    “张妈，您辛苦了。”李诺恩抿着小嘴说。

    看着满桌子的早餐，她就知道，这是张妈四五点钟起床做的早餐，她有些心疼张妈，像她这个年纪应该是在家里享清福的，可她还在辛苦工作着。

    李诺恩拿起筷子听话的开始吃早餐，没吃几口，忽然想起来没有看见某人出现在餐厅里。

    她转头看向还在厨房收拾卫生的张妈疑问的问道：“张妈，他怎么没有下来吃饭啊！”

    “你是说大少爷嘛，他昨晚就已经出去了，你先吃吧不用等他了，今天也不知道他什么时候能回来。”张妈一边干活一边说着。

    张妈已经习惯她家大少爷这样了，每次回老宅都还没开始吃饭，一通电话，他人就开车走了，每次她家老夫人都会抱怨半天。

    也正是因为他太忙了，吃饭时间不规律，所以，碧水龙庭之前才一直没有雇佣长期佣人。

    李诺恩听到他昨晚就走了，心里有些失落，她低着头继续吃着早餐。

    李诺恩都没有发觉自己的失落有些异常。

    其实，她对慕谨辰已经产生了好感，只是她还没有发现而已。

    邱婷婷很准时的到达碧水龙庭，一进别墅，直接去了书房。

    李诺恩也早早的坐在书房里的长椅上等她，两人一见面，简单的打声招呼，便开始了新一天的学习。

    李诺恩很聪明，只要是邱婷婷讲过的题目，她都能倒背如流。

    邱婷婷握着手里的笔，抬头看着对面趴在长桌上正在认真做题的李诺恩，心里想着：像她这么聪明的女孩子，那还需要什么家教老师。

    这小丫头，对珠宝设计很有天赋，未来可期啊：邱婷婷看着李诺恩低头认真学习的样子，满意的点点头微微一笑，继续给她讲课。

    …………

    碧水龙庭。

    一辆出租车，停在了雕花铁闸大门前，司机抬头从后视镜看着坐在后车座里，穿着粉蓝色裙子的女孩，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，“小姑娘，这里是私人别墅，我们出租车进不去。”

    “师傅麻烦您等一下。”韩木遥也顾不上外面有多冷，她直接开车门走了出去，朝大门旁的保安室走去。

    这时，保安室里的人从监控录像里发现了有外车停在别墅大门外面，两名保安人员立即打开房门走了出去。

    韩木遥还没走近，就看见有人从保安室里走出来了，她手提着长裙赶忙小跑上前说道：“麻烦两位大哥给开下大门。”

    “不好意思这位小姐，这里是私人别墅，没有主人的吩咐我们不能让你进去。”其中一名保安人员严肃的说道。

    韩木遥一听这话，整个人都变了脸色。

    今天，她是陪着父母去参加宴会的，刚巧，她在父亲的一个朋友口中得知慕谨辰住的别墅地址，她一想，李诺恩有可能会被他带到这里，她丢下父母直接跑出宴会，连外套都没拿拦辆出租车就赶来这里了。

    没想到，这里被守的这么严，她跟保安磨叽半天也没有结果，人家就是不让进去。

    这给她气的就差没有破口大骂了。

    就在她焦急万分的时候，身后传来了一辆跑车按喇叭的声音“滴滴。”

    她与那两名保安同时看向身后开来的跑车。

    其中一名认出了车子的主人，他连忙跑过去，恭敬的跟车里人打招呼，“夜少。”

    “那女的我认识，开门放她们进去吧。”夜楚尧放下车窗看着外面穿着礼服踩着高跟鞋的韩木遥，他沉声的跟保安说道。

    “是，夜少。”站在车旁边的保安连忙应道，转身向自己的同伴挥手示意开门。

    站在韩木遥身边的保安接到指示，转身跑进保安室里，按着开关按钮将铁门打开了。

    站在原地不动的韩木遥不知所以然，这是让自己进去了，还是给身后开那辆跑车的人特意打开的大门。

    她正发愣的时候，站在那辆跑车身边的保安，跑了过来，恭恭敬敬的跟韩木遥说道：“这位女士您可以进去了。”

    “你确定，我可以进去了。”韩木遥疑惑的问道。

    这也难怪她会疑惑的问，因为，站在她面前的保安跟刚刚对自己的态度完全判若两人。

    她回过头看了一眼停在出租车后面的那辆跑车，她并不认识这辆跑车的主人。

    “我确定您可以进去了。”那名保安确定的语气说道　。

    再三确认自己可以进去了，韩木遥对着身边的保安点了点头，转身快步走回出租车里，坐进车里就对着司机说道：“师傅，我们进去吧。”

