    第481章 雅妃到来

    毕竟，四种异火融合的毁灭火莲，威力应当是不比天阶斗技差了。

    胜过万剑归宗一筹，倒也是在情理之中。

    不过，不管怎么说，万剑归宗的威力是毋庸置疑的。

    只是可能没有那么好练，就连陆云霄现在，都没有把握能施展出万剑归宗。

    实力还是低了些，或许要再提升几星，才能完美的使用出来。

    到时候，以万剑归宗的威力，陆云霄的实力，肯定还能再上一个层次。

    “修炼御剑诀时，要是有什么不懂的就来问我。”

    陆云霄轻抚着美杜莎女王的脸颊，柔声说道。

    “嗯，这个本王会的。”美杜莎女王应了一声，她虽然高傲，放不下架子。

    但那是对别人，请教自己的丈夫，她可不会有什么心理负担。

    地阶高级斗技，谁都知道肯定不好练，能少走些弯路，为什么还要自己一个人摸索？

    她又不是傻子。

    “这样便好。”陆云霄笑了笑，再次亲吻了美杜莎女王一口，同样拍了拍她的翘臀。

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，略带不舍地爬了下来。

    陆云霄端起茶杯，轻轻抿了一口茶水，而后将其放下。

    “你们两个现在就去吧，三天时间说长也不长，早点忙完早点轻松。”

    “韵儿，云山的工作你上点心，别忘了你答应过我什么。”

    陆云霄提醒道。

    “我会的，你放心吧。”云韵微微起身，对着陆云霄笑了笑，“那我先去做事了。”

    “去吧。”陆云霄回以一个淡淡的微笑。

    云韵抿了抿唇，勾起一抹笑意，而后缓缓离去。

    “那本王也去了，今晚之前肯定回来。”

    美杜莎女王站起身来，凭她的速度，在帝都晃一圈回来，根本费不了多长的时间。

    “记得把妃儿一起带来。”陆云霄嘱咐了一句。

    “本王知道了，会把她带来的，哼，也不见你对本王这么上心。”

    美杜莎女王有些吃味的嘀咕道。

    “这种醋也吃？”

    “果然醋王说的就是你。”

    “我找妃儿是有正事的，你一天到晚都在想什么呢？”

    陆云霄有些无奈地抚了抚额，挥挥手道：“快去吧，你放心，今晚我会去你那里的。”

    “我才不稀罕呢。”美杜莎女王嘟囔了一声，但是嘴角却是忍不住微微泛起了一丝弧度。

    “本王去了。”话音落下，空间一阵动荡，美杜莎女王瞬间消失在了原地。

    “这个口是心非的女人啊。”陆云霄有些好笑地摇了摇头，轻声叹息道。

    “其实夫人的性格还是挺可爱的。”清衍静回道。

    “可爱？”陆云霄微微思索了一会儿，而后哑然一笑。

    “确实挺可爱的，尤其是她傲娇的时候。”

    美杜莎女王的傲娇，有的时候，确实挺有意思的。

    而且和旁的女人不同，其他的女人吃醋，只会让男人厌烦。

    但是美杜莎女王嘛，她越吃醋，越着急，陆云霄反倒是越喜欢她。

    她虽吃醋，但却很懂事，不该闹事的时候绝不闹事，遇到正事的时候，更是能放下醋意和云韵携手，这一点，让陆云霄很是欣赏。

    比起那些就知道争风吃醋，旁的啥也不知道干的花瓶，那可优秀的太多了。

    “其实静儿你也很可爱的，比如，当你害羞的时候。”

    陆云霄突然回头，一把揽住了清衍静。

    清衍静娇躯一僵，俏脸在刹那间变得通红，心脏砰砰直跳。

    她可是真正的恋爱小白，陆云霄的每一次靠近，都能让她心跳加速，整个人紧张不已。

    陆云霄站起身来，将清衍静圈在了怀里。

    清衍静呆呆地看着陆云霄，脸颊绯红，秋水般的眸子带着些许慌乱与期待。

    这种心里小鹿乱跳的感觉既让人紧张，却又有一种莫名的兴奋感。

    “静儿，我们来完成上次没完成的事情吧。”

    陆云霄抿嘴一笑，上一次和清衍静接吻，还没吻上就被加刑天他们打断了。

    这一回，他可要好好品尝一下清衍静的味道。

    “公子……”清衍静的声音细弱蚊蝇，俏脸微微有些发烫。

    “看来，静儿你并不反对咯。”陆云霄微微一笑，右手轻轻挑起清衍静光洁的下巴，看着她那无暇的俏脸，娇嫩的红唇，他低下头，慢慢的印了上去。

    四唇相交，带来一种无法言说的美妙触感。

    陆云霄吻着清衍静的唇，尽情的吸吮着她的甜美。

    清衍静美眸微闭，整个人仿佛失去了所有的力气，就那么瘫倒在了陆云霄的怀里，任由陆云霄对她予取予求。

    陆云霄怀抱着清衍静，吻得十分投入。

    云海蒸腾，云雾缭绕，凉亭之中，一对少男少女，正在甜蜜拥吻，两颗心也在拥吻间，愈发的靠近。

    ……

    “云霄！”

    一道火红色的倩影袭来，带着一阵香风，直接扑进了陆云霄的怀里。

    陆云霄哈哈一笑，抱着她凌空转了一圈，方才缓缓放下。

    “木啊！”

    雅妃在陆云霄的唇上用力的亲了一口，俏脸上洋溢着欢快的笑容。

    “注意点影响，还有人呢。”冷冰冰地声音响起，美杜莎女王面无表情地走了进来。

    “没关系，都是自己人。”雅妃不在意地笑了笑，双手抱着陆云霄，丝毫没有放开的意思。

    美杜莎女王嘴角抽了抽，她们这些人里，最放得开就是雅妃了。

    反正换成她，让她在大庭广众之下抱着陆云霄就亲，她是办不到的。

    清衍静云韵她们都办不到，她们呐，脸皮都很薄，不像雅妃这般热情开放。

    “云霄，你怎么现在才叫我来，两个多月不见了，我好想你啊。”

    雅妃嘟着嘴，对着陆云霄撒着娇。

    两个多月不见情郎，这好不容易见面了，还不得好好叙一叙相思之情啊。

    “那以后你就留在云岚山吧，拍卖场那边你挂个名就行，平常的拍卖就不用你上场主持了。”

    “以你现在的身份，还主持寻常的拍卖的话，就太跌份了。”

    “你以后就在云岚山，负责云门的经济事宜，这方面的事情我全交给你了。”

    “整个云门上下，都会对你一路开绿灯，全力支持你，所以，你可要努力哦。”

    陆云霄揉了揉雅妃的脑袋，笑着说道。

    (本章完)

