
　　意识到自己有些失态，韦莲儿抬手擦了擦眼泪，清了清嗓子：“圣人可还有其他嘱咐？”

　　上官婉儿行礼：“回皇后，圣人嘱咐，要皇后吃好休息好，千万要注意身体。若是皇后有事，圣人会伤心难过。”

　　“我知道了。”韦莲儿点点头。

　　同时她也明白了，看来这上官婉儿就算不是夫君的人，至少也应该是在公主的授意下比较向着这边的，不然不可能让她来送这封信。

　　这时上官婉儿又继续说道：“这段时间，还请皇后多多保重，有何需要，我会在职权范围之内尽量满足！”

　　“嗯，本宫也不会让你太难做！”韦莲儿点点头，“只要能保证生活所需便足够了。”

　　“是！”

　　上官婉儿答应一声，随后才让外面的宫女太监往里面搬东西。

　　东西都送进来之后，当着一群太监宫女的面，上官婉儿的行礼随意了很多：“那便请皇后现在此处住着，奴婢先行告退！”

　　韦莲儿也做出一副恨得牙痒痒的模样，冷喝一声：“滚！”M.23sk.com

　　上官婉儿没什么表情，只是很敷衍的行了个礼便转身离开了。

　　后面的不少太监宫女都面面相觑，似乎对发生了什么事情还没有反应过来。

　　而已经离开的上官婉儿则是微微笑了笑，想必这里的事情，用不了多久便会传出去了。

　　……

　　夜晚，缺了一块的明亮圆月挂在空中，将皇宫里面都撒上了一层银色的微光。

　　仁寿殿里，李显双眼含泪，时不时的抬手擦一下，似乎是因妻子被打入了冷宫感到悲伤。

　　“怎么了？”旁边的武则天抿着茶问道。

　　李显摇了摇头，又抬手擦了一下眼泪：“好久没吃了，感觉今日这火锅格外的辣！”

　　此时此刻，母子俩面对面坐着，中间的桌上放着一个火锅，正“咕嘟咕嘟”的冒着泡。

　　李显从中夹起一片羊肉，在面前的小碗里面蘸过之后放进了嘴里：“嘶……真辣啊！”

　　在一旁给两人倒茶的上官婉儿看他这副表情，憋着不敢笑出声。

　　皇帝这人一向活的很真实，原本以为母亲要杀他媳妇儿的时候跪下来各种求情，一副恨不得代替她去死的样子。

　　而现在被关进了冷宫，反而一点都不关心了，甚至还隐隐有些期待感。

　　在李显看来，进冷宫里面关几天也好，省的总是没事儿找事儿的教训自己。

　　关上几天，也能让自己好好清净一下，等心情好点了再把她接出来，到时候她肯定感恩戴德的能对自己好上一段时间。

　　想到这里，李显又夹起一块羊肉吹了吹，随后送进了嘴里：“嘶……真辣！”

　　……

　　绛州城，因为这段时间都是千牛卫在管着各种事情，所以很快就回复了秩序。

　　老百姓看到这帮穿着迷彩服的军人并不会打扰他们，于是就该种地种地，该做买卖做买卖，回复正常的生活节奏。

　　李月辰每天没事儿了会到城墙上去散散步，看看这個时代的小城市的生活节奏。

　　说实话，慢！

　　古代生产力低下，就连东都长安这样的大城市生活节奏都很慢，更别说绛州这种小城市了，生活节奏只会更慢。

　　李月辰漫步在城墙上，因为这次没有带着福来和王无琼，所以有几名士兵跟她身后，充当临时的保镖以及帮忙端个茶送个水。

　　走着走着，李月辰一个箭步，直接窜到了城墙的边沿上，踩着不到一尺宽的墙垛往前漫步起来。

　　后面的士兵吓了一跳，要知道这城墙可是足足三丈高啊！一旦掉下去不死也是个残废！

　　“殿下！”

　　“好了，不要吵吵，让我自己安静一会儿！”李月辰摆了摆手，一蹦一跳的往前移动。

　　行走在这种危险的地方，有助于击中注意力，可以让脑子转的更快，思考事情更有效率。

　　况且以她的身体素质来说，就算一个不小心掉下去了，也有把握毫发无损的站起来。

　　李月辰行走在墙垛上，遇上开口处轻轻一蹦就能跳过去，搞的后面的士兵一阵阵的心慌。

　　城内的百姓自然也看到了这一幕，纷纷忍不住在心中好奇跟旁边的人讨论起来。

　　很多事情是瞒不住的，不少百姓也都听说了如今太平公主就在这绛州城，想来城墙上那个蹦蹦跳跳的小姑娘就是了吧？

　　因为她的名声太过响亮，所以还有不少百姓对她双手合十，纳头便拜。

　　本来正在城门上盯着手下士兵训练的牛二毛看到这一幕，快速的跑了过来：“哎哟，殿下怎能在如此危险之地……”

　　“行了，说正事吧！”

　　李月辰一个空翻从边沿跳了下来，“最近城中情况如何？”

　　“殿下放心，有我等盯着，那些人不敢偷懒，每日都在街上巡逻。亦不敢欺压百姓，这几天都抓了不少想要趁势捣乱之人……”说起工作问题，牛二毛就来劲了，详细的汇报起来。

　　“嗯，做的不错。”李月辰点了点头，“说起来，鸿风他们如今差不多也该到青州了吧？”

　　“是，若是顺利，想来应该都结束了，差不多该往回走了。”牛二毛回答道，“殿下不必担心！”

　　实际上李月辰担心的不是打不赢，而是能不能将诸王活着带回来。

　　毕竟是王爷，就算犯了死罪，也应该活着抓回来接受审判才对，不然很有可能会成为被攻讦的弱点。

　　只不过现在出发去青州也来不及了，所以只能是心中祈祷他们能完美的完成任务了。

　　在绛州又待了几天之后，武则天的回信送来了，一同过来的还有被封为绛州刺史的刘讳之。

　　李月辰跟他不熟，两人紧紧是互相打了个招呼之后，就各自做自己的工作了，没有其他任何交流。

　　老妈的回信上对她夸了几句，介绍了一下目前东都发生的事情，让她没事儿了就先回去吧。

　　李月辰也觉得没必要继续待在这里了，如今诸王已经抓到三人，应该回去之后好好审问一下了。

　　……

　　跟刘讳之做完工作交接之后，李月辰便带着千牛卫踏上了回宫的路。

　　这年代，城与城之间，一路上基本都是郁郁葱葱的，环境确实不错，但这种景色看多了也腻。所以一路上李月辰基本都是骑在马背上专心赶路。

　　路过豫州的时候跟狄仁杰打了个招呼，随后又花了几天的时间才回到了东都。

　　军营外，李月辰对牛二毛叮嘱道：“记住了，越王和韩王要看好，不能让他们自尽。”

　　“是，殿下放心！”牛二毛敬礼答应一声，“保证不会出任何问题！”

　　“很好！”

　　李月辰点点头，让他先带着将士们回去休息，自己则骑马往玄武门而去，打算进宫去看看老妈。

　　来到了玄武门外，一个俏丽的身影已经在此处等待，她梳着这个时代流行的发髻，额头上贴着花钿，穿着米白色的襦裙。

　　高挑的身材哪怕是在负责守城的士兵之中都不算太矮，发梢和裙摆都在微风之中轻轻晃动着。

　　看到那个纵马而来的红色身影，上官婉儿忍不住露出一丝笑容，眼睛都变得弯弯的。

　　来到近前，李月辰从马背上跳下，张开双臂给了她一个拥抱：“婉儿，我回来了！”

　　“殿下可算回来了！”上官婉儿也给了她一个拥抱，忍不住笑道，“近日圣人几乎每日都在念叨殿下呢！”

　　两人轻轻拥抱一下便分开，并没有过多的吸引守城士兵的注意力。

　　随后便并肩往玄武门之内走去，李月辰一边走一边问道：“阿兄念叨我？所为何事？”

　　上官婉儿解释道：“前段时间，神皇已经查到了诸王谋反的主要原因……”

　　一边走一边大概讲事情解释了一遍，随后说道：“如今皇后被关着，圣人几乎每日都在挨骂……”

　　李月辰点点头，太正常了。

　　平时跟儿子见面很少，所以好不容易见到一次，一般都会在前几天上演母慈子孝的温馨场面，可一旦在一起待久了，按照老哥那个性格，不挨骂才怪。

　　一边聊着一边进入了仁寿殿，正好看到李显正委屈巴巴的坐在桌子前面不远处。

　　看到李月辰进来，他胖乎乎的脸上露出一个惊喜的笑容：“月辰可算回来了，为兄……”

　　“我知道，阿兄又惹阿娘生气了是吧？”李月辰笑了笑，“妹妹去给阿兄求情！”

　　“你莫要每次都帮他！”武则天开口教训道。

　　李月辰笑着走过来：“好了好了，阿娘也不要总是骂他，阿兄本意上还是想让阿娘开心才是的！”

　　说着，扭过头问道：“是吧？”

　　“是是是！”李显连忙点头回答，“孩儿看阿娘每日繁忙，故此……”

　　“行了行了，连奉承还要辰儿带着……”武则天一脸嫌弃的摆了摆手，扭过头道，“说起来，越王和韩王可有交代些什么？”

　　“还没问呢，孩儿也是回来才知道诏书的事情。”李月辰回答道，“只是阿娘这般处理，难道没有在朝中引起反对？”

　　说到这个，上官婉儿开口解释道：“殿下有所不知，近来，朝堂上已经被裴怀义与索元礼搞的人心惶惶，他们之间互相斗还来不及呢，怎会来麻烦神皇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四百零一章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 