    “怎么？这样一直看着我?”

    闵玉婵眯着眼，促狭地道。

    “我在想，我女朋友可真好看。”

    苏松屹轻声说着，伸手拂去了她额间的细密汗珠。

    “我男朋友也是呀。”

    闵玉婵甜甜地笑着，伸手捏了捏他的脸。

    略微休息了一会儿，两人又保持着同样的步子跑了起来。

    蓝牙耳机里放着的歌切换到了那一首《石榴石》。

    “奔跑在操场上的你的身影，比天空的白云还要自由。

    就连日记中描写的你的文字, 也仿佛照亮一切的光芒。

    我曾经不解何谓“喜欢”，但这段一去不返的时光，告诉我，它的含意。

    把与你共度的时光铭刻在心底，不必刻意回忆，也不把你忘记。

    即使有一天我喜欢别人，你始终是特别的，重要的……”

    苏松屹以前很喜欢这首歌, 也喜欢那部《穿越时空的少女》。

    现在听到这首歌又有全然不同的感受。

    没有伤感，只有淡淡的甜蜜。

    因为，那天和闵玉婵一起看电影的时候，他靠在她的肩上睡了好久。

    醒来的时候，视线里猝不及防闯入了她的侧脸。

    她的侧脸真美，尤其是那种略微黯淡又温柔的灯光下。

    最后电影离场的时候，她陪着他，将这首歌听完了才离开。

    今天亦然，等他听完了这首歌，闵玉婵才和他一起回教学楼。

    只是在回教室的路上，苏松屹又去便利店买了一些麻辣鱼干的小零食，还有几袋全麦巧克力面包。

    “帮我把这些零食带给知嬅姐吧。她没吃饱, 就爱吃这个。”

    闵玉婵接过他买的零食，不禁有了些醋意。

    “我是你女朋友，还是她是你女朋友?”

    “我也没吃饱啊。那么好吃的奶油大福和蜂蜜炸鸡, 我都吃不到!”

    闵玉婵微微撅着嘴, 佯装生气地道。

    女孩子吃起醋的时候，是真的很可怕，很难哄。

    “啊, 好啦好啦，我错了。乖一点，晚上回去了，我给你做好吃的，好不好?”

    苏松屹立刻道歉，伸手在她头上轻轻拍了拍。

    画面看起来有些滑稽，这个大女孩的身高，现在比他还要略高一点，生气起来的时候，压迫感很是强烈。

    苏松屹想追上她的身高，估计要等到十八岁了。

    “那还差不多。”

    闵玉婵略微消了消气，拿着他买的零食回了教室，甩在了方知嬅桌上。

    “我说你没吃饱，他就给你买了零食。”

    看着自己喜欢吃的零食，方知嬅心里略微一暖。

    虽然没怎么说话，但嘴角勾勒出的弧度已经彰显了她现在的心情。

    “松屹要参赛了，你还记得之前说的什么？”

    闵玉婵见她心情好些了，也不打算把关系弄得太僵。

    “我说了什么？”

    方知嬅一脸茫然。

    “松屹如果参赛，你就跟我一起报名女子4×100接力。”

    她推了推方知嬅的胳膊。

    “行叭。”

    方知嬅想了想，虽然仍旧不情愿，但没有拒绝，只是大口啃着巧克力包。

    这种巧克力包是全麦的，价格偏贵，但口感紧实，巧克力夹心会爆浆，甜而不腻。

    “我没吃饱。”

    闵玉婵幽幽地道。

    方知嬅二话不说，扔了两个面包过去。

    “今天晚自习，我和松屹想去外面逛逛，就不和你一起走了。”

    “我也要去。”

    方知嬅闻言，立刻警觉起来。

    “好啊。”

    闵玉婵虽然有些不爽，但也没有表示不满。

    她若是反对，必然会让方知嬅怀疑。

    方知嬅见她答应得这么干脆利落，不由得有些放心。

    难道真是我多虑了吗？

    玉婵和松屹，只是单纯的关系好？

    不对，说不定，是她欲擒故纵呢。

    但是，玉婵，应该没这么重的心机吧?

    “你们俩去哪里逛啊?”

    方知嬅低着头玩着手机，装作满不在乎地道。

    “琴缘湖。”

    “去那里的大多是情侣吧。”

    “我喜欢闻恋爱的酸臭味。”

    闵玉婵淡淡地道。

    方知嬅闻言，一时间还真找不到反驳的理由。

    生活中确实是有这样的人存在的。

    好比有些单身狗，特别喜欢看狗粮文。

    别看了，说的就是屏幕前的你。

    晚自习结束的时候，老师久违地拖了下堂，讲完了数学试卷的最后两题，这才放学生回家。

    两人收拾好东西出门的时候，苏松屹已经在教室外等候了。

    “知嬅要跟着我们一起去。”

    闵玉婵看了看身旁的方知嬅，淡淡地道。

    “好啊！”

    苏松屹微微笑着颔首，上前一把揪住方知嬅的兔耳朵兜帽，戴在了她头上，双手像拍皮鼓一样，拍了拍她的头。

    “啪!啪!啪!”

    “看我表演安塞腰鼓!”

    方知嬅嫌弃地看了他一眼，一副“你幼不幼稚的表情”。

    一旁的闵玉婵抿着唇，侧过脸偷偷笑了笑。

    最起码被拍了两个八拍之后，方知嬅终于忍不住了，冷冷地道：“你再拍下试试?”

    苏松屹很老实地停手，将胳膊从身后绕在她的脖颈上，像是一只抱着树的考拉，非常亲昵。

    闵玉婵走在一旁，时不时侧目去看他，撅起的嘴都可以挂醋瓶子了。

    对于自己身上多了个大型挂件这件事，方知嬅有些无奈，却没有抗拒，也没有呵斥。

    “多大的人了?还跟几岁的小孩一样。”

    “不管我到了多少岁，你都是我姐姐啊。”

    苏松屹轻轻笑着。

    她是这个世界上，为数不多的，可以让苏松屹耍小孩子气的人。

    “肉麻！”

    方知嬅撇了撇嘴，嫌弃之色溢于言表。

    “知嬅姐，你今天怎么突然不开心啊?”

    “不想说。”

    方知嬅冷着脸，过了好一会儿才从牙缝里挤出几个字。

    “为什么呢？”

    “你知道为什么的，又何必问呢？”

    方知嬅低垂着眼帘，喃喃地道。

    “听我说了一个违心的答案，你就能心安理得了吗？”

    “因为我和玉婵姐关系太亲密了，所以你不开心了，是吗？”

    苏松屹轻声说道。

    方知嬅不说话了，只是轻轻哼了横，过了半晌才说道：“我没那么小气。”

    “你吃醋了啊。”

    “我不爱吃醋!”

    “你就是吃醋了。”

    “我……”

    方知嬅一时语塞，气得涨红了脸，恼羞成怒，抱着苏松屹的胳膊，张开小嘴就是一口。

    “狗子，松嘴!”

    苏松屹疼得叫出了声，用另一个胳膊去拍她的脑瓜。

    气撒得差不多了，方知嬅这才心满意足地松开嘴。

    谷錬

    三人相伴同行，一路上打打闹闹，倒也不寂寞。

    灯火阑珊的道路尽头，落叶遍地。

    一片黝黑的湖泊在月下泛起光泽。

    临近月半，今晚的月亮很美。

    从远处湖泊吹来的风，带着杜鹃花香。

    这里就是琴缘湖，据老一辈的人说，留下高山流水之典故的俞伯牙，曾在这里抚琴。

    但只是据说而已，这个无法考证。

    没准俞伯牙根本没来过这儿，也只有楠城本地人才知晓这个琴缘湖的存在。

    有关于俞伯牙和钟子期的典故，被大家所熟知的古迹，也只是位于武汉的古琴台。

    水中有一弯孤月，没有繁星。

    被灯光笼罩的城市夜晚，已经看不到星星了，星星都逃到了乡下。

    除非整座城市停电，这些星星们才会回来。

    “月色真美。”

    闵玉婵感叹道。

    “还是有些不太圆满，十五的月亮才是最圆满的。”

    方知嬅缓缓摇头。

    “那可不一定哦。世间之事，最忌讳的就是圆满。”

    “天上的月亮圆了，很快就会缺失。果子熟了就会坠地。”

    “月亮将圆未圆的样子，其实才是最好的。”

    闵玉婵反驳道。

    “你觉得呢?”

    方知嬅拍了拍苏松屹的胳膊。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    苏松屹慢悠悠地道。

    “这是人家苏轼的话，用你自己的话来回答。”

    方知嬅不满地嘟囔道。

    “风也温柔。”

    苏松屹看向悠远的湖面，耳鬓被风撩起。

    “这是夏目漱石的!”

    方知嬅有些恼怒，抬起脚踹了一下他的屁股，在他的裤子上留下了一个清晰的鞋印。

    苏松屹不说话，只是拍了拍屁股上的灰，沿着湖泊散步。

    今天是情人节，前来这里散步许愿的年轻男女很多。

    琴缘湖的围栏，被这些情侣们祸害得不成样子。

    一眼望去，密密麻麻的都是锁。

    每成一对恋人，这里就会多上一副。

    湖泊底下则沉着无数钥匙。

    花前月下，良辰美景，一对璧人在湖边拥吻。

    “我们去公园里面玩吧，不打扰别人了。”

    方知嬅觉得打扰人家有些不好意思，于是加快脚步进了湖滨公园。

    就在她经过小路的拐角之时，闵玉婵突然将双臂搭在了苏松屹肩上，凑过来吻了他。

    月色，似一片通透的琉璃。

    “玉婵姐……”

    “放心好啦，没有被她看到。”

    闵玉婵抹了抹嘴唇，微微一笑。

    很刺激的感觉，又不免有些害怕。

    “玉婵姐，我感觉这样不好，像是在偷情。”

    苏松屹左右看了看，有些紧张。

    “什么偷情啊?我们可是正经的男女朋友。”

    闵玉婵笑吟吟地道，拿出纸巾擦去了他嘴角沾染的口红。

    之前说过的要对方知嬅保密这件事，被她忘到了九霄云外。

    “你们磨磨蹭蹭地在干嘛？”

    见苏松屹和闵玉婵没有跟上来，方知嬅停下脚步，回过头喊道。

    “他鞋带松了，我帮他系了一下!”

    卖羊肉烤串的异乡人播放着异域风情的音乐，摇着小扇。

    她的声音在那些音乐声中，显得有些微弱。

    孜然的香气和炭火气息在夜间飘摇，拿着气球的孩童彼此追逐，步入暮年的老人，拄着拐杖搀扶着老伴。

    “知嬅，要不要玩射击游戏？”

    方知嬅正漫无目的地走着，闵玉婵从身后叫住了她。

    “嗯，可以。”

    方知嬅点了点头，回过头去看苏松屹。

    他的嘴唇色泽有些温润，像是沾了水，泛起一抹明亮的光泽，不知是唇釉，还是灯光照射的缘故。

    她微微蹙眉，又看了看闵玉婵的唇色。

    正当她准备发作之时，苏松屹从领口的口袋里拿出了一只润唇膏，轻轻涂了涂。

    见方知嬅正看着自己，苏松屹抬起头，轻声说道：“知嬅姐，你嘴唇有些干，记得保湿。”

    方知嬅顿时恍然。

    是润唇膏啊。

    是我多虑了吗？

    闵玉婵选的是一个用激光枪打靶的游戏摊。

    “为什么不去隔壁的?有娃娃可以拿。”

    方知嬅有些不解。

    “那个摊上没几个能打中娃娃的，枪的准心和弹道校正不太好，不在一条直线上，射击时瞄得再准，也会有偏差，这是摆摊老板惯用的套路。”

    闵玉婵端起枪，手一拉一划，就上好了膛，非常地利落。

    她眯着眼睛，瞄准了靶子。

    “十环!”

    电子仪器上清晰地报出一个数字。

    方知嬅拿着玩具枪，废了老大劲，手腕抖得厉害，就是上不了膛，于是可怜兮兮地看着苏松屹。

    “但凡你能拿出一点用来打我的力气，你会上不了膛?”

    苏松屹有些无语，接过玩具枪就帮她上好了膛。

    胖丁有模有样地学着闵玉婵持枪的动作，眯着眼，瞄准了靶子，三点一线。

    “砰!”

    miss!

    miss!

    miss!

    每打完一发子弹，她就会递给苏松屹一个期待的眼神。

    苏松屹只是安慰，没有出言嘲讽。

    “多试几次就可以了!”

    他很是轻松惬意地上好膛，在一旁看着她玩。

    十发子弹，闵玉婵中了九次十环，一次九环。

    获得奖励，一包香瓜子。

    方知嬅则眼巴巴地看着货架上的一只喵喵的公仔。

    苏松屹想了想，又付了一次钱，拿起玩具枪亲自上阵。

    “十环!”

    “十环!”

    ……

    十次射击，全部十环!

    老板人傻了，让苏松屹拿走了最大的喵喵公仔，一脸心疼。

    “喏~”

    他把公仔递给了方知嬅。

    “嘻嘻!”

    方知嬅接过公仔，朝闵玉婵笑了笑，露出洁白的贝齿。

    闵玉婵瞪了苏松屹一眼，别过脸没有说话。

    往公园里走，能看到小朋友们玩着蹦蹦床，扬起阵阵欢声笑语。

    看到蹦蹦床之后，苏松屹眼前一亮，小跑着过去，交了钱。

    他和一群小孩子玩了起来，不时发出欢呼。

    方知嬅捂着脸，装出一副不认识他的样子，嫌丢人。

    闵玉婵则在一旁咯咯直笑，他喜欢苏松屹的那份孩子气。

