    走进商业街一家古董店，店主是一个四十来岁的中年人，看到哈迪进来客气的点点头。

    哈迪在店里自己转起来。

    欧洲家具，银饰品，各种文物都有，哈迪在一个角落看到几件瓷器。

    两个大盘，三只小碗还有两个花瓶，大盘子上一个画着寿星，一个画着古人骑麒麟图，哈迪也不知道这个古人是谁。

    三个小碗都很精致，上面有花鸟鱼虫图和人物出游图，瓶子是一对玉壶春瓶，上面画着一对锦鸡。

    “客人喜欢这些来自东方的瓷器？”老板看哈迪站在瓷器前看了很久，走过来问道。

    “这些瓷器什么价格？”哈迪问道。

    “这两个盘子每个120美元，三个小碗每只80美元，这一对花瓶300美元。”老板道。

    “有些贵了。”

    比哈迪在纽约看到的瓷器价格普遍高了一大截。

    “你看他们的花纹多漂亮，这可是难得的精品，据说出自东方华国皇宫，是他们的帝王当年用的东西，我找人问过，它们拥有超过二百年的历史。”

    老板看出哈迪有意，卖力介绍道。

    超过200年历史。

    哈迪心算了一下。

    那有可能是乾隆时期的。

    拿起瓷器看看底款，确实都是乾隆的，看来这个也老板找人看过了。

    说出自皇宫。

    没准就是八国联军进京时从圆明园或故宫抢的。

    “盘子每个我出80美元，小碗每只我出50美元，这对花瓶我出200美元，同意我就全要了。”哈迪还价道。

    老板立刻摇头。

    “不行不行，你给的价格太低了。”

    两人开始讨价还价，说了足足十几分钟，最后价格定下，都让一步，总价660美元，双方握手达成协议。

    老板去后面拿箱子准备打包，就在这时两个女孩走进古董店，一个棕色头发的白人女孩，身材高挑，另一个是位亚洲女孩，身高大概一米六五左右，长相漂亮。

    不管是前世还是今生，哈迪看过所有女孩中，眼前这个亚洲女孩的样子都算得上极美。

    肌肤柔嫩，容色绝丽。

    哈迪忍不住多看了两眼。

    女孩看到哈迪，还以为是老板，轻轻点头打招呼，哈迪微微一愣微笑点头回应。

    女孩视线扫过古董店的物品，最后落在桌上那几件中国瓷器身上，走过去仔细看起来。

    好一会儿后女孩转头看向哈迪，“老板，这些瓷器什么价格？”

    哈迪心说，看来这个女孩误会自己了。

    不过也挺有意思。

    走上前站在女孩旁边，指着瓷器道：“这两个盘子每个120美元，三个小碗每只80美元，这一对花瓶300美元。”

    女孩点点头。

    又看向那几件瓷器，每一件她都很喜欢，可是她兜里没那么多钱，咬牙也只能买一件。

    其他的只能放弃。

    心中不舍。

    心说只能多看看了。

    哈迪站在距离女孩只有一米多的地方，女孩身上飘出一股清纯的香味。

    很好闻。

    她的脖子修长，微微低头时非常漂亮。

    最后她把视线从那对玉壶春上挪开，指着其中一个小碗道：“老板，这个能便宜些吗，我愿意出60美元。”

    女孩抬头看向哈迪。

    哈迪立刻把视线从女孩的脖子上挪开。

    被人发现显得很不礼貌。

    “你喜欢这个小碗，你知道它的来历吗？”哈迪问道。

    女孩想了想说道：“这应该是中国皇宫出来的瓷器，黄色釉面牡丹花纹，还有这些龙纹，还有底款，足以说明他的来历。”

    “什么是龙纹？”哈迪诧异看向小碗。

    女孩伸出纤细手指给哈迪指出小碗上的几道花纹，哈迪凑过去看，两人距离更近几乎呼吸可闻。

    就在这时中年老板回来，手里拿着两个箱子，看看女孩对哈迪道：“箱子找到了，我这就给你打包。”

    说着就去拿那些瓷器。

    韩艺珍一愣，转头看向哈迪，“你不是老板？”

    哈迪笑笑。

    “我是买古董的。”

    女孩看老板在装瓷器，眨了眨大眼睛问哈迪：“这些你都买了？”

    老板在旁边听到，笑着回了一句，“没错，这些瓷器这位先生都买下了，小姐你想要买什么？”

    女孩顿了顿。

    “我也想买瓷器。”

    老板有些诧异，平日这些瓷器都没人问，今天怎么一下子来了两个，还真是奇怪。

    知道瓷器已经被人买走，韩艺珍没有纠缠，走到柜台去看其他物品，柜台玻璃柜里，她发现一支漂亮的玉簪。

    “老板，这个玉簪怎么卖？”女孩问道。

    老板停下装箱的手看了看，“这个35美元。”

    拿出给女孩看。

    这玉簪由和田白玉雕刻，簪身素雅，簪头是一个凤头，通体洁白温润，女孩翻来覆去看了好久。

    “30美元可以吗？”女孩道。

    老板看看女孩。

    “好，卖你了。”

    女孩掏钱付账，老板拿出一个长条首饰盒送给女孩，女孩感谢老板，把玉簪装入盒子放进自己包里，叫上女伴伊丽娜离开古董店。

    哈迪看着女孩的背影在古董店窗户消失，才收回视线。

    ......

    虽然没买到喜欢的瓷器，可买到一根簪子韩艺珍也很高兴，这次也算不虚此行。

    “艺珍，你买的那个棍子是做什么用的？”伊丽娜问道。

    “不是棍子，是簪子。”韩艺珍解释道。

    “什么是簪子？”

    “就是一种古代的发卡。”

    “哦~~”

    伊丽娜明白了。

    就在两人聊天时，前面忽然出现几个身影，拦在她们面前挡住去路，两个女孩一惊，因为她们在这六七个男人里，看到了那个刚刚偷她们包的小偷。

    两个女孩立刻意识到，这些人肯定是来复仇的。

    这群人里，一个身材稍显高壮的家伙看看两个女孩，笑着转头对那个小偷道：“艾摩，你竟然被两个女孩暴揍一顿，还真是丢人。”

    说完转头看向韩艺珍和伊丽娜，脸上露出坏笑，“不过这两个女孩长得还真是漂亮呢。”

    伊丽娜早已经吓坏了。

    伸手抓住韩艺珍的手臂。

    其实现在韩艺珍心里也有些害怕，她虽然会功夫，对付一两个人还可以，可对付这么多人，而且还是成年男子她自问还没那个实力，除非家里那些保镖。

    “快跑！”

    韩艺珍当机立断，抓住伊丽娜转头就跑。

    几个混混一看大步追上来。

    两个女孩哪里跑得过这些家伙，跑出去不过十几米就被围住。

    有人就要上来抓女孩，伊丽娜尖叫着用手袋不停扑打，刚打了两下就被人一把夺过去。

    韩艺珍一脚踹翻一个要抓他的汉子，可下一秒旁边又有一个过来抓她，她立刻又踢出一脚，这下用了狠招，一脚踢在那家伙的裆部。

    “嗷嗷嗷~~！”

    这家伙疼的立刻滚在地上。

    “竟然还对付不了一个小女孩，笨蛋，一起上！”那个头目不耐烦的喊道。

    几个男人一起冲上来，

    韩艺珍也慌了，用手袋砸向其中一个人，转身对付另外两个，刚挡住一个家伙的拳头，却被另一个一把抓住手臂。

    女孩心里一惊知道不好。

    就在这时。

    一个身影出现在女孩旁边。

    “嘭~！”

    拳头狠狠轮在抓着女孩手臂的那个家伙脸上。

    “嗖~！”

    这家伙好像飞出去一样，下一秒已经倒在三四米外的地上。

    “嘭嘭嘭~！”

    哈迪一连又是几拳。

    把围在周围的混混全部打出去。

    最后挡在两个女孩身前。

    韩艺珍看向男人惊讶道：“是你！”

    “啊，是古董店那位先生。”伊丽娜也说道。

    几个混混从地上快速爬起来，看到高壮的哈迪，只刚刚那几下他们就知道这个人不好惹。

    “走~！”

    头目叫了一声，一群家伙快速钻入胡同。

    哈迪没有追。

    虽然这些家伙不放在他眼里，可他知道穷寇莫追的道理，而且他堂堂一个黑帮大佬，没必要和这些小混混一般见识，想要对付他们有的是办法。

    “啊~~我们的包！”

    伊丽娜看混混们跑走忍不住喊道。

    可她又不敢去追。

    只能在原地跺脚。

    动作有些滑稽还有些可爱。

    “呜呜呜，我这个月的生活费全在包里呢，还有我新买的化妆品。”伊丽娜忍不住伤心道。

    韩艺珍也有些难过。

    “我刚买的簪子也被他们抢走了。”

    “这些该死的小偷！”伊丽娜最后还是忍不住哭了起来，钱丢了，他不知道这个月该怎么过。

    韩艺珍看看旁边的哈迪，“这位先生，谢谢你刚刚救了我们。”

    “我叫乔恩哈迪。”哈迪自报家门。

    “啊~谢谢你哈迪先生。”韩艺珍再次道。

    “第二次见面，还不知道你们叫什么？”哈迪问道。

    “我叫韩艺珍，她是我室友伊丽娜。”韩艺珍道。

    “你们还好吗？”

    哈迪上下打量女孩，毕竟刚经历了一场战斗，其实刚刚在远处看到这个亚洲女孩，用中国功夫对付那几个混混的时候，他很是惊讶。

    “我们没有大碍。”韩艺珍道。

    这时旁边的伊丽娜带着哭腔道：“我们现在身无分文，怎么回学校啊，难道要走回南加大？”

    韩艺珍也露出为难之色。

    哈迪看看两个女孩，道：“我的车就在不远处，要不我送你们回去？”

    “这样是不是太麻烦了。”韩艺珍有些迟疑。

    伊丽娜拽拽女伴，小声道：“别拒绝了，要不然咱们真要走回去。”

    其实她的声音，说小也不小，足可以让哈迪听到，哈迪知道伊丽娜故意这样就是让自己听到，还真是个有意思的姑娘。

    “走吧，南加大我顺路。”

