    第二百九十八章拜师九叔

    看到二人这副模样，四目道长便气不打一处来，原本无处发泄的怒火，也是找到了宣泄，毫不客气的训斥道。

    “竟然敢拿我的客人随便乱玩，要是出了什么差池，看我不好好地收拾你们这两个！”

    “你们俩，给我跪下！”

    一旁的九叔，也面色难看喝骂道。

    毕竟是自己的徒弟丢人，让他在师弟面前没了面子，还是当着外人的面……

    简直是，丢人丢到姥姥家了！

    最重要的是，自己的这两个徒弟，玩什么不好，竟然胆大包天跑去玩行尸。

    好在这一次有苏晨出手，又有他们二人及时赶到。

    若是出了什么差池，那文才和秋生的小命可就保不住了！

    “师弟啊，这次实在是不好意思。”

    “算了，算了……”

    见九叔主动道歉，四目道长的脸色稍稍好转了一些，看了看跪在地上，面色青一块紫一块的秋生和文才，摇头道：“既然这样，师兄……今晚我还是不在这里留宿了，不然我的那些客人，怕是要被你这两个徒弟给玩坏了！”

    这话出口，九叔的脸色也是青一阵白一阵。

    又是瞪了一眼跪在地上的秋生和文才，斥责道：“还不快去送你们师叔一程！”

    “是！”

    听到这话，二人也是知道九叔也是暂时原谅了他们。

    连忙跑去给四目道长开门，又帮着扶了一下，两只“腿脚不便”的行尸跳过门槛。

    “对了。”

    做完这一切之后，九叔也是想起了晾在一旁的苏晨。

    “小兄弟，这大晚上的，你跑来义庄，不知道是有什么事情吗？”

    毕竟苏晨这样一个生面孔，大半夜来到义庄这种，常人唯恐避之不及的地方，实在是有些说不通。

    “是这样的。”

    苏晨见状，也是解释道：“我叫苏晨，早年家人被僵尸所害，四处拜师学艺，虽然学到了一身武功，但却无法对付僵尸……听闻这任家镇之中，有一位叫做九叔的高人，乃是茅山派传人，道法精深……所以特意前来拜师！”

    “找我拜师？”

    听到苏晨的回答，九叔也是一愣，当下满脸古怪的盯着苏晨问道：“小兄弟，你真的是要找我拜师？”

    “您就是九叔？”

    苏晨惊喜出声，当下连忙就要俯身下拜：“还请九叔收我为徒！”

    “等等……”

    “小兄弟你为什么要拜我为师？”

    “因为我想替家人报仇，找到当初杀害我家人的那头僵尸……”

    苏晨也是毫不犹豫的给自己套了一个家人被僵尸所害，迫切需要报仇的模版，也是恳切道：“还请九叔收我为徒，传我道法。”

    “这……”

    九叔开始犹豫了。

    若换做是平常情况，他自然是毫不犹豫地拒绝。

    可苏晨不一样。

    毕竟这个年代的人都比较淳朴，九叔也是相信了苏晨是为了给被僵尸所害的家人报仇，才四处拜师学艺。

    最重要的是。

    经过刚才的事情，九叔也是看出苏晨的确有一身不弱的武功，显然所言非虚。

    所以……

    面对这样一个诚心拜师的人，九叔也是不知该如何拒绝。

    “好吧！”

    或许是苏晨的态度太过恳切，九叔也是点头道：“既然如此，那我便收你为徒，不过为师有言在先，入我茅山派，不得滥用道法害人，否则即便逃到天涯海角，为师都会亲自追回你的一身法力！”

    “是，师父！”

    见九叔同意收徒，苏晨自然也是欣喜不已。

    “今天时候不早了，你先在义庄住下，待明日为师在准备拜师仪式……”

    随后，九叔也是嘱咐道。

    毕竟拜师不是儿戏，尤其是九叔的传承乃是茅山派，属于道门正宗，自然不可能随随便便就收下一个弟子。

    …………

    翌日一早，九叔也开始准备拜师仪式。

    道门的拜师仪式，也是颇为繁琐，先是要焚香沐浴，接着便是叩头行礼、告祭祖师。

    然后由弟子敬茶上礼，再由师父宣读门派戒律，将弟子的名录登记造册，才算是完成了这一套流程。

    当然。

    现在时代不同，加上义庄条件简陋，自然是能省则省。

    所以。

    在准备好了祭拜祖师需要的贡品，以及香烛、黄纸之后，苏晨也是简单的沐浴了一番，便开始拜师仪式。

    只见九叔九叔换上了一身淡黄色道袍，面色郑重的来到祭坛前，净手、焚香、叩拜……

    随后又指点苏晨上前，对着祖师牌位，焚香礼拜。

    紧接着。

    苏晨又是端起一旁的茶杯，对九叔敬了一杯茶。

    “好了。”

    在小小的品了一口清茶之后，九叔也是开口道：“从今往后，你便正式成为我茅山北派，第三十二代弟子。”

    似乎看出了苏晨眼中的疑惑，九叔开始介绍道：“我们茅山派源远流长，传自上清灵宝派，由三茅兄弟始创，后分为南北茅山两教。与龙虎山、合皂山同为道教三大符箓派，号称三山符箓，而我们师门这一脉，属于茅山北派。”

    “原来如此。”

    苏晨点头，表示自己明白。

    “苏晨！”

    “弟子在！”

    只见九叔面色突然一肃，开口道：“凡我茅山弟子，一戒欺师灭祖；二戒同门相残；三戒乱用道法、为祸世人！”

    “你……可听明白了？”

    “弟子明白！”

    “很好，起来吧。”

    将苏晨从地上扶起，九叔这才转头，看着一旁观礼的文才和秋生：“文才，秋生，这便是你们的小师弟了，以后你们师兄弟三人，要团结友爱，互相帮助，明白了吗？”

    “知道了！”

    “见过师弟。”

    “二位师兄好！”

    虽然通过剧情，苏晨也是知道自己的这两位便宜师兄，属于那种成事不足败事有余的货色……

    虽然在剧情里，经常做出一些坑师父的事情。

    但好在二人本性不坏，脾气也比较随和，倒也不妨碍三人平日里来往。

    当然。

    苏晨主要目的，只是为了九叔那一身道法，并不在意其他东西。

    只要文才、秋生这两个家伙，不在背后算计他什么的，自然是相安无事。

    否则……

    苏晨也不介意施展一点小手段！

