    作为出城迎接娄钺的官员,江随舟需得将他一路迎回宫中，一同面见皇上之后，再同娄钺一起参加宫中举办的接风宴会。

    待到娄钺点完兵,天色已经渐晚了。一众官员坐着马车,连带着骑马入城的娄钺父女，并几位军中的将领,浩浩荡荡地打开阳门入了宫。

    江随舟虽说官位不高,却是当今圣上唯一一位尚且在世的兄弟、更是唯一的亲王。因此由他出城迎接,倒是阴差阳错地给了娄钺极大的脸面,官员们一时间猜不出皇上的心思，待娄钺便颇多了几分小心。

    不过,后主自然没有他们那么多的心思,他不过就是想让自己讨厌的人去迎接自己讨厌的人，最好让他们二人掐一架,闹得越僵越好。

    故而,朝中百官在小心翼翼地揣测上意时，后主却只兴致缺缺地夸赞了娄钺几句,便让他父女二人入了席。

    不过,这晚席间,却是多出了些让后主不喜欢的画面。

    娄钺向来是个谁都不爱搭理的狂妄性子，从前即便是庞绍,他也不会给半分情面。不过今日瞧着那位身体不好的靖王殿下顶着太阳在城外迎他,待他的态度又不似寻常文官那般阴阳怪气，娄钺便惦记了两分，宴会进行到一半，竟径自起身，给江随舟敬了一杯酒。

    除了皇上,可没见娄钺主动给谁敬酒过。

    一时间，众人面面相觑，看向江随舟的眼神都变了。而龙椅上的后主，一时间脸色也阴沉了下来。

    谁都知道娄钺手握重兵，就是因着在朝中人缘不好、处处受人排挤，才让后主能够放心用他。

    但是如今……

    江随舟也感觉到了周围气氛骤然的冷凝。他抬眼看向娄钺，便见他一脸坦然的神色，一看便知，是因着今日相识，才起身同他喝这杯酒的。

    但是，周遭的众人都只在意他与娄钺忽然亲近的关系，不会去深究今日城外究竟发生过什么事情。

    江随舟只觉有些难办。

    见着娄钺端着酒行来，他便先行起了身，赶在娄钺之前开口淡笑道：“怎能劳动娄将军来给本王敬酒，当本王敬您。本王这身子不中用，今日在城外失了礼，还请将军莫要怪罪……”

    话没说完，他便气力不支一般，单手端着杯子咳嗽起来，呛得杯中的酒都洒到了外头。

    娄钺见状吓了一跳。他常年在军中，所见的都是力能扛鼎的大老爷们，哪见过这种脸色煞白的病秧子？他连忙道：“这有什么好怪罪的？王爷身体不好，该多歇歇。”

    江随舟费劲地止了咳，淡笑着同他碰了杯。

    他心里松了口气。这下，便能对众人心中的疑惑做出些解释了。

    却在这时，一道声音从上首慢悠悠地传来。

    “娄将军是该给靖王殿下好好地敬一杯。”

    是庞绍。

    娄钺闻言面露不解，转头看向庞绍，便见他微微一笑，四平八稳地缓缓开口。

    “娄将军还不知道，靖王府里有一门喜事呢。”

    听见这话，江随舟心里一咯噔，喝到一半的酒也呛进了嗓子里，顿时，假咳嗽变成了真咳嗽。

    他自是知道，庞绍所说的“喜事”，是哪门喜事。

    毕竟娄将军还不知道，他昔年好友的独子，被嫁到靖王府去做妾了呢。

    江随舟咳得厉害，吓得孟潜山连忙上前来给他顺气。但江随舟却顾不得这些，心已然提到了嗓子眼。

    听到这事，娄钺定然震怒，不知会做出什么事来。但不管什么事，这怒火，都一定是冲着他来的。

    他勉强止了咳嗽，深吸一口气，只等着迎接暴风骤雨。

    而娄钺却是一脸不解：“什么喜事？”

    庞绍看了看江随舟，又看了看娄钺，意味不明地笑了两声，不说话了。

    而上首的后主，也难得多云转晴，收起了方才的疑虑和不悦，满意地看了庞绍一眼。

    便有庞党的官员笑着接话道：“娄将军不知吧？当年定北侯的独子霍无咎霍将军，可与靖王殿下成了一段佳话呢！”

    一时间，席上发出了一阵笑声。

    又有官员笑着接话道：“什么霍将军，如今可得是霍夫人了！”

    娄钺大惊，愣了许久，才回过神来。

    这靖王是什么人？是个普天下人尽皆知的断袖。年初霍无咎兵败，他在岭南有所耳闻，却没想到……

    竟被折辱至此！

    他不敢置信地看向江随舟。

    便见那位貌若好女的靖王此时白着一张脸，弱不禁风地被旁边的太监扶在手里，正抬眼看着他。因着方才咳得厉害，他此时眼中湿漉漉地含着点儿泪，在灯下竟有几分病态带来的可怜。

    娄钺怒火中烧。

    他今日怎么也与这位靖王说过几句话，言谈之中，多少也能看出几分他的为人。而今再看庞绍这幅模样，到底是谁想出这么恶毒的法子羞辱霍无咎，昭然若揭。

    娄钺虎目一瞪，吓得江随舟都不由得一哆嗦。

    下一刻，却见娄钺转过身去，八尺多长的身高，山一般立在那儿，直看向庞绍。

    “庞绍老贼，我只当你素来不是人，却没想到竟这般恶毒！朝堂战场上的恩怨，你还要往后宅里扯？！”

    他声音很大，洪钟一般，骤然在金碧辉煌的殿中炸开，将满朝文武都吓了一跳。

    就连庞绍一时间都没发出声音来。

    他张了张口，正要说话，便听娄钺又开口了。

    “你还觉得挺光荣，是吧？”他怒道。“打了胜仗才值得光荣，打回邺城去才叫长脸！你要么杀了他，要么放了他，把战俘嫁给王侯，怎么，你等着天下人夸你聪明，骂霍无咎窝囊吗！”

    “你做出这样的事才叫窝囊！不仅天下人会笑话你，笑话皇上，还会笑话整个大景！你们当文官的不是最喜欢名垂青史吗？再过个一千年两千年，你信不信，到那时候的人还要笑话你拿这样的龌龊手段折磨战俘，笑你荒唐无耻不择手段呢！”

    ——

    那支粗壮的柳枝早被霍无咎丢到了窗外。

    入了夜，魏楷匆匆进了霍无咎的屋子：“有一件事，将军。”

    霍无咎侧目看向他，便见魏楷从袖中拿出了一封极小的书信，卷成了小卷儿，当是飞鸽传来的。

    “这是大江北岸的守将李晟送来的回信。”魏楷说道。

    霍无咎应了一声，将那封信接过来，在手里展开了。

    信纸并不大，其上以蝇头小楷所书，虽内容不少，看看得颇为清楚。可是，许是那写信之人情绪太过激动，虽是小楷，但笔画却带着难以自抑的颤抖，瞧上去便有些潦草。

    尤其，几颗泪滴落在纸上，将字迹都晕花了。

    霍无咎飞快地浏览了一番手中的信件。

    便见那信上言辞恳切，激动之情溢于言表。李晟说，没想到魏楷还有再见将军的一日，即便将军双腿未愈，也定然已有了一线生机。他镇守江北，一日不敢忘记将军的嘱托和教诲，定会替将军收好江北的边界。而将军若有什么要做的，只管吩咐他，届时只要将军下令，他必定听从调遣，只等将军归国。

    霍无咎将信看了两遍，才缓缓将它放下。

    他却没说话。

    魏楷见他看完了，忙道：“将军，这李晟虽未曾与咱们共事过，没想到却是这样一个性情中人！这般也好，只要咱们有机会离开临安，赶到大江之畔，想必便没什么需要担心的，只管打下来就是！”

    霍无咎垂下眼，手指擦过了信纸上的泪痕。

    他脸上没什么表情，此时更看不出他的情绪，片刻后，他淡笑一声：“是啊，我甚至只见过他两面。”

    一个话都没同他说过的人，又不是他的手下，怎么会这般情绪激动，以至于字都写不明白？更何况……

    这信纸上的泪水，谁知道是真情实感，还是做出给人看的样子呢。

    片刻后，霍无咎手指一动，哗啦一声，竟是将那封信揉碎在了手心之中。

    “……将军？”魏楷已经，不解地看向他。

    便见霍无咎神色淡然地一松手，雪白的纸屑哗啦啦落在了地上。

    “先别回信，再等等。”他说。

    “可是……”

    霍无咎抬眼，便见魏楷满脸惊讶，不敢置信地看着他。

    他知道魏楷在想什么。他现在出入靖王府宛如无人之境，让他带着手下的人快速逃出临安，逃回北梁，是一件再容易不过的事。

    而他们又与江北的守将取得了联系，也得了那人的保证，那么此时离开，可谓是最为轻而易举的万全之策了。

    可是霍无咎知道，自己年初兵败的原因尚且存疑，个中八成会有些他们不知道的隐情。而就他目前的揣测来看……即便是他皇兄的人，也不可尽信。

    所以，这李晟，他还不能真正信任对方。

    不过这些百转千回的揣测，还是不适合告诉魏楷。他性子直，沉不住气，想法又简单，让他知道，难免会再生事端。

    这么想着，霍无咎抬眼看着魏楷，勾起了一边嘴唇。

    “没有可是。”他说。“我就是喜欢挑个刺激点的法子。所以，不急着回应，让李晟再等等。”

    魏楷却露出了难言的神色。

    沉默片刻后，他叹了口气。

    “属下知道将军在想什么。”他容色深沉，眉眼中皆是恨铁不成钢的忧愁。

    霍无咎皱了皱眉：“什么？”

    便听魏楷沉痛地叹道：“您不走，不就是因为想拿下靖王殿下，顾不得其他了吗？属下了解，但凭将军吩咐罢了！”

    这幅视死如归的模样，竟活像个暴君手下的忠将，即便知道主子要祸国殃民，却因着忠心，咬牙去做那为虎作伥的事一般。

