    张新笑笑，把刘花楼叫到跟前，变戏法一样，手里多出一张图纸，缓缓在桌子上展开。

    这是他根据前世末世游戏经验，构画的微型要塞图。

    在素描精通的加持下，画的栩栩如生。

    表面看上去像中世纪的石头房，其实内有乾坤，它可以藏枪藏炮、可以储水储粮、还有逃生通道。

    1936年，无论是小本子、还是漂亮国，都已经是航母遍地跑、飞机满天飞。

    张新想要弯道超车，修建防御工事，让海岛变航母，是方法之一。

    当然，这需要配合枪械师基姆正在研究的‘最后一道防线’使用。

    否则，航母是移动的棺材，微型要塞则是不能移动的棺材。

    ...

    接下去两天，响应郑奕住号召的唐山人在野鹭湾越聚越多。

    担心成为被攻击目标，郑奕住还额外雇佣一些三保庙前的武者压阵。

    张新继续派人去施粥，他自己每天大多数时间在讲课，偶尔在车间里和新来的助理教授艾维斯.罗尔小姐及其学生聊聊天。

    话说，艾维斯真是太厉害了。

    不愧是福特汽车高级研究员，主要研究的也是发动机。

    在洪远春、艾维斯和她学生的共同努力下，已经制造出两台半潜式鱼雷艇发动机和配套螺旋桨。

    这两台发动机将安装在一台半潜鱼雷艇身上。

    按资料上给的技术指标，如果完美复制出来。

    它们将会使17米长的船身速度达到38节，也就是70公里每小时。

    这个速度在海面上行驶，远远看上去船像是在飞。

    之后这两台发动机被送给卡尔.邓尼茨，他们已经按资料造出了第一艘船身。

    船身有了、发动机有了，还差鱼雷。

    这又是一个需要多学科联合的工作，不过鱼雷资料比发动机轻薄许多，说明鱼雷的技术强度不如发动机。

    张新找到钱林时，她正在专心做别的事情。

    她的学生们和几个学徒正在操作台上，围着一颗长约4米的鱼雷不停忙碌。

    最近钱林心情不好，张新没有直接去招她，而是来到鱼雷跟前。

    “如果有人突然来搜查，这东西怎么藏起来？”张新问。

    一个头发齐耳的漂亮女生后退一步，“大家停停，给东家演式一下。”

    众人离开正在加工中的鱼雷，接着操作台快速下沉，重新升上来一个布满油污和堆着杂乱零件的操作台。

    完美掩藏！

    张新鼓掌，赞美道：“钱姐真是聪明绝顶啊。”

    众人失笑，张新这个马屁目的性太强。

    果然引起不远处钱林的注意，“东家来了，有什么新指示吗？”

    张新微笑着道：“说指示太严肃了，我想知道鱼雷的研发进度怎么样？”

    “研发？”钱林摇头，“你给的资料很齐全，我们直接照做就把鱼雷生产出来了。”

    钱林解释：“动力内燃机是洪远春提供的，相比电池动力，虽然会产生大量气泡，但速度提高许多倍，敌船根本来不及闪避。”

    “而且把直接撞击引爆改成撞击与磁力双引爆设计，大大增加了成功率，不会发生鱼雷和敌船擦肩而过的事情，真是聪明的技术！”

    张新心里感叹，技术大牛就是不一样。

    钱林虽然说的轻松，可做起来并不容易，那怕是有资料，它也是一个从无到有的过程。

    “钱姐，鱼雷现在有成品了吗？”

    “是的，已经生产6枚，现在正在制造的是第7枚。”

    过去，张新一度以为鱼雷会很难，没想到钱林像下饺子。

    真心恭维道，“钱姐大才，小弟对你的佩服如涛涛江江、连绵不绝....”

    “你不用恭维我，”钱林打断张新，“我知道还有更厉害的人在帮你研发，资料上的许多新技术之前闻所未闻，而且给我启很多，或许可以让鱼雷更聪明？”

    说话时，钱林满脑子都在想如何让鱼雷更聪明。

    张新眼睛明亮，“钱姐，鱼雷真的可以更聪明，比如可以让它‘听见’螺旋桨的声音，实现声音制导。”

    “对！对！”钱林像着了魔一样，“你说的对，让鱼雷听见声音....”

    钱林有点像精神病发作，径直转身走了。

    把张新晒在原地。

    张新不仅没有生气，反而很开心，离开钱林工作室特地找到厨房。

    厨房占用一个车间，这里有八个厨师、十来个帮工。

    八个厨师是烧了城东的高级餐厅后捡来的。

    他们手艺确实不错，同样都是烧大锅菜，也比非专业人士做的好吃。

    “东家好。”

    看到张新，主厨小跑过来，抱拳行礼。

    “大师傅辛苦。”

    “不辛苦、不辛苦。”主厨连连摆手，“感谢东家给我们工作，让我们和家人避免露宿街头，不仅如此、还让我们的孩子有学校读书。”

    “不客气，有件事情大师傅上心，给洪师傅、钱教授、和艾维斯小姐每餐增加一道菜。”

    “您吩咐。”大师傅认真聆听。

    “炖鸡汤、炖鸽子汤、炖老鹅汤，加点人参片...轮番上。”

    “这事包在我身上，请东家放心，保证不会有人偷喝。”

    “嗯，我相信你，如果发生整体开除。”

    大厨全身一颤，抱拳应道：“是！”

    张新对洪远春、钱林和新来的艾维斯是真上心，工厂那么大、伙计有许多，不能说其他人不重要，但这三个人是不可替代的。

    时间流失，转眼来到3月10号这天。

    伊盟党成员走上大街，举着旗织、喊着号子抗义粮食涨价。

    就像滚雪球，越来越多的土人加进其中，最后直接霸街。

    唐山人商业街，从头到尾堵的结结实实，皆是示威土人。

    开始还是和平事威，后来开始有人散播谣言，说粮食涨价是唐山商人太黑心。

    群情激愤...不是对，是疯狗病会传染。

    打砸在突然间发生。

    这里叫唐山人商业街，是因为超过70%的商店属于唐山人。

    砸破、撞开商店后开始零元购。

    抢、拿还不解恨，土人开始四处点火，大街上到处都是放火、奔跑抢夺的土人。

    他们嗷嗷叫着，仿佛在参加一场末日狂欢。

    其中一群人冲撞汉堡店时遇到麻烦，他们发现这家门居然装的是铁门！！！

