
　　“要送给我赔罪么？我不喜欢这种东西，我比较喜欢钱，不如你送点钱给我赔罪吧！”

　　赵诚看着三彪子问道。

　　“我要杀了你，一定一定是要杀了你呀！”

　　三彪子大喝。

　　这是咆哮了起来，怒火中烧了，真的是再也无法忍受下去了，这是前所未有的是生气的这么一种感觉啊。

　　结果呢？

　　不管你是呐喊呢，还是咆哮呢，还是个什么情况呢，那都是你个人的事情。

　　人家赵诚能放在眼里么？

　　明显不可能。

　　三彪子感受到了这赵诚带给他的威胁，此刻，双手抬起来打了一个手势。

　　就这样，赵诚已经是被包围了起来。

　　看样子，这些人这是要将赵诚给拿下。

　　然后……

　　是成功了么？

　　没有啊！

　　此刻，赵诚淡然的看着这些人，那是纯属就是没将这些人给放在眼里。

　　嗖，嗖！

　　行动搞起来了，都是社会之上混的，知道做事情一定是要速战速决速度快，不要拖拖拉拉，一会将警察给整来了也是不合适。

　　这么多人，一旦是混乱起来及其之容易出事情。

　　所以呢，赵诚的双手一甩手之后，一根一根的银针已经是嗖嗖的就出去了。

　　命中到了这些人的身上。

　　这些人这是被扎得都傻眼了，怎么会这样？这明显不是他们所愿意看见的局势啊。

　　真的是银针没入到了身上以后，感觉瞬间就是出来了，动弹不得而分毫的这么一种感觉那可是相当的不好，但是，又没有任何的办法。

　　这么的，这是难以而舒爽的样子。

　　大家你看着我，我看着你，也不知道此刻是发生了什么情况，怎么就是动弹不得了呢？

　　此刻，赵诚朝着三彪子走了去。

　　迈步而去，双眸呢，直不楞登的盯着这三彪子看着。

　　三彪子的心情，简直就是糟糕透了，这，这特么的怎么会发展到这样？

　　“你，一定是要这样子下去，是么？”

　　三彪子指着赵诚。

　　心里有点慌啊。

　　小伙伴跟被使用了定身术的这么一种感觉一样一个一个那是不能动了，就特么的他可以动，他就算是可以动，那也嘚瑟不起来啊，这个该死的家伙那是明显有着什么办法可以瞬间将他给拿下。

　　这么的下去，这感觉简直就是自己的生命都是处在了对方的掌控之中，啥也这是？这，这也太让人难受了吧，心情可是在瞬间就是变得相当的是不好啊。

　　结果。

　　人家这是从三彪子的身边走了过去。

　　都不稀罕对你下手！

　　直接就是没看上你的这么一种感觉。

　　不稀罕将你当做是一回事不稀罕将你给放在眼里

　　三彪子深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，冷静，不要是被这个人给牵着鼻子走。

　　这，这特么的是冷静得下来的事情么？

　　对方这样子的做事情，这么的气人，真的是让他很抓狂啊。

　　恨不得就是不管不顾之下直接就是朝着对方的身上展开攻击都好。

　　算了，算了。

　　忍住！

　　不管如何，一定是要忍住，不能是让对方就这么的给算计了。

　　人家也没有想过要算计三彪子，是真的正经的没想过是要将三彪子当做是一回事，嗯，就是这么的气人的一种感觉。

　　三彪子的双眸虎视眈眈的盯着赵诚，这个人，真的是让他抓狂啊。

　　赵诚已经是随着令狐雅一道回到了家中。

　　家中可不是空空如也，还有一个人呢！

　　这人是令狐雅的父亲，令狐冲。

　　很明显了，这三彪子就是冲着令狐冲来的。

　　只是因为令狐雅回来，她又是令狐冲的孩子，所以就一道的是被盯上了，准备是一道的朝着她来下手，就是这么的一回事。

　　令狐冲的双眸盯着令狐雅。

　　“你怎么才回来？”

　　“为何有人来找你的麻烦？我看是追债的！咋地，你欠人钱了啊？”

　　令狐雅开口问道。

　　“我怎么可能是欠人钱呢？我是欠人钱的人么？”

　　“是呀，一看就是！”

　　令狐雅点头说道。

　　令狐冲深吸一口气，这，这简直就是没有办法沟通了，这个孩子，真的是让他有点不是很舒服呢。

　　“算了，我不跟你计较了！”

　　“我跟你计较啊，你是不是欠人钱了！”

　　令狐雅绝对是这个问题不询问清楚那就过不去，嗯，死死的盯着你，盯着你来询问，情况就是这么的一个情况，有毛病么？23sK.com

　　令狐冲感觉，自己要是不回答，事情特么的那是过不去了。

　　怎么办是好呢？

　　咋整是好呢？

　　这简直就是弄得他都有点无法拿捏了。

　　不行，要想办法解决问题才行。

　　“我承认，是有人骗了我，导致我欠人钱了！”

　　“谁呢？”

　　令狐雅这是不打破砂锅问到底那就绝对是不可能的事情了。

　　必须是要将所有的事情都给问清楚，她自然是可以分辨出来你是不是在撒谎。

　　不得已，这不，只好是实事求是了，是什么就告诉你什么，谁让你这么的一直的打破砂锅问到底呢？简直就是让人那是没有办法这么的隐藏下去了。

　　知道是朱武能搞事情以后，这不，第一时间，这赵诚就联系了孙老大。

　　既然是道上的事情那就找道上的人来解决。

　　就这样，赵诚直接就是跟孙老大汇合到了一起，两个人在一家餐厅之中等待着这对方的到来。

　　不一会会，这不，朱武能来了。

　　从这岁月的痕迹上来看的话，这朱武能是比孙老大要来得年轻多了，看着就像是两辈人一样。

　　朱武能呢，看着勉强可以算是年轻人，孙老大呢，看着勉强也是可以算作是年纪大的人，这两辈人此刻此时，那就是这么的对视上了。

　　“孙老大，久仰久仰！”

　　朱武能冲着孙老大拱手说道。

　　“你好！”

　　孙老大爷爷回音了一句。

　　看这个样子，这事情似乎好像是可以和谈来解决一样。

　　“孙老大找我所谓何事呢？”

　　朱武能看着孙老大问道。

　　“是这样的！”

　　孙老大见对方也是没有一丝丝的不尊重，直来直往。那自己这边也直接一点，直接解决了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百六十一章 直接解决问题免费阅读。https://xs.23sk.com 