    黑狗仿佛已经知道自己得救了一般，眼中的绝望哀求瞬间退却。

    最后看了眼宝贝着手中的玉佩，已经懒得再关心它的前主人，之后一瘸一拐地跟上程天。

    离开茅草屋，云骄阳看着如此灵性的狗，轻声开口：“小程子，以后这就是咱们的狗了，得给它起个名字啊。”

    程天点了点头，看着乖顺的黑狗，沉吟了一下。

    忽然想到了什么，程天眼前一亮：“有了。”

    说着一脸严肃地看向黑狗：“从今天开始，你就叫冯博伦了。”

    黑狗“冯博伦”一脸懵懂，瞪着大眼睛看着程天，仿佛还没意识到它已经有了新名字。

    “冯博伦？！”一旁的云骄阳听了，顿时绷不住了，大笑了起来：“小程子，你实在太损了，等回到凤京，被冯博伦本人听到，肯定要气死，不气死也会提刀冲到宫里来找你拼命。”

    她实在没想到，程天会给一条狗取这么个名字。

    别说是她，就连后面浑身凄惨的容瓒听了，都是面皮一抽。

    “殿下不觉得很贴切么？”程天淡笑着开口：“一条是咱们的黑狗，一条是在朝中上蹿下跳，帮着章家龇牙咧嘴胡咬乱吠的恶犬，不觉得很般配么？”

    经程天这么一说，云骄阳下意识就回想起侍御史冯博伦朝堂上上蹿下跳，各种和她们姐妹们作对的场景。

    不禁赞同开口：“你还别说，这么一想，那冯博伦看起来还真像是一条老狗。”

    不能细想，越想越像。

    程天点了点头：“本来就是嘛，章家养的一条老疯狗。”

    一边说着，一边弯下腰来低头仔细检查了一下冯博伦的后腿，眉头微皱：“已经骨折了。”

    “这么下去不行，这里离南丰城少说还得几十里，从这走回去，这条腿就彻底废了。”

    他要的可是一条完好无损的牧羊犬，一旦少一条腿，用途就大打折扣了。

    “那怎么办，总不能让人背着它吧？”云骄阳也有些为难开口。

    “嗯？”程天闻言顿时眼睛一亮，下意识看向后面的容瓒。

    容瓒：？？？

    不是吧？

    这种事情你们也特么想的出来？

    到底是冯博伦是狗，还是你们是狗啊？

    靠，他可是好歹也是堂堂天启国皇子，居然要让他来背狗？

    不行，老子哪怕是俘虏，也是有尊严的。

    绝对不能受这种侮辱！

    几十个呼吸后，又折了一根肋骨的天启国皇子，忍痛认命地背起了瘸了腿的大黑狗，亦步亦趋地跟着前面的男女。

    脸色煞白，蓬头垢面，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    他堂堂天启王朝五皇子，什么时候受过这种委屈？

    你们等着。

    老子早晚会重新回到巅峰的。

    到时候一定要把今日的屈辱，在你们身上加倍还回来。

    正心中发着狠，突然听到背后黑狗一阵古怪的呜咽，随后就感到后背一阵濡湿。

    “靠，死狗，你居然敢在本王身上撒尿？！”容瓒气的大叫，恨不得一把将这条黑狗扔出去。

    “俘虏要有俘虏的觉悟哟，”程天回头冷冷一瞥：“你要敢伤了我的冯博伦，我保证你以后会和它一样，用三条腿走路。”

    靠，就没有这么欺负人的。

    容瓒闻言顿时气的一佛出世二佛升天，但却只能在心里憋着，敢怒不敢言。

    随后就又听到死太监凉凉的声音：“反正你已经尿过了，再被尿一泡也没什么。”

    “噗——”容瓒听了，胸中老血险些一口吐出来，本来苍白的脸顿时涨的通红。

    在天上被吓的尿裤子，雨露挥洒群山，本来是他一生最大的污点。

    现在，这个污点被刷新了。

    “殿下，殿下您在哪呢？殿下……”才走了没多远，忽然远方隐隐约约传来焦急的呼唤。

    云骄阳耳聪目明，仔细一听，顿时大喜：“是春花秋香她们，一定是她们来找咱们来了。”

    “太好了，小程子，咱们不用这么走回去了。”

    一边兴奋地手舞足蹈，一边运起内力，大声朝前方呼叫：“本宫在这呢，这边……”

    眼见前方大批云华王朝将士寻来，程天顿时松了口气。

    而后面，背着黑狗的容瓒，双眼顿时黯淡了下来，一脸绝望。

    这日子，什么时候是个头啊。

    此刻，他的内心无比悔恨。

    如果能让他回到几天前，回到天启京城的四皇子府，当他四哥提出让他来甄凤山坐镇主持的时候，他一定劈头盖脸骂回去：“去尼玛个嘚儿啊，要去你特么去，老子不去！”

    然而，没有如果。

    听到云骄阳的回应，那边动作瞬间迅速起来，飞一般地跑过来和他们汇合。

    “殿下！”最先赶到的是后宫大总管青璐，这个王级大高手几乎是全速奔来的：“殿下，您没事吧？”

    紧跟着的才是春花秋香，看到云骄阳完好无损之后，也终于松了口气。

    “放心吧，青璐姑姑，本宫没事……”话还没说完，就听后面一声狗叫。

    紧接着就听砰的一声。

    云骄阳下意识转头，就见程天直挺挺摔倒在地，人事不知。

    在确认云骄阳彻底安全了之后，程天终于撑不住了。

    “小程子——”云骄阳顿时面色大变，甚至喊出了破音：“秋香，快，伤药，把伤药拿来……”

    秋香也急的满头大汗，下意识掏出药瓶，里面装着云骄阳从百花殿中拿出的最好的伤药。

    这时青璐冷静上前，手搭了下程天的脉搏，眉头紧皱：“和外伤没关系，是内伤，伤的很重。”

    “伤成这样居然还能撑着一路走这么远，恐怕全凭着一口气吧。”

    听到青璐的话，云骄阳脑子顿时嗡的一下：“怎……怎么会？”

    瞬间也反应过来，从那么高的地方掉下来，还帮她做了肉垫，又怎么可能只是皮肉伤？

    是她蠢，没有想到这严重的后果。

    “青璐姑姑，快救他，快救救小程子，他是为了我才伤的这么重的，你一定得救活他啊。”这一刻，云骄阳嗓音已经染上了哭腔，泪水就在眼眶中打转。

