    “你还敢诅咒我？我马上叫我的律师来起诉你！”史蒂文大怒。

    “史蒂文！不要吵！”

    孔菲轻喝一声。

    史蒂文一愣，继而满脸夸张的表情道：“菲菲，你刚才是在吼我吗？天呐，你竟然为了一个外人吼我？”

    “亲爱的，你别生气！”孔菲急忙安抚道。

    唉！

    叶青阳却是重重叹了口气。

    女人在恋爱的时候，智商真是低的可怜啊！

    这小子一身的污秽之气，一定不是什么干净东西，结果，孔菲还拿他当个宝似的。

    林珺瑶看着史蒂文，更是觉得有些可笑。

    这史蒂文，简直就是男版的绿茶婊嘛！

    孔菲十分无奈的安抚史蒂文道：“亲爱的，叶先生说的这些，的确都很准，我也不想你出事，求你先安静在一旁听着，可以么？”

    “哼！”

    史蒂文怒哼一声，心中十分不甘。

    好啊，我还没搞定林珺瑶，这小子倒是先把我未婚妻给忽悠住了。

    吗的，你等着，看接下来我不想办法弄死你！

    我不仅要弄死你，我还要把林珺瑶弄上床，我让你一败涂地。

    此时，孔菲一脸严肃的问道：“叶先生，你说的这些，我的确都有，但我一直以为那些都是意外，所以也没当回事！今天听你一说，难道，我是有什么问题吗？”

    “当然有问题！”叶青阳道：“你手上这个手镯是什么时候戴上的？”

    “这个啊！是我十八岁成年的时候，别人送的生日礼物！”孔菲对这只手镯印象很深。

    “这手镯有问题！”叶青阳道。

    “啊？”

    孔菲十分诧异。

    叶青阳道：“你这手镯，满含阴煞之气，是一件陪葬品！”

    “你是怎么看出来的？”孔菲问道。

    “其实万物皆有灵性，就算是一个东西，存在世上久了，也会沾染各种气息！”叶青阳道：“我通过望气判断，这个手镯年代久远，具体是什么朝代看不出，但是，这手镯一定是墓主的随身物品，因为它沾染了墓主很强的怨气，而这个墓主，死前应该是为情所困，所以镯子上带着满满的痴女怨气！”

    “所以，这股怨气萦绕在你的周围，只要有男人对你动心思，就会激发这股怨气，从而让那些男人倒霉！”

    “你现在这位未婚夫，早已经被怨气萦绕，厄运当头，过不了多久，就会暴毙！”

    孔菲听的一愣一愣的，感觉十分玄乎。

    “哈哈哈！”史蒂文却突然捧腹大笑，满脸鄙夷道：“朋友，现在都什么年代了？你这套花里胡哨，漏洞百出的话，连三岁小孩子都不会信，更何况我们都是成年人，你当我们是傻子吗？”

    “信不信由你，今天我说这些，完全是看在珺瑶的面子上！不然我懒得管你们！”叶青阳道：“我得去洗澡睡觉了！”

    叶青阳站起身便要走。

    “你给我站住！”史蒂文大喝一声，拦住叶青阳的去路。

    他身高略微比叶青阳高一些，居高临下，傲气十足的盯着叶青阳道：“你诅咒我，还骗我的未婚妻，不给我个解释清楚就想走吗？”

    史蒂文在国外也学了几年跆拳道，一般人不是他的对手。

    再加上身高体型占优势，他在叶青阳面前肆无忌惮。

    “史蒂文先生，这里是我家，请你不要在这大呼小叫！”

    林珺瑶腾的站起来，美眸闪着浓浓的怒意。

    见林珺瑶生气了，史蒂文马上变了一副脸，说道：“唉，林小姐，不是我说，你这位朋友，真的是太没素质了，一通胡言乱语，闹的我们很不开心，这样吧，让他给我道个歉，我就当什么都没发生过！”

    “你算老几？”林珺瑶怒目而视。

    “你......”

    史蒂文没想到林珺瑶突然这么霸道，一时间竟然有些不知所措。

    林珺瑶平时就以冰山女总裁而著称，只是在叶青阳面前拿不起总裁的架子，但不代表对别人没有脾气。

    而今天，叶青阳看自己的面子，给闺蜜解惑，这是对闺蜜很有利的一件事。

    结果，这个凤凰男史蒂文，百般阻挠，言语上针锋相对，明显就是个什么都不懂还爱出风头的搅屎棍。

    对这样的人，林珺瑶自然没有好脸色。

    “史蒂文先生，孔菲是我的高中同学，我和她有交情，但不代表我和你有交情，所以请你在我的家里，对我的合伙人放尊重点，不然咱们面子上，都不会好看！”

    林珺瑶锋芒毕露，犹如一个叱咤风云的女将军，威风凛凛，霸气十足。

    而孔菲在一旁却是有些不乐意。

    俗话说打狗还得看主人，好歹是自己的未婚夫，怎么能直接对他这么说话？

    “珺瑶，抱歉，今天可能是我不该来这里！”孔菲站起身说道：“我先不打扰了，改天如果有时间，我们再聚吧！史蒂文，我们走！”

    “菲菲，你这是干什么？”

    林珺瑶何等聪明，一下就看出孔菲是生气了。

    但孔菲没有再说话，阴沉着脸朝外面走。

    林珺瑶挽回道：“孔菲，咱们两个高中三年，形影不离，从来没红过脸，你今天不会因为这个人，和我翻脸吧？”

    孔菲停下来，脸色颇为不悦的看着林珺瑶：“呵呵，这个人？这个人可是我的未婚夫啊！要跟我过一辈子的人，你这样说我的未婚夫，把我的面子放在哪里了？”

    “珺瑶，我们大学几年没见面，我回国后第一个便来找你叙旧，但没想到，你竟然这样对我！”孔菲伤心的摇了摇头。

    “未婚夫？呵呵！”叶青阳却是冷笑道：“说到这，我倒是想奉劝你一句，最好离那个男人远一点，他配不上你！”

    “臭小子你说什么？你再说一遍？”

    史蒂文憋着一口气，正好找到了突破后，对着叶青阳狂吼。

    叶青阳笑了笑道：“我说的有错么？你这种男人，也配和人家大家族的千金结婚？你看看你的手指甲，自己心里还不清楚吗？”

    “手指甲？”

    林珺瑶和孔菲都是一愣，朝史蒂文手指甲看过去。

    史蒂文的手，指甲不是很长，貌似也没什么问题啊！

    “指甲有什么问题？”林珺瑶问道。

    “你们仔细看，他每一根手指都留了一点指甲，唯独左手中指，几乎是没有指甲，而且十分圆润，貌似今天刚修剪！”叶青阳道：“为什么十根手指，唯独剪掉左手中指的指甲？”

    继而，叶青阳看向林珺瑶和孔菲：“你们知道，这意味着什么吗？”

