    

    “当啷！当啷！”不知道从哪里忽然冒出来的一群敏捷型丧尸在十几只敏III的带领下在废弃车顶不断的跳跃着，尖利的爪子在车顶砸落不断发出当啷当啷的声音，大量的丧尸跟在后面，黑漆漆的好像一片浪潮向众人压来。

    机枪手开始有点发抖，女人放下弹夹，轻轻的抱了抱机枪手，感受到女人温柔的机枪手忽然感觉放松了不少，重新稳定下来盯着前面的丧尸群。

    “噌噌噌！”迫击炮阵地开始发射，几秒钟后，废弃车辆中间一朵朵火花炸开，大量丧尸和废车被炸飞，废车从天而降又砸死不少丧尸，第二波发射的是燃烧弹，不少废弃车辆里还有汽油，燃烧的火焰不断的点燃废弃汽车，下面不断的发生着爆炸。

    孟魂手里的重机枪最先开火，枪声未落，机枪阵地都开始开火，将近三十道长长的光链穿过几百米的距离好像鞭子狠狠抽进尸群，丧尸好像布娃娃被抽得粉碎，黑色的残肢随着光链飞舞在空中。

    跑在最前面的敏捷型丧尸一样没有逃过被打碎的命运，十几挺高射机枪不断的发出巨响，大口径的子弹把敏捷型丧尸狠狠钉在废弃车辆的车顶上，子弹穿透车顶击中油箱。

    “轰！”

    车辆连同车顶上的敏捷型丧尸还有周围离得近的丧尸都被炸成碎块，远一点的也被爆炸的冲击波推倒，一大片丧尸好像割麦子一样被炸倒。

    下一个瞬间，被炸出来的空档重新被填满，在平地上整齐的尸海在废弃车辆里犬牙交错，除了敏捷型丧尸可以蹦来蹦去的走直线，普通丧尸只能沿着废弃车辆的空隙前进，力量型丧尸刚开始还不断的推动着废弃车辆，可是推了没多久很多车辆堆积在一起，根本推不动的时候，它们也只能混在车辆缝隙里慢慢前进。

    机枪阵地不断的把子弹送入丧尸的身体，但是也不是每颗子弹都能爆头击杀，大量的丧尸被打的面目全非，甚至有不少丧尸半边身子都被打没了，身上的内脏从破口流出来拖在地上，可是只要它们的双腿未断，他们就继续前进着。

    机枪手不停的点射着，本来一直在扫射的他有点受不了后坐力了，肩窝被枪托撞的生疼，而且一直扫射，他发现自己无法控制后坐力，大部分子弹都不知道飞到哪里去了，一个弹夹打空，机枪手揉了揉生疼的肩膀，女人赶忙给他换上一个新弹夹，机枪手看着女人摸了摸她的头发，宠溺的笑了笑，继续投入战斗，女人也不停的继续把子弹从弹箱取出来，瞅准一切空闲装弹。

    孟魂不断地扫视着整个战场，其实到现在为止，自己的队伍才算是和尸海正面刚上了，源源不断的丧尸扑上来，要不是这里的地利，自己根本无法在平原上阻击这些丧尸，哪怕现在的火力这么猛。

    蒋澎龙刚才清点了一下弹药，自己出来的时候就带了差不多三卡车五十万发子弹，之前使用了大概五万发不到，后来又在射击俱乐部弄到了大约六十万发，可是这些子弹和天朝的枪械不匹配，只能分开使用，炸药出来的时候带的也不多，炸力IV用掉了不少，虽然从许老三那里带出来的眼镜男会做炸药，可是做炸药需要的原材料却不多，到现在为止也没做出太多来，杂七杂八的火箭弹手雷之类的东西清理出来，也就刚刚上千枚，子弹应该是够了，可是炸弹缺的厉害，孟魂现在都有点发愁后面到底要怎么打。

    其实真正打起来，孟魂发现，幸亏是有大量的废弃车辆把丧尸整个拘束在一个狭小的空间里，不然就这么点重机枪扫射，分布在那么宽的尸海上，平均一二十米才一两颗子弹，而且这一两颗子弹还有可能直接打空，都不知道飞到哪里去了，而一旦集中火力，中间是凹下去了，可是两边又上来了，形成的大钳子就能直接把人夹死。

    丧尸在一点一点的向前推进着，不断有大量的丧尸被子弹打成几截后被后面的丧尸踩成肉酱，迫击炮阵地也在不断的喷吐着炮弹，一炸一片的视觉冲击力很棒，可是真正死掉的却不多，除非是弹片直接击中大脑，否则那些被炸的缺胳膊断腿的丧尸还在地上不断的向前爬行，大量的燃烧弹也被打了出去，大量丧尸身上着着火还在默默向前行走，直到大火直接烧坏它的脊椎或者大脑，那些人形火炬才会倒在地上，继续默默的燃烧着，直到后面的丧尸把它踩碎。

    战线刚刚稳定了一点，又是十几只力III蹦蹦跳跳的从后面一路跑到战线最前沿，在付出了七只死亡的代价后，剩下的力III跳出了废弃车辆形成的障碍物向着山坡上的阵地冲了过来。

    “轰隆！”79式坦克开炮了，一声好像炸雷一样的巨响伴随着105mm的炮弹在力III中间炸开，能扛得住大口径子弹的力III在人类陆战之王的炮火下被炸的四分五裂，一炮把剩下的力III尽数歼灭。

    这一炮带来的不光是打掉了突进的力III，还给阵地上所有的人都带来了士气，有这种陆战之王在，我们还怕什么呢？

    丧尸的密集之处，一团团爆炸的火焰此起彼伏，无数的丧尸在火箭弹的爆炸下被炸的飞起，再重重落下。

    战斗一直持续着，机枪手渐渐的都有点麻木了，机械的瞄准，扣扳机，换弹夹，最终还是有大量的丧尸冲出废弃车辆形成的钢铁坟墓，拉近了和机枪阵地的距离，几个小时后丧尸的最前沿已经距离阵地不到五百米了，看着越来越近的尸群带着那种扑面而来的压力，所有人心里都有点发虚。

    这种压力是直接体现在精神上的，在很多人心里忽然涌现出一种丧尸根本也杀不完的无力感，老队员还好些，那些预备队员已经开始双腿发抖并且有了一阵阵尿意。        

