    好些听话本子的人都问过俩问题：

    一，谁写的神话故事。

    二，谁做的沙盘车。

    店里的人，统一回答都是：俺三儿、俺三叔、俺娃他三叔。

    就是耿良问，谁做的那个推车。

    店里的人，也对他回答是宋福生。

    但是换成顺子问这俩问题，店里的人就不隐瞒了。

    顺子是谁？他代表小将军。

    小将军是谁？是他们很亲近的人，是大伙觉得可以分享辣椒、蛋糕，也可以告诉话本子是谁写的人。

    不用隐瞒。

    哪怕这本子是女孩子写的，带着歧义，但是大伙确定，小将军不会歧义的。

    所以，顺子今天溜溜达达的来瞧热闹，休息嘛，出来玩玩。

    他没把自个当外人，顺手就在二楼帮马老太收钱，帮着拿个盘子啥的，知晓马老太快过年还啥也没买呢，他说你去吧，我在这盯着，不会有事。

    大伙自然更是没把他当外人，亲切得很。

    午休之前让顺子和他们一起吃的饭，怕忙起来就没有时间垫肚了，给顺子做的辣汤，给添了两回米饭。

    顺子就知道的比谁都多，问什么，大伙就实话实说答什么，就差告诉家里存多少钱了。

    然后，眼下陆畔打听了，他就知晓了是宋茯苓写的话本子，做的沙盘车。

    还知道了宋茯苓为何要做沙盘车。

    答案怎么说呢，陆畔听完有种奇怪的感受。

    开头竟是为了让二楼别空着，才开始了这个玄幻故事的写作。

    写起来就忘我，一定要写好，当语言匮乏，讲不明白话，就干脆上做沙盘，说不好，就带演的，才有了这个大沙盘桌。

    听说，这个沙盘桌一文钱挣不来，只是一个摆给大家看的辅助品，却先花了不少银钱。

    顺子话痨似的八卦钱不钱的，陆畔倒没甚感觉。

    但是当他听说，耗时差不多大半个月之久才做成，还是在几十个像米寿的那样聪明娃的帮助下。

    有空就做，日日那么做，很费事儿。

    他就有种说不出道不明的感受。

    陆畔说不清，小全子在旁边听师父讲完倒听懂了，心想：

    这不是和咱家少爷一样嘛，有点儿一根筋。

    你看看，刚少爷还对这店里的人说呢：“别忙，坐一会儿就走。”

    结果别人都走了，就他家少爷剩下了。

    抠人家那沙盘，恨不得给抠掉看看是什么做的。

    估计也是在等店里掌柜的归来，想要话本子吧。

    顺子在楼下也正在问宝珠：“老太太怎的还没回来？这是要买多少啊？”

    宝珠：不是你让奶奶放心去逛的嘛。

    和点心店只隔两条街上。

    只看马老太和田婆子俩人，肩上背一个大号包袱皮，两手也拎着兜子。

    一手包袱里装的是棉花，新棉花，满满登登的。

    用田婆子的原话就是：“我头回买棉花，得用手往下压，压实实的就怕放不下。”

    俩老太太另一手包袱里装的全是年底大甩卖的粗布。

    便宜喽嗖的，店家说多买，还能再给便宜五文钱。

    马老太当时大手一挥：“啥也别说了，再便宜十文钱，你剩的这些，我包了。”

    买这些干啥，俩老太太都合计完了。

    家里小子们多，冬季用这粗布里面放些棉，开春就直接用这单布缝手套，干活戴。

    要不然家里的小子们，搬木头运石头推车啥的，开春盖房子，手都磨坏了。尤其是福喜，手一个口子接一个口子的。

    至于身上背的，才是真正贵的。

    这俩老太太自个买完都唏嘘，“就这么一会的花销，快赶上以前十年二十年加在一起的了。”

    这话只有总结不到位的，一点儿没夸张。

    田婆子肩膀背的包裹里，是论身扯的面料，好几大块。

    有给她儿田喜发的深灰色的一整块，她儿媳是白兰灰色的，她大孙虎子一身深蓝，给孙女桃花扯的是到脚脖的裙子料子。

    田婆子给孙女扯了一大块草绿色的料子，衣裳没给买。

    上回顺子给的几包衣服里，有小丫鬟给的那种缎子袄面，套在棉袄外面穿。斜盘扣，藕粉色，挺带劲儿，桃花分得一件一直没舍得上身，正好过年穿。

    田婆子高兴的是，姑娘家的裙子百褶样式到脚脖好看，可是咱家以前困难，还百褶啥呀，那不费布料嘛。这回妥了，终于给孙女也能做那样的了，好看的很。

    然后给她自己买了两块布，一件做里衣，一件大酱色的外衣料子。

    本来她不想给自己买了，寻思自个一把岁数，这张老脸老么卡尺眼的，穿啥不是穿，让马老太给她说了。

    “你不给自个买，是想要我大闺女那快料子？”

    “那哪能，俺是特意给银凤买得。”

    “我看你就是。你个长辈都没穿新，她不得留下料子给你做？你到底想不想要我大闺女穿件新衣裳啦。”

    “中了中了，我买。”

    “这就对喽，别干那些让儿女为难的事儿，你就是好意，想省下银钱多贴补家里，可也得寻思寻思，你这样，让儿女怎好意思穿新衣，兜里又不是没钱。你看，我就不一样啦。”

    马老太那个肩膀背的大包袱皮里，给自个扯了一套半新料子。一块料子是做长衣裳，还有两块，一块深色留着做裤子，来回赶个牛车上下车也方便，一块是做裙的。

    她都想好了，过年不穿，等做好了，大年初二她开门，就把裙带着。到城里穿。

    到了店，换上裙，戴上小粉巾，你看，那指定能更招人待见一些。

    都挑的是她自个稀罕的颜色买的，裙是土黄色的料子。

    至于给家里儿孙买的那就更多了。

    三个儿子一人一块布，挺厚实的，干活扛造。

    她就喜欢看仨儿子穿一样，往她眼前一站，嗳呦，她多能耐，自个拉拔的，竟给仨崽养的长那么高个子，连卖布的都说她几个儿子高。

    给孙子们，给大郎和二郎一人扯两块外衣料子。

    因为那俩孙子身高嗖嗖见长，裤脚子往上添布料，缝的是一条又一条，往上接裤脚子，太难看了。

    要不是顺子给的衣裳，富贵匀给了大郎一套，这回进城来端盘子都没件像样的。

    尤其是最近吃得饱吃得好，马老太干脆给大郎二郎，一人置办两身。

    给金宝没买，金宝不大，还不知道美丑，穿丑也没人笑话。

    过年捡大人的旧衣，裁一裁就是一件新的，倒是扯了挺大一块细棉布，马老太想着，到时候可以给朱氏一块，让给金宝做里衣。虽然里衣不露面穿，可是孩子都露屁股了，给做一身吧，细棉的，小孩穿，也得近儿。

    说起这细棉，马老太也准备给米寿两块，也是让做了里衣穿。

    在马老太眼里，米寿比金宝还惨。

    金宝甭管露不露屁股，到了下黑身上还有块布。

    上回耿副尉去他们那里，她不是去三儿家住了几宿？

    就发现米寿只有兜住小牛牛的一块布，还是三角的，光着小膀子睡觉。屋里烧得再暖和，可是窗户不漏风吗？下地尿尿得了风寒怎么整。

    米寿：奶奶，我的小花花睡衣，让姐姐收走啦。

    宋茯苓：耿副尉来了，家里又来了这么多借住的人，不得将T恤收起来吗？不能让米寿穿了，只能光腚几日。

    所以马老太误会了，特意多扯了细布，要给米寿。

    另外，老太太真的变了，竟给大丫二丫也扯了裙子料，就是田婆子给桃花扯得那个。

    给胖丫，她的心肝小孙女，下了狠，当时在绸缎庄一咬牙，扯了块粉缎子。

    颜色是透粉透粉的，缎子上带点小花，老太太当时一眼就相中了，满脑子都是小孙女那张格外白净的小脸，心想穿上指定会老带劲儿了，就是价格她没相中。

    你知道多少钱？认识人给便宜了，还要一两四钱还外带五十八个铜板啊，就那么一块，快一两半银子。

    她都离开绸缎庄了，后来走了几步，让田婆子等一下，扛着大包袱又返回去让掌柜的给裁的料子。

    人家老板娘可会说话：“大娘，挣那么多银钱，你家点心店那客官海了去了，一年到头，我看你都应该穿缎子，穿我这里卖的带金丝的。”

    马老太摆手：“快拉倒，就我这手，糙得跟树枝子似的，金丝都得被刮出来。”

    买差不多了，俩老太太本应该回店里，却在街头站住了脚。

    马老太仰头看着“谢馥春”，不认识字，但是她听顾客们提过，这里卖得擦脸油可好可好了呢。

    “走。”

    田婆子望着各种斗彩小瓷瓶，听人介绍说，这里全是女人擦的，“哎呀我的娘吖，进这店干啥呀。”

    马老太没搭理她，在聚精会神听卖货的小丫鬟给身边妇人介绍，说手中拿的漂亮小瓷瓶是白芷膏，上下扣合打开的瓶身，又打开后，让人闻，那妇人说不错，而且听说话好像能去皱。

    去皱的，太贵了，280文，快三钱银，终于听到那俩人说价格了，马老太落寞的扭过头。

    给她来八个贝壳吧。

    就是一种用贝壳装的面油，里头是用猪油做的，老百姓也管她叫防风油，有些家里条件还不错的，人家不用这擦脸，都买来抹脚后跟。

    行啊，这就不差了，以前贝壳都擦不起。

    看田婆子就晓得，听说要送与她们几个老太，她拦着：“买它干啥，别花钱。你要非得买，俺自个掏。”

    马老太冲她啧一声。出门前就说好了，在外花钱别来回撕吧。

    与此同时，陆畔已经转移到楼下了，他第一次等一个人超过一刻钟，等的还是女的，女的还是位老太太。

    “嗳呦，陆公子，啥时候来的呀，你瞅瞅我竟才回来。”

    过一会儿，老太太翻吧台里面的柜子，将“原著”、小孙女亲笔写的几个本子交给了陆畔。

    说书先生那里虽有一套，不过那套是宋福生誊抄的，而且说书先生一天好几场，不可能借给陆畔。谁都不外借，这是早就讲好的。

    在茶馆，如果有要的，说书先生就会告知，本子是点心店的，得罪不起。到了点心店就更不怕了，马老太会告诉没有。

    当然了，宋茯苓的更不应该给，但是分给谁，陆公子就没问题啊。

    马老太还说呢：“也是巧的很，昨儿我孙女还问我呢怎没给拿回去。之前这几个本子，我三儿在店里一边讲话本子一边抄写来着。你拿去看吧，不着急。”