    万妖之王孙悟空真不愧是阴险狡诈的主，虽然孙悟空恨不得将如来生吞活剥、抽皮扒筋，但孙悟空知道自己此时并不是如来的对手，所以，孙悟空呲牙咧嘴地冲了如来嘶吼了一下后，扭头驾着筋斗云就跑。

    孙悟空要跑，杨沐当然不能让它跑, 筋斗云再快也没有杨沐的瞬移快。杨沐一个瞬移堵在孙悟空的逃跑路线前，一脚将孙悟空给踹到如来面前。

    “大圣莫怕！有我等兄弟在此，定不会让大圣吃亏，大圣不若趁此良机，与我兄弟几人联手，宰了这胖头和尚。”杨沐大声喝道。

    “你们是驱魔人, 怎么与妖魔为伍？”陈玄奘指着杨沐一行人怒声问道。

    “你也是驱魔人，你怎么也与妖魔为伍？”杨沐反问。

    “我何时与妖魔为伍了？”陈玄奘不解地问道。

    “你身边的胖头和尚，不是老鼠精就是三足金乌精, 你身边的段小姐，如果没猜错的话是紫竹精，你既然能拜妖魔为师，我为什么不能与妖魔称兄道弟？”杨沐毫不客气地说道。

    至于眼前的这位胖头和尚到底是如来佛祖的化身还是大日如来的化身杨沐猜不出来，杨沐感觉应该是此方世界如来佛祖的化身，杨沐并未从其身上感受到大日的气息。杨沐是按照洪荒流的设定来说的，至于是不是，先套上再说。

    “你胡说八道，我师父和段小姐怎么可能是妖魔？”陈玄奘气愤地说道。

    “是不是妖魔，嘴上说了不算，动手吧！我们胜了，说你是妖魔就是妖魔，你们赢了，说什么就是什么。”杨沐懒得与陈玄奘废话。

    纵观诸天万界，无尽星空，拳头大才是真正的道理。

    “将我的金箍棒还回来？”万妖之王孙悟空喊道。

    “什么金箍棒？我没见啊，你见了吗？”杨沐看向五行拳。

    “俺们也没见啊, 哪有什么金箍棒啊？”五行拳等人一脸无辜的样子。

    孙悟空怒极, 刚要破口大骂，杨沐带着五行拳、天残脚和空虚公子三人一个瞬移后撤至数百里外。

    然后，万炮齐射！

    有炮为啥不用炮？杨沐才不会傻呵呵地上前近战。能远战就远战，能用法术解决就用法术解决，近战，永远是最后的选择。

    布置在星球轨道上的所有星际战舰在得到杨沐的命令后立即集火万妖之王孙悟空、疑似如来佛祖化身的胖头和尚，疑似观世音化身的段小姐和陈玄奘。

    “轰！轰！轰！”

    在这种饱和式轰击，使得孙悟空、胖头和尚、段小姐根本不敢藏私，分别拿出自己的所有本事抵抗。因为再藏私的话，以后没有藏私的机会了。

    通过轰击，杨沐发现自己猜测错误，段小姐和胖头和尚都是此方世界如来佛祖的化身，为了保护陈旋玄奘，段小姐直接消失，胖头和尚则现出了如来法相真身，万妖之王孙悟空也现出了巨猿本体。

    “哟~不容易啊，万妖之王孙悟空和如来联手了。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    五行拳、天残脚和空虚公子看的目瞪口呆, 刚刚一轮炮火齐射, 足足将山头削平了数十米，同时, 三人也震惊地看着在炮火下挣扎的如来法相金身和巨猿真身。

    陈玄奘直接晕了过去，好在，陈玄奘是佛门重要的棋子，否则，这一轮炮火便让陈玄奘烟消云散，魂飞魄散。

    “你不讲武德！”现出如来法相金身的胖头和尚在内心之中恨恨地说道。

    同时，万妖之王孙悟空也在内心之中狠狠地咒骂着杨沐一行人。

    “说俺老孙阴险狡诈，你们才是阴险狡诈。”万妖之王孙悟空恶狠狠地吼道。

    “现在你们知道和万妖之王孙悟空的差距了吧？在这种程度攻击中它能活下来，你们能活下来吗？”杨沐对着五行拳三人说道。

    杨沐这是有意地敲打他们，省得他们总是以为天老大、地老二，自己老三。原剧中，这三位顶级驱魔人就是太过自大，各自为战，才被万妖之王孙悟空轻易吊打，如果三人合力，别的不说，肯定能与孙悟空多战上几个回合，真要齐心协力，干掉孙悟空那是不可能，逃掉多少有点可能。

    正在这时，众人头顶之上出现一座巨大的佛像，一只遮天蔽日的大手从天缓缓而降，拍向众人。

    杨沐自然知道这是此界如来佛祖的如来神掌。

    此时，孙悟空直接发狂了，疯狂地仰天咆哮着。

    “师父，我们怎么办？”五行拳等人面对这种攻击直接胆寒了，这一掌，不止是拍向孙悟空，也是拍向自己。

    “别慌！”杨沐双手一挥，两道闪着玄奥符文的金色光轮出现在自己手上，然后这两面金色光轮合二为一，化作一把金色长剑。

    这是杨沐自漫威世界古一法师那里学来的，既然古一法师一系的法师能够凝聚出两面金轮对敌，那将金轮转化成刀枪剑戟，自然不成问题。杨沐这金色的长剑不止能够物理攻击，还能进行空间切割。

    杨沐一个瞬移悄无声息地来到发狂的孙悟空近前，一剑刺中了孙悟空的心脏，并刺穿了孙悟空的身躯，空间法则之力疯狂地切割着万妖之王孙悟空的身体。

    同时，杨沐出手成爪，来到万妖之王孙悟空的上方，一爪按在孙悟空的天灵盖上，运起北冥神功，疯狂地吞噬着万妖之王孙悟空的本源。

    所有人都傻眼了，根本想不到杨沐会有这么一手操作，你不对抗从天而降的如来神掌，反而对孙悟空出手。

    现出了真身的如来也没有想到杨沐会对孙悟空出手，在如来看来，杨沐跟孙悟空是一伙的。对于孙悟空，要驯服，对杨沐一行人，自然是清剿。

    万妖之王孙悟空发出一声声痛苦的嘶吼，而后举起双拳狠狠地攻击头顶上的杨沐，可惜，杨沐深谙空间法则，孙悟空的攻击到时便如同神威一般，躲在空间中，攻击一停便现身，按在孙悟空头顶上的手却是没有一丝一毫的放松。

    随着杨沐的狂吸，原本暴躁的孙悟空渐渐变得哀嚎起来，如来见状不妙，运起全力，疯狂地催动如来神掌，想一举干掉杨沐。

    “百分之三十！火力攻击！”杨沐一声厉喝，停留在地球卫星轨道上的所有战舰，开始集火如来佛祖的金身。

    刚才的火力覆射只是开胃菜，仅仅用了百分之三的能量炮轰击，现在猛地提了十倍，且攻击的对象并不是如来金身拍下的如来神掌，而是如来佛祖的法相金身。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    火力齐射！

