    “阿泽哥，雪！雪！”

    谭小白看着窗外，突然发现田地里有白色出现，随即慢慢的放大。

    被她惊喜般的提醒，苏泽也看向窗外，果然看到了一片白色土地。

    里面依稀能看到一些冒头的青芽儿，犹如给绿色的汪洋，披上了一身白色的外套，在阳光下闪闪发光。

    有的地方绿色占了大片，有的地方白色厚重如山，像是消退了般。

    看的出来，这场雪花降落是之前的事，现在明显已经有了雪化迹象。

    不过这对于谭小白来说，依旧好奇…双臂靠在小桌上目光不放。

    “尊敬的旅客朋友们，您一路旅行辛苦了，列车伴随着欢歌笑语。

    我们的旅行生活已接近尾声，这趟列车由羊城开出，经过了21小时的欢快旅行，就要到达终点站绿城了。

    我代表列车全体工作人员诚挚的邀请您，下次旅行还乘坐本次列车…”

    下午，14:28。

    “下车了！”

    换好票之后，苏泽两人随着人群一起开始收拾东西，等待着进站。

    很快，列车稳稳的停好…车厢内乱哄哄的一片，开始往车厢外涌。

    苏泽透过窗口往外看了眼，随即拉住要走的谭小白，轻声道：

    “我忘了一件特别重要的事。”

    “什么？”

    谭小白露出疑惑的神色，随即只见苏泽把背包放在了床铺上面。

    “忘了温度差异大。”

    “哦…”

    看着自己身上多的一件黑色呢子大衣，谭小白双眼睁大，嘟起小嘴。

    随即反应过来，看着只有一件米色毛衣的苏泽，她抬手就要还给对方，却被拿起背包的苏泽推着往外走。

    “这么冷的呀。”

    谭小白走出车厢，迎面只感觉浑身犹如凉风抚过，一阵寒意袭来。

    她转过身，一边倒退着往后走, 一边抬手就要脱掉身上的大衣。

    “今年羊城天气冷, 我有羽绒服啊, 知道这边冷，我还买了厚围巾。”

    说着，谭小白抽回被苏泽压住的手, 连忙打开背包拿出围巾。

    “你看，我有这个！”

    “没事, 你穿着吧…”

    见谭小白又要去脱, 苏泽拦住了对方, 那件羽绒服也就在羊城行。

    苏泽考虑过北方会冷，但没想到这么冷…还是估量错了北方的冷。

    “那你戴上这个！”

    见丝毫反抗不得苏泽, 谭小白想着等会儿买一件衣服，没再强求。

    随即心里很甜蜜的抬起手，示意苏泽低头, 把红色围巾给他戴上去。

    两人很快跟随着人流走出月台, 走在偌大的内厅里面寻找售票处。

    …

    “谢谢！”

    苏泽感谢一声接过车票, 随即带着谭小白向出排队买票的队伍。

    “阿泽哥, 咱们去买衣服吧，你这个样子肯定是不行的, 走吧。”

    “还有半个小时就发车了，没事的…到海城再买也是一样的。”

    “好吧，那你先穿着这个…这里面不太冷, 我都有一点点热了呢。”

    绿城距离海城并不是很远，因为北上去首都, 必须要经过海城市。

    所以车次相对也比较多，最近的一辆车, 就是半个小时后的硬座。

    因为车是从川省发来，终点是燕京…所以位置并不是非常充裕。

    两人只捞到了两个硬座, 而且还不相连，只好又再次扔掉一张票。

    半个小时后，两人又踏上了火车，经过三小时的奔波终到海城。

    傍晚，18:36。

    对比绿城火车站，海城市火车站明显要小气一点，属于低矮建筑。

    不过火车站旁边的施工现场，也在预示着，这里已经在建造新的。

    通过一条直线，走出只有几层高的大厅，迎面就是广场的大黑鼎。

    广场右侧，是似乎每个火车站都有的大钟表，特别的高大且雄伟。

    “阿泽哥，这里更冷耶。”

    走出火车站左侧小门出口，谭小白不由搓了搓小手，靠在苏泽怀里。

    “哈…哈…这么大的哈气。”

    说话中，谭小白重复着之前发现的说话产生的水蒸气，特别好玩。

    “坐车吗？！”

    “到哪啊？小汽车小汽车！”

    走过接站的人群，有两名穿着大袄的男人走到苏泽两人的面前。

    苏泽看了眼两人，又看了看周围人群，发现就他们被围着询问。

    人群中，大多都是有人接的，在这个汽车都是稀奇物的年代，用小汽车在火车站拉人的并不很多。

    刚才在火车内，进入冀北后苏泽问过周围的乘客，怎么去柏江。

    海城市是典型的北方人口城市，外出务工的不在少数, 和他一个车厢内的, 有着不少海城市本地人。

    一般来说，下午5点前…去柏江县的大巴已经停运, 没了公共汽车。

    晚上会有小面包车和出租车，但那位好心的大哥说：最好别坐。

    因为汽车是个稀奇物, 出租车就不用说了，晚上去最少要100块钱。

    面包车那玩意儿要便宜点，一人大概20块钱，但你得等它挤满人…

    如果不是有急事，还不如在火车站舒舒服服睡一晚，等明早大巴。

    苏泽两人一合计，反正到柏江…也是要找地方住，不如住在海城。

    等明天早上坐大巴去柏江，这样大白天的去金山镇也方便找人。

    现在的火车站外面，完全是人多车少，两个人见苏泽拒绝也没再劝，总会有要赶着回家的人坐车。

    “阿泽哥，趁还没关门呢，我们还是赶紧去买衣服吧，你手都红了。”

    走出广场，谭小白四处眺望着…随即试探着握住苏泽冰凉的手。

    两手相碰，本来谭小白想给他暖暖…却发现苏泽连忙抽回了手。

    在她眼神闪过失落之际，她的小手被拿住，慢慢塞进了温暖的地方。

    “没事，你把手揣进口袋注意别冻到，我冬天赤身练拳不也没事。”

    “羊城的冬天和这里能比嘛…”

    谭小白噘嘴说了句，手中口袋拿出，直接拉着苏泽便向道路走。

    刚才在出站口的售货厅她已经问过，海城火车站旁边有条人民路…往里面走几十米有是海城百货商城。

    商城8点钟关门，谭小白不敢耽误时间，一边看路牌一边往内走。

    “快，给你穿！”

    进入只有6层高的商城，谭小白连忙脱掉身上的大衣，却被拦住。

    “不差这一会，这里面没有空调，你要是冻到了，还不如我冻到呢。”

    “那咱们快走啊…”

