    哪怕爱迪莎再不甘愿，可敌影已经出现，再不甘愿也没有办法。

    它开始控制爱迪莎号那庞大的舰身，朝次空间深层次飞去。

    “主人，未来若我不在了，你要好好照顾自己……”

    爱迪莎在爱迪莎号内，有些喃喃的念道。

    自几年前，他就跟在了贾岩身边，秉承了上一个爱迪莎号智脑的经验和知识，伴随了贾岩许久时间。

    它亲眼看到这位主人，从一个极为弱小的等级，一路成长，到了如今这庞大得它都装不下的实力。

    说实话，先前它就知道了，自己和自己控制的爱迪莎号，或者说它的身体，对这位再也不能装入的主人，是没有作用了，是淘汰的存在。

    “我虽然还没有看到主人成就星河，也没有完成老主人的梦想，可进化兽一旦达到了恒星后阶，或者达到恒星顶峰，就跟一位星河级，也没有太多区别了，所以……我的使命已经完成，看到了新主人成就星河，加上我的作用已经没有，也是我消失的时候。”

    爱迪莎与爱迪莎号，一起带着一丝的情绪，沉入了深深的次空间，然后一片片的扭曲，将这艘庞大飞船，那残破的身躯，扭曲得更为摇晃。

    “嗯？爱迪莎号不行了……”

    贾岩这头，正要飞出此空间外，却神情一震，回头看了看那悲凉的身影。

    他的想法，一直就认为，爱迪莎号是自己的一个大倚仗，而且从来不感觉，这艘前段时间，在自己印象里还极为强大的逃生工具，会是一个脆弱的事物。

    可现在看来，好像爱迪莎号，似乎并没有自己印象里的那么强大。

    它就要轰然倒塌了。

    “不过没事，等会儿就算它真的出了什么问题，我拖，也会拖到外界去，然后回到卡玛那处，为它再打造一个新的身躯。”

    贾岩如此想了后，就不再管后面那快要消失的身影，接着冲出了次空间。

    “出现了。”

    “哈哈，这贾岩居然真的敢出来，简直是胆大。”

    “估计他跟外界的那些恒星级存在一样，认为我们神灵体系的神皇，都会弱他们一截吧？可惜，我们三个不同。”

    三位神皇，在次空间扭曲的同一时刻，就警惕的往后退了几公里。

    这是预防贾岩那极为鬼魅的次空间偷袭能力，毕竟对他们而言掌握了贾岩以往的战斗数据后，就对贾岩的最强技能之一，也是极大的自保手段，有很多的了解了。

    只要小心点，他们是不惧这种偷袭的了。

    再说，这群神皇存在，是已经作好了很多手段，不怕贾岩的偷袭。

    “几位，你们是什么来意，直接说吧。”

    “哦？贾岩，我还以为你会对我们虚与蛇委一段时间，没想到你竟是如此的干脆，知道我们就是跟着你的踪迹来的？”

    “没错，我知道。”

    贾岩淡淡的望着眼前的三位神皇，这三大神皇都达到了很是强者的神皇顶峰程度，或许实力都不弱于外界的恒星后阶顶峰高手，所以现在看着贾岩，他们是一点都没有顾忌，认为贾岩肯定不会是他们三大顶峰高手的对手。

    “好了，我们也不跟你装什么，贾岩，你是外界来的外来者，而且前段时间，在我们那片星域中，灭杀了我神灵大域的三位普通神皇，我们神帝听到此事后，极为震怒，于是派我等前来，要么将你辑拿，要么就是将你灭杀。”

    “现在你已经出现了，我们要怎么作，就由你自己看，是准备被我们灭杀呢，还是准备乖乖的跟我们走？”

    三位顶级神皇，也是神态淡然，贾岩虽然表现的并没有那么畏惧，但他们也知道，自己三大神皇的实力，已经没有丝毫的保留的出现在这宇宙内，这位外界的来者，既然已经被他们堵在了这里，那么他应该是能够感受到他们三大神皇的实力的，估计是不敢动手的了。

    “哦？两个选择，没有其他的选择了吗？”

    贾岩冷哼一声，然后摇摇头。

    “其他的选择么？贾岩，你认为还有其他的选择，或者说，你想要我们就这样离开，难道你准备贿赂我们不成，你可别打这心思了，我们几个可不是这样的人，何况，只要将你杀了，你的宝物什么的，还不是我们的么。”

    三位神皇中，一位看起来像是狼一般的生物，冷笑了一声，而且笑声中，充满了不耻。

    对他们而言，贾岩会选择战斗这个选项，是绝对没有的，毕竟他们自己，最能够知道，自己三大神皇的实力，达到了何种程度，而且他们三个是神灵，拥有极为可怕的神灵的联手战技，如果这战技施展开，他们认为，星河之下，几乎就没有谁有可能，在他们手底下撑过几招的了。哪怕是在银河系中央的可怕种族的天才，都是如此。

    而贾岩？

    虽然进化兽极为可怕，甚至他们认为，贾岩若是强大起来，说不定在银河系中央处的种族中，都有可能占据一个天才的份额。

    可是呢？他现在只是一个区区刚刚晋绝级的恒星后阶罢了，那么他的实力，根本就不可能对他们三位神皇级强者，有什么威胁。

    他们三大神皇甚至都作好了打算，根本不一个人对付贾岩，如果贾岩想要动手，就三大神皇一起上，毕竟对于进化兽，三大神皇还是有一定的看重的，知道这种天赋存在，给了一点点机会，都有可能造成反败为胜局面，于是如果真的要战斗，绝对是全力以赴。

    在如此的警惕之下，他们可不信，这位进化兽，会选择战斗的选项。

    可他们有点出乎意料的是，贾岩却依旧是摇头了。

    “三位，你们给出的选项，我一个都不想选。这样吧，我也给你们一个选项，那就是离开，或者死在这里，你们三个，认为自己选哪个呢？”

    贾岩道出这么一句话后，三大神皇，直接的震怒了。

    “贾岩，给你脸不要脸，我们三大神皇，奉了神帝之命前来，你居然敢违命不说，还认为我们三大神皇，都打不过你？你要知道，我们可是神帝坐下战将，与你先前努力战斗，才胜过的三位普通神皇，不是同一个存在。”

    “我知道，所以我才说，尊重一下你们的选择，几位如果愿意间此离开，我还是不太愿意浪费力量，跟你们战斗的。”

    贾岩摇摇头，似乎很是平淡的言道。

    “简直口出狂言。”

    “看来与你平和的交谈，是没有什么作用的了。”

    “既然你选择死在这里，那么我们三个，就成全你吧。”

    三位神皇，眼见贾岩竟是没有丝毫的认为自己会输的模样，认为贾岩是绝对看不起他们三个，顿时是勃然大怒。

    三大神皇，直接动手了。

    反正话不投机。

    “来的好。”

    三位神皇的动手，先后，动用了脑波力量，对贾岩直接的动用了强大的力量压制。

    可贾岩竟是没有什么畏惧，不退反进，朝三大神皇所在之地，蓦熬一步踏前。

    他的力量大增，现在也不知道自己的实力达到了何种程度。

    只是知道，自己的实力对比眼前的三大神皇级实力生物，都有有一定的胜算，虽然对上神帝级的存在，现在肯定是还差一点，但逃生估计没有太多的问题。

    这也是贾岩为什么如此胆大，留在此地与三大神皇战斗的理由。

    “居然敢直接迎上来。”

    “哈哈，简直是傻子，我们准备好的限制次空间的力量都不用了，直接灭杀他就好了。”

    “没想到进化兽是如此傻的生物，我们想多了，这家伙根本就不足为惧。”

    三位神皇，对贾岩居然不逃，也不退入次空间与他们战斗，感觉到贾岩肯定是脑袋哪里傻了。

    毕竟他先前的战斗，也被三大神皇研究过，认为贾岩的实力，对上他们中的一个，或许有一丝可能性获胜，可对上他们三大神皇？估计逃都逃不了。

    但现在他居然连逃都没有选择，而是对他们三个，展开了正面的反攻？

    这不是傻，什么是傻？

    三大神皇，明显是小看了进化兽短时间内，晋升实力的速度，特别是对贾岩这种达到了恒星级的进化兽存在，完全的小看了，或者说是他们三大进化兽，直接的漏看了贾岩这种进化兽，以前的资料。

    进化兽每一个，达到了恒星级之后，就已经不是一般的存在，能够揣测的东西了。

    他们甚至有的，会在一天两天之内，晋升一个新的等级，当然了，那只是其中一位进化兽的前辈，也就是猎户臂那位强大无比的天吉前辈，才作过的事情，而且情况跟贾岩遇到过的独特情况很是相似，所以难以复制。

    当然了，贾岩的实力进步程度，与这天吉前辈当年的进度不能比，但他去了异世界，归来还改进了自己的自创体系，相比之下更为令人震惊，可谓是后辈完全超过了前辈。

    就算是天吉前辈当年，在贾岩这个等级之时，也是不敢对上三位顶级的神皇存在的。

    而贾岩不仅敢对上，而且在这一刻，居然是直接面对面战斗。

    轰。

    三大神皇，对上了贾岩，然后他们的脑波力量，先是不要命的，轰击上了贾岩的身躯。

    贾岩身躯狂震。

    不过在这一刻，他身躯内的湛蓝防御，直接的飞出。

    瞬间的脑波力量狂震，贾岩的湛蓝防御，也是飞快的布上了身躯表面。

    而在这一刻，贾岩的实力，居然仍旧撑下了第一波的攻击。

    “来而不往非礼也。看我的阴阳道力量吧。”

    贾岩选择与三位神皇正面的硬抗，并非是他想要炫耀自己的力量，而是在这一刻，想要试试看，自己新晋级后的阴阳道力量，达到了什么程度。

    而且这一击之下，他先是测验出了，自己的湛蓝防御，起码还是不错的，至少在三大顶级的神皇的攻击之下，都没有出现破裂什么的。

    而这三大神皇，在对上了贾岩的湛蓝防御之后，发现他们的攻击，竟是没有丝毫攻破这明显的防御层后，顿时全员都大感震惊。

    “什么？怎么可能。”

    “他这是什么防御，我们三大神皇的攻击，居然都无法将这防御灭杀？”

    “这这这，我们不是一击就能将他重伤，然后灭杀的么，为什么会这样。”

    三大神皇对贾岩这湛蓝防御，简直是完全的无法了解了。

    这湛蓝防御，对三大神皇而言，是完全没有见识过的防御办法，当然更重要的是，他们三人联手，居然无法击破。

    这与他们获得的资料，简直是天上地下吧？

    “这这，他的实力……”

    三大神皇，在这一刻，才是完全的感觉到，贾岩的实力，估计比起资料上写明的，似乎已经不是同一个生物了。

    而就在他们震惊之际，贾岩的阴阳道的轰击，已经落在了三大神皇的面前。

    他选择的不是攻击一位神皇，而是在瞬间把自己的攻击范围，笼罩了三大神皇的身躯。

    “什么？一起攻击我们三个？”

    “真……真的是太过于狂妄了，一起攻击我们三个，认为能够抵抗我们三大神皇的攻击，就连攻击都比我们强大了么，真的是狂妄之极。”

    三大神皇见贾岩简直托大到了极限，感觉到口中发甜，都要喷出血来。

    作为顶级的神皇，他们自视是极高的，三位神皇先前看到贾岩连三位普通的神皇，都打得那么的艰难，在心里已经是将贾岩看低了点，因为他们三位中的任何一个，遇到那三位普通的神皇，表现都会比贾岩要好一点。

    可现在他们看到，贾岩对付他们，居然比起对付那三位普通的神皇，都要更为不重视，顿时就是眼眸中喷出火来，认为贾岩太过能小看他们了。

    可接下来，他们就会验证，贾岩并非是看不起他们，而是他的实力……

    已经有了天翻地覆的变化！

    超过他们想像的变化！