    “小妹妹你多大啊？”

    “哪里人啊？”

    “今年读大几啊？”

    刘志红趴在吧台上，笑眯眯各种打听，夏语桐瞅着他那张堪称猥琐的脸，忍不住反胃。可见经理陈志猛对他这么殷勤，想来肯定不只是个配送司机，猜不准什么来路，又不好发作。

    蔡书文和周小江面面相觑, 心说这家伙什么后台啊，刚才陈志猛只是偷偷告诉他们，这是一个“大椰子”——李丘泽他们老家那边的土话，大抵意思就是“很牛逼的人”，蔡书文和周小江现在也能听懂。

    此时想的是，你再大个椰子, 不也是公司员工么，就一个送货的，你还敢打老板的女人的心思？

    而陈志猛注意到这一幕后, 陡然吓了一跳，赶紧上前将刘志红拉开。

    “干嘛呀志猛。”弄得刘志红挑起眉头，十分不快。

    近距离观察之后，他越发感觉这妞属实正点，样貌娇小可人，但是身材……可一点不小，所谓童颜那个啥。

    他这正忙着勾搭呢，对方也在回他话，眼看有戏，这个节骨眼上你打扰我干嘛？实在没点眼力见。

    陈志猛半推半拽着，将他拉到门外，彻底脱离夏语桐的视听范围之后，才郑重其事道：“志红哥，这个女孩你可不能瞎打心思啊。”

    “为啥？”刘志红皱眉问，“有男朋友？”

    想想也不奇怪，这么漂亮的妞，没男朋友反而稀罕, 他甚至猥琐地想到, 不然能这么大？但他不介意。

    有男朋友就不能勾搭么，他不比这些青瓜蛋子会疼人？

    “嘿嘿，没事。”不待陈志猛开口，他拍拍对方肩膀道，“哥看这妞可以，志猛你就说站那边吧。”

    他想着这妞的男朋友，陈志猛怕是认识，说不定还有点交情，所以才会这样。

    “站，他那边。”

    嗯？

    刘志红表情一垮，这个回答实在让他意外，这陈志猛不仅是半个小老乡，同时还巴着他老表吃饭，居然这么不给面子。

    陈志猛看他表情，还哪里不知道误会了，忙道：“志红哥，这女孩, 是泽哥的！”

    “什么？！”刘志红眼皮猛然一跳，瞪着一副不敢置信地眼睛问，“又是我老表的？”

    会什么要用“又”，不过陈志猛很快反应过来，泽哥的红颜知己确实不止一个，这么说也没毛病。

    “是啊。”

    “我……”刘志红此时有句脏话，不知道该不该喷出来。

    ‘丘泽啊丘泽，你玩得挺花啊，到处沾花惹草！’

    一个姓江的小仙女，一个姓赵的知性女神，现在又多出一个姓夏的漫画美女，都是一等一的极品，风格还各不相同。

    你个假正经！

    你个负心汉！

    你个臭不要脸的！

    你牛逼，你会玩，老子服了。

    “轰——”发动机的轰鸣传来，小货车咆哮驶离。

    望着车尾，陈志猛长出口气，这要搞出问题，刘志红不见得有事，他可没什么好果子吃。

    ……

    一晃带来台市半月有余，刘志红觉得这里真是个好地方，很适合自己。它很富裕，路上豪车随处可见，好玩的地方也是应有尽有；但它又不那么挤兑人，物价适中，即便是那些开豪车的老板，看起来也不比自己光鲜多少，多是暴发户的类型，不过他喜欢。

    与他去年在武汉待大半年的感受完全不同。

    那边的有钱人，恨不得拿鼻孔看人。

    也正是因为混得如鱼得水，所以钱不怎么经用，他过来时身上只有千把块，自认为已经很省，可现在还是花得兜里就剩几个钢镚，买包烟都不够。

    所以半下午睡醒之后，他便朝楼上走去，想去碰碰运气，看老表在不在，就算碰不到能遇到杆儿也好，这小子大气，上次还塞给他一条华子，问他开个口，问题应该不大。

    想到这里他又不禁想埋怨老表两句，兔崽子将他带过来，安排个工作，安排个宿舍后，几乎就不管了，整天会不到人。

    当然，在这里混了半个月，他也知道，公司最近确实很忙，据说要忙着开100家新店，同时好像还有竞争对手找麻烦，所以他仅仅就埋怨两句，倒没什么其他想法。

    说起来到现在为止，他算真正对老表的家底有个大概认知，老家那边的人全低估了，以为老表撑死上千万的身家。

    他细心合计过，得出的答案吓死个人。

    老表很可能已经是亿万富翁！

    可他今年才二十一岁，没满。你说恐不恐怖。

    “诶！”走到房门口时，刘志红情不自禁地眼前一亮，门是开的。

    脸上顿时挂起和熙笑容，大步走进去，不过刚进屋里，他又陡然一个急刹车，同时正常状态下只有三个钢镚叠在一起那么大的眼睛，眼睑逐渐不合常理地拉扯开，直到能露出大半颗黑褐色的瞳仁。

    ‘好漂亮的妞！’

    刘志红强忍住，才没掉出哈喇子。

    居然还有股异域风情，怕不是个混血美女吧。

    他下意识将自己最近见过的最漂亮的女孩——江小妞，与对方比对了一下，单论五官的话，两人不分伯仲，都是极为精致的类型，不过风格迥异，江小妞那张脸充满仙气，带着股朦胧感，微微一笑之下，让人如沐春风，甚至不好生出亵渎之心。

    而这妞的话，几乎恰好相反，给人一种冷艳高贵的感觉。两张脸一个偏古典，一个十分现代、高级。

    这妞胜就胜在身材更好，当然了，他两次见江小妞时，都是很冷的天气，那妞包得像个粽子样，也不好说身材就差。但她没这个妞高是真的。

    这怕都不止一米七。

    此时慵懒地靠在老表房间的客厅沙发上，外套脱了，里面是一件修身的白色羊毛衫，那小腰怕是还没自己大腿粗；下身穿一件蓝色牛仔裤，跷着二郎腿，一双腿浑圆修长，目测腿长好像有两米一样。

    站起来了，站起来了……

    对方这一站起来，前后两条柔美的弧线，简直堪称犯规。

    刘志红只觉得鼻子有点发热，一把忍住，心说你娘的，可别这么没出息，冒鼻血哈。

    “你是？”席恩娜投来询问的目光。

    “呃，我来找我老表，他不在？”

    席恩娜诧异：“老表？”

    自从李丘泽过年回来后，她这还是第一次来草茶公司。平时没事她也不会过来，这不李丘泽在开会，她寻思等等，又不想坐在行政楼那边，被各种揣摩的目光打量，李丘泽便将宿舍钥匙扔给她了。

    “就李丘泽啊。”

    “你是李丘泽他表哥？”

    刘志红下意识挺挺胸板，道：“对。”

    “噢，那你进来坐吧，他在开会。”席恩娜微微露出笑脸，邀请他在沙发上落座。

    刘志红也不客气，坐在了她刚刚坐过的位置，感受着屁股底下传来的热气，整个人竟已经有些热血上头。

    “你是谁啊？”他好奇问道。

    这妞如果能让他睡一晚，他愿意减寿十年！

    席恩娜没再回沙发上座，搬来一张软皮椅子，坐得稍远一些，表情看起来像在笑，又像没笑：“李丘泽的同学。”

    这回刘志红多留了个心眼，笑呵呵问道：“就，同学？”

    不知为何，席恩娜突然感觉小脸有些烫，对方是李丘泽的表哥，看起来有三十多岁，几乎算作是长辈了。

    “嗯。”

    “就同学的话，你怎么会在这里？”

    席恩娜哪里知道刘志红的心思，只当是长辈怀疑她和李丘泽的关系不正常才这样问，人生头一回体会到了害羞这种情绪，一颗心怦怦直跳。

    “比，普通同学关系好点，算是朋友。过来找他有点事，他在开会，我不太愿意在行政楼那边坐，他就给我钥匙，让我过来这边等他。”

    “什么事啊？”

    要换一般人打听，以席恩娜的性格理他才怪。可这毕竟是李丘泽的亲人，按年龄看算是长辈，她不仅不好不回答，还不好随便回答。心里没有多想，但潜意识里不愿给人家留下不好的影响，比如这是一个满口谎话的女孩。

    “他的话……”席恩娜不敢看他，低着头道，“要出去办点事，弄茶叶渠道什么的，具体的我也不是太清楚，我这边，刚好现在是实习期，有时间，也想出去逛逛，所以……我们准备结伴一起去。”

    一起出去旅游，二人世界？

    又双叒叕他娘的冒出来一个！

    刘志红那个火大啊，狗日的老表，这是准备把全世界的漂亮姑娘一个人包揽了吗！

    小仙女，知性女神，漫画女孩，现在又冒出来一个……

    “姑娘你是不是混血啊？”

    “嗯。”

    李丘泽你个牲口！

