    那位太上长老见掌教好半天都不回话，一看之下，却是发现掌教的面色有些不对劲。

    “难道此次突破之人，并非是星峰的长老？”

    他眼中闪过一道若有所思的神色，再次张口问道：“掌教，敢问这……”

    只是，还不等他话语说完，便是直接被掌教所打断了。

    太玄门掌教面无表情的摆了摆手，道：“稍等片刻便知。”

    闻言，这下子所有长老、太上长老也都意识到了不对劲之处，纷纷收敛了笑容，开始凝神观望。

    星峰之上，但听“咔嚓”一声巨响，半山腰处的一座洞府，竟是直接轰然倒塌。

    与此同时，一道长啸传递开来，光芒一闪间，华云飞的身影便是出现在了虚空之中。

    此刻的华云飞，依旧身着一袭蓝衣，看起来似乎比起女子还要高洁，非常的灵动，如谪仙凌尘一般，拥有超凡脱俗的气质。

    在看到华云飞的身影之后，所有太玄门的修士，顿时目光微微一凝，当场便是愣住了。

    因为，从对方身上传来的气息波动来看，很显然，这次突破到了仙台秘境的修士，并非是太玄门的哪位长老，而是这天骄之子——华云飞。

    “爷爷，诸位太上长老，长老。”

    华云飞笑容温和的冲着一众太玄门高层拱了拱手。

    太玄门掌教从华云飞出现后，便一直盯视着对方，眼下看样子对方并不想被夺舍的样子，他的老脸之上，终于露出了笑容。

    “云飞，你这修为，怎么进步这么多？”

    太玄门掌教疑惑地问道，此刻在他的面上，却是有着些许的担忧之色。

    华云飞则是笑着看向天空，道：“爷爷，此事稍后再说，容我先渡个劫！”

    他话音刚落，虚空之中便是传来了阵阵震天动地的轰鸣巨响。

    “轰隆隆……”

    只见虚空之中，无数的劫云瞬间降临而来，一道道明灭不定的雷霆游走间，宛若亿万雷龙翻腾。

    “天劫？！”

    “好……好可怕的天劫啊！”

    那恐怖的威势刚一出现，顿时使得太玄门的修士当场面色大变。

    哪怕太玄门掌教，与拙峰李若愚，此刻的脸上，亦是变了颜色。

    要知道，这天劫往往都是极少数的那些天骄之辈才能够引动的，数量极为的稀少。

    别看他们一个个都是化龙和仙台之境，但是却从未度过天劫，而他们能够突破至如今的境界，全都是靠大量的时间，所堆积而出的。

    尤其是天劫一旦降临，他们每个人都会被引动各自的天劫，如此之多的人站在一起渡劫，必然会死无葬身之地。

    没有丝毫犹豫，华云飞身形一闪间，直接化作一道流光，朝着太玄门之外的方向而去。

    毕竟，这天劫一旦落下，不单单是太玄门内的修士们会被劈死，就连自己的爷爷，自己要守护的太玄门，亦会就此毁灭。

    只是，这天劫又岂会等人，哪怕以华云飞的速度，他也是刚刚出了山门，那天劫便是轰然落下。

    “轰隆……”

    九天之上，雷鸣之声不断，一道道粗大的雷霆铺天盖地而来，密密麻麻，仿若无穷的雷霆之海倾泄而下，瞬息间，便是将太玄门的山门所淹没。

    电闪雷鸣，恐怖的雷海浩浩荡荡，横扫八方，毁灭一切。

    这一刻，看到这一幕场面，所有的太玄门修士，皆是有些心惊胆颤，若是他们对上的话，恐怕要不了多久就会被劈成劫灰。

    不过，他们却是看到，在那雷海之中，华云飞岿然不动，哪怕沐浴着劫雷，却也依旧显得空灵出尘，如一尊谪仙。

    并且，华云飞并未在原地抵抗，而是继续朝着前方而去。

    “云飞可真是有无敌之姿啊！”

    一位太上长老当即便是称赞道。

    “是啊，云飞如此年纪，便已然仙台，少年大帝也不过如此吧！”

    另有一位太上长老赞道。

    “掌教，您可真是生了个好孙子啊！”

    “恭贺掌教，我太玄门晋升圣地有望啊！”

    紧接着，其他的太上长老、与长老们，也纷纷称赞起来。

    “呵呵，哪里哪里，与那些古之先贤相比，云飞还差的远呢。”

    太玄门掌教抚着胡须，嘴上说的谦虚，但是脸上的那副得意，却是任谁都能看得出来。

    不过，他的内心之中，仍是有些不解。

    为何短短数个月的时间，自己的孙儿，竟然会直接从四极秘境达到仙台。

    这中间发生了什么？又有什么样的惊天造化呢？

    ……

    就在华云飞突破到仙台出关之际，太玄门外的一座山峰之上，那位狠人一脉的护道人，陡然间睁开了双眼。

    感受着远方传来的惊天气息，他不禁轻语道：“嗯？太玄门这是又有人突破到了仙台秘境？”

    话罢，他便是再次闭上了眼睛，似乎这根本不足以让他有太多的关注。

    毕竟，他的本体可是一位法力滔天的上古大能，哪怕这具分身，也有着无限接近于大能的力量。

    可以说，这太玄门之中，除了掌教以外，根本就没有能够让他看得上眼的修士。

    “嗯？”

    仅仅一息之后，他便是再次睁开了双眼。

    看着太玄门所在之处，那将天地连在了一起的无尽雷海，他的面色终于变了。

    “这是……天劫？到底是谁突破后引来的天劫？李若愚吗？”

    “不对，李若愚早已突破至仙台，而且突破之时，也并未有天劫出现，眼下的这天劫，分明就是刚刚突破仙台秘境所引动的，只是，此人到底会是谁呢？”

    护道者有些想不通。

    任他打破脑袋也不会想到，这渡劫之人乃是华云飞。

    不过也是，除了见识过书屋力量的书友们以外，这世间，又有谁能够想得到，仅仅数个月的时间，便可以让人从四极秘境，突破到仙台，甚至是，直接达到圣人巅峰。

    如此神异的力量，除了书屋，这世间又有何地拥有？

    那护道者抬起头来，望向远方，他发现那无尽的雷海，竟然在不断朝着他所在的方向快速接近着。

    “嗯？”

    护道者眼睛微微眯起，道：“会是巧合吗？若不是巧合，岂不是说，魔胎已经把我给泄漏了出去？”

    想到这里，他的目中，不禁有着森森寒芒在闪烁着。

    “不管是不是巧合，我都要先避其锋芒。”

    他长身而起，就要离开此地。

    他同样是一个没有渡过天劫的修士，若是天劫来临，他必然会就此身陨。

    只是，他刚刚起身，下一刻，便是愣住了。

    因为，在那片雷海之中，有着一道让他极为熟悉的身影。

    那是一个让女子都要嫉妒的男子，丰神如玉，俊美的过分，超尘脱俗，如仙人转生。

    此刻，那身影沐浴着雷海，却毫发无伤，仿若是远古雷神降临世间，悠然间，朝着自己所在之处，不断赶来。

    那护道者瞳孔一缩，一字一顿的惊呼出声：“华云飞！”

