    想到这里，他出声道：

    “既然找不到凶手，就找他们的麻烦！”

    “什么！找他们？”白褂的听到此话稍稍一想，便明白尤格话中所指的是哪个势力。

    但想到大祭司要将这件事情推给他们，他有些无法理解。

    面对这样的强大的邻居，这种没有根据的事情真的能成吗？

    他有心想要发出疑问，但想到他们这位大祭司的性格，他还是乖乖的闭上了嘴。

    尤格知道他的部下心有疑问，但也没有解释什么，只是对他说道：

    “去找些官员来。”

    “是！”

    吩咐完此事，他又看向了面前的阿法度：

    “邦卫星也这样处理？”

    “是！”

    “你叫阿法度是是吧？”

    “是的大祭司！”

    “和他一起办好此事？”

    “好的！”

    阿法度随着神牛卫星的负责人一起离了大殿，

    对于大祭司的处理方法他所少有些不愿的，

    毕竟那颗卫星还是他的经济来源，

    “拉姆金，我们真的要这么做吗？”还不死心的他向前面那人询问了一声，

    却见拉姆金摇头道：

    “大祭司说什么就什么？”

    如今大祭司想要竞选上位，

    可还是差那么一点，

    要是利用这次事件，挑动国民的情绪，也会为下次选举带来优势。

    “可大祭司不担忧那位吗？”

    他有些不理解，一旁的阿法度还在不停的询问一些事情，更是让他没了耐心。

    “很快你就会知道的！”

    在敷衍了几句后，几人来到前面的寺庙中，开始指挥官员。

    这一天，还算平静的蓝星上，

    一个时常上娱乐新闻的国家突然向北方的邻居抗议，

    这抗议来的莫名其妙，让人摸不着头脑，

    而许多媒体更像是闻着屎味一样苍蝇聚了过来，

    想看一看这个奇葩的国家，又会搞出什么奇葩的外交。

    而远在太空的王猛还不知道，

    地面上即将要热闹起来，

    “终于收集够了！”

    经过十个多小时的努力，轨道舱的材料终于够了，

    看着手中的建造枪的进度条已经到顶点，他有转头看了一眼周围，入眼的满是漆黑的太空。

    “新的轨道舱该放在哪里？”

    “要是能将两艘飞船链接起来那最好不过了！”

    “等等，我记得有这样的东西，叫什么来着”

    “让我找找……”

    王猛翻看起了系统蓝图，

    不一会，他果然找到了办法，

    “三型节点舱！”

    看了一遍简介，确认就是这东西后，他这才放下心来：

    “材料倒是不多，刚才收集的物质建造一个轨道舱绰绰有余，还能剩下一些，再抓一个卫星也就够了！”

    “只可惜这么黑科技的东西竟然不显示长余量！”

    “罢了，这点细枝末节也没什么影响。”

    王猛回到舱内操作着探测设备，继续找着下一个他认为的废弃卫星，

    然而他并不知道，

    这些废弃卫星大多都还在运转，

    只不过是被私人据为己有了，

    若是他在前世稍微注意一下国际新闻定会有所发现，

    世上竟然有如此离谱的事情，

    可也不怪他，在那些奇葩事件发生前，谁又没事去关注这样一个不平和的国家，

    ……

    又是几个小时过去，

    节点舱也终于完成了，在耗费了一定时间其与气压舱相连后，

    王猛开始建造连接轨道舱，

    也正是这个时候，地面上有人发现了太空的变化。

    紫晶天文台，

    十几个小时前，这有着最大天文望远镜的天文台突然宣布停止对外开放，

    搞得预约参观的游客很是不快，

    但也有人好奇，为何会突然关闭，

    有些人甚至有了离谱的想法：

    “难道，发现外星人了？”

    天台内，

    在一座巨大半圆形的穹顶下：

    “怎么会多出这么多东西，是外星人吗？”

    一个年轻人刚刚发出疑问，一旁的老者突然走过来拍了一下他的脑袋：

    “小吴，不要乱讲，哪里有外星人？”

    “导师你看！”

    小吴说话间，打开了一个视频，正是刚才通过天文望远镜录下的画面。

    老者看着上面那个呈T字型的卫星，皱着眉头道：

    “你这是把哪国的卫星给录了进来？”

    “没有错啊！按照监测站的数据，那颗不知名的卫星每隔九十六分钟便会绕蓝星一圈，刚才经过的位置也计算好的，不会错的。”

    “上一次经过这里的时候，还不是这样，你的意思是这那颗不知名的卫星，只经过九十六分钟的时间就变成这样！”

    “导师，数据是不会骗人的。”

    “你……”

    “老赵你们在吵什么？”正在二人争论的时候，一人突然插话进来，

    师徒二人转头看去，

    这时他们在想起来，这里不仅只有他们二人，还有许多其他衙门的工作人员。

    “再次确认数据，不要丢了我们紫晶人的脸！”

    “好吧！”

    小吴只能再次演算数据，

    而老赵则和刚才说话的人攀谈起来：

    “他们还在无理取闹吗？”

    “是啊！毕竟那东西是从我们这里发射上去的，而且没有向国际通报过，他们要以此取闹也是没办法的事情。”

    “究竟是怎么回事？你们还么调查清楚吗？”

    “没有！”

    “能将这么大的东西，发射到如此高度，整个蓝星上能办到的也只有那么几个国家，你们就没有怀疑的对象？”

    “这也正是我们想不明白的，是谁能在神不知鬼不觉的情况在我们眼皮底下发射这么大的火箭，再说究竟是为了什么？真是让人想不明白。”

    “算了！不说这些，现在最头疼的还是那些婆罗人，他们非要说我们造了太空武器，破坏了他们的卫星，一副讹钱的架势？也不知道该怎么应对？”

    “要我说还是把他打下来为好！”

    听到有人这样提议，老赵无奈的笑了笑，他转头看向了自己的学生：

    “怎么样数据核对好了没有？”

    小吴没有回话，此时他的额头已经开始冒汗了。

