    山根加津冲出店铺。

    在众人看不到的角度龇牙咧嘴。

    他全身都疼得要命，但是他知道自己现在是众人的希望，责任重大，不能露出软弱的一面。

    不然众人会陷入崩溃。

    他重新加入战斗，咬着牙和两个狂笑面具人再度厮杀。

    但是，他不知道自己还能够撑多久。

    常年的和平生活让他战斗技艺不进反退，对抗一只狂笑面具人还好，同时对付两只，力有不逮。

    他很懊恼自己平时的懈怠，但现在后悔也无济于事。

    他看了看战况。

    “奈奈和明美倒还能够坚持。”

    山根母女俩骑着独角白狼，像个狼骑士和面具人战斗，她们机动性很强，危险性不大。

    山根加津转头看向另一侧苦战的茉那和泷彻也，“但是他们两个处境非常危险。”

    “之前没对这个邪物动手是正确的，没有她挡住七只悲伤面具人，箱根居民现在估计已经被屠杀一半以上。”

    “那位久南所长不光自己厉害，跟在他身边的人也不简单，那名少女被邪物寄生，却是能够保持理智，小男孩更是一名诅咒型灵媒师！”

    山根加津惊叹，因为妻子明美是灵媒师，所以他了解诅咒型灵媒的强大。

    “可惜，他们两个人都还没成长起来！”

    那边，茉那再一次被打倒在地，六名面具人围攻上去。

    山根加津想要去救援，但有心无力，他有些绝望。

    “难道箱根真的要灭亡了吗？”

    下一刻，茉那借助黑丝在地上平移，躲开了面具人。

    山根加津刚松口气，就看到茉那一把抱起泷彻也，头也不回的跑了。

    “跑了……？”

    山根加津张开嘴，却也没办法抱怨什么。

    留下来，是死路一条！

    他能理解对方的选择！

    ……

    茉那一边抱着泷彻也狂奔，一边低头看去，她的手上赫然出现了三张符纸。

    “这是什么东西？符咒·灭？”

    就在刚才，她被一只面具人击中，倒在了地上。眼前突然间有流光闪过，然后便出现了三张符纸，并且瞬间明白它的使用方法。

    不仅如此，流光闪现的同时，还有一股邪气能量注入她的体内，让她疲惫的身躯再度活了过来，她感觉到自己变强许多。

    “这符纸哪里来的？”她心中满是疑惑。“流光出现的时候，我脑海中浮现了那个狐狸眼驱邪师的身影。”

    “难道符纸是狐狸眼驱邪师用某种手段送过来的？但是我身体当中的能量又是怎么回事？”

    茉那顾不得深思，身后那六名悲伤面具人在追赶。

    “现在只能试一试了。如果符纸没用，我只能选择逃走！我可不想为了救这些人把命搭上。”

    她见距离拉开的差不多，停下狂奔，将泷彻也随手一扔，“小鬼，挡住他们！”

    “束缚”“束缚”“束缚”……

    泷彻也一连释放六道束缚。

    六根诅咒钉子飞出。

    面具人躲闪，但只是徒劳，诅咒攻击百分百命中。

    钉子击中，面具人顿时定在原地，不过束缚在他们的挣扎之下，很快出现崩溃的征兆。

    茉那捏着符纸，抓紧时间开始吟唱。

    “归命！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！摧破！斩妖缚邪！灭！”

    话音落下，符纸自动燃烧起来。

    “有效？这符纸有用？”茉那惊讶道。

    一颗颗赤红色的光点在空中浮现，而后急速汇聚，凝聚成一个赤红色光团。

    紧接着。

    一道绚烂至极的赤红能量光柱从光团中喷射而出。

    “轰！”

    灼热的能量贯穿街道。

    三名面具人被光柱击中，当场变成一堆齑粉。

    光柱余波不减，轰在和山根母女战斗的一名愤怒面具人身上，直接将它轰杀成焦炭。

    一张符咒·灭击杀四名面具人！

    “这符纸威力这么强！？”

    茉那看着手中剩下的两张符咒，瞬间有了底气。

    “来啊，谁怕谁？看我把你们全部杀光！”

    “再来一次。”

    茉那乘胜追击，再度念出咒文，又释放了一发符咒·灭。

    “轰！”

    赤红色光柱再现。

    只是这次，她调整了一下角度。

    光柱飞出后，轰杀一只悲伤面具人，而后继续延续，笼罩了一只狂笑面具人。

    “轰！”

    狂笑面具人直接被光柱轰飞，倒在地上爬不起来。

    一旁的山根加津本来看到茉那跑走，都有些绝望了，然而柳暗花明，茉那突然停下，然后释放出了恐怖的光柱攻击。

    两发光柱攻击之后，局面完全逆转，让他重新看到了活下去的希望。

    剩下一只狂笑面具人，山根加津不怕了，抡起大锤就是干。

    这边的茉那则是收起了符纸，“最后一张符咒要节省着用。剩下两只悲伤面具人，我足够对付。”

    然而她刚收好符纸，眼前再次出现流光，当流光消失，又是三张符纸出现。

    “还有？”

    茉那这回细细感知，发现刚才的感应并不是错觉，流光出现的时候，她的脑海再次浮现了久南弥一的身影。

    “这流光果然是那个驱邪师搞的鬼！”

    她想起了昨晚久南弥一对她做的古怪仪式，“应该和那个仪式有关！”

    “他突然间准许我自由行动，肯定在我身上动了手脚。”

    这时，一股能量涌入茉那的身体当中，她体内的邪气一阵鼓动，两者互相融合，邪气顿时暴增，她的实力再度攀升一大截。

    “邪气增加幅度太夸张了，比吞吃邪物本源还要爽！”

    茉那眼睛当中流露出一股惊喜。

    这种力量飞速提升的感觉，让她着迷。

    “又送符纸又能增加实力……”

    茉那发现自己好像找不到愤怒的理由。

    “算了，动手脚就动手脚吧，只要不威胁到我的性命就行。”

    茉那冲上前，对抗两名悲伤面具人。

    她发现自己有种游刃有余的感觉。

    连续两波能量上涨，让她向着下一级迈了一大步。

    “刷”“刷”

    黑丝飞射，缠绕在悲伤面具人脖子上。

    她用力一拽。

    啪嗒！

    两颗脑袋掉落下来。

    就在她杀了两个悲伤面具人之后，流光第三次出现。

    茉那非常兴奋的看着流光。

    “照这种增幅程度，再来一次，我就可以迈入下一级。”

    流光消失，这回出现的东西不是符纸，而是一把扇子。

