    第72章系统：建议躺平呢亲

    赵无极的大喊吼得弗兰德一个激灵，他连忙扇动背后的鹰翼，敏捷的躲开了冲来的唐穗。

    半空宛若乘坐过山车似的赵无极被晃得一阵晕眩，差点没吐出来：“弗老大，你倒是稳点飞啊...”

    被暴揍后又是一阵强烈的惊吓和摇晃，赵无极的精神肉眼可见的萎靡起来。

    “你懂什么！”弗兰德瞪了眼赵无极，警觉地盯着一击落空后踩在漆黑的狐面上，像是失去了提线一般静止不动的唐穗，嘴角一抽，朝以魂力凝为实体支点，悬浮在半空的唐昊艰难道：“昊天冕下大人，令千金这是？”

    唐昊面色沉凝，沧桑硬朗的面庞上闪过一丝犹豫，两秒后他还是对两人道出了实情：“这应该跟穗穗的病情有关。”

    尽管他很不想将自己人的弱点告诉其他人，但眼前这两人未来都是他儿女的师长，若是什么都不了解就教导孩子，朝着错误的方向发展，那才是会毁了孩子的前程。

    “病，病情？”

    弗兰德和赵无极都是一愣，面面相觑。

    因为普通人在成为了魂师后，体质都会大大上升，若非外部不可避免因素，几乎不会生病。

    但唐昊却告诉他们身为魂尊的唐穗居然还有病症...

    他们不理解，但他们大为震惊。

    并不知道两人惊愕的唐昊继续说着他知晓的：“穗穗的那个面具武魂很是诡异，每当它变成黑色时，穗穗的性格就会大变。”

    “虽然她能够清楚的知道自己在做什么，逻辑和思考能力都有，但第二天醒来后却不会有任何记忆，只停留在异变的前一刻。有人告诉我说这种病症叫做‘离魂症’，身患离魂症的人夜晚行事和普通人没有什么两样，但白天自己做过的事，夜晚的自己却一点都不知道。”

    “那个告诉我的人说这是人在心理上逃避痛苦和恐惧的一种自我保护方式，也叫做...一体双魂。”说到这里，唐昊的声音里掺杂了些苦涩，他将唐穗之所以会得离魂症的原因归咎到了不尽责的自己身上。

    “你们现在看到的，就是另一个穗穗。”他看向呆立在虚空的唐穗，身形闪烁间，人已经消失在原地，冲到了唐穗面前，态度强硬地朝着唐穗的双手捏去。

    “呼——”

    再次梅开二度穿过唐穗的唐昊这一次还附带了一个狠狠朝他砸来的狐面。

    “昊天锤！”唐昊低喝一声，魂力凝聚在手上，巨大漆黑的铁锤猛地破开空气，与狐面狠狠砸在了一起。

    “嘭——！”

    同样坚硬无比的两个武魂在半空相撞，击打出强烈的力量气浪。

    难以置信一个小小的器武魂竟然能够直直面上大陆第一器武魂昊天锤，还没被撞碎！

    抬手挡住迎面吹来的风浪，赵无极在心里小声嘀咕着唐昊的双标。

    揍他的时候只是铁拳都是重拳出击，结果轮到自己的“叛逆女儿”，就直接开始放海了。

    “嗡——”

    无形的精神波动从狐面上涤荡开来，哪怕无视掉了所有物理攻击，精神上与狐面仅仅连系在一起的唐穗皱起小眉毛，脸色微白。

    像是滴入杯中的水滴，在水面荡开涟漪，微微闪烁的身形慢慢回归成可以被触碰到的实体。

    果然如此！

    见证了唐穗身形凝实的唐昊眼睛一亮，手中的昊天锤一秒收起，再次以迅雷不及掩耳之势擒住了小女儿的手腕，将唐穗的双手暂时反扣在身后，同时以他强大的精神力锁定住了唐穗，让她在压力和精神力的双重施压下无法动弹半分。

    【嘀——检测到精神威压，开始调动妖力......】

    【嘀——妖力太低警告！对方精神力太过庞大，无法挣脱，但未检测到杀意，建议躺平呢亲。请宿主靠卖萌赶紧换取能量补充妖力变正常。】

    ———题外话———

    系统【烦躁点烟】：又不能真杀，笨宿主现在又打不过，反正也不会怎么样，躺平算了。

    (本章完)

