    旗罗太子思忖片刻，便故作不以为然的神色说道：“这位道长进献此丹，不知欲得什么赏赐？”

    焦飞倒也知道，这些龙族太子的作派，明明是各取所需，非要说成人家进献，自己赏赐。但却也懒得计较，只是但对那说道：“欲求五千头先天书妖！”

    旗罗太子微微愕然，淡淡一笑道：“萧仙官，且去带这位道长，挑选五千头先天书妖。任他尽情挑去……”

    焦飞以九天火府总纲阵图化身的红袍道人，只有炼气绝顶了的修为，旗罗太子也不怕他能收走多少先天书妖。故而这才大方，让手下去焦飞挑拣。焦飞把那一枚太乙火真丹一送，喝道：“如此就要多谢旗罗太子，这里还有道书一卷，记载了如何吞服此丹的法门。”

    旗罗太子见焦飞爽快，亦愿意示意大度，只是心头暗忖道：“这道人一身火系道法，却不肯吞服此丹，非要换五千头先天书妖……只怕有什么宝物，价值更胜这粒神丹。确是什么东西，价值居然如此之大？”

    八部龙族的太子，都是养尊处优之辈，虽然旗罗太子亦有些怀疑，但是却也懒得多思忖。目送焦飞跟箫仙官下去，便打开了那卷道书，参研其中的道术。

    焦飞跟了萧仙官到了旗罗太子所部的先天书妖大军所处，这里乃是盘麟宫的一处重要阵眼，这些先天书妖漫天飞舞，扑食旗罗太子手下仆役，放出来的大批灵兽，妖魔。这些先天书妖，看起来就似一本书的模样，书页哗啦啦的乱翻，时而射出一道清气，把血食摄入书中，吞了那些灵兽之后，便将之记忆铭刻在书中。

    先天书妖号称记载开天辟地到如今的一切节录，这种域外天魔繁衍之后，能把本身记录的东西，完整传承给下一代。故而一群先天书妖中，任何一头都记录了无数东西，但是这些先天书妖本身，却没什么大智慧，如同其余域外天魔一般，并不能把自己记录的知识，道法，化为无上智慧。

    只是先天书妖所记录东西，一代代传承下来，其中所用的文字，极其故老，乃是先天生成，也无旁人能够读懂。故而尽管有许多大能之辈晓得先天书妖，记载了宇宙演化，万物生成之奥妙，却也没人能够译通出来。

    那位萧仙官本来对焦飞虽然恭谨，却也冷淡，焦飞见了这一处有两三万头先天书妖，心里就起了几分念头，暗忖道：“虽然我有元始天魔印可以培育妖魔，总是要多些种子放好。且问这萧仙官一声，看看能不能都打包了去。”

    焦飞轻咳一声，讪笑道：“多亏萧仙官带契，贫道无物答谢，只有自炼的一团雷火，稍有些许威力，还望萧仙官不要嫌弃粗陋。”

    焦飞把第二元神葫芦道人，重新炼回法宝，把第三元神元蜃道人化为虚实两相洞天，留在了元始天魔印中。平时惯用的十道心魔大咒，也就都留在了虚实两相洞天之中。

    好在他最近推演太上天魔碑，已经有了许多新得，重新祭炼的六道先天雷咒，亦有些成绩。当下从衣袖中取了一团如意雷咒出来，递给了萧仙官。

    这团如意雷咒，紫光莹莹，雷光之中有一头六尾狩猽，双目如火，灵活之极。只在雷光中翻滚。

    萧仙官也是见惯了宝贝的人，他在旗罗太子门下，也不知敲过多少宝贝，但也少有见到如此奇异之物。伸手一捻，用龙宫所传法诀一试，竟然轻易便祭炼成功，心头大喜。随手就收了起来，不动声色的说道：“旗罗太子允诺道长一万头先天书妖，道长尽可随意收取。”

    一团如意雷咒，换多了五千头先天书妖，这笔生意对焦飞来说，自然是做得过。他伸手一抓，便祭出一张阵图，正是太虚法袍中的河洛阵图。

    太虚高兴无比，在自家的元灵藏在河洛大阵的阵图之中，也不去瞧那些修为不足的先天书妖，直接奔着旗罗太子豢养的这一群先天书妖的妖王而去。这头妖王已经炼就了不死之躯，旗罗太子以为焦飞化身的红袍道人还是炼气级数，根本就没想过，他能够收走自家豢养的妖王。

    但是太虚哪里管得这些？当头一罩，便把那头妖王收了。那头妖王被豢养了多年，也没有料到，居然有人来袭击它，被太虚收了，还自有些发晕，不知出来什么状况。

    萧仙官正自暗暗鼓荡法力，琢磨那一团如意紫雷的妙处，只觉得此物似法宝，非法宝，似法术非法术，运用起来得心应手，让自己的道术凭空提高了数层。焦飞所赠这团如意雷咒，相当于炼气绝顶的级数，威力还超过了萧仙官的本身道力。他这般窃喜，就忘了去看焦飞下手，焦飞见萧仙官不管，嘿嘿一笑，更加纵容太虚。

    太虚收了那头妖王，也不去挑拣其余的先天书妖法力高低，而是不拘一格，全数收取。那些豢养先天书妖的龙宫杂役，不知焦飞什么来历，只是瞧萧仙官脸上含笑，似是默许，都不敢阻拦。待得萧仙官回味过来，太虚已经把旗罗太子的先天书妖收了大半，足足有一万七八千头。

    萧仙官也没想到焦飞出手这般狠，这般快，慌乱之下，忙扯住了焦飞叫道：“道长，快些收了法术，太多了也，太多了也……”

    焦飞呵呵一笑道：“也罢，也罢，倒也都够用了。多谢萧仙官！贫道去也。”

    焦飞收了河洛大阵阵图，太虚在焦飞元神之中欢喜的大叫道：“太虚好欢喜也，终于把这一套五件衣衫凑齐……”

    焦飞心道：“果然如此，七彩玲珑妖，阴阳鬼东，五福天妖，白腹魔鱼，加上先天书妖，我已经凑齐了先天五太妖魔，不知先天五太之宝齐出，会是什么样的景象。”

    焦飞原本已经把太虚法袍中的阵图尽数祭炼到了十一层，只差未有收集齐全合用阵图的妖魔罢了。其余的阵图，他也并不怎么上心，太虚法袍日后祭炼到幻神境界，还有更强变化，此时够用就好。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

