    唰！

    萧叶猛然睁开双眼，一头黑发被扬起，漆黑的双眸被蒙上了一层如玉的光泽，一身磅礴的皇武之力，好似滔滔江河在咆哮着。

    四个皇界，每个皇界都代表了一个世界，爆发出无尽的神辉，给叶萧披上了一层层光辉。

    “皇武二级中期了！”

    “现在我的修为方面，已经可以和内域十八天骄之中，排名靠后的天骄相比了，实力更是全面超越了唐柔！”

    萧叶从白玉石台之上长身而起，不在意一笑，浑身充满了强大的自信。

    他已经将九颗皇武丹全部都给吸收了，那精纯的能量让他精神饱满，那温和的效果让他修为直接提升了四个小境界，达到了皇武二级中期，不会留下任何后遗症，至少给他省却了好几年的苦修。

    这就是皇武丹的逆天之处。

    别看萧叶修为，只是提升到了皇武二级中期，可是实力不可同日而语，催动帝级战技将会更有威力。

    “果然，皇武境提升修为实在太困难了，越是到了后期，就越是难提升，九颗皇武丹，也只是让我修为提升到了这个等级。”

    “如果在界中界中，还能找到其他皇武丹就好了。”萧叶脸上有些遗憾。

    皇武丹逆天是逆天，但是正因为效果温和，不会留下后遗症，所以不可能让修为暴涨太多的。

    要想让修为暴涨，除非还能获得大量的皇武丹。

    “不过得到九颗皇武丹，也是运气很好了，后面能不能碰到新的皇武丹，只能看命了。”萧叶扫视整个冰雪洞天，挑选了一些自认为能用得上的珍贵宝物，放入到空间戒指中，然后潇洒离开。

    到了他现在这个程度，三枚空间戒指都被塞的满满的了，普通的宝物都看不上眼了，也没有必要浪费空间戒指的空间。

    毕竟，做人不能太贪心，他相信珍贵的宝物，还在后面呢。

    他现在的目标，是能继续增加霸体血气的天材地宝，以及可能存在的大帝宫，所以冰雪洞天对于他而言，已经没有继续留下的必要了。

    萧叶走出了冰雪洞天，带着小白重新飞到了飞行凶兽的背上，继续在雪原之中搜寻了起来。

    无敌大帝留下的界中界，他们这些青年至尊，并非是第一批降临的，有很多宝地都被发现，珍贵的宝物都被洗劫一空了。

    而经过冰雪洞天一行，萧叶已经察觉到了，界中界六大区域中，估计只有雪原是最少被青年至尊光顾的，因为这里如果没有地图的话，很容易迷失方向，所以要说珍贵宝物最多的宝地，肯定就在雪原之中。

    反正敢来到这里的青年至尊，肯定很少，正好避免发生冲突和厮杀，耽误寻宝的时间。

    雪原风雪交加，寒风呼啸而过，萧叶站在飞行凶兽的背上，望着无边无际的雪原，确定着自己目前的方位，准备前往下一处宝地。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶的眸光突然一闪。

    因为在呼啸的狂风之中，他敏锐的察觉到了厮杀的声音。

    “难道是有青年至尊，也来到了雪原了吗？”

    萧叶释放出磅礴的皇武意念，仿佛触手一般朝着四面八方席卷开去，方圆百里的一切清晰的反馈了回来。

    皇武意念，是皇武强者的一种通用的皇武手段了。

    这和王武意念不同。

    像是王武意念，虽然扩散的最大范围，也能达到达到百里，但是只能隐约察觉到气息，而皇武意念，却像是将方圆百里一切都掌控着，像是亲眼见到了一样。

    “好强大的气势，是两个修为达到了皇武三~级的青年至尊！”皇武意念反馈回来的画面，让萧叶眼神当中精芒一闪。

    那是一个身穿白色长袍，以及一个身穿黑色长袍的青年，长相倒是普普通通，但是实力都很强大。

    在无敌帝域的青年一代，能在百岁之前达到皇武三~级的武者并不多，而能在五十岁之前能达到这个境界的，更是寥寥无几，比如内域的十八天骄。

    而内域十八天骄，他每个都见过，这两个青年，分明不是内域十八天骄之中的青年至尊，很有可能是来过好几次界中界的青年至尊。

    “他们之间发生大战，很有可能是为了争夺宝物，我先过去看看。”萧叶心中这样想着，让小白驱使着飞行凶兽，改变飞行方向，朝着南方快速赶去。

    同时，萧叶时刻释放出皇武意念，在观察着这两个青年至尊的大战。

    萧叶释放出皇武意念，这两个青年至尊明显也察觉到了，目光朝着萧叶的方向看了一眼，像是变得着急了起来，厮杀的更加猛烈了，恐怖的冲击波扬起风雪无数。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    下一刻，在萧叶皇武意念的反馈中，一道道身影浮现在风雪交加的雪原之中，全部都是强大的青年至尊，修为最差也有皇武二级，朝着厮杀中的白袍青年和黑袍青年赶去。

    而且萧叶分明发现，新出现的青年至尊们，和白袍青年是一伙的，目标都是那黑袍青年。

    “嘿嘿，你逃不掉的！”

    “交出皇剑，否则你必死无疑！”

    白袍青年攻势凶猛了起来，一掌将黑袍青年劈伤，口喷鲜血后，他冷声说道。

    “哼，现在谁都知道，皇剑关乎到界中界最大的宝地，你们使用这么下三滥的手段，想要联手抢夺皇剑，休想，我扔了也不会给你的。”

    那个黑袍青年，见到对方的帮手都来了，知道已经无路可退，满脸的狠戾之色，下一刻他朝着萧叶方向看了一眼，从空间戒指中取出一把小巧的皇剑，朝着萧叶方向扔去。

    “你找死！”

    白袍青年见此大怒，都来不及去攻击黑袍青年了，身形化作一道流光追去。

    此时，萧叶乘坐着飞行凶兽，追星赶月般飞了过来，才刚刚靠近，就感觉破空声阵阵，他仔细看去，发现造型和离火剑非常相似的一把皇剑，正朝着自己飞来。

    “什么！”萧叶被惊呆了。( )

