    陆戈把作战背包扔到越野车后座，钻进了副驾驶。

    “坐稳了！”

    柳炎一脚油门车子就窜了出去。

    “三天前，我们有一队侦察兵在西北九百里之外的鹿鼎山失踪，半个小时之前突然收到了求救信号，指挥部决定派人去搜寻。”

    她边开车边给陆戈介绍基本情况。

    陆戈问道：“那里的情况很特殊？”

    “的确很特殊，鹿鼎山最近被一股奇怪的迷雾笼罩，迷雾中能隔绝一切信号，所以需要你这个精神念师出马。”

    柳炎扭头看了一眼陆戈：“这次虽然有老牌战神宋海带队，也有其他同行的战将，但你也要小心点。”

    陆戈笑了笑：“放心吧，我又不是雏。”

    神态虽然轻松，但他心里却十分重视。

    这次恐怕事情不简单。

    否则不会连战神都派出去。

    被浓雾笼罩的鹿鼎山里面有什么谁也不知道，他们要面对未知的危险。

    哪怕他现在实力大增，还是要谨慎。

    陆戈查询了一下，鹿鼎山附近正好有三支战神带队的猎杀小队。

    “先过去探探情况。”

    因为距离的优势，分裂体小队将会比他们更快到达鹿鼎山。

    越野车开进了军区。

    指挥部内灯火通明。

    他们到的时候，里面已经有十几个人。

    高长风看到他们立刻点头示意。

    “陆戈，看样子恢复的不错。”

    高长风对他说道：“在路上柳炎都把基本情况跟你讲了吧？情况有点特殊，所以需要你出马。”

    “基本了解，我服从命令。”

    高将军满意的点点头。

    陆戈是军方引进的特殊人才，却没有丝毫的傲气。

    反而干脆利落的态度像个军人。

    “我先给你介绍一下。”

    他指着一个形态威猛的老者说道：“这是咱们的老牌战神宋海，经验丰富，实力雄厚，这次由他来带队。”

    “这五个也是高级战将中的精英，你们一起行动。”

    陆戈点头道：“宋战神，还有各位兄弟，我第一次参加行动，有不懂的地方还请各位不吝赐教。”

    “好说！”

    宋海的态度很温和：“你可是咱们军区的第一个精神念师，精神念力达到什么等级了？”

    “今天刚突破高等战将。”

    众人顿时眼睛一亮：“好啊，高等战将级的精神念师，一步之遥就能突破战神了。”

    “有精神念师加入，安全系数大大提升啊。”

    高长风提高声音说道：“我再次重申，我们这次的任务以救人为主，另外尽量查出鹿鼎山被迷雾覆盖的原因，我在这里等候各位平安归来，出发！”

    众人严肃的敬了一个军礼。

    他们转身走向广场上一架蔚蓝色的飞碟型战机。

    战机升空，呼啸而去！

    坐在战机之中，除了战神宋海之外，陆戈也知道了其他五个高等战将的名字。

    武乾和武坤是两兄弟，都使用刀盾组合。

    令狐启用剑。

    许三金背着一柄战斧。

    最后一个刘晏子，抱着一杆银白色的狙击枪。

    当他们听说陆戈也在荒野区厮杀过三年，并不是雏鸟之后，态度也好了很多。

    执行这种生死任务，最怕身边有菜鸟拖后腿。

    战斗机差不多半个小时才能到目的地。

    机舱里相当安静，众人都在养精蓄锐。

    陆戈也闭目假寐。

    他可不是在休息，而是把视线共享到一个战神级分裂体身上。

    他们距离鹿鼎山最近，现在已经到了。

    这支猎杀小队是常规配置。

    一名战神，5名中级战将，还有25名高级战士。

    这5名中级战将正是之前的初级战将晋级而来。

    一个多月的时间，那10000名初级战将已经全部晋级完毕。

    鹿鼎山脚下，灰色的浓雾弥漫。

    越靠近浓度就越高。

    这里的可见度不足10米，进入浓雾之中就仿佛进入了另外一片天地。

    猎杀小队快速进入。

    浓雾中温度极低，四周一片死寂。

    这里处处透露着一股诡异。

    并且陆戈注意到，只要进入鹿鼎山的范围之内，他们携带的电子设备，包括卫星手表在内全部失灵。

    就仿佛这里存在一个隐秘的磁场。

    好在他跟分裂体之间的联系并不会受此影响。

    鹿鼎山不大，却也占地数百平方里。

    在能见度不足10米的浓雾之中，找寻一队侦察兵可不容易。

    当然他们的人主要是探路和排查危险。

    里面有什么情况，陆戈也好第一时间得知。

    猎杀小队心意相通，哪怕能见度非常低，也不会受到影响。

    他们经验丰富，相互交叉掩护前进。

    已经进入鹿鼎山10多里，竟然没有遇到任何活物。

    别说怪兽，就连虫子都没见到一只。

    浓雾中的树木草皮都呈现出一种诡异的青黑色。

    陆戈感到有些头皮发麻。

    鹿鼎山是什么情况，这些浓雾有毒？

    原著中关于鹿鼎山可没有任何记载。

    现阶段星空巨兽还没来地球，这里也不是地球上其他几大凶险之地。

    总之到处透露着诡异，要小心为妙。

    其他两支猎杀小队也到了，分别从不同的方向进入鹿鼎山。

    他们放慢速度，步步为营

    “这次的任务不简单。”

    陆戈也没有想到第一次出任务，就遇到了一件这么棘手的事儿。

    猎杀小队深入数十里之后，陆戈他们也到了。

    战机落在鹿鼎山前的一块空地上。

    战神宋海率先跳出来，其他几人紧随其后。

    宋海看了一下自己的卫星手表：“各位，进去之后，恐怕一切通讯设备都会失灵，注意跟着队伍不要走散了。”

    “进山！”

    几人全副武装，踏入浓雾之中。

    宋海跟陆戈走在最前面。

    能见度这么低的情况下，精神念师的优势就展现出来了。

    陆戈如今的精神力已经可以覆盖数千米方圆。

    哪怕伸手不见五指环境中，他也能洞悉范围内的一切。

    “侦察连的信号一闪而逝，但大体位置应该在半山腰，他们似乎有什么发现，只是没来得及说就断了信号。”

    众人之中最弱的也是高级战将，哪怕浓雾覆盖。

    在陆戈的带领下，依然速度极快的向着半山腰前进。

    这时。

    一支猎杀小队已经在半山腰有了发现。

    在一处山洞内，他们发现了十几具尸体。

    看他们的装扮，似乎就是失踪的军方侦查员战士。

    “已经死了。”

    猎杀小队快速检查伤口，发现他们在额头的位置都有一个透明的窟窿。

    一击致命！

    通过伤口的形状可以判断出，他们是被人杀的。

    在大夏土地上，杀军方侦查连的战士？

    谁这么有胆量？

    陆戈通过伤口上的痕迹，却嗅到了一股熟悉的气息。

    “精神念师？”

    “国外还是国内？”

