    说着，就把几盘菜端了出来，放在了桌子上，大鱼大肉，还有许多海鲜。

    香气也顿时就弥漫了出来，让护士和医生们闻着都是一愣，看着这么多好吃的，都是面色一紧，纷纷震撼道：

    “我的天哪，这么香啊？！这是一个小孩子能够做出来的饭菜？”

    “给我都看傻了，小轩这么厉害啊？居然还会做这么多菜，连海鲜都会做啊。”

    “这也太厉害了吧小轩，你才七八岁大啊，你怎么会做这么多菜啊，而且闻起来这么香，这得是什么手艺才能做出来的啊。”

    “我的天呐，我人都傻了，这也实在太厉害了吧小轩轩，你怎么这么厉害，又懂事，又会做菜，这个香气，就是我都做不出来。”

    “那可不啊，我从小就跟着我妈学做菜，这么多年我都觉得我的手艺还可以了，闻到这个香味我才知道什么叫差距啊，叶轩你怎么做到的啊，这也太厉害了吧，真的有点厉害了。”

    “这手艺，就是一些大厨也比不上啊，就像普通饭店里的厨子，谁比得上啊？”

    “酒店里面的饭菜我感觉都有点比不上，我从来都没有闻到过这么香的饭菜。”

    “我也是啊，从来都没有闻到过，把我肚子都闻饿了，咕噜咕噜的。”

    “我清口水都馋出来了，叶姐可真是幸福，有这么懂事的小弟，而且小弟做的菜还这么香，光闻着这个香味都知道有多么好吃了。”

    “呜呜呜，我怎么没有一个这么厉害的小弟啊，太让人伤心了叭！”

    “呜呼呼！我也是啊，我感觉我弱小的心灵受到了九千九百九十九点的暴击啊！”

    “这手艺真是绝了啊叶姐，叶小弟你这手艺，让神厨都得退避三舍了我感觉，太厉害了，简直厉害到要爆炸了。”

    “唉，太羡慕了，怎么会这么让人羡慕啊，叶姐你可真是行走的幸福女神啊！”

    “叶小弟太厉害了，这手艺，拿给我妈看我妈都得羞愧的低下头。”

    “我爸看着也得连夜扛着火车去武当山出家，成天都在吹嘘他的手艺怎么怎么，我真想叫他过来闻一闻这个味道。”

    “嘿，李护士说的对，我家那口子，成天做个菜都在我跟前吹自己多厉害，我真想给她带过来，让她闻一闻这个人家叶小弟做的饭菜的味道，我看看她以后还敢不敢吹嘘了。”

    “我直接双击太阳穴截屏，再来个双击鼻子把味道截回去，吃饭前我就打开然后闻着味道下饭吃，想想就享受啊！”

    “有道理！嗯！我也试一试，以后我吃饭就打开闻一闻，睡觉也闻一闻，真不错啊！”

    “噗哈哈，你俩有病吧，那边今天刚好还空了几张床，要不要我带你们去入住！”

    “哈哈哈，太逗了你们俩，还双击鼻子，哈哈哈，咋这么好笑呢！”

    “哈哈哈我都笑疯了，真是人才，哈哈。”

    听着大家的赞叹，二姐叶颖开心的扬起了嘴角，同时也将那条骄傲自豪的小尾巴翘的更高了，整个人都非常的满意。

    而且大家都在这么说了，要是不邀请大家一起过来吃，那就有点太那什么了。

    反正小弟做了这么多菜，自己也吃不完，于是二姐叶颖便对护士和医生们招呼道：

    “快快大家一起过来尝尝吧，这么多菜呢，我自己也吃不完，一起来吃吧。”

    听到这话，大家都是一愣，虽然刚才那么说，想吃很馋什么的，那也只不过是一个玩笑话，调侃罢了，真要去吃，就都没那个厚脸皮了。

    于是纷纷推脱道：

    “不了不了，叶姐还是您自己吃吧，我们就算了，待会忙完了去食堂吃就好了。”

    “对呢对呢，我们就算了，你吃吧叶姐，食堂最近上新的那个煎的鱼肉挺好吃的，我还惦记着呢，就留点肚子过去就好啦。”

    “嗯嗯谢谢叶姐！不过我外卖都已经点好了，这次就算了吧，下次一定下次一定。”

    “叶医生太客气了，我们就算了，待会我就下班了，到时候回去吃，要是回去不带着肚子，我家那口子又得凶我，一天天的可矫情了。”

    “对对，刘主任说的是，我也是，要是不带着肚子回去啊，那就成天闹，就说我又在哪个女的家里去了，说的我是烦不胜烦。”

    “实在是谢谢叶医生的邀请，我们还是就算了，就不一起吃了。”

    “呵呵，我倒是想尝尝叶医生的叶小弟做的这个菜到底好吃到什么程度了，不过我就是脸皮薄，哎我就是不说，好了，到点了，我下班了，先走一步了各位，叶医生再见，等我脸皮厚了点我再去你家蹭饭吃去。”

    此话一出，众人都是哄然一笑，一时间，整个护士站都充满了欢声笑语。

    随后，说这话的大妈医生说着就脱掉了白大褂，捋了捋头发然后提着包就走了，走之前还过来摸了摸叶轩的头，捏了捏叶轩的小脸，说了一句“真可爱”后便出了门。

    二姐叶颖见大家都这么客气，也就没好在继续叫喊了，心里其实还是有一点抵触的，认为自己小弟辛辛苦苦给自己做的爱心午餐，自己可不想给别人吃，就是自己吃不完，那也得带回去下次再热好了吃，反正别人不能吃。

    所以也是因为这小心理作祟，让二姐叶颖只是客气的叫了一次后便没有再叫了，见大家都拒绝后心里还是有点小幸运。

    接着，伸出筷子夹了一大块鱼肉放在了叶轩的大白米饭上面，然后含着看着叶轩笑着说：

    “嘻嘻，小弟多吃点，正长身体呢，以后长成一个大帅哥，带着姐姐们出门，让那些小妹妹都馋死你。”

    “我本来就很帅好不好，二姐你这说的我好像现在不帅，以后才有希望长帅似的。”

    叶轩看着二姐叶颖白了一眼，让二姐顿时就不禁捂住了嘴一顿笑，然后摸了摸叶轩的头，抿了抿嘴唇说道：

    “就你油嘴滑舌，快吃吧，多吃一点。”

    说完，拿起筷子夹了一块葱烧海参，放在大白米饭上面就大大的扒拉了一口。

