    可惜难民再是恨毒了他，追杀了一路，伤亡也着实惨重，他们没有武器，手里拿的都是农具，锄头，菜刀这些，唯有的几十把大刀都是从杜克的官兵那里抢来的。

    最后他们追到西凤被挡在城门外，完全没办法打进去，加上这些难民原本只是恨杜克的滥伤无辜才反抗的，后来到了香阳城有了粮食，能吃饱饭，他们就不想再打杀，只想安稳过日子。

    大多难民是这么想的，当然那些领头人肯定想继续打，但他们一时间也拿杜克没办法，西凤地形太过复杂险峻，他们惜命，不敢轻易攻打，于是便在西凤外的香阳城守着。

    香阳城这一带原本也是端王的，属于西凤管辖的，不过端一一直不怎么管这里就是了，毕竟香阳城在城墙外，香阳城虽然也有城墙，但那城墙低矮，很容易被外知攻陷，把香阳城的城墙加固加高，要费不少银两，端王不想出这笔钱，就直接不管香阳城的死活。

    所以现在香阳城就住着造反的难民，而宋坦坦和叶墨寻就是被河水冲到香阳城的地界去了，所以才会被栓子兄妹捡回去。

    说回宋追燕他们这边，也不知是不是之前被宋坦坦从空间扔出的狼啊，蛇啊给祸害的有阴影了，以至于杜克的人看到有人被毒倒，就后怕不已，士兵们追人放了水。

    总之最后宋追燕他们逃到了安全的地方，也在山里和刘城他们会合了。

    刘城受了很重的伤，一直昏迷不醒，他的护卫给他伤口上洒了金创药，简单包扎了一下，其他人也受了不程度的轻伤。

    跑了那么久的路，大家都累惨了，宋追燕陶出水袋喝水，随后又拿出饼子，分了两个给钟青衣，自己也有两个。

    还没开吃呢，就听到此起彼伏的‘咕噜’声，几双眼睛尤如实质般落在他们手里的饼子上面，宋追燕和钟青衣吃东西的动作一顿，叹了口气，就把东西递出去。

    “吃吧，我也没有多少吃食了，你们先吃着，我们去看看有没有猎物可打。”宋追燕向钟青衣使了个眼色，然后两人就走了。

    两人走远了，确定刘城那些人听不到他们讲话了，钟青衣张了张嘴，欲言又止，因为他实憋不下去了。

    就在之前他们听到刘城一行人被官兵追杀，准备去援助时，宋姑娘落后一步跑在他后面，他无意中回头看了一眼，发现那几匹马凭空消失了。

    他心中骇然，不知发生了什么，但可以肯定这事和宋姑娘有关，只是当时着急救人，所以一直没时间问。

    “钟大哥我给你讲个故事吧。”宋追燕知道他想问什么，也没打算瞒着了，就主动告诉他。

    她说了一个玄幻故事，咳，前世网络小说到处可见，只要打开手机，各种推荐广告无处不在，她无聊时也会点开看看。

    那些言情，灵异类型的她不太喜欢看，她就喜欢看玄幻类型的，所以此时她灵机一动，给钟青衣讲了个关于芥子空间的内容。

    “……其实这玩意就是个能放东西的空间，至于能放多少东西，容量有多大，全看那人的运气，这事挺悬呼，我也解释不来怎么回事，不过事实它就是存在的，因为我就是个例子。”

    钟青衣表情极其精彩，震惊，不敢置信，最后又接受了这个事实。

    “所以那些马？”

    “嗯，被我收进空间了，所以我的运气不错。”宋追燕拐弯抹角的把自己有空间的事告诉了钟青衣。

    不过没把宋坦坦有空间的事告诉他，要告诉也得让坦坦自己说出来，她不会自作主张告诉别人，叶墨寻知道那是他有系统，他自己知道了，没办法避免。

    “坦坦和阿寻也知道你有空间？”钟青衣想到叶墨寻总是喜欢去宋家，经常神神秘秘的，想来就是他知道宋姑娘有空间，空间里有食物，所以才会黏着宋坦坦。

    “嗯，他们早知道了，阿寻是个好孩子，守口如瓶，那时候看他体质弱，三天两头生病，我心中不忍，便经常给他开小灶。”宋追燕面不改色的说。

    钟青衣信了，“多亏了你，要不是你阿寻怎么可能好的那么快。”能不能活下去还是个问题。

    “你放心，你这么信任我，我肯定为你保秘，若有违誓言，不得好死。”钟青衣突然发誓。

    宋追燕：“……”呃，其实她相信他的人品，不然也不会告诉他，大可不必发毒誓，不过他这么上道，让她更放心了。

    “钟大哥，这些马，等我们回去时再放出来，路上可以省很多事。”因为要带东西回去，她总是和钟青衣一伙，不告诉他空间的存在，真的很不方便，迟早会曝露。

    既然信任他，告诉他又何妨。

    “嗯。”钟青衣面色慎重的点点头，宋姑娘如此信任他，他真的很高兴，阿寻都能做到守口如瓶，他自然也能做到把这个秘密带到坟墓去。

    宋追燕从空间拿出几只野途，轻笑了声，“这是路上我趁你不注意放进空间的，现在我们拿回去烤来吃吧。”

    虽然他们受的伤不重，但刚才打了一架，又逃命逃了那么久，实在累，有现成的猎物可以弄来吃，何苦再去打。

    两人没多久就返回，刘城还没醒来，几个女眷已经把饼子吃完，但小婴儿却在虚弱的嘀哭。

    “怎么办，宝儿从昨天开始就不吃东西了，他这么小没有奶水可怎么活，哭声越来越小，这样下去怕是要折了。”抱着婴儿的年轻妇女含着泪低声哭诉。

    这话刚好被宋追燕听到，她看了眼对方怀中的孩子，瘦嘎嘎的，小脸腊黄，如果不是孩子在哭，她都要怀疑已经没气了。

    想了想，她伸手道：“你们烧火煮水，我有东西给他吃。”

    几个美貌妇人神情一僵，她们不会。

    一看这样，宋追燕拧着眉没好气道：“你们连烧火都不会，是怎么活到现在的？”

    “以前有丫鬟和小厮伺候，要不是杜克非要置我们于死地，我们又怎会沦落到这种境地，老爷和其他人都死了，现在就剩下宝儿和这几个孩子了。”说话的妇人年纪三十岁左右，神色凄凉绝望。

    她旁边坐着一个男孩，和两个女孩，年纪都约莫七八岁的样子。

    宋追燕不太在意他们是什么身份，想来就是西凤的大户人家，得罪了杜克被拼命追杀。

    她在这个世界除了宋林村的人，其他谁也不认识，也不放在心上，对于别人家发生了啥也不太想知道，路上相遇算是有缘，就顺手救了，其他不重要。

    钟青衣在一旁生火，没办法刘城的护卫手受伤了，别指望他们能生火造饭。

