    随着蔡金森亲自带领一千万六段超凡者分为十万支机动部队出动，围剿那些在疆域内肆虐的军团。

    三个月的时间王晋也只新占据了三百多座行星系，还有六千多支军团只来得及清理人口就被赶到的六段援军给拖住了，然后被后续赶来的大部队包围剿灭。

    前线正面战场依然打的如火如荼，推进速度犹如龟速，连一座管网阵地都没拿下。

    一时间杀虫联盟士气有所回升，那些六段也倍受鼓舞, 终于将逐渐恶化的局势给遏制住了。

    1号阵地指挥中心。

    艾斯对一群新出现在这里的面孔说道：“查尔斯陛下，康龙指挥官，这次麻烦你们了。”

    查尔斯摆了摆手：“没什么，刚好也是对苍蓝骑士团进行测试，以前可没有这么好的机会，一支军团不经过真正的实战永远也别想进步，那些堕落者模式太死板了, 无法很好的锻炼我的骑士。”

    康龙也说道：“黑洞级军团体系我们都还在摸索当中，需要经过战争的洗礼才能发现问题进行改进。”

    艾斯点了点头：“完美军团将会在半个小时内引入预订地点, 接下来就看你们的了。”

    ……

    半个小时后，蔡金森率领的完美军团争分夺秒的赶到了一座星系外。

    经过三个月高强度作战，这支被杀虫联盟所有高层寄予厚望的完美军团有了很大的变化。

    随着大量的实战数据被搜集，整个军团体系一个个小问题被发现，有科技上的也有回路上的。

    科技上的问题只能研究改进后放到后续战舰上继续测试，无法对现有的战舰进行改进。

    而回路问题则是赶紧进行修改。

    杀虫联盟仅有的三名五段集群进化生物不用上战场，也不用操心其他物资生产工作，所有分体其中一个器官位统一就职后勤官，只用负责完美军团的回路刻画与研发改进。

    三名集群进化生物共两千五百多万个分体全部围绕着完美战舰工作。

    他们除了每天固定生产两千艘完美战舰，还要负责蔡金森带领的这支完美军团回路修改工作，同时也会派出少量分体随军出发，尽可能熟悉这支新生军团的一切。

    就这样一步一步的改进，这也是星尘域每一个军团体系形成的必经之路，不断的进行实战，然后发现问题并解决问题, 由实战经验作为养料培育出一颗成熟的果实, 因为很多问题只有实战才能发现。

    而蔡金森这三个月同样也和其他六段超凡者配合的越来越默契, 相比第一次出击完美军团要显得凌厉了很多。

    这一回军团到达目的地的时间更快了, 到成功的在行星系外一光年处便拦截了前来进攻的一支星盟智械军团。

    没有任何废话，完美军团一亿艘橙色战舰直接在虚空中，拉扯出一条又一条黄色丝线飘舞在虚空之中。

    一艘又一艘红黑相间的战舰与战机被切割成无数碎片。

    星盟的这支智械军团毫不顾忌己方伤亡，仍在拼死还击，一时间完美军团也有战舰不时的被打爆。

    蔡金森感觉自己越打越畅快，不用一刻钟就可以将这支军团给消灭，又看到统计出来大概一比五十的交换比，满意的点了点头。

    一时间心里竟生出追光文明不过如此的想法，但紧接着马上又把这个念头给掐灭了。

    他知道追光文明现在派出来部队百分之九十以上都是炮灰，主力部队也还未刻画黑洞级回路，但就这样也压的他们喘不过气来。

    完美军团暂时也只是处于测试阶段，科技方面其实仍处于恒星3级范畴，只不过刻画了18％的黑洞级回路并且配置了六段以上的超凡者，才造成现在这种碾压领域水平只有三段的炮灰部队的场面。

    谷驯

    这一亿艘战舰也只是集合了数百万名六段后勤官四年时间的成果，每天产能低的可怜。

    心里又提醒自己千万不能大意后，蔡金森便精神集中在清剿残兵的工作中了。

    就在星盟的军团只剩一千万炮灰部队拼死反击时，雷达模组发出一阵提示。

    “有未知部队出现在附近, 军备型号第一次出现！”

    蔡金森愣了一下，马上看向大屏幕，六十亿公里外的图像清晰传回。

    他就看到两支舰队出现在画面中，一蓝一紫泾渭分明，蓝色舰队兵力大概一亿，而紫色舰队兵力五亿，又排列成五个方阵，这陌生的涂装与造型让蔡金森心头一跳。

    “迅速清理残兵，准备迎敌！”

    完美军团顿时不再保留，攻击频率更加高了，迅速将星盟的一千万炮灰干掉后调转枪头对上两支陌生的舰队。

    看着这两支未携带任何战星的部队，不仅是蔡金森，完美军团其他六段超凡者都露出了跃跃欲试的表情。

    出门打架不带战星的部队，要么就是没能力去造，要么就是不需要。

    而现在敢来到杀虫联盟腹地深处的陌生部队，不可能没能力造战星。

    “就让我看看黑洞级部队的实力，和完美军团相比到底怎么样！”

    查尔斯就这么静静的看着完美军团攻击星盟的部队，没有忽然袭击。

    “好久没都有亲自上战场了，希望这次能让我尽兴一点！”

    话毕，紫色舰队动了。

    中军三个方阵沿直线轨迹全速冲击，其他两个方阵一上一下机动轨迹呈曲线机动，像是要从包抄完美军团的上下侧翼。

    冲刺过程中，五个方阵中的战舰一边保持齐整的队形一边还在切换站位。

    虚空中阵阵蓝光闪烁，只见方阵中出现了一名又一名身披蓝色战甲，胯下骑着一头狰狞战兽，手中骑枪枪头正对完美军团方向。

    一万名上百公里的高骑士带领着整个方阵加速冲锋，每一名骑士身侧都有万艘紫色战舰作为扈从簇拥。

    刷的一下，五个方阵速度提升到了百倍光速。

    中军三万名骑士忽然同时做出了一个投枪的姿势，看的蔡金森头皮一炸，再也不复之前跃跃欲试的表情。

    “所有战舰快速呈散开阵型全力防御！”

    虚空中一道清亮的歌声传入一光年内所有生物脑海。

    正在冲锋中的骑士爆发出璀璨的光芒。

    一首战歌如梦如痴，好似九天之音，高亢的战鼓响起，骑士方阵中所有官兵包括查尔斯这位蓝色帝国皇帝的心中都燃起了一团火焰。

    感受到身体中涌现出无尽的力量，没有一丝恐惧、疲惫、胆怯，所有骑士都被一首战歌激的热血沸腾，只想与完美军团战个痛。

    查尔斯深吸了一口气，大吼道：“苍蓝骑士团，冲锋！”

