
　　对萧云海，贝西自然是恨的咬牙切齿。

　　吴奕法因为连续两天的谈判，并不清楚这个事情。

　　听到赵婉晴的介绍后，吴奕法向萧云海竖起了大拇指，道：“高下立判。老萧，还是你牛逼。我们把目光都投在了那些产业上，而你却放在了他们的人员上。有了这些人，你的网络公司想不成功都难。”

　　萧云海笑道：“少在这里扯了，赶紧去办正事儿吧。”

　　吴奕法点点头，道：“行，我走了。”

　　吴奕法离开后，萧云海打开电脑，看起了网友们的评论。

　　“我靠，功夫萧真是够狠呀。这是绝了斯特尔网络公司的根呀。”

　　“不是说贝西家那位大小姐与功夫萧关系不错吗？在nba的比赛上，贝西还当众亲吻了功夫萧。”

　　“楼上不要听媒体胡扯。两人只是合作关系而已，就算是有事，那也只是贝西小姐的一厢情愿。”

　　“听说昨天下午贝西小姐去找功夫萧，走的时候，脸色难看到了极点。呵呵，有好戏看了。”

　　“我觉得贝西小姐有些输不起。员工跳槽在华尔街是很正常的事情。因为她和萧先生有过一段绯闻，她就在外面扮可怜，实在有够无聊。”

　　“我觉得贝西小姐挺可怜。好不容易喜欢上了一个男人，结果却被对方把自己的公司毁掉了。”

　　“可怜个屁。她趁着大卫.斯特尔出车祸住院，夺得了斯特尔网络公司的大权。那大卫.斯特尔可不可怜？哼，凶手是谁，还说不准呢。”

　　网络上到处都是吃瓜网友们对这个事情发表的帖子。

　　有的觉得贝西可怜，萧云海做的有些过分，有的则觉得这是正常的竞争，与其他牵扯不上。

　　萧云海道：“老婆，你说这个事情怎么处理？”

　　赵婉晴想了想，道：“带着他们去接受记者的采访。他们的一句解释比你说一万句都要强得多。”

　　萧云海点点头，道：“这倒是一个不错的办法。正好我需要与他们商量一下我昨天晚上写的这些策划案。”

　　萧云海拿起手机，给兰坚成打个电话，把事情说了一下，兰坚成想都没想便答应了下来。

　　下午两点，萧云海来到云晴石油天然气公司大楼。

　　刚从车里出来，他就被数十位记者给围了上来。

　　“萧先生，您是不是挖走了斯特尔网络公司的员工？”

　　“萧先生，您和贝西小姐是很好的朋友。你这么做，是不是有些太狠了？”

　　“请问您与贝西小姐到底是什么关系？”

　　“萧先生，你能回答一下吗？”

　　萧云海一声不吭，在保安人员的帮助下，艰难地穿过了记者群。

　　走到楼前的台阶，萧云海转过身，正好看见兰坚成三人走了过来。

　　萧云海向他们招了招手，道：“既然大家对这件事情如此感兴趣，那我就跟大家说一下好了。首先我再次澄清一下与贝西小姐的关系。我第一次认识她是在斯特尔网络公司的董事会上。然后她请我喝咖啡，希望能够买下我手里的股份，但是被我给拒绝了。第二次是我用德州油田作为抵押向她的花旗银行贷了一万五千亿美金，并把剩下的百分之九的股份卖给了她。当天晚上，我请她去看nba比赛，这才闹出了这么多的绯闻。真正算起来，我们只是生意上的合作伙伴，顶多算是个朋友。”

　　“至于斯特尔网络公司的员工，确实加入了我的旗下。但我并没有用什么阴谋诡计，使什么见不得人的手段来达到我的目的。不相信的话，你们可以问一下他们。这三位就是斯特尔网络公司专利部、软件部和硬件部的部长。”

　　萧云海将会三人介绍了一下，记者们便迅速问了起来。

　　“三位先生，请问你们为什么要离开斯特尔网络公司？”

　　兰坚成做了三人的发言人，道：“其实在大卫.斯特尔还在的时候，我们就已经准备要走了。当初公司把工作的重心转移到了娱乐产业，将我们的研发费用压缩到原来的五分之一，很多研究被迫停了下来。如果不是因为在公司里工作了十多年，有了感情，我们走就离开了。前些日子，大卫.斯特尔车祸去世，整个斯特尔网络公司发生了重大的改变，我们觉得那里已经没有什么值得我们留恋的地方了，而且也想换一个工作环境，于是便向贝西小姐辞了职。实际上，就算没有萧先生，我们也会走。”

　　“那你们为什么不选择其他网络公司，反而要选萧先生这个还未成立的云晴网络公司呢？”

　　兰坚成道：“我们与萧先生聊了很长时间。他不是一个懂技术的人，但却是一个非常尊重技术的人。他拥有充足的资金，能够保证我们的技术研发，同时给予我们充分的自由，让我们不受任何约束的做自己想做的研究。这对我们的吸引力是非常大的。当然了，待遇也远远比斯特尔网络公司强，加上萧先生的为人在全世界都是有口皆碑。因此我们经过慎重考虑，选择了他。”

　　“那其他九千六百多位工程师和程序员为什么也离开了呢？你们去做他们的工作了吗？”

　　兰坚成郑重地说道：“这是他们对我们三人充分的信任。连我们都没想到，他们也会跟着辞职。这给了我们非常大的压力，如果不能做的比斯特尔网络公司还要好，那我们真就有愧于他们了。”

　　“萧先生，九千六百多位优秀的员工，您打算怎么安置他们？”

　　萧云海笑了笑，道：“科技是第一生产力。我决定斥资三百亿美金，修建一个全球最先进的实验室。同时每年最少投入五百亿美金用于各种技术的研发。我们分的很清楚，他们管事儿，我管钱。”

　　“哇，三百亿美金建一个实验室，简直太任性了。”

　　“每年注资五百元美金用于技术研发，真是够狠呀。这么多钱都能建造数十个大公司了。”

　　“我现在明白为什么他们要来功夫萧的麾下了。这样豪气的老板，如果换做是我，我也会来。”

　　记者们在下面纷纷窃窃私语。

　　萧云海拍拍手，道：“好了，各位记者朋友，我们还有重要的事情要谈，今天的采访就到此结束吧。”

　　打发掉记者，萧云海和莫里斯、萨姆森和兰坚成来到了他的办公室。

　　萧云海将打印出来的三份策划案，交给他们一人一份，道：“你们看看我的这些构想能否实现？”23sk.Com

　　三人一愣，拿起策划书看了起来。

　　随着时间的推移，三人越看脸上越激动，眼睛里都快冒出光来了。

　　他们都是网络技术界最顶尖的人物，自然知道这份策划案的价值。

　　半小时后，莫里斯率先抬起头，满脸兴奋的说道：“老板，这是你写的策划案吗？简直太棒了。”

　　萨姆森点点头，道：“这是我看过的最优秀的策划书，至少价值一百亿美金。”

　　兰坚成道：“一百亿美金都买不到。一旦上面的东西得到实现，那带给我们公司的收入将远远超过斯特尔网络公司的那些专利费。不说别的，光是那个wifi专利，每年就能带来数以百亿的费用。”

　　萧云海摆摆手，道：“三位，我给你们看这些东西，不是为了让你们夸它，而是想问一下你们能不能搞定？”

　　莫里斯自信的说道：“我们是世界上最优秀的电脑软硬件团队，只要有了创意，就没有我们做不到的事情。更何况，您这里面已经说得够清楚了。若是还完成不了，那我们干脆回家看孩子算了。萧先生，那个推特社交网站，您已经买下了吗？”

　　萧云海道：“没错。推特在欧美拥有四亿多的用户，这个庞大的人群就是我们将来最主要的顾客。”

　　莫里斯道：“以我们的能力，顶多三个月的时间，就差不多能完成这些策划案上的东西。其中最重要的一步是wifi的推广。如果能够风行全球，那接下来手机上的各种应用才有用武之地。”

　　萧云海笑道：“推广的事情交给我就好。只要你们能够把它完成，那咱们云晴网络公司就会一炮而红。仅仅凭借它，大家就能成为千万乃至亿万富翁。”

　　三人精神大震，向萧云海保证，一定用最最快速度，把wifi的软硬件搞定。

　　当天下午，萧云海签订了与吴弈法的股份转让合同后，请大家吃了顿饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1515章 消除影响免费阅读。https://xs.23sk.com 