    在赵大牛的带领下，赵文飞快的赶到了那个角落。

    赵大牛指着那个角落，看向赵文，沉声道：“大人，就是在这里发现的。”

    赵文蹲在角落中，仔细的观察着这个角落。只见这个角落和其他的地方不同。

    别的地方都是用青色的方砖整整齐齐的铺着的，而这个角落中的方砖不仅不是整齐的排列，竟然还有很多裂缝。

    仔细观察之下，角落中的方砖还要比旁边的方砖高上不少。

    很明显，这几块方砖是被人后来铺上去的。

    赵文看着这几块方砖，眉头紧紧的皱在了一起。

    “赵将军啊，这些方砖有些奇怪啊。”曹化淳蹲在赵文身边，一脸凝重的道。

    “是啊，这角落中的方砖好像是后来铺上去的，这地方很明显要比其他的地方要高出不少。”赵文俯下身子，用手轻轻的在这些方砖上敲打了起来。

    “这下面的不是实心的，下面是浮土。”赵文听着声音，眼睛一亮，随后对着赵大牛说道：“过来，将这里给我挖开。”

    “是，大人。”赵大牛冲着赵文拱拱手，随后领着几个亲卫去外面找工具。

    片刻之后，赵大牛拿着一把铁锹走了进来。他身后的亲卫们也都拿着各种各样的工具。

    赵大牛走到角落中，将方砖扒开，随即往手上吐了一口唾沫，然后挖了起来。

    没多长时间，角落中出现了一个大坑。

    赵文看着这个大坑，有些疑惑地看向曹化淳，“挖了这么深了，这房子该不会塌了吧？”

    曹化淳摆摆手，毫不在意的道：“不会，你别看这里破旧，可这是当年太祖爷亲自督办的，地基深着呢，现在才挖到哪啊？距离倒塌还早着呢。”

    赵文点点头，随即看着像赵大牛。

    就在这时，一道清脆的声音从土坑中响了起来。

    “大人，下面好像有什么东西。”赵大牛站在土坑中，看向赵文。

    赵文道：“将它挖出来，我要看看是什么东西。”

    赵文一声令下，赵大牛将铁锹换成了一把小铁镐，蹲在土坑中，小心翼翼的刨了起来。

    赵文蹲在土坑旁，一脸紧张的看着土坑。

    那本郑和下西洋记事的册子能出现在这里，绝对不是偶然。说不定，郑和下西洋时的海图以及宝船都在这里。

    赵大牛的动作越来越小，几刻钟之后，一个一尺多宽的正方体的铁盒子被赵大牛挖了出来。

    可能是时间过于久远，这铁盒子上面已经开始生锈，在没有铁锈的地方，依稀可见上面涂着的生漆。

    如果不是上面还涂着生漆，估计这铁盒子早就被锈蚀的一干二净了。

    赵大牛小心翼翼的捧着铁盒子，将其端了出来，交给了赵文。

    赵文将铁盒子放到地上，心脏扑通扑通的挑个不停。他呼吸急促，心情极度紧张的看着地上的铁盒子。

    “赵将军，这铁盒子的形制好像是成化年间的。这里面该不会是郑和下西洋时绘制的海图或者是宝船的制造图吧？”曹化淳指着地上的铁盒子，一脸凝重的道。

    “不知道，先把这个铁盒子打开再说。”赵文随意的回了一句，随即从腰间抽出一把短刀，向着早已生锈的铁锁而去，

    片刻之后，赵文将这早已生锈的铁锁给撬开了。

    赵文直接将铁盒子的盖子打开，一脸激动的向着里面看去。

    只见这铁盒子中还有这一层厚厚的油纸，在油纸上还涂抹着不知道是什么动物的油脂，摸上去粘稠无比。

    赵文将里面的东西缓缓地取了出来，放到地上。

    “我现在越发的觉得这里面很有可能就是宝船的设计图以及海图。”赵文看着地上被油纸包裹的东西，沉声说了一声，随即将油纸缓缓打开。

    蹲在旁边的曹化淳一脸紧张的看着赵文手中的动作，生怕错过什么。

    当油纸被打开之后，一本足有一寸、泛着黄色的册子出现在赵文眼前。

    这个册子的封面上没有任何东西，整篇都是桑麻纸。

    赵文深吸一口气，屏住呼吸将这本册子缓缓打开。

    “嘶！”当赵文看到里面的内容时，直接倒吸了一口冷气。

    只见里面全都是密密麻麻的线条，仔细一看，赵文发现这些线条竟然都是宝船的制造图。

    而且这些纸张好像都是经过特殊处理的，纸张除过有些泛黄之外，上面的字迹依旧清晰可见。

    整整一个册子中全都是宝船的制造图，在最后的几页中，还有着注意事项、建造宝船时所需要木材的种类、以及各种和宝船制造有关的各种事情。

    不仅如此，这册子中的图纸非常的详细和全面。从宝船整体的制造一直到一块甲板，这上面都有详细的记载。

    赵文捧着这本册子，身体剧烈的颤抖着。

    这可是宝船啊，这两百多年的东西比现在西方那些所谓的海洋大国的船只还要厉害，还要先进啊。

    有了宝船，就算上面没有火炮，光是撞就能将此时西方国家的那些小帆船撞翻。

    赵文捧着册子，愣了半天，片刻之后，哈哈大笑起来。

    “哈哈，什么欧罗巴、什么金雀花、什么日不落，在我宝船之下都给我洗净了脖子好好地等着挨刀子吧。大海，我赵文接管了。”

    赵文捧着册子，眼中闪动着疯狂之色。

    曹化淳看着一脸癫狂的赵文，身子不由自主的抖了一抖。

    “这下面还有一本册子。”曹化淳忽然看到油纸中还有另一本册子，顺便将其取了出来。

    赵文从曹化淳手中将那本册子接了过来，仔细的查看着。

    “这是海图，还是当年郑和绘制的海图。”赵文看着手中的册子，一脸兴奋的道。

    “看来当年刘大夏并没有烧毁图纸和海图，杂家就说嘛，一个屁大点的官在烧毁了皇家之物之后不仅没有被处死，反而还活蹦乱跳的活了十几年。”

    曹化淳看着赵文手中的制造图以及海图，一脸笑容的道。

    “哈哈，你说的不错，你说的不错。既然已经得到了这些东西，我看事不宜迟，我先去东江镇皮岛那里，你先回京城吧。”

    赵文得到图纸之后，就急不可耐的想将这宝船制造出来。

    毕竟早一天制造出来宝船，就能早一天争夺海洋霸权。

    赵文将两本册子塞进怀里，对着曹化淳道：“曹公公，这次可真是多谢你了，以后你有什么事，就告诉我一声，只要是我能解决的，我都会给你解决。”

    “赵将军不必如此，帮你不就是帮我吗？只要咱们能早一天建造出来宝船，咱们就能早一天赚到大钱。对了，你建造宝船的工匠解决了没有？用不用我给你从宫中匠作局弄一批过去？又或者从南方各地给你调些过去？”曹化淳一脸笑意的看着赵文。

    赵文哈哈一笑，说道：“那敢情好啊，既然如此，那我就不客气了，匠作局的工匠就不用了，你将南方那些懂得建造船只的工匠给我调一批就行了。我虽然也招募了不少工匠，可工匠的人数还是有些少。”

    “行，既然如此，那杂家就先将龙江口的工匠给你调过去，毕竟这些人里头，可是有很多都是建造过宝船的工匠的后人。”

    曹化淳可能调动不了军队，可是调动一些工匠，还是没问题的。

    毕竟现在曹化淳在崇祯那里可是非常受宠的，调动一些工匠，简直就是小意思。

    至于被崇祯知道？这根本就不可能，以曹化淳的手段，想让他知道，就让他知道，不想让他知道，就不让他知道。

    再说了，一些工匠而已，就算崇祯知道了，估计也不会在乎。毕竟这又不是军队。

    几天之后，赵文带着赵大牛坐船离去。

    而曹化淳自己也来到了金陵工部尚书万煜的家中。

    金陵的工匠是匠户，属于金陵的工部尚书管辖，而龙江宝船厂又在金陵的地界上，所以这些工匠也自然属于金陵的工部尚书管。

    曹化淳坐在万煜家中的大厅里，在一番萝卜加大棒之下，调动了差不多一千多人的工匠向着东江镇而去。

    这一千多人中，有差不多一半的人都是龙江宝船厂的工匠，而且基本上都是建造过宝船工匠的后人。

    这群人浩浩荡荡，在曹化淳带来的锦衣卫校尉和东厂番子的护送之下，向着东江镇皮岛而去。

    当赵文揣着宝船制造图以及海图来到皮岛时，毛文龙已经站在赵文建造的出海口亲自迎接。

    “哈哈，赵兄弟也不提前说一声，好让我有个准备！”

    毛文龙看着从船上下来的赵文，一脸堆笑的迎了过去。

    如今的皮岛可是大换样，当赵文将晋商抄家之后，手头就宽裕了不少，所以就往皮岛中投了不少的银子。

    皮岛上的马路都被赵文用水泥给重新铺了一遍，道路两旁矗立着大大小小无数间商铺，这些商铺基本上都是赵文派来的。

    至于毛文龙的总兵府，也被赵文重新修缮了一遍，如今的总兵府看起来异常的气派。

    如今的皮岛上，几乎很难再见到一个难民。

    这些难民无一例外，都被赵文弄到了宣镇去。

    难民少了，这岛上的环境自然而然的就好了不少。

    赵文走在水泥路上，看着道路两旁的商铺，缓缓说道：“没想到这皮岛如今已经是大变样了，真没想到啊。”

    毛文龙走在赵文右后方半步的位置，他一脸笑意的道：“嘿嘿，这一切可都是托赵兄弟的福啊，没有赵兄弟的话，说不定我早就被袁崇焕那个王八蛋给弄死了。哪里还有如今的场景？”

    “瞧你这话说的，帮你不就是帮我吗？都是兄弟，说什么见外的话？哎，对了，如今建奴有什么动静吗？”赵文停了下来，看向毛文龙，缓声问道。

    “怎么可能没有动静呢，当时建奴被赵兄弟打的大败，丧失了无数精兵。

    经此一战，皇太极的威望大跌，阿敏、代善这些贝子贝勒也开始不安分起来。

    皇太极为了重新树立威望，如今领着手下正在攻打朝鲜呢。朝鲜王往我这里发了好几次求援信，只不过都被我扔了。”毛文龙缓缓说道。

    “攻打朝鲜？哈哈，这皇太极也不过如此啊，打不过我，去捏软柿子？真是没的说。”赵文哈哈大笑道。

    当赵文来到总兵府时，毛文龙已经摆好了酒宴。

    吃过饭之后，天色已经开始暗了下来。

    赵文带着赵大牛以及毛文龙的儿子毛承祚在皮岛上转悠了起来。

    赵文停在一处山坡上，看着不远处的汪洋大海，“你说这里造一个造船厂，怎么样？”

    毛承祚道：“大人，您看这里啊，这里刚好是一个向里面弯着的地形，如果将这个地形改造一番，定然可以弄一个造船厂。”

    赵文转过身来，看向毛承祚，一脸笑容的道：“看不出来啊，你还知道造船？”

    毛承祚挠了挠头，一脸憨厚的道：“我不知道造船，只不过以前我去过大明南方那边的造船厂修过船，也见过他们那里的造船厂，所以略知一二。”

    “你说的不错，这里正是一个造船的好地方。这地形不错，大牛，将这片地方标记下来，过几天就开工。”赵文对着赵大牛大声喊道。

    赵大牛应了一声，随即一拍自己旁边的一个书吏，让其将这片地方记了下来。

    当赵文回到毛文龙的总兵府时，赵文看着在院子里打拳的毛文龙，一脸笑意的道：“我看中了你这岛上的一片地方，我要在这片地方上建造一个造船厂。”

    毛文龙停了下来，从旁边的随从手中接过毛巾，擦了擦头上的大汉，缓声道：“看中就拿去，咱们兄弟俩还分什么你我？”

    “哈哈，毛总兵就是敞亮啊。”赵文哈哈大笑道。

    “你知道我要建造什么船吗？”赵文坐在毛文龙旁边的石凳上，一脸笑意的看向毛文龙，故弄玄虚的道。

    “什么船？”

    “宝船！”

    “什么？宝船？你要建造宝船？我没听错吧？这宝船的制造之法早就失传了，你能把宝船建造出来？”毛文龙一脸不可置信的看着赵文。

