    第118章 得文公司

    深夜，艾斯所搭乘的飞机在卡那兹市的飞机场降落。

    走下了飞机，艾斯和修斯拜别。

    抬手看了看手表，显示时间已经是晚上十一点半了。

    “先找个地方住一晚吧。”

    经过长达六个小时的飞行，艾斯也是感觉到有些疲惫，明早从卡那兹市外围海域，艾斯可以一路北上, 直接到达流星瀑布的位置。

    根据希嘉娜的叙述，流星之里，就在流星瀑布之中。

    理想是美好的，但是现实是残酷的。

    在艾斯准备拿着图鉴找精灵中心时，因为天色过晚，精灵中心大门紧闭, 估计是不太可能收留艾斯过夜了。

    至于找一个旅店，艾斯转了一圈，发现便宜的, 基本已经满员，至于有房间的，价格太贵，根本不是艾斯所能消费的起的。

    忙了一圈下来，艾斯坐在公园长凳上，无奈的叹了口气，抬起手表看了一下时间，已经凌晨一点多了。

    “算了，将就睡吧。”

    已经很疲惫的艾斯也不在意那么多了，从腰包里掏出一张毛毯，裹住身体之后，就这么躺在公园长凳上睡了过去。

    ……

    第二天一早，艾斯还在睡梦之中，突然感觉有什么东西砸在了他脸上，下意识的, 艾斯一个翻身就站起了身体。

    等他看清之后, 发现一个灰色的小家伙正一脸歉意的看着自己。

    “漂浮泡泡？”

    艾斯愣了一下，随后就看见这只漂浮泡泡快速朝着一个中年大叔飞去。

    “抱歉，打扰你了。”

    有些富态的中年大叔朝着艾斯微笑着说道：“漂浮泡泡，还不向人家道歉。”

    漂浮泡泡也是赶紧朝着艾斯鞠躬，以示歉意。

    “没事。”

    艾斯打了个哈欠，有些困倦的说道：“昨天晚上的飞机，本来就没睡好，就当早起了。”

    说完，艾斯抬手看了一眼手表。

    六点零八分，也不算太晚了。

    将毛毯整理了一下，艾斯并不理会眼前的中年男子，跑到一旁公园的自来水池边洗漱了一下。

    冰凉的水将艾斯还仅存的一丝困倦祛除，重新精神的艾斯拍拍自己的脸，随后返回长椅，拿起毛毯，就往公园外走去。

    “唉，等等。”

    不过就在这是，那名中年男子叫住了艾斯。

    艾斯停下脚步，回头看了一眼中年男子道：“有事吗？”

    “冒昧打扰了, 我是想看看你的手表，可以吗？”

    中年男子看向艾斯手腕上的手表，眼中精光闪烁。

    艾斯捂住自己的手腕, 将手表遮挡住，随后朝着男子说道：“不行，这是我一个朋友给我设计的，很珍贵的。”

    “我知道，我并不是想要抢夺。”

    中年男子柔声说道：“我只是想看看它的功能。”

    以他老练的眼光来看，这个小男孩手上的手表，绝对不是简单看时间的东西，其中暗藏乾坤。

    “不行。”

    艾斯果断拒绝，随后快步离开。

    “我出一万联盟币。”

    中年男子赶紧叫艾斯道：“只要给我看一眼，一万联盟币看一眼！”

    艾斯停了下来，随后转过身朝着中年男子走来，脸上挂满了纠结道：“先给钱，我要不是缺钱，绝对不会给你看的。”

    “呵呵，我知道的。”

    中年男子笑着说道，毫不在意的打了个电话，很快一名穿着西装的眼镜男拿着一万联盟币过来。

    一手交钱一手交货，艾斯收好一万联盟币，随后抬起手来，递到了中年男子面前。

    中年男子立刻开始研究手表的功能，看着手表内不仅仅能够看时间，还能显示地图和导航，顿时惊喜道：“还真是心灵手巧的家伙，将这功能装载在手表上，确实便捷了许多。”

    “行了吧。”

    艾斯赶紧收回手臂，朝着中年男子说道：“我还有事呢，物资和精灵球都要补充一些，我很忙的。”

    “哈哈，小朋友，这点东西我可以直接送给你。”

    中年男子大笑着说道：“只不过，你的手表能够借给我一段时间吗？不需要太久，只要一天。作为租借费用，我出十万联盟币，怎么样？”

    “五十万。”

    艾斯立刻说道：“我那个朋友说过了，出门在外不容易，如果真的碰到向我借用这个手表的人，就让我和他说，租借费用至少也要五十万。”

    中年男子看着天真的艾斯，忍不住笑道：“好，就五十万。五十万借你手表一天。”

    艾斯微微皱眉，随后说道：“不过我要看着手表，不然你们借走了，不还给我怎么办？”

    “没有问题，和我们来吧。”

    中年男子没有拒绝，反而是热心的带路。

    艾斯见状，稍稍犹豫，随后就跟上了中年男子和那个西装男。

    两人带着艾斯很快来到了一栋高楼前，艾斯抬头看向高楼的门头，一字一句的念道：“得文公司……居然是得文公司？！”

    艾斯脸上露出了一脸震惊的表情，而眼前的中年男子，或者说就是兹伏奇社长，大吾的父亲，烈空坐捕捉计划的技术支援。

    “哈哈，瞒了你真不好意思。”

    兹伏奇大笑道：“我就是得文公司的社长，兹伏奇。”

    艾斯面露敬仰，但是内心中冷笑：潜入成功！

    陪着兹伏奇演了这么久，艾斯也是有些心累。

    利用自己从系统那边兑换来的手表功能，成功吸引了兹伏奇的目光，随后兹伏奇所谓的借用，也只不过是想要获得地图和导航功能。

    之前所说十万联盟币，也只不过是骗骗小孩子，而艾斯所说的五十万，也只不过是借所谓的“朋友”之口告诉兹伏奇，想要获得地图功能的版权，至少五十万，之后版权你拿走，绝对不找你麻烦。

    兹伏奇能一手创办得文公司，哪里是普通人？

    或者说只要能走到这一步的人，一般来说基本上都是心思缜密之人，俗称老阴哔。

    要不是艾斯熟知剧情，从而对症下药，估计还真的瞒不了兹伏奇这个老阴哔。

    原本艾斯是打算一大早就前往流星瀑布的，但是一早碰见兹伏奇，艾斯立刻暂时改变目标，在前往流星之里前，他准备在兹伏奇这里混个一天。

    其目的，也是为了寻找看看得文公司有没有残留一些关于五年前烈空坐捕捉的信息。

    如果能够获得一些有用的资料，那么对于艾斯之后的行动，将会有很大的帮助！

    (本章完)

