    作为三味书屋的掌柜，郑掌柜的眼光绝对是杠杆的。

    只不过浏览了一下第一章，他就确定这本《金瓶梅》的下部真的是兰陵笑笑生作的。

    “罗衣叠雪，宝髻堆云。樱桃口，杏脸桃腮；杨柳腰，兰心蕙性。歌喉宛转，声如枝上流莺；舞态蹁跹，影似花间凤转。”

    这等文词，绝对不是一个冒牌的书生可以写出来的。

    “动人心红白肉色，堪人爱可意裙钗。裙拖着翡翠纱衫，袖挽泥金带。喜孜孜宝髻斜歪。恰便似月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买。秒，写的实在是太妙了！”

    郑掌柜直接就站在那里看了起来。

    “咳咳！”

    报童等了好一会，忍不住问道：“掌柜的，人家给我书的人说了，您会给我十个银币，这话是真的吗？”

    “给！这是一个金币，你去任何一个钱庄都可以换回十个银币！”

    郑掌柜眼睛没有离开书本，一只手却是伸进了怀中，掏出一枚金币递给了报童。

    这个时候，绝对不是省这一个金币的时候。

    “掌柜的，这事情，似乎有点怪异啊。”

    伙计的自始至终都把这一幕看在眼中，心中觉得非常奇怪。

    这世上居然有这么好的事情？

    自己这边忙着寻找《金瓶梅》下部的下落，那里就有人把书送上门来了？

    “你我都是人家的棋子，此时此刻，估计其他的书铺也收到了这本书！不过只要能够让我们三味书屋挣到钱，当一枚棋子我也甘心。其实这样也算是一个不错的结果，大家都差不多的时间获得这本书，我们三味书屋的印刷作坊效率比较高，到时候肯定不会比别人晚。”

    郑掌柜虽然不舍得将眼睛从书本上挪开，但是却是一心两用的跟伙计说着话。

    对于一名书铺掌柜来说，看书的时候一心两用，也算是一个基本技能了。

    “棋子？掌柜的，为什么您说我们都是棋子呢？”

    “这个时候，你还看不明白吗？《金瓶梅》这样的好书，为什么不能光明正大的拿出来售卖，偏偏要把利润让给大家呢？如今书火了之后，直接把下部送到了我们手中，这岂不就是阳谋。钱我让你们挣，但是我想让这书更加火爆起来！”

    “可是钱没有挣到，这《金瓶梅》再火爆，又有什么用呢？写着书的人，无非就是为了名利。兰陵笑笑生很显然不是他的真名，那么扬名的目的就做不到。如今卖书的利益又全部让出来了，可谓是名利都不沾边，这个事情，我完全看不懂啊。”

    伙计的脑子，显然是没有郑掌柜那么好用。

    而作为荥阳郑氏的掌柜，郑掌柜的嗅觉显然要厉害很多。

    “《金瓶梅》里面的人物，含沙射影的，别有所指。之前我虽然有所怀疑，但是也不敢确认。可是当那报童主动的把这本书的下部送到了我们铺子的时候，我就立马想明白了。这本书，人家不是为了名利，而是有其他的目的。”

    “什么其他的目的？”

    伙计显然还是没有想通。

    “这就不是你应该考虑的问题了！走，我们去一趟印刷作坊，现在就开始全力准备，以最短的时间让《金瓶梅》的下部进入到我们的书铺售卖！”

    ……

    “碧玉破瓜时，郎为情颠倒。感君不羞赧，回身就郎抱。这兰陵笑笑生，绝对是百年一遇的人才啊，一本普通的世情小说，居然被他写的如此不凡。”

    文曲书铺的印刷作坊里头，文启明果然也捧着一本《金瓶梅》下部在津津有味的看着。

    虽然这本书非常珍贵，但是他却是看一页，撕下来一页。

    然后让匠人立马准备活字，为印刷做准备。

    “掌柜的，我刚刚去打听了，新华书店、三味书屋等各家书铺，也都统统收到了报童送过去的书籍，如今各家都在全力准备印刷。至于把书给到报童的人，我没有调查到。听那些报童的描述，压根就找不到什么线索。”

    “不用找了，人家既然不想让我们知道，那自然不是我们可以找到的！反正只要这本书卖的好，我们能够挣到钱，那就够了，其他的东西想太多也没用。”

    已经靠着《金瓶梅》第一部挣到了不菲利润的文启明，如今倒是看得比较开。

    虽然心中很希望自己能够再次独占鳌头，但是认真的想一想，自己已经取得了先机，接下来又能跟其他书铺差不多的时间发售《金瓶梅》的下部，他已经是长安城最幸运的书商了。

    “刚刚报童给我们送书的时候，不少买书的客人也已经看到了那一幕。听说外面现在一本《金瓶梅》下部的书籍，已经有人出价到二十贯钱一本了，结果却是有价无市呢。”

    “长安城里有钱的人多的很，这《金瓶梅》，不仅普通的百姓喜欢看，那些勋贵子弟也非常喜欢；甚至是那些待字闺中的女子，也爱不释手，有人出高价，就是为早几天看到后面的故事，也是很正常的。”

    将心比心，文启明觉得自己都愿意出二十贯钱去买书，为的就是提前看到后面的情节。

    当然，现在自己手中的书也花了十贯钱，也算是不便宜了。

    “我感觉这本《金瓶梅》，有望成为有史以来最受欢迎的小说，销量突破历史记录也不是不可能。到时候那兰陵笑笑生，还有那西门冲和高金莲，肯定会成为家喻户晓的人物呢。”

    “这是肯定的！唯一有疑问的只是他们的知名度，到底能够到到什么程度！”

    文启明一边说话，一边继续撕下一张自己刚刚看完的书。

    而旁边则是一堆的匠人在忙碌着。

    大唐的印刷业经过十几年的高速发展，已经算是比较成熟了。

    各个匠人的分工比较明确，效率也很高。

    特别是这一次文启明把印刷作坊其他的活都停了下来，让匠人全力准备《金瓶梅》下部的印刷事宜，这本书的印刷准备时间，有望创造一个历史记录。

    ……

    颐和园中，朝会很是顺利的结束了。

    岑文本跟在长孙无忌身后，几次张口想要说些什么，最终却是不知道怎么开口。

    “景仁，你似乎有什么心事？”

    长孙无忌跟岑文本的关系，谈不上特别的好，但是也绝对不差。

    岑文本很清楚，自己想要在朝中实现抱负，就不能跟长孙无忌把关系搞僵。

    但是他也不愿意成为长孙无忌的傀儡，所以两个人的关系就是同仁以上，朋友未满。

    “没什么，就是昨晚看书看得太晚了！”

    岑文本尴尬的笑了笑，随口找了一个理由。

    “你还是一如既往的勤奋，不过可要注意身体，熬夜伤身，不要让家中的美人独守空房啊。”

    长孙无忌忍不住开了一个玩笑。

    这段时间，他的心情比较不错。

    虽然对付狄仁杰的几个手段都没有起到很好的效果，但是朝中的许多事情，却是在按着他的意思在发展。

    “长孙司空说笑了，主要是那本书实在是写的太精彩了，所以我一时没有忍住，就看的太晚了。我建议您有空的时候，也可以看一看，指不定有什么收获呢。”

    岑文本意有所指的说道。

    作为一名宰相级人物，他自然是从《金瓶梅》的内容里头，感受到了浓浓的深意。

    那种针对长孙家和高家的手法，根本就逃不过岑文本的眼睛。

    事实上，他觉得兰陵笑笑生根本就没有想过要隐藏这种意思。

    不过，长孙无忌显然没有明白他这话背后的意思。

    “哦，什么书让你这个饱读诗书的才子都赞不绝口？”

    “《金瓶梅》，一本市面上新冒出来的小说，跟我以前看过的说有书籍相比，都很不同。真的要找一本书跟它相比的话，那就只有《红楼梦》了。长孙司空您要是有空，今晚可以回去看一看，现在外面许多书铺都有售卖。”

    岑文本再次提出自己的建议。

    “好，老夫有空的时候也看一看！”

    长孙无忌很是敷衍的应了一句。

    到了他这个地位，每天要处理的事情非常多，根本就没有时间去看什么小说。

    在长孙无忌看来，小说就不是自己这样的人物应该看的。

    要不是因为岑文本的地位够高，他都想要训斥他几句了。

    ……

    《金瓶梅》在长安城闹出了那么大的动静，作为百骑司统领，李忠自然不可能不给李世民汇报。

    “你是说这个《金瓶梅》，如今在长安城的销量已经超过了五万本？”

    李世民很是惊讶的看着桌面上的两本书，一本是《金瓶梅》上部，一本是下部。

    除了《三国演义》和《红楼梦》，李世民基本上没有什么时间去看小说。

    但是如今李忠郑重其事的把《金瓶梅》摆在了李世民面前，让李世民感受到了其中的不一样。

    “是的，这还是前天初步统计的数据，估计过个几天，这本书的销量会超过十万本。如今许多外地的书商，也纷纷的把《金瓶梅》从长安城运往其他州县，这个销售数据，肯定还会继续上涨。”

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    听李忠这么一说，李世民忍不住翻开了《金瓶梅》上部，首先映入眼帘的就是一首很别致的小诗。

    这让李世民一下就提起了精神。

    没办法，这诗说的太有道理了。

    关键是朗朗上口，让人忍不住拍案叫绝。

    很快的，李世民也不继续问话了，而是低着头看起了手中的《金瓶梅》。

    连续看来一个多小时之后，李世民的脸色却是慢慢的凝重了起来。

    接下来，他又快速的翻阅了一下两部书籍，将整本《金瓶梅》大概讲了什么东西，给浏览了一遍。

    作为一名帝王，他看一本书，绝对不会只是单纯的根据自己的爱好去看。

    很多时候，他都是会带着目的的去看书。

    而当李世民读了前面小半部书的时候，就已经敏锐的感受到了这本书似乎意有所指。

    当他浏览完整本书的时候，心中更是有了基本的判断。

    “李忠，这兰陵笑笑生，是何方人物？”

    为了进一步确认自己心中的想法，李世民准备多了解一些信息。

    “启禀陛下，这兰陵笑笑生，就像是突然冒出来的人物，在此之前，从来没有人听说有这么一号人物。甚至他是男是女，都没有人知道。”

    李忠不敢有任何隐瞒，如实的将自己掌握的情况进行了汇报。

    “那边这《金瓶梅》，是从哪家书铺最开始售卖的？”

    “平康坊，是最先在平康坊中出现的，不是长安城中任何一家书铺；在平康坊流行了几天之后，被一些说书人和书铺发现了它的魅力，然后才有了大规模的印刷和售卖。

    并且，在《金瓶梅》的售卖过程中，还有一个事情是比较奇怪的。”

    “什么事情？”

    “这《金瓶梅》，最开始的时候只有上部，谁也不知道下部在哪里。但是前几天，长安城的主要书铺，全部都收到了一本报童送过去的《金瓶梅》下部，然后各家书铺一具这本书，进行了翻印，之后才有了进一步的全城热销。”

    李忠这话刚刚说完，李世民心中就彻底明白了什么回事。

    “你去把无忌请过来！朕有事找他！”

    长孙家是外戚，虽然他们的名声不能简单的代表皇室的名声，但是自己的皇后是长孙氏，自己的女儿是长孙家的儿媳。

    李世民自然不希望长孙家的名声变得那么差。

    至于其中还牵扯到高家，说明这件事就更加不是一件小事了。

    放眼大唐，敢同时挑衅长孙家和高家，能有什么人？

    满打满算，这种人物在朝中不会超过五个。

    不管是其中的任何一个，要是直接跟长孙家和高家起了激烈冲突，都会给朝局带来动荡。

    这是李世民不希望看到的情况！

    只是他没有想到，连自己都已经发现了问题，为什么长孙无忌还没有任何的反应，那高士廉今天也没有任何不对劲。

    墙角都要被人挖了，居然没有反应过来。

    这个幕后的人，不简单啊。

