    徐茵正抬头看私房菜馆招牌上名人的题字，没注意周遭动静，宋明瑾倒是下车就留意到了。

    但他什么都没说，也没走过去让狗仔把照片删了，佯装不知情地牵着女朋友进了餐馆，甚至还隐隐希望狗仔把他俩拍得恩爱点。

    当晚，徐茵和宋董不出所料双双上了热搜。

    两人各自的粉丝以及磕他俩的CP粉, 仿佛迎来了春天。

    [啊啊啊！好久没见，卷妹又漂亮了！]

    [卷妹的身材，始终是我追求的目标！可惜也只能是目标！]

    [宋董有福了！]

    [我在公司健身房遇到过董事长，绝对是脱衣有肉，卷妹也有福啊！]

    [每次看到他俩，我又相信爱情了！]

    徐茵不知道自己又上热搜了, 她难得休息, 陪男朋友到公司加班, 结果反而是她占用了他办公桌上的电脑，和爱佳广告部经理沟通续约的事。

    她这两年，除了与爱佳的广告合约仍在继续，其他厂家到期就没再续了。

    爱佳如今已经成为业内领军企业。

    谁能料到，数年前它落魄得差点要关门。

    就因为徐茵当时的广告费低，才聊胜于无地垂死挣扎了一番，没想到从此天高海阔。

    爱佳迎来了历史上最辉煌的时期，并且辉煌还在继续。

    它继智能燃气灶之后，与明钰集团旗下的科技公司合作，推出了一款黑科技蒸箱，不会做菜的厨房杀手也能做出一桌美食，广受顾客好评的同时，还接到了不少公家单位的订单。

    所以爱佳一直希望她能担任代言人。

    徐茵敲着键盘，没注意这期间郑秘书进来了一趟，除了给老板和未来的老板夫人送茶水, 还偷偷朝自家boss亮了亮手机上的围脖热搜。

    郑秘书退出去以后, 宋明瑾登录热搜看了。

    一条条评论看下来，通体舒畅。凡是夸他和茵宝的, 都点了个赞。

    [卧槽！我没看错吧？我被宋董翻牌了？]

    [我也是！]

    [我也是！]

    好多网友都发现自己被明钰集团的董事长翻牌了。

    别问他们怎么知道的, 问就是董事长没切换小号，直接大号上阵，掉马了！！！

    一众网友奔走相告，继而哈哈笑个不停，还特地跑去明钰集团的官网留言，问宋董究竟知不知道自己掉马了？

    宋明瑾起初还真不知道，直到郑秘书来问，才发现自己点赞用的是公司大号。

    既然都掉马了，这马甲不要也罢！

    反正他更想要的是茵宝男朋友、卷妹未婚夫的马甲。

    只有徐茵不知道这事。

    她这几年实在太忙了，网上冲浪的时间越来越少，有点空闲倒不如多陪陪男朋友。

    宋明瑾一边担心她知道了生气，一边又禁不住窃窃自喜。

    以至于除了徐茵，几乎全网都知道：明钰集团的董事长喜欢网友磕他和卷妹的CP，还喜欢被网友称“卷妹夫”。

    宋明瑾还混入了两人的CP群，时不时发个巨额红包。

    群友们都猜出他是谁了，把他发的红包数额贴到网上，一波又一波的CP粉涌入大群。

    甭管是真心的，还是为了那巨额红包假意投诚的, 反正在宋董看来，磕他和女朋友CP的人越来越多, CP大旗永不倒就对了！

    “啪！”

    章冰妍的手机掉在了地上，屏幕黑下去的时候，还停留在徐茵和宋明瑾出双入对的热搜话题上。

    “你说什么？”章冰妍抖着手，不敢相信耳朵听到的，“你说……要跟我离婚？”

    蒋平涵看她的眼神说不出的复杂。

    这曾经是他花心思追求来的女人，婚前不惜为了她，和家里闹崩，领证时也真心发誓会好好待她，爱她一辈子。

    他说不清两人为什么会走到这一步，也许是婚后的油盐酱醋茶，消磨了恋爱期的甜蜜。

    他为了事业奔来跑去，她却只顾自己那张脸，担心出去被人指指点点，窝在家里不上班。不上班就算了，好歹把家里顾顾好，让他吃上一顿热乎菜，然而没有。

    她说她从小不沾阳春水，没上大学前，家里的活不是继母就是继妹干的。如今嫁了人，生活质量怎么可能下降？于是雇了钟点工做饭、打扫，她就在家美美容、刷刷剧，也不想想，不工作钱从哪儿来？天上掉吗？

    她若运势好，能旺夫，让他投资的项目有回报，懒就懒吧。可事实是，自从和她结婚后，他投资什么都不顺，欠银行的钱，利滚利的，眼见着就要暴雷了。

    她却还想着节假日出国旅游、给她买包、买鞋、买化妆品。

    这样的日子，他过不下去了。

    背负着一身银行债，家里的女人，却只顾她自己享受。

    “你我好聚好散吧。”

    “凭什么！”章冰妍凄厉地尖叫，“蒋平涵，我嫁给你的时候，你怎么说的？一定宠我爱我疼我到老，还说会补我一场盛世婚礼。婚礼呢？你欠我的婚礼不想补，还想跟我离婚？你好没良心啊你！”

    “对不起。”蒋平涵深深地抹了一把脸，“公司快撑不下去了，我爸妈找了很多人，要么袖手旁观，要么有条件。”

    “什么条件？让你和我离婚？”章冰妍冷笑，“离了婚，你家公司就能运转下去？”

    “不是，是和荣辉联姻。”

    章冰妍闻言，整个人如堕冰窟。

    “荣辉？就是你小青梅家的公司吧？她不是出国了吗？怎么？到现在还忘不了你？连结婚了都不放过？拿注资逼你？”

    蒋平涵摇摇头，颓丧地把自己摔在沙发上：“是我妈主动求他们的。妍妍，咱家……真撑不下去了，但凡有别的出路，我也不会答应……”

    “……”

    那厢，徐茵还不知道男朋友在暗戳戳地壮大CP阵营，她被导师召回学校赶项目，连着几天都在实验室闭关。

    这天刚吃过午饭，利用午休时间和徐奶奶通了个电话，免得几天不回去她担心，刚挂，又有电话进来了。

    “喂？”

    “茵茵，我是章叔叔啊。”

    章志远扯了扯领带，似乎有点难以启齿，但一想到女儿失魂落魄的样子，又不得不厚着脸皮来找徐茵，“有个事，想求你帮忙……”

    听完章志远的恳求，徐茵差点气笑了。

    章冰妍离不离婚关她什么事？

    她跟他们一家很熟吗？

