    第1554章 意外   

    莫离也没有坐过这么长时间的车，颠簸了这么长时间之后，他真的是脸色难看的厉害，有好几次想吐，都硬生生的给忍住了。

    

    “月月，你说要用什么东西，才能弄成你们那边的路？”

    大头领也有些不舒服，他忽然就想到，自己去大夏国的时候，不管是哪个地方，全都是一马平川的柏油路，走起来实在是太顺当了。

    

    修路这种事情，梁月还真是从来没敢想过，主要还是因为，现在连温饱都解决不了，就不要再去想其他的，不切实际的东西了。

    

    “具体的我也不是特别清楚，现在这个时候，我们肯定是没有办法弄的，而且据我所知，冬天的时候是不适合修路的。”

    

    那些东西，梁月也弄不清楚具体的原理，就只有一样，这里是没有办法生产沥青这种东西的，这个才是最关键的。

    

    这种东西，总不能太着急了，必须得一步步的来才行，一口不可能吃个胖子，而且这也不是他们自己能决定的。

    

    “说的也是，看来确实是我急躁了，你们那个地方能够发展成今天这个样子，也是用了很长时间的。”

    

    总算是快到地方了，大头领觉得自己都快撑不住了，这车刚开始坐上的时候，确实是挺舒服的，时间长了，慢慢的就会有些撑不住的。

    

    刚一下车，莫离再也撑不住了，直接就跑到旁边吐了起来，一股子酸腐之气，直接就扑面而来，随行的人，一个个的全都忍不住了。

    

    “总算是舒坦多了，等咱们条件好了之后，一定要想办法修路才行，要是一直这么做，次数多了，估计连这条命都要要了。”

    

    这一次，开口说要修路的事是莫离了，走过了这一次之后，他也总算是意识到了这种事情的重要性了。

    

    他们这一次过来，是秘密前往的，深夜到达目的地之后，这整个村子里都是静悄悄的，连点声音都没有。

    

    “你们几个分散一下，赶紧去找一找，看看这附近，有没有什么山洞之类的，我们今天晚上，就在那个地方凑合一下了。”

    

    大头领感觉舒服多了之后，就立刻下令，让大家去寻找一下，不能离这个村子太远了。

    

    “月月，你好点了没？”

    说实话，他们一群大男人，怎么样都无所谓的，但是梁月跟着受这样的罪，大头领的心里多少是有些过意不去的。

    

    刚开始的时候，梁月确实没觉得有什么不舒服的，但是越接近这个村子，她就越是能感觉那种胃里翻涌的感觉。

    

    “好多了，现在胃里空空的，倒也没觉得不舒服，一会我们休息一会，要不然趁着现在天黑，先打探一下情况。”

    

    他们最主要的，就是要来个突其不意的，如果这边有什么事情的话，也没有时间去遮掩了。

    

    村长的那个位置，肯定是有能力的人坐上去的，当初选拔的时候，都是从各个首领里面选出来的，但是他们中的有一些，确实是不适合的。

    

    “你的这个提议，确实是挺不错的，一会等大家伙都休息了之后，我和莫离两个过去看看，还是不要太多的人过去的好。”

    

    原本就想着，不去打草惊蛇的，万一去的人太多了，背着村子里的人发现了，到时候这一次来的目的，可就不在了。

    

    没过多长时间，他们这一行五六个人，很快就找到了一个相对来说比较干净的山洞，众人随意的找了个地方坐下来。

    

    “啊！啊～”他们这才刚刚坐定，就听到了远处传来的大喊声，莫离立刻就站了起来，那双眼睛，犀利的朝着远处看过去。

    

    这个地方特别的安静，但凡有声音的话，都会传出去特别的远，这个地方能够听得特别的清晰。

    

    “我去看看怎么回事，你们先呆在山洞里，千万不要出去。”

    你们这里的离得有些远了，或者是被什么东西给遮住了，莫离根本就看不清楚，那个地方到底发生了什么事情。

    

    不知道为什么，梁月的一颗心，突然就开始扑通扑通的跳了起来，她这个时候，竟然感觉到了紧张，两只手也不由自主地紧紧攥了起来。

    

    “莫离，你千万要小心一些！”

    可能是因为太害怕了，开口说话的时候，梁月都不由自主的带了出来。

    

    走到山洞门口的莫离，听到了之后，不由自主的回头看了一眼，发现梁月那张脸，在火光的映射下，都是惨白一片的。

    

    “放心吧！我就是过去看看发生了什么事情，肯定不会靠近的。”

    丢下这句话后，莫离非常谨慎的朝着发出声音的方向走去。

    

    大头领满脸担忧的，望着莫离离开的方向，他这一次，也是莫名的有些烦躁不安的，总觉得好像是有什么事情要发生一样。

    

    “大头领，我怎么觉得，这次的事情，肯定会不简单呢！”

    深吸了好几口气，梁月总算是让自己平静下来了。

    

    就算是这样，说话的时候还有些大多数，她这一次，确实是真的害怕了，而且最重要的就是，他们几个人，现在全都在这里呢！   

    “别害怕，咱们这风风雨雨的都经历过了，没什么好担心的，就算再是天大的事，也早晚会有解决的一天的。”

    

    在这种情况下，大头领说话的时候，肯定不敢随便带着情绪的，听在人的耳朵里，都会不由自主的让人觉得心安的。

    

    离开这里的莫离，自己也挺紧张的，他比以往都要小心，往前走的时候，没有发出任何的声音，就像是一只猫一样灵巧。

    

    “村长，一直这么下去也不行，咱们还是赶紧往上面报吧！要不然的话，村里的人，恐怕都会这么死掉的。”

    

    一处院子里，有两方人马在对峙，一边是村里的村长，他手上拿着一把沾满鲜血的刀，一副凶神恶煞的样子，就连身上的杀气，都还没有彻底的散去。

    

    另外一方，是村里的其他人，他们眼中满满的都是恐惧，地上躺着好几具尸体，有一些甚至都还在流着血，身上的某一个部位，还会小小的抽搐一下，估计是还没有死绝呢！   

    

