
　　“如果真的有道种，也不是那么容易就能得到的。”

　　罗修淡淡的说了一句，随后就凌空踱步，朝着那黑色宫殿敞开的殿门走去。

　　他行进的速度不快，整个人都保持着警惕，一旦有任何的危险出现，他会第一时间凭借雷龙法的速度躲开。

　　“轰！”

　　突然间，将罗修一行人靠近这座黑色宫殿的瞬间，一大片乌光，就陡然以黑色宫殿为中心，绽放而出。

　　乌光之中有一道道神光飞出，神光拉长，化作人形，通体披着黑色的战甲，手握战矛，杀气凛冽。

　　“这些是什么东西？”燕无敌惊叫。

　　“是一种神纹禁制。”罗修眯了眯眼睛，“这座宫殿中铭刻有神纹禁制，我们靠近之后，神纹禁制就被触发，演化出了这些黑甲神兵。”

　　“黑甲神兵是什么？”君若兰疑惑问道。

　　“源自于一种神纹之术，需要将神纹禁制与强者的成界碎片结合，可以凝聚出类似的人形兵器。”罗修解释说道。

　　在场的几人里面，也就只有他对神纹一道颇有了解。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　一道道神光化作黑甲神兵，这些人形兵器魁梧高大，身高接近一丈，手握乌光战矛，身上流转有神纹凝结的符文，双目猩红。

　　只是片刻，就有上百个黑甲神兵出现，守护在那黑色宫殿的门前。

　　“如此说来，这些黑甲神兵就是考验了，只要通过了这个考验，就能得到宫殿里面的那个金色箱子？”秦焱的眸光一缩。

　　“或许吧。”罗修也没有一个准确的答案。

　　“那就各凭本事吧！”

　　于飞踏步上前，身上有强大的修为波动汹涌弥漫。

　　身为云梦山年轻一代中的第一人，他的天赋虽然不如君若兰，但一身修为也是达到了证道九重境巅峰，且大道境界的感悟，也将一种大道，提升到了成界圆满级！

　　“杀！”

　　突然间，一声大喝响彻，却是那黑甲神兵冲杀而来。

　　“轰！”

　　一名黑甲神兵杀来，脚掌将虚空踩踏的碎裂开来，身上爆发出来的气息波动，相当于证道九重境的修士。

　　除此之外，在黑甲神兵手中的战矛之上，还凝聚了一股强大的大道之力，竟然还是成界大圆满级别的大道之力！

　　“这么强？”秦焱，于飞，燕无敌都是倒吸一口冷气。

　　证道九重境的修为，成界大圆满的大道之力，这样的实力放在道虚界的各大传承中，都绝对是可以跻身于前三的天才强者了。

　　而在这里，随便一出现，就是上百个！

　　“轰！”

　　于飞也出手了，他的实力要比单个的黑甲神兵更加强大。

　　“各凭本事吧。”

　　罗修淡淡的说道，虽然这群黑甲神兵的实力很强，但他们这些人经历重重的危险还能活下来，每一个人的实力都不弱。

　　“轰隆隆……”

　　君若兰抬手一挥，漫天的火焰就汹涌扑出，赫然是成界大圆满级别的火焰之力。

　　不仅如此，罗修还能感觉的出来，君若兰的火焰大道之力，达到了成界大圆满中期以上，所凝聚出来的火焰，非常的可怕。

　　这让罗修放下心来，显然在云梦山的这些年，君若兰无论是修为还是境界，都已经不在是那个需要他来保护的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗖！”

　　一名黑甲神兵杀到近前，手中的乌光战矛击穿虚空，直奔罗修的头颅而来。

　　罗修的脸色并没有任何的变化，手中的神纹兵器横空一斩。

　　“锵！”

　　乌光战矛直接就被斩断，随后剑锋去势不减，瞬间就将一个黑甲神兵劈碎。

　　黑甲神兵爆碎之后，便只有一枚成界碎片，悬浮在原地。

　　罗修抬手一抓，将这枚成界碎片拿在手中，赫然是一枚成界大圆满级别的碎片，蕴藏力量大道。

　　“这种碎片对我也有用处。”

　　罗修的嘴角露出了一丝笑容，经历了重重的坎坷和危险，总算是有所收获。

　　他的力量大道是成界大成境界，有了成界大圆满级的力量大道碎片，那么他只要领悟其中的玄奥，就能将力量大道提升到成界圆满级。

　　不过成界圆满级的大道，也有划分，从成界大圆满到凝聚道种，可以细分为九级，每三级为一个层次，初期，中期，后期，巅峰。

　　他手中的这枚碎片，只能算是一枚一级力量大道的圆满碎片。

　　“他的实力很强！”

　　与此同时，另外一边与黑甲神兵对抗的于飞，注意到了罗修斩杀黑甲神兵的这一幕。

　　云梦山与天地门之间，存在有竞争的关系。

　　并且因为君若兰的缘故，于飞的心里对于罗修本身就有一种排斥和敌意。

　　只是一直以来，这份敌意都被他隐藏了起来。

　　黑色宫殿中的那个箱子，于飞势在必得。

　　经过他的观察，那秦焱和燕无敌，他都无惧。

　　唯有这个罗修，让他忌惮。

　　“看来只有找机会再下手了，只要能把这个罗修干掉，宫殿里的箱子我就有很大的把握可以抢到手！”于飞的心中暗暗想到。

　　他与黑甲神兵厮杀，并没有出全力，有所保留，等待着最佳的出手时机。

　　而这个时候，罗修还在踏步向前，虽然击杀了一个黑甲神兵，但还有剩下的一大群黑甲神兵。

　　如果不能将这些黑甲神兵全部斩杀的话，绝对是无法接近那座黑色宫殿的大门的。

　　与此同时，随着罗修踏步向前，一大群的黑甲神兵就朝着他汹涌杀来。

　　这些黑甲神兵之中，甚至还存在有比刚才那个黑甲神兵更加强大的个体，一股股力量大道的气息迸发，恍若有恐怖的凶兽从洪荒中苏醒，气势磅礴，朝着罗修碾压而来。

　　“九劫圣法！”

　　罗修手中的神剑一抖，一缕缕雷弧酝酿凝聚，同时还有剑道之力缠绕。

　　九劫圣法，乃是成道者云孤山开创的道法，结合了剑道与雷霆大道，乃是和古月法，元苍法同级别的道法。

　　一道剑光斩出，顷刻间，便有三个黑甲神兵被劈碎。

　　只见罗修的动作没有丝毫的停顿，四道神环在他的脑后浮现，肉身战力开启。

　　大罗神罡劲！

　　可怕的气息凝聚在神剑之中，罗修甚至都不需要去看，随手攻击，到处都是黑甲神兵，瞬间就被斩灭。

　　他出手的速度极快，凭借雷龙法的加持，他的身体就如一道闪电在黑甲神兵之间穿梭。

　　而他每一次i只要出手，就必然会有黑甲神兵被斩杀，没有任何一个黑甲神兵可以扛得住他的一剑之威。

　　很快，这群黑甲神兵，就被杀出了一个缺口。

　　“轰！”

　　突然间，一股强大的气息绽放。

　　却是那一直都和一个黑甲神兵大战，却始终保存实力的于飞，陡然暴起，目标锁定黑色宫殿中的金色箱子，施展出最快的速度，飞掠而去。

　　“嗯？”

　　罗修的眸光骤然一寒。

　　纵然一路同行，但罗修却很清楚，这个于飞，和他绝对不是一条心。

　　他在这里不断的斩杀黑甲神兵，被数十个黑甲神兵围攻，于飞却想要昨收渔翁之利？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十章 黑甲神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 