    竹林青翠，碧绿如玉。

    一簇簇鲜花分布在周围，尽显繁花似锦。

    看似幽深的曲折峡谷中，又存在一处面积稍小的山谷，三两片宫殿建筑院落，零星分布在小山谷各处向阳面。

    更有一条蜿蜒曲折的山涧小河，顺着山谷底部流淌向远方。

    ……

    ……

    竹林附近的小院落门口。

    身穿雪白轻纱的女妖精秦瑶，正莲步款款而行, 她刚刚行至自己的院落中，忽然听到在自己房中，有一丝细微声音传来。

    异样的声音一闪而逝，仿佛只是一个错觉。

    “嗯？！”

    她望向自己的房间，眼中露出一抹疑惑。

    一双美目转了转，忽然将自身的气息收敛的更加微渺，然后放轻脚步，小心向自己的房间靠近。

    来到房间门口，秦瑶稍稍侧耳倾听。

    “真的有一些微弱声音存在……！”

    察觉到自己房内有未知的东西。

    秦瑶暗自提起警惕，猛地一把将房间门推开，入眼所见的一幕，恰好看到一个年轻男子似是受惊。

    下意识回头看向房间门口的方向。

    而这个微微侧身的姿态，也让秦瑶看清楚了对方怀中抱着什么东西。

    那是一件粉红色的肚兜。

    其材质以血蚕丝编制而成，去暑避寒，使用效果很是舒适。

    倒也算得上一件小宝物。

    “藏头露尾的无耻小贼，竟然敢偷我的肚兜？！”秦瑶美目大睁，望向那个蒙面小贼，表情似羞似怒。

    纤纤玉手抬起，裹挟着一阵香风，果断打向那蒙面小贼。

    “既然你这么喜欢悄悄来姐姐房中, 不如留下来一起玩玩呀！”

    “女妖精，想得美！”

    扮演蒙面小贼的杨安澜，反口低喝一声。

    随即不等秦瑶靠近，他猛地向右侧飞去，一头撞碎窗户，双手抱着秦瑶的肚兜，欲逃之夭夭。

    “小贼哪里跑？！”

    秦瑶同样驾驭虹光，从窗户处追了出去。

    婀娜身姿，翩若惊鸿，如同浮光掠影，速度飞快，不过眨眼间就拉近了一段距离。

    “我就跑，你有能耐来追小爷啊！”

    “哇哈哈哈哈哈……！”

    杨安澜做出一副得意洋洋的表情，像是为自己的盗窃而得逞，然后表现出使用秘术加速的模样。

    再度拉开与秦瑶之间的距离。

    就在这一时刻，一只妖气滚滚的能量大手从下方探来，封锁住杨安澜的前行道路。

    “不好！”

    “此地竟然还有老妖怪蛰伏！”

    杨安澜一声怪叫，声音中露出一丝掩饰不住的惊恐慌乱。

    只见他慌忙调转方向，欲从其它方向突围, 但那只能量大手快速合拢，仿佛遮天蔽日的帷幕。

    彻底封锁了四面八方的所有方向。

    “这种小门派，怎么会有四极老妖隐藏？”

    望着从周围笼罩过来的能量, 杨安澜露出一副绝望不甘的神情。

    收敛起来的气息与气血，轰然散开，十色神光层层叠叠，环绕于身，犹如一尊神皇降临此地。

    属于道宫五重天的强大气血，如炽热烘炉在燃烧。

    映照的半边天空都成了一片十色汪洋。

    “我不甘心……！”

    杨安澜仰头望天，满脸不甘。

    右手握拳，一拳打向从天而降的那一只能量大手，看起来像是要搏命一击，寻找生路。

    “砰……！”

    能量手印落下，他被一巴掌按在了地面上。

    几乎在同一时刻，一个手中拄着拐杖，头发花白的老太太，犹如幽灵鬼魅一样从远处飘飞过来。

    眨眼间就来到这个蒙面小贼的身边。

    “才命泉境界，竟然就拥有堪比道宫五重天的气血强度？！”

    “这难道是一尊神体？或是圣体？”

    这个四极境界的老太太大妖凝视着杨安澜，禁锢住他的行动。

    越是仔细观察，她心中的震撼就越发强烈，但未知的疑惑也更多，千百年难得诞生一例的神体，真的有这么强吗？

    简直就是令妖不可思议！

    “虽然老身我从来没有见过传说中的神体，但想来……应该……差不多吧？！”

    “听说这一代的姬家，就诞生了一个神体。”

    “好像叫什么姬皓月来着……。”

    这个妖族老太太认真思考回忆，看向此蒙面小贼的眼神，逐渐变得火辣喜悦起来。

    犹如在看一个会自己动的大宝贝。

    一个极有可能疑是某种神体的小修士，竟然被她给逮住了，这简直就是妖在家中坐，囍从天上来。

    她都忍不住想要叉腰狂笑了。

    “公主殿下渴求许久的双修炉鼎，终于有眉目了……！”

    就在这时。

    从远方追赶过来的秦瑶降落在此。

    正当她准备向此大妖老太太行礼问候时，猛然感受到这个盗取她肚兜的小贼气息，脸上当即露出一抹惊容。

    红润双唇不自觉微微张开，露出了一条不大不小的细缝。

    “才命泉境界，竟然拥有堪比道宫五重天的气血？！”

    “这小毛贼……当真是恐怖如斯！”

    之前收敛着气息盗窃，秦瑶还不觉得有什么。

    此刻看着那被十色神光环绕的年轻修长身影，她忍不住倒吸一口冷气。霎时间，周围一阵飞沙走石，落叶灰尘席卷涌动。

    眼看要被她吸进嘴巴中。

    她急忙又吐了一口气，重新将其吹飞散开。

    见到秦瑶这一通骚操作，蒙着脸面的杨安澜懵了一下，忍不住出声问道：“女妖精，你在玩蛇呢？”

    “姐姐可不喜欢玩蛇，蛇太软了。”秦瑶下意识回应了一句，随即回过神来，忍不住瞪了这家伙一眼。

    那风情万种的妩媚姿态，撩动的杨安澜面无表情。

    “真是个不解风情的小滑头！”

    秦瑶拂袖，轻掩红唇。

    一阵妩媚娇笑。

    暂时不再搭理这个小毛贼，她转而望向那老太太，主动向那四极大妖行礼问候。

    “多谢前辈出手相助！”

    “无妨！”那老太太笑着点了点头，伸手仔细在杨安澜的身上探查起来，查看其是否适合作为温养妖帝心的圣器使用。

    越是仔细探查，她脸上的惊讶与震撼就越发明显。

    口中忍不住连连赞扬出声。

    “不错不错！”

    “是个难得的极品身躯，可以作为公主殿下的私有圣器。”

    秦瑶闻言，脸上的笑容越发妩媚。

