    徐平安跟每个人都谈了三十分钟左右，询问的问题都是非常实际的问题，很务实，你如果不是一个务实的人根本回答不了徐平安的问题，即便是凭借自己的聪明敷衍过去，也能被徐平安发现。

    晚上跟伍思凯两人一起吃饭，确定下来叶长林跟常欣欣可以留任，其他的人遣散好了，因为这些人今天面试多多少少的都有敷衍的状况，对一些关键性的问题回避了。

    这种回避是最要不得的，企业运行一个环节出问题很有可能会拖累其他环节的，最应该避免的就是敷衍，你可以明确说你做不到，或者反对这件事，唯独不能有的就是敷衍。

    必须将几家公司集合到一个地方办公，这一点徐平安跟伍思凯意见是一致的，只有集中在一起，才算是正式整合，否则，分分散散的难以形成一股力量。

    “我记得朋友跟我说国际博览中心附近有一栋十七层的楼要出售，我明天问问”伍思凯直接说道。

    “是你的律师同行吗”徐平安笑着说道。

    “是，好像这一栋楼的资产牵扯了财务纠纷被法院给查封了”伍思凯皱着眉头一副思索的表情。

    “明天去了解一下吧，合适的话，直接通过法院拿下”徐平安直接说道。

    “看情况吧，如果能够跟欠债方达成一致，或许可以用更低的价格拿到手”伍思凯笑着说道，徐平安也笑了，两人举起酒杯就是一碰。

    第二天，伍思凯就开始忙碌起来了，一直到晚上才返回来，跟徐平安进行了汇报，“照你这么说，从法院手里买回来是最好的办法”徐平安皱着眉头说道。

    “是的，今天真是不调查不知道，这不是简单的两家债务纠纷，而是七家债务纠纷，非常的繁琐复杂，想要法院审理清楚没有半年以上的时间不行”伍思凯一脸认真的说道。

    “法院的售价是多少”徐平安直接询问道。

    “根据目前的情况，法院给出两个方案，第一个，一口价售价四亿三千万，另外一个方案则是司法拍卖，起步价两亿，最终价格多少不清楚”

    “司法拍卖的话需要等到两个月后才能进行，现在我们只有两个选择，一是直接一口价拿下这个大楼，二是放弃这个目标寻找新的目标”伍思凯分析了一下目前的情况。

    “四亿三千万，算上各种契税五亿出头了，还真敢要，放弃这个目标吧，我们不缺钱，可也不能当冤大头”徐平安直接说道。

    “我也是这么想的，今天顺便让朋友帮忙联系了一下，距离我们目标不远还有一栋楼，二十六层，开发商刚刚盖好，还没有出售”

    “对方回应，如果我们能够一次性付全款，可以给我们的优惠价”伍思凯直接说道。

    “对方手续齐全吗”徐平安询问到。

    很多人都是将房产都是先在小公司抵押，然后在到大公司抵押，最后通过合同卖出去，一个产业三卖，最后拿着钱拍拍屁股跑了，剩下三家开始打不完的官司，非常的麻缠。

    “这个有办法破解，如果是正规抵押的，则必须在房管局登记，我们一查就知道了，如果是违规抵押的，他们的交易就是违法，属于开发商诈骗他们，跟我们没关系，我们该怎么用还怎么用，只要我们跟开发商的手续完整就没问题”

    “再一个我们可以先到房产局查一下，拿到房产局的证明，然后跟对方商谈先过户后付款，完全可以在某银行开一个联名户头，等我们手续办完后直接去解封”

    “这期间如果银行私自给对方办理了转账，给我们造成了损失，那么这笔钱必须由银行承担，我们完全可以起诉银行进行赔偿”伍思凯认真的说道。

    “可以，你代表我明天跟他们接触吧，先看看他们报什么价格，价格不合适的话，我们也不买了，直接找招商局，直接购买一块土地慢慢建设好了，无非就是多负担一阵房租罢了”徐平安立刻就有了决定。

    “也是，我们天启集团到这里来投资，怎么滴也要给我们一些优惠政策才行，明天我顺便也联系一下市里的招商办吧，优惠政策不要白不要”伍思凯笑着说道，徐平安也哈哈哈哈的笑了起来。

    一夜过去，徐平安早上起来吃过早餐，就坐车前往闪电科技，两人分工进行，徐平安负责整合公司，徐平安来到闪电科技就直接去会议室了。

    其他公司的副总都已经过来了，徐平安摆摆手让大家坐下来“先生们，叶长林先生，常欣欣女士两人符合公司发展的需要，会继续留任”

    “至于你们其他人，如果愿意降职降薪的话，也可以留下来，不知道你们是什么意见”徐平安看着众人直接宣布了自己的意见。

    “徐先生，我能知道你是因为什么判断我不合格的吗”凌云科技的副总经理周全站起来直接询问。

    “很简单，你身为副总，主抓产品研发，昨天我询问你关于企业为什么不自己开发一款游戏情况的时候，你并没有说实话，你对你主管的程序部竟然不是那么的了解”

    “程序部正在进行的项目你知道，可是每个项目的进度你却含糊过去，我手里的数据可是最新的统计，这一点你很清楚，所说的跟我所知道的相差很多，这代表你在混日子，你的心思没有放在工作上”

    “你自己说，我为什么要留下你”徐平安看着周泉说出了自己的看法，周泉脸上一红不吭声了。

    “其他人也一样，天启公司需要的是务实的人员，不是混日子的人，我给你们每个人都是三十分钟的时间，你们每个人都有敷衍我的问题，这一点我没说错吧”

    “现在你们谁还有意见”徐平安身体往后面一靠，看着众人。

    都不吭声了，徐平安这么一解释都知道自己丢分丢在什么地方了，狡辩没有任何意义。

    “好聚好散，你们配合叶长林进行公司整合，我给你们一个月的薪水补偿，反之，你们现在离职也可以，立刻可以办理手续，补偿金一分没有”徐平安慢慢的说道。

    一个个都一脸苦涩的点了点头，能有一个月的薪水补偿已经很不错了，纷纷表态配合叶长林进行整合。