    第616章 剧情改变了？

    “闭嘴，你现在是我的俘虏了，给我安静点！”

    对于月媚的语出惊人，林夜不禁顿时满头黑线，低声呵斥了一句，然后解除了斗气之翼，落到了地上。

    “俘虏？你们人类喜欢把我们蛇女当成奴隶，你拷住姐姐我，该不会是也想把姐姐我当成你的奴隶吗？”

    被林夜呵斥了一声，在语气微滞了一会儿后，月媚继续若无其事地娇笑起来，调侃着林夜。

    “我想要去你们蛇人族的绿洲，去和你们的女王谈些交易，你带我们过去。”

    将月媚从怀里放下，林夜没有再去理会月媚的话，而是径直问道。

    “跟我们女王谈交易？什么交易？”

    月媚有些狐疑。

    “这些不是你能知道的，你带我们过去就是了。”

    林夜没有解释，而是摆了摆手。

    “这可不行，你不跟我说是什么交易，万一你们要对女王不利呢！”

    月媚直接拒绝了。

    “拜托！你们的女王可是斗皇，我不过区区一个斗王，能有什么坏心思呢，如果有什么坏心思，那不是去送死吗！”

    林夜“无奈”地解释着。

    “好像也是……”

    听着林夜的话，月媚不禁点了点头。

    “我信你个大头鬼，你个小子，坏得很！虽然你修为的确是斗王，但你那实力，怕连斗皇都不是你的对手！”

    一旁，对于林夜的话，海波东内心有些无力吐槽。

    他跟林夜交手了不少次，对于林夜的实力，有着充分的认识，这厮看似斗王修为，但是实力却简直变态，绝对不是普通的斗王可以形容的！

    “反正你们蛇人族的绿洲就在塔戈尔沙漠的深处，我是斗王，能够斗气化翼，就算你不带我们过去，我总也能找到，只不过就是需要花费一些时间罢了，你看着办吧！”

    对于月媚，林夜也没有多劝，而是淡淡地道。

    蛇人族的绿洲，位于塔戈尔沙漠的深处，很少有人知道具体位置，至少海波东不知道，但是正如林夜所说。

    对于斗王强者来说，因为能够斗气化翼，塔戈尔沙漠深处的面积也只有那么大，只要坚持不懈地寻找，总是能找到的蛇人族绿洲。

    他只是不想浪费这个时间罢了。

    “呵呵，好，好，别生气嘛，我带你们过去就是。”

    听到林夜的话，月媚又突然间绽放了笑靥，娇笑着道。

    “诸位，请跟我来吧！”

    ……

    在答应了带林夜一行人去蛇人绿洲后，月媚重整了巡逻队，然后让巡逻队腾出了两只魔兽地龙，给林夜三人乘坐。

    之后，队伍出发，一路向着蛇人绿洲而去。

    转眼间时间就来到了夜晚，蛇人巡逻队在一个小型绿洲里停了下来，准备驻扎在这里，休息一晚。

    围绕着蛇人绿洲，一共有八大蛇人部落，还有许多零零散散的其他小部落，为了守卫各大部落的安全。

    由蛇人绿洲的蛇人神殿牵头，每天蛇人神殿以及各大部落都会派遣出巡逻队沿着各大部落的边界巡查。

    因为路程遥远，每派出的一支蛇人巡逻队，平均一共需要三天的时间，才能够巡查完，然后返回。

    而月媚带领的这支巡查队，刚好在今天完成巡查，准备返回

    在进入绿洲后，月媚让巡逻队的队员就地驻扎，然后自己则走向了林夜。

    “林夜小弟弟，你能把这个镣铐给我解开吗？”

    “今天赶了一天的路了，我身上出了好多汗，感觉黏糊糊的，很难受，这里有一个小湖，我想过去洗个澡，你把镣铐给我解开一会儿吧，不然我不好行动。”

    在来到了林夜身边后，月媚将身体都贴到了林夜身上，尤其是胸前的高耸，将林夜的手臂都包裹了进去，然后用一副妩媚的语气，吐气如兰地撒娇道。

    “我看你是想跑吧？”

    林夜瞥了一眼月媚，淡淡地道。

    “我说，月媚大姐，你能别再用你贫瘠的智商来侮辱我了吗？你是蛇人，用尾巴就能游泳，至于擦拭身体，你巡逻队里不是有女性蛇人吗，让她们帮你就是了，解开镣铐，就大可不必了。”

    听到林夜的话，月媚脸色一僵，不禁深吸了一口气，强压着内心的恼怒，很是勉强地笑道：“呵呵，这个我倒是忘了，谢谢林夜小弟你提醒呢！”

    说完，月媚便转身叫了几个女性蛇人，向着绿洲的深处行进了过去。

    对于月媚去洗澡，林夜也没打算过去守着，他不怕月媚跑了，因为对于拷住月媚的法器，他是有感应的。

    “青鳞，你要过去洗个澡吗？”

    看到月媚去洗澡了，林夜不禁看向了青鳞，问道。

    “谢谢少爷，不过不用了，青鳞没有感觉不舒服。”

    一旁，青鳞已经生好了火，正在烤着几个大大的黄沙魔蝎蝎钳，听到林夜的话，不禁抿了抿嘴，羞怯地摇了摇头。

    就在林夜闭目养神的时候。

    在林夜的精神力感应下，突然发现远处的天空中，有几道能量波动非常强的存在，正从远处急速接近过来。

    这让林夜不禁猛然间睁开了眼，开启了外附魂骨·重瞳，向着感应到能量波动的方向看了过去。

    在外附魂骨·重瞳的视野下，只见远处，一只巨大的绿色飞鹰正驮着九个人影，从远处掠空而来。

    而在林夜的感应中，这六道人影赫然其中有一个斗皇，三个斗王和五个斗灵！

    “这是……”

    看到绿色飞鹰魔兽，以及上面驮着的九个人影，林夜不禁顿时眼神微眯起来。

    这个场景，他感觉很是熟悉。

    这不是小说里，丹王古河召集强者去抢美杜莎女王的青莲地心火的事件吗，其中身穿黑袍的斗皇应该就是云韵了，但这件事不应该是几个月后的事情吗，难道因为他的影响，导致提前了？

    “唳！”

    在林夜心中思索的时候，伴随着一阵呼啸的狂风，在一阵尖锐的鹰唳声中，一道庞大的绿影猛然从绿洲上空急速掠过。

    而这顿时引起了正在绿洲深处的小湖里洗澡的月媚的注意。

    “不好！有危险！”

    发现一名斗皇、三名斗王和五名斗灵乘坐着飞行魔兽，从空中掠过，向着蛇人绿洲的方向急速飞去，月媚不禁脸色大变。

    一时间，根本来不及多想。

    月媚连忙游到了岸边，连衣服都来不及穿，任凭成熟而妖娆的胴体暴露在空气中，急忙从纳戒里取出了三个信号箭，发射到了空中。

    (本章完)

