
　　齐风打开了变形虫的属性界面。

　　名称：中阶变形虫

　　级别：5级

　　血量：1000

　　攻击力：100

　　防御力：100

　　技能：身形模仿（变形虫可以变成任何生物的样子，并且拥有该生物的声音）

　　介绍：变形虫可以随意变成其他人或生物的样子，非常恐怖！

　　齐风看着变形虫的这个技能介绍怎么总感觉有些简单，但是这个变成所有生物的样子就很恐怖。

　　变形虫身体是半透明的颜色，长度大概有半米长，像是一只草履虫那样扁平的身体。

　　而且它基本没有长什么攻击性的武器，甚至没有虫族的生物甲壳。

　　齐风看着它，对它用了一个意念，让变形虫变成自己的样子。

　　只见变形虫的身体开始蠕动，而后迅速长成了和齐风一样的身高。

　　脸部逐渐显现了出来，居然和齐风的一模一样。

　　变形虫单膝跪地，头颅低下，对着齐风说道。

　　“原誓死追随主宰，愿为虫族的进化奉献出我的一切。”

　　齐风惊讶地看着变形虫，这虫子也太变态了吧。

　　不仅是样貌，居然连声音都是一模一样的，除了细微的习惯性动作。

　　基本上是另一个齐风。

　　齐风看着变形虫，生出了一种照镜子的错觉。

　　足足100只变形虫，此刻齐风将他们全部转化成了自己的样子。

　　一眼望过去，有一百多个齐风出现在场地中央。

　　就是有点，怪怪的！

　　......

　　齐风给自己准备了10个替身，这倒不是他怕死，敌对帝国的刺客不得不防。

　　反正他可以远程操控这些变形虫，和他真人到场基本没什么区别。

　　齐风去看了一下别墅里的谭雪倩。

　　这个公主大人自从被齐风扔在这里，就从来都没有出去过。

　　说来也惭愧，这段时间齐风太忙，都快忘了自己的洞穴里还关着这样一位公主了。

　　而谭雪倩此刻，正孤独地抱着腿坐在阳台上。

　　她看到的窗外，没有美丽的花海，没有皎洁的月光。

　　只有那遮天蔽日的虫群，和无尽黑暗的深渊。

　　两个NPC只能进行最基础的对话，已经让她感觉到了厌烦。

　　果然，骑士来拯救公主只存在于童话。

　　现实之中，骑士都不知道公主在哪。

　　其实谭雪倩不知道。

　　她的骑士，因为保护她，而被魔王变成了最忠诚的魔鬼。

　　齐风看着谭雪倩落寞的样子，此刻有些感觉对不起她。

　　毕竟她是一个很漂亮的女孩子，齐风这么做是有些过分了。

　　听到了齐风的脚步声，谭雪倩缓缓地回头，看到了一身长袍的齐风。

　　她有些失望，有些怅然。

　　齐风这时候忽然笑了。

　　“公主殿下，你想回去吗？”

　　......

　　谭雪倩坐上了回到朔辉帝国的马车。

　　这个马车除了这辆车，其他的都是齐风的变形虫变化的。

　　齐风这次还派了季义伦全程跟随，足足100只变形虫。

　　有几只变成了马，其他的都变成了朔辉帝国的士兵。

　　谭雪倩此刻坐在马车里，就和她被袭击前简直是一模一样。

　　她有些不安，她不知道齐风要做些什么。

　　只有她知道，这个队伍之中除了她，全是虫族。

　　齐风曾威胁她，要是敢把其他虫族的身份说出去。

　　齐风会直接和朔辉帝国开战，齐风还特意向她展示了一下自己的新兵种。

　　并且告诉她，在王宫里已经有很多大臣被自己悄悄解决掉了。

　　他的虫族已经成为了一些位高权重的权臣，要是她敢不老实。

　　就只能做一个亡国公主了。

　　谭雪倩天真善良，不懂朝政，直接被齐风吓得战战兢兢。

　　忙不迭地回应自己绝不会耍花招1.

　　齐风自己也暗自叹了口气，让他和朔辉帝国开战？

　　他现在兵力再多100倍都不一定打的过。

　　但是，齐风还是顺利的把这个单纯的公主给唬住了。

　　齐风这么做，的确是想利用变形虫和寄生虫替换一些人族高层。

　　让他们为自己效力，以后面对人族也有一战之力。

　　谭雪倩怎么也不会想到，自己竟然是在引狼入室。

　　......

　　护送车队很快就走到了朔辉帝国的王国都城。

　　季义伦直接拿出来了身上的令牌，守卫一看，恭敬地打开了城门。

　　“公主殿下回来了！”

　　呼声传遍都城，民众纷纷上前祝贺他们平安归来。

　　齐风通过季义伦的视野看到这一盛景，也是有些羡慕朔辉帝国的排场。

　　可惜自己这群憨憨虫子，没有几个会张嘴说话的。

　　谭雪倩缓缓走下马车，在侍从的拥护下缓缓向着大殿走去。

　　季义伦跟在谭雪倩的后面，同样进入大殿。

　　此刻的谭雪倩娇躯都有些微微颤抖，她后面的季义伦已经不再是那个光荣的远征将军了。

　　他现在是一只彻头彻尾的虫族怪物。

　　谭雪倩进入大殿，王座上的金甲男子看着谭雪倩，脸上有些微微的动容。

　　谭雪倩俯下身子，缓缓向金甲男子行礼。

　　“父皇，女儿回来了！”

　　金甲男子激动地从王座上站了起来，看着堂下的谭雪倩。

　　“不用行礼了，雪倩快来我这里！”

　　金甲男子笑了，招呼谭雪倩来自己身边。

　　谭雪倩慢慢走了过去，侍立在旁边。

　　“雪倩，你们究竟遭遇了什么，怎么现在才回来？”

　　雪倩咬着朱唇，不知道该如何解释。

　　“回禀君主，我等保护公主，一行人被狼牙帝国的兽人袭击，损失惨重。”

　　“不得已我们绕路远行，才得以耽误了这么多时日！”

　　季义伦恭敬地行礼，替谭雪倩解释道。

　　“金甲男子看了看谭雪倩，谭雪倩脸色苍白地点了点头。

　　“狼牙帝国这次过了，居然连我的小女儿都敢刺杀！”天籁小说网

　　金甲男子似乎有些生气，狼牙帝国这段时间频繁骚扰当地村庄。

　　朔辉帝国百姓流离失所，苦不堪言。

　　此刻居然还敢袭击公主，算是彻底激怒了他。

　　金甲男子转过头，赞赏地看了季义伦一眼。

　　“将军这次护送公主有功，赏赐黄金1000！”

　　齐风震惊了，这随手就赏1000吗，这也太大方了。

　　“现在狼牙帝国兽人犯我边境，杀戮我子民，抢掠我财宝，此罪天理不容，现命远征将军季义伦挂帅，出征兽人帝国！”

　　“臣！接旨！”

　　这段时间在修改前面的文章，更新比较少，希望见谅，自己以前有些太马虎，这里就不求推荐和收藏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第49章 混入朔辉帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 