    第265章护夫

    “什么意思?”

    尹欣童哈哈大笑起来，她看唐阮阮是真的不知道，这才说道：“哎呀，这海上一天下三次水都不为过，上个甲板就会被海水扑一身，男人们都喜欢多准备点大裤衩，到时候不至于天天换裤子洗,这水多难得呀！”

    原来如此！

    唐阮阮差一点想多了。

    她有些不好意思，挠挠后脑勺，说实话没有想那么多。

    二哥的衣服她可以帮忙准备，骆肇尧的呢？

    她要不要准备？

    最终她想着有备无患，用不到就不给，用到了,还是可以备用一下的嘛。

    好在之前离家的时候,唐阮阮准备了很多的布料，这还是菩提子提醒她准备的,现在刚好派上用场。

    就是制作的时候，需要尺寸，唐阮阮不好意思去要骆肇尧的，至于她二哥的还是好弄到，唐建军的码数跟盛南川的差不多，直接问尹欣童多大码字就好，反正制作简单，最后缝合后直接用一根松紧带穿上就好。

    可是当她画样子的时候，就想起来骆肇尧的，这可怎么办？

    她想要去找骆肇尧询问，可是有些不好意思。

    “对了，我去问问上岸的事情，你等我消息！”

    尹欣童说完就去找人问问这两天安排去内陆的事情，唐阮阮也就从她家里出来，走在外面，菩提子就提醒她去山上找一些果子,它也不可能凭空变出来东西。

    唐阮阮想来也是这么一个道理，就准备去山上看看,只是还没有走出去，就看到海图娜。

    “我听他们说你过几天要出海，跟我走，我给你个好东西！”

    海图娜说完，就带着唐阮阮往他们部落那边走，唐阮阮好奇到底是什么东西，就笑道：“难道说还有什么宝贝不成？”

    海图娜笑容神秘。

    等到了部落，她看到了海图娜的阿妈，还有她的弟弟，部落的人正在整理采集回来的果子，看到她都热情地打招呼。

    海图娜拉着唐阮阮去了她的树屋，从里面拿出一个大树叶包着的东西，唐阮阮打开看了一眼，就是眼睛一亮。

    “给我的？”

    海图娜点头，“想着你要是出海，这个东西可能能够用到，当然要是用不到最好。”

    唐阮阮连连点头：“肯定能够用上！”

    这是鱼皮衣，是之前丰收季的时候,海图娜穿的,这一件一看就是新做的,能够看到不少地方是刚刚处理好的，这是一块鱼皮经过特殊的处理，一些缝合地方的针眼都是用鱼胶重新浇灌打磨过，完全看不出来痕迹，这也是下水之后不会进水的主要缘由。

    唐阮阮怎么看怎么喜欢，“你收好了，我只做出来一件。”海图娜给她放进包里，又给她拿了几个用竹筒做着的罐子，打开能够闻到甜香的味道，“这是蜂蜜，海上可以喝，不过采集的不多，你省着点喝。”

    唐阮阮很是感动，这么一个朋友，她真的感觉太值得结交了。

    出去后，阿妈听说她要跟着大船出海，又给她准备了很多果干和果脯，不过是咸味的。

    唐阮阮实在是很感动，也不好只收东西，就把自己包里的一些肉干给了阿妈他们，这个东西在外面还算是好弄点，但是海岛上主要还是吃大海里的东西，猪肉脯什么的真心吃的少。

    听说唐阮阮想要一些果子，阿妈就给她装了一麻袋，还说不够再给她弄，反正岛上的果子成熟的时候就是那么一段时间，不吃干净也容易烂掉，给唐阮阮也不心疼。

    “总之你小心，大海很危险，就算是在海岛附近，我们部落每年都会有人丧身大海。”

    海图娜最后又嘱咐了一句，唐阮阮统统接受。

    送人回去的时候，唐阮阮塞给了海图娜一个东西，“我不知道你跟秦天成结婚到底是不是出自真心，林玳瑁师兄确实不适合你，他身上还有婚姻呢，如果你要是有一天真的有什么困难的话，又不好留在岛上，就拿着这个东西去找尹欣童，她看到这封信肯定会送你出海岛的。”

    唐阮阮送出去早就准备好的信，心里踏实不少，还给了她一份药液当护身符。

    “谢谢！”

    海图娜不是不懂这些东西的分量，她付出的东西真心比不了，可是唐阮阮还是给了。

    唐阮阮笑容灿烂，“等着我回来，你好教我游泳。”

    海图娜也是一脸笑容，“好！”

    两个人相视一笑，那是友谊的花绽放出来。

    海图娜把唐阮阮送到小院门口，她才回去，而唐阮阮看着周围没有人，就让菩提子把果子弄到空间里去，然后弄成果干，到时候在海岛上用。

    进了院子就看到自己家二哥正在跟小表哥对练呢。

    “阮阮，你可回来了！”

    王清史指着唐建军对着唐阮阮喊道：“你快让二表哥住手，我快要被他给收拾废了！”

    唐阮阮抿嘴笑了起来，她才不要帮忙呢。

    坐在旁边看戏的骆颂江说道：“小十二，你这身板不成呀，就这样跟着上船，你还要命不？”

    王清史切了一声，“我水性很好的，不怕！”

    骆颂江没有多说什么，水性好不代表就能够适应海上的生活，要知道这是两码事。

    他们都避开跟唐阮阮说让她上船的事情，唐阮阮也不点破，就问了一下他们带的东西，最后问道要不要给他们准备衣服。

    唐建军只带了军装，直接说道：“不需要，我有衣服换洗！”

    王清史也说不需要，可是唐阮阮知道他们虽然不需要，自己却不能够不准备。

    就说自己清楚是怎么回事了。

    提出要出岛的事情，直接被拒绝了。

    不用想还是以外面不安全为借口，“你们都不让我出去，那算了，骆肇尧呢？我找他有事情！”

    她还惦记着给骆肇尧量一下腰围的事情。

    “你找那个臭小子做什么？他不值得你去找！”

    唐建军第一个反对。

    “二哥，你跟我说实话，你们是想我成为寡妇吗？”

    唐阮阮双手掐腰，凶巴巴地问道。

    唐建军立马摇头，这种想法坚决不会有。

    “那你还阻止我去找人，我是跟他说一下他腿的事情。”只是她那不敢直视的目光让人不能够相信。

    (本章完)

