    林凡从苍灵洲回来之后，每天也没啥事情，对于兽灵界与那天道的事情，虽说放在心上，但是也不知道他们什么时候来袭。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这每天要是都担忧的话，恐怕也是一种折磨啊，还不如好好的过着呢。

    林凡跟燕宗主他们已经说过这件事情，兽灵界来袭，对于东灵洲亿万生灵来说，的确是一种灾难，但是却没有任何办法。

    东灵洲如此之大，浩瀚如海，人口也是犹如星晨一般，如果兽灵界入侵四方的话，林凡他们也是无能为力。

    因此这种头疼的事情，林凡还是将其交给了燕宗主他们。

    而林凡自己每天则是悠闲无比，教导教导两个小弟子们。

    一月之后。

    林凡想要炼制一件法宝。

    这想法在很久以前，一直存在林凡的脑海里，如今一个月的时间过去，林凡收集了不少材料，虽说不一定能够炼制的出来，但是至少能够完成一个模板也是可以的。

    衣袖一甩，各种宝贝漂浮在林凡的面前。

    撑天灵木，深渊之水，金阴龙石……数不清的宝贝漂浮在面前，任何一件拿出去，都将让人争的头破血流。

    “开启炼器。”

    原本系统中的炼器法门，乃是勾选想要炼制的类型，而林凡现在则是要开创新的炼器法门。

    以林凡为中心，一道炼器阵法，突然密布在四周。

    林凡手指一勾，“撑天灵木”漂浮而来，先第一点便是塑造形态。

    “撑天灵木”是很稀少的宝贝之一，就算是圣宗也没有，这还是林凡亲自去了一趟险地，好不容易才找到的材料。

    刹那之间，在一团炼器之火下，“撑天灵木”不断的变形，随后逐渐融化。

    “重组。”

    林凡浇灌了一些深渊之水，还有添加了金阴龙石等数十件珍贵的宝贝。

    林凡自己的想法，便是炼制一个国度，而《掌中魔城》这一功法，更是给林凡很大的创意。

    在炼器之火的淬炼下，一座城市逐渐凝聚而成。

    看着漂浮在眼前的这座城市，林凡嘴角也是露出了一丝笑容，这是向成功跨出了一小步，可是距离成功还有很远的一段距离。

    天地有五行，一座城，便是一方世界，如果没有五行，自然不成。

    “伪五灵。”

    上次得到的伪五灵一直放在背包之中，都没什么用处，如今正好可以试一试。

    当林凡将伪五灵添加到其中的时候，突然异象出现了。

    这座半成品的法宝，突然不断崩裂，仿佛随时都能崩碎一般。

    “我去，不会这么快就要失败了吧？”林凡一看这情况，也是一脸的懵比之色。

    “对，五行相生相克，自己这摆放的位置肯定有问题。”这时林凡想到了这一说法，随后也是急忙开始调整了起来。

    金木水火土，伪五灵在林凡的手指下，不断变换着方位，最终被林凡寻找到了一个合适的方位，那崩裂的法宝，此刻也是恢复如初，五道力量，相互贯穿，相互增幅。

    “现在就是最重要的一步了，如果能成的话，那么这半成品就彻底的完成了。”

    上古大妖虽然已经死去，但是尸体上的威严之力，依旧存在。

    如果上次不是有神器“七度空间”，那么这上古大妖还真干不过了。恐怕就算是现在的自己，也很难说，能够将上古大妖给镇压。

    “天地熔炉，炼化。”

    此刻林凡将浩瀚如海的上古大妖尸体扔进了天地熔炉之中开始炼化。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜得到上古大妖之魂。”

    一道妖气漫天的魂魄静静的漂浮在林凡的面前，看这魂魄迷迷糊糊，仿佛处于混沌的状态，还没有苏醒过来。

    “融合。”

    林凡将以上古大妖之魂作为法宝的宝灵。

    现在玄黄界的宝贝不管有多么的高端，都如同死物一般，而当一件宝贝拥有宝灵，那么便有无限进阶的可能性。

    上古大妖之魂缓慢的融入到法宝之中，刹那之间，宝贝仿佛彻底的活了过来，林凡能够感受到其中有生命正在孕育着。

    半成品的妖城，或许真的要成了。

    看着眼前这在其面前不断旋转，散着阵阵妖气的宝贝，林凡心中也是一喜，随后沟通了梧桐神树，汲取了一丝生命之力，投入到了妖城之中。

    “轰……。”

    一道光芒瞬间爆而出，一股浩然的气息笼罩在这妖城的周围。

    “叮，恭喜炼制半成品伪神器。”

    ……。

    这一刻圣宗之人，全部都被这股气息给震惊到了。

    “这小子又在搞什么？”燕宗主早就觉那边的气息有点奇怪，同时对林凡现在所弄的东西，也很是好奇。

    其他一些太上长老，也是惊愕无比，随后也坦然一笑，对于这小子的神奇之处，他们也已经习惯了。

    最近他们为了联络各宗之门，可说是忙昏了脑子，一些宗门知大局，愿意配合，而有些宗门嘴上虽说答应，但是他们知道，这些宗门并没有将这件事情放在心上。

    ……。

    此时林凡心中大喜，得到系统的提示，那么就证明，自己的努力成功了。

    半成品伪神器？

    这特么的里面有套路啊。

    伪神器，而且还是半成品，这……。

    这一刻，林凡无话可说了。

    想想“九五大红砖”与“七度空间”这两件神器，炼制的材料那都叫做什么啊，根本无法与“妖城”相比较。

    可是这“妖城”竟然还是半成品伪神器，倒是让林凡有些无奈了，果然有时候运气也是实力的一种表现。

    不过不管怎么说，这都是一种尝试，而这种尝试还成功了。

    炼器就要开脑洞。

    林凡可不会让“妖城”就只有这点本事，因此随后开始琢磨着，如何让“妖城”变的更加强大。

    “扭转乾坤。”

    “真奥义毁灭之脚。”

    “大凡哥。”

    ……。

    林凡是想将这些东西，全部融入到“妖城”之中，可现这些实现不了，也是无奈的叹息了一声。

    看来还得慢慢想办法才是。

    又是一月之后。

    “哈哈……终于成功了。”

    这一天，林凡突然推开了房门，从里面走了出来，经过这番辛苦努力之后，林凡终于将“妖城”的功能性补齐了许多。

    今后想要将“妖城”逐渐提升为神器，那么只有不断的增加珍贵的宝贝，而且还要寻找真正的五灵，将其融合进去，那么林凡有很大的把我，能够将“妖城”提升为完美的伪神器。

    这时候燕宗主等太上长老们，从四面八方赶来。

    “各位，我成功了。”林凡看到众人嘴角也是露出了一丝灿烂的笑容。

    可是当看到众人的面色时，内心却是一凝，莫非是生了什么事情不成？

    “来了……。”燕宗主看着林凡一脸忧色道，没想到来的如此突然，根本没有一点预兆。

    “这么快？”林凡将内心的激动之色压制下去，随后也是一脸的凝重之色。

    “恩。”

    这所谓的“来了”就是兽灵界真的开始入侵了。

    ps：开始加快这个副本的完结，后面开启正式副本，不知不觉已经一百万字了，争取写到二百五十万字，当个欢快的二百五。有的地方写的不好，大伙多包涵，我一直在努力，争取进步。(未完待续。)