
            

                    ：[]
                ！！

            
                在所有人的目光之中，天际的空间出现了一道道手臂粗的裂缝，这些裂缝以极快的速度朝四周蔓延开来，不到一会，杨叶与麻袍老者方圆数千丈内的空间全部龟裂开来。与此同时，一股极其恐怖的力量威压自天际如同十万座大山一般倾泻下来。

    场中，无数人大骇，纷纷朝着四周退去。

    天际，那麻袍老者脸色也极其凝重了起来，杨叶虽然还没出手，但是，杨叶拳头之中蕴含的力量，已经让他感到了心悸。

    这真的只是圣者？

    没有多想，麻袍老者双手虚抬，然后一抓，刹那间，整个天际的空间顿时被修复，接着，他猛地喝道：“绞杀！”

    麻袍老者声音落下，在所有人惊骇的目光之中，天际杨叶周围的空间如同拧麻花一般瞬间扭曲起来。

    那股绞力，让得杨叶眉头瞬间皱了起来，与此同时，他的身体竟然也在跟着扭曲起来！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，右手拳头猛地朝前一轰！

    轰！

    一股恐怖的力量如同泄洪一般自杨叶拳头倾泻而出，杨叶面前的空间瞬间崩塌

    场中，无数人大骇，再次朝后疯狂逃去，不敢靠近杨叶与麻袍老者那片区域。

    许久许久，天际的空间恢复正常，杨叶与麻袍老者出现在了众人视线之中，此时，麻袍老者已经在杨叶对面数千丈之外。在麻袍老者的嘴角，有着一抹猩红。

    帝者受伤了！

    见到这一幕，场中无数人心中顿时漫过一片海水。

    很快，众人看向杨叶，反观杨叶，却是跟之前没什么两样，好像一点事也没有。

    帝者败了？

    天际，麻袍老者死死看着杨叶，他嘴角还在溢着鲜血。这时，杨叶突然朝着麻袍老者走去，走着走着，一股血柱自杨叶体内冲天而起，接着，一柄血剑出现在了杨叶右手中，下一刻，血剑入鞘，一股恐怖的气势与滔天杀意以及戾气出现在天际，那麻袍老者不禁朝后退了一步！

    杨叶看着麻袍老者，嘴角泛起一抹狞笑，“我这一剑，曾斩过帝。老头，你要不要接一接？”

    麻袍老者死死看着杨叶，道：“好，很好，老夫今日倒是真的眼拙了。”说着，麻袍老者嘴角鲜血不断直流。

    “接吗？”杨叶又问。

    麻袍老者深深地看了一眼杨叶，然后在所有人的目光之中，转身化作一道流光消失在了天际。

    逃了！

    所有人张着嘴巴，脑袋有些懵。一名帝者对战一名圣者，竟然重伤逃了！

    这事要不是他们亲眼看见，他们绝对不会相信！

    不过，不管怎么样，事情至少暂时告一段落了。众人也松了一口气，然而就在这时，远处山脉洞口处，突然掠出数道人影。

    末日城强者！

    那为首的黑袍男子在场中扫了一眼，最后目光落在了杨叶身上，当看到全身血红的杨叶时，他微微一愣，道：“你竟然没有死！”

    杨叶看向那黑袍男子，道：“你很想我死？”

    黑袍男子双眼微眯，“没关系，既然没死，那我在杀一次！”

    声音落下，黑袍男子就要出手，而这时，一道血芒在场中一闪而过，接着，那黑袍男子身体僵硬，双眼圆睁了起来。瞬息后，在所有人的目光之中，黑袍男子脑袋一歪，直接从脖子上落了下来。

    鲜血如柱！

    秒杀!

    一剑秒杀半帝！

    那剩下的几名末日城强者大骇，像看怪物一样看着杨叶，而这时，又是一道血光划过，又一名半帝强者脑袋抛飞了出去。

    这一次，那剩下的两名末日城强者不敢在愣神了，当下转身身形一动，消失在了天际。

    杨叶就要追上去，而这时，那夜流云突然出现在杨叶的面前，道：“留他们一命，对我们有用处，你”

    说到这，夜流云声音戛然而止，她情不自禁朝后连退数步，因为杨叶看向了她，且眼中带着恐怖的杀意。

    杨叶朝着夜流云走去，手中的剑在颤！

    夜流云大骇，好在就在这时，杨叶胸口突然冒出了一个白色小脑袋，那白色小脑袋看了看四周，然后伸出小爪轻轻拍了拍杨叶的胸膛，接着她又连忙缩了回去。这时，杨叶停了下来，他双眼缓缓闭上，许久后，他身上的那些红芒开始缓缓缩回体内。

    十几息后，杨叶睁开了眼睛，此时，他眼中已经恢复清明。

    见到这一幕，夜流云顿时松了一口气。刚才那一刻，她感觉自己要死了。她虽然是半帝，但是，面对杨叶，她一点底气都没有。

    杨叶微微摇头，然后转头看了场中诸人一眼，道：“诸位，现在，我代表剑盟诚心邀请诸位加入我剑盟。愿意的，以后大家就是自己人，有我杨叶吃的，就绝对有你们的。不愿意的也没关系，大家好聚好散！”

    众人沉默。

    杨叶目光落在夜流云身上，道：“夜姑娘，你怎么想？”

    夜流云沉默许久，然后道：“我愿意加入剑盟！”

    杨叶的实力已经堪比帝者，这种人，要说背后没有神秘的势力，就算是她都不会相信。现在他们肯定已经在玄天宗的黑名单内，如果不找一个靠山，那他们就只能逃，而且还是解散佣兵团后逃，因为人多根本无法逃，目标太大，而且逃走后还要隐姓埋名！

    那种日子，她不想过！

    见到夜流云答应，杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后右手一挥，那火龙弓出现在夜流云的面前，道：“夜姑娘，此弓我偶然所得，对你应该有用处。”

    准帝阶！

    见到这一幕，场中众人脸色动容。这可是准帝阶啊！这杨叶竟然就这样送了出来？这，这太大方了吧！

    那夜流云也是微微一怔，她也没想到杨叶竟然直接送她一柄准帝阶玄宝。这东西，即使是在那些大势力也是属于极其珍贵的存在啊！而杨叶就这么送给她了！

    夜流云复杂地看了一眼，然后将火龙弓收了起来，道：“你不负我等，我等必不负你！”

    杨叶笑了笑，道：“我们有一个共同的目标，那就是活着，好好活着，不是吗？”

    夜流云点了点头，然后站到了杨叶的身后，见到夜流云这般，其余噬魂佣兵团的人也连忙站到了杨叶的身后。

    “我雪狮佣兵团也愿意加入！”

    这时，雪狮佣兵团的那墨老也站了出来。

    杨叶看向墨老，道：“欢迎加入！”

    墨老对着杨叶抱了抱拳，然后带着身后众人来到了杨叶的身后。

    很快，越来越多的佣兵团与散修表示愿意加入剑盟。最后，有九成的佣兵与散修加入了剑盟，而那些不愿意的则离去了。

    这些人不喜欢被束缚，或者有其他打算的，杨叶也不强求，任由对方离去。

    杨叶扫了一眼场中，其中半帝有十位。十位半帝，无疑太少了。这世界的半帝强者可比灵界要多的多，而且，在这世界可是还有帝者存在的。还有一点，他很清楚，这些人之所以选择加入剑盟，未必都是真心的。

    此时，这些人其实都没什么选择，因为他们知道玄天宗绝对不会放过他们。而他们又没有别的地方可以被庇护，因此，只能选择加入剑盟。这点，杨叶很清楚，不过他也不在意，只要剑盟有发展潜力，他相信，这些人会真心留在剑盟的！

    他不信这些人愿意当佣兵一辈子！

    “你现在有什么打算？”这时，夜流云道。

    杨叶看向夜流云，道：“你有何建议？”

    夜流云微微沉吟，然后道：“我们目前需要一个根据地，在离这里十万里外，有一座小城，名落云城。那里因为靠近沙漠，因此，灵气尤其少，几乎没有。正因为如此，那座城相当于一座死城。我们有灵脉，去了那里，可以慢慢发展。”

    杨叶看了夜流云一眼，然后扫了场中众人一眼，道：“现在起，夜姑娘就是我剑盟的，恩，是我剑盟的军师。见她如见我！我若不在剑盟，一切事物由她决断。”

    听到杨叶的话，场中众人一愣，包括夜流云，她也没想到杨叶突然这么做。这是直接放权啊，而且还是大权！

    这时，那雪狮佣兵团墨老身旁的一名中年男子突然道：“阁下，这不公平”

    就在这时，杨叶突然看向那名中年男子，道：“你似乎好像还没摆正自己的身份！”

    那名中年男子一愣，这时，杨叶扫了场中所有人一眼，道：“一些事情，我会与大家商量着来解决，但是，我若已经决定的事情，我希望不要有人来反对。我更不希望，我需要通过杀鸡儆猴的方式来震慑大家。最后，提醒诸位一点，现在大家都是剑盟的人，你们之间那些勾心斗角的习惯，不要带到我剑盟来，不然，有多少，我杀多少！”

    众人神色一凛，沉默。

    杨叶看向夜流云，道：“启程去落云城。”

    “还有一个问题！”夜流云道。

    “说！”杨叶道。

    “末日城与玄天宗”夜流云轻声道。

    杨叶摆了摆手，道：“我们现在处于绝境，我们唯一能做的，那就是绝境求生。所以，不要想太多，他们如果来，那我们就杀，杀到他们不敢来为止！就是这么简单！”

    就在这时，远处天际突然传来一股股恐怖的威压，众人转头看去，只见数十人出现在了那天际尽头。

    全部是半帝！

    “是末日城强者！”夜流云沉声道。

    场中许多人脸色顿时煞白！

    “你们先走！”

    杨叶说完，转身朝那天际走去。

    “你去哪里？”一旁，南霜连忙喊道。

    “杀人！我的剑已经饥渴难耐。”

    远处，传来了杨叶的声音。

    “他们很多人啊！”南霜喊道。

    “这样才杀的尽兴！”

    远处，杨叶声音传来。

    众人：“”

    ps：感谢：书友34703977，柔风格式，青鸾大大加油，华秋灵，败家_仔，何必争锋，天才少女@百度，小龙是大帅比，大叔不受控，书友30095609，书友34703977，jypalina，华秋灵等朋友的打赏与支持！！！

    有朋友说1165章看不到，看不到的，可以从网页进纵横，然后点目录，就可以了。手机进百度网页版纵横中文网也可以！

    欢迎大家加入《剑盟》企鹅群：319060743           
            