    有关于虚幻世界的相关计划，郑逸尘这里太多了，连接计划是一个，还有一个就是真实化，虚幻世界里有着丹玛丽娜导入进去的一丝命运力量，编织出来了一层虚幻层面的命运之网，和真正的命运之网没得比。

    但在虚幻层面来说已经可以发挥出来和命运之网没有区别的效果了，做梦嘛，能控制的话谁都是超人，反正都是假的，怎么想都可以了，因此仅仅让虚幻世界里的原住民去当做是NPC，未免太浪费这种资源了。

    让他们涉及到真正的知识……比如说让虚幻世界里的人以学习的方式真正学习到现实中的炼金术或者是魔法以及工程学，哪怕缺乏真正的基础，但这没关系啊，慢慢积累起来就行了，更别说还有那么多的魔兵使去作为合适的参考。

    虚幻世界的真实内存问题解决了，高端的人员回流之后，这基础慢慢就能积累起来了，然后就能造就出来一批也能适用与关联的计划里面，并且还能拷贝一下那些虚幻原住民掌握的专业知识，植入到炼金核心里面，发挥出来特别的作用！

    这一切的前提就是……虚幻世界变得真的很受欢迎，让那些副职者想到一些耗费材料的模拟实验时，立即就会先想到虚幻世界，即使知道有些轻微的不准确，但先来一遍练练手没问题吧？

    进一步的扩大了虚幻世界的真实内存之后，很多计划都能随之展开，毕竟真实内存大了，负载高了，能折腾的东西就更多了，一片没有多少处理过的空间碎片重新融入到虚幻世界的基础空间里面不难，郑逸尘一个人就能操作下来，毕竟有基础了，步骤就简单了。

    最简单的方式就是将这枚空间碎片塞进虚幻世界的基础空间里面，任由它自然消散，消散后被基础空间吸收掉了，基础空间自然就变大了……当然这种方式很浪费，少说会浪费掉三分之一的空间大小。

    而用优秀的方式融合，则是能够保留99%的空间部分，剩下的那一点是不可避免的损耗，现在财大气粗的郑逸尘表示不在意那个啦，虚幻世界的真实空间部分已经变得极为庞大了，直接观看这个真实空间时，能够发现这个真实空间内并非是空无一物的，里面充满了绚丽的色彩。

    这些色彩就是和这片空间相融的虚幻世界，郑逸尘想了想，将其调整成了深邃宇宙的那种色彩，反正就是一种表现形式，怎么变化都行，比起那种绚丽的让人有种视觉污染的色彩，为何不将其调整的更加有逼格一些？

    至于这里面能不能装东西……嗯，不能！虚幻世界虽然不存在与真实，但在这个相融的空间里面，已经将其完全的填满了，塞进去的任何东西都是异物，会被虚幻世界给排斥或者是消化的。

    排斥的方式是分解，消化那就是虚幻世界内多了一些‘盒子之外’的东西，即使不会真正的影响到虚幻世界，但是占内存啊，郑逸尘没必要给虚幻世界添加这种额外之物，进一步内存扩展后的虚幻世界已经趋向完整了，今后他不需要再为空间内存的大小而到处的奔波。

    现在的虚幻世界就相当于是从原本的512MB的运行内存提升到了5120TB的程度，开的后台多了占据虚拟内存？拜托！那些后台很弱好吗！没有一个能打的，目前的虚幻世界里，真的有一群魔女在里面开会，或者是闹腾来一场轰轰烈烈的大战，虚幻世界也能扛得住了，即使魔女的力量很强。

    但在虚幻世界里终究是虚幻的战斗，战斗的余波冲击再强，放在真实层面也就那么一回事了，撑不爆现在的虚幻世界拥有的真实内存，当然，短时间是不需要额外的努力了，可郑逸尘实际上有点仓鼠症来着。

    问题解决了也想要将储备变得更优秀一些，只是不需要那么的刻意了，今后有遇到扩展的机会，理所当然的要继续扩展了，让虚幻世界变得更好不好吗？

    “……”妮娜看着虚幻世界的天空，作为这个虚幻世界里的GM之一，她再一次感受到了虚幻世界不久前出现的一次轻微的波动，那一次波动后，她感觉到虚幻世界变得更加的‘真实’了，在虚幻中寻求真实无疑是很傻，可这种真实感却又是实打实的，现在她觉得自己和在现实中还活着的时候没有任何的区别了。

    即使是水货魔女，在虚幻世界里面，她也是特别占‘运行内存’的存在了，然而虚幻世界现在的‘运行内存’已经高的爆炸了，蛐蛐一只水货魔女根本不是什么负载，反倒是和桌面上显示的图标一样无关紧要。

    她的感觉不能作为参考例子的话，那么另一个存在的感觉就可以当做是特别的参考例子了！

    雪山之主。

    她眨着双眼看着这一片‘新天地’，别人没有发现虚幻世界的异常，在她眼里这里就是一片新天地，即使她不去刻意的压制自己，也不会出现那种看到什么都是虚妄的光影了，现在看到的一切都是真实无比的，像是只有几十个像素的视频直接变成了8K超清分辨率的程度。

    一切都焕然一新，所以说，自己有一段时间没有进入虚幻世界了，那条龙就已经将这里整理的这么优秀了吗？虚幻世界竟然能够承担的住她的存在了，即使只是一片意识投影的存在，可这已经极为了不起了。

    她轻轻的抬起了手掌，向下一压，方圆百里温度骤降，点点雪花从空中飘落下来，不到几分钟的时间里，地面就多了一层厚厚的积雪，整个过程中虚幻世界里没有出现任何不稳定的状况，坚挺的承担著了她动用自己的力量带来的影响……

    虽然过程中出现了一些小小的问题，不是稳定性的问题，而是力量表现性上面的问题，这个世界无法完全表现出来她刚从使用的力量带来的真正影响，她那一手不是单纯的降温以及下雪，而是将这里塑造成一片永久冻土！

    特别的现象被虚幻世界修正成了似是而非的现象，这一场降雪之后，被大雪覆盖的区域也会变成永久冻土，却不是她在现实中表现出来的那种形式，这里终究是和现实有很多的区别，当然出去极为高端的层次之外，别的方面倒是无所谓的了，她开始正视这个地方了！

    至于一些在现实中她的存在对环境的深度影响不会出现在虚幻世界里问题，嗯，不是不出现，依旧是虚幻世界的表现力不够，缺乏相关的‘资料’，无法表现出来她所带来的那种现象。

    在怎么说这里只是人造的虚幻世界，连虚幻魔女构成的虚幻之影都无法表现出来她所展现出了的现象，更别说这并非是虚幻魔女制作出来的虚幻世界了，哪怕这里在不断的完善提升着，但正常情况下想要达到能够表现出来雪山之主带来的现象影响这个高度，基本上是不可能的……

    可她出手之后就不同了，只要她给虚幻世界导入一个属于她对自身力量理解的‘数据包’，打个特别的版本补丁，那么今后虚幻世界里表现出来的任何有关于冰系的力量，都将是和现实一般无二的，除非有着在冰系方面比她更高位的存在进入到虚幻世界，才会再次出现当前这强行兼容的情况。

    打补丁……不是不能商量的，那对她而言仅仅只是举手之劳，不会浪费多大的力气，只是她不会平白无故的将自己的‘东西’付出出去，没有谁的东西或者是知识是白得到的，想要得到自然要有相应的付出。

    “我可以给你打补丁，你要给我做一件事。”雪山之主看着突然出现在自己面前的郑逸尘说道，洞察人心的双眼干脆的将郑逸尘想说的话堵了回去！

    雪山之主随手一个小举动在虚幻世界里整出来了这么大的动作，郑逸尘当然发现了啊，发现的同时也有一种脑仁疼的感觉，雪山之主在这里无疑是一种‘黑客’的存在，哪怕是虚幻世界的运行内存极大化了，也只是让她在这里的发挥更好一些，郑逸尘在虚幻世界里弄出来的一些超级存在。

    哪怕是一些设定上冰系无敌的存在，对上了雪山之主也打不过啊，人家就是专门破坏规则而来的，不说别的，就这一手，便让虚幻世界出现了‘卡’的反应，郑逸尘哪能不关注啊，关注的时候，甚至想要让雪山之主来帮忙打个补丁，像是遇到了别的魔女后，只要有条件的，都会让她们帮忙在虚幻世界里打一个超规格的框架补丁。

    虚幻世界里的元素力量的框架是依琳建立的，她对元素力量的理解最为的深刻，整体框架来说，没有人比她更加合适的了，只是她弄出来的框架遇到了更为专精的雪山之主后，在冰系方面的框架就显得有些不足了，全系精通遇到了单系专精，就是这么尴尬，说土系，火系，雷系，雪山之主比不上依琳，但是冰系这一项就能完全的压过依琳了。

    不然虚幻世界的运行也不会在刚从卡顿一下。

    “只要不是超出我的能力，那我愿意试试。”郑逸尘点了点头，没有把话说的太满了，他在人类世界算是一方大佬了，可是大佬上面还有巨佬呢，雪山之主就是这一层次的存在，人家说的事情，还是别自信满满的先不弄清楚是什么事就同意下来了，免得事后被打脸。

    “你能解决的事情，等你有时间了就去雪山一次。”雪山之主说道，郑逸尘有些疑惑的点了点头，话说最近雪山的事情好像又变多了。

    前不久丹玛丽娜还说过一次和雪山有关的事情呢，今天雪山之主和他见面后也说了雪山的事情，那边出现了什么新的变化吗？可是魔兵论坛上一点动静都没有，最近谈论的话题还是以前的老话题，就是雪山回暖的那次事件，那样的老话题都扯出来了，很显然雪山最近没有出现什么特别的新变化。

    “好吧，最近几天我会过去看看的。”压下了心里的疑惑，郑逸尘点了点头，最近几天也没有多大的事情了，逆向变形术进展不错，划水几天对总体的进度影响很小的，凭着他的贡献，教会的人也说不了什么，去雪山看一看也好，他也想要知道那边发生了什么未知的事情。

    能让丹玛丽娜和雪山之主一起重视。

    “嗯。”雪山之主微微的点了点头，看着郑逸尘。

    “……”

    “……”

    “还有别的事情吗？”被雪山之主盯着看了好一会，郑逸尘忍不住压力先开口问道，雪山之主反倒是有些奇怪的看了郑逸尘一眼。

    “应该是我问你还有别的事情吗？”

    郑逸尘哑口无言：“事情说完了，你不是要离开吗？”

    “我为什么要离开？”雪山之主淡然的反问着郑逸尘，她轻轻的挥了挥手，四周下落的大雪逐渐的消失不见，冰封的大地再次开化，本来应该成为冻土的地方恢复了正常，在发生剧变的时候，没有来得及逃脱便被冻结的生物随着冰雪消融，重新恢复了行动力，这不是郑逸尘做的事情，而是那些生物被冰冻的时候生命状态就以另一种形式保存了下来。

    它们被冻结了，却没有被冻死，只要雪山之主解冻，那些生物便会和没有任何事情发生过一样，继续保持着原有的生命状态，根本不会死！

    就这一手，放在地球上便让那些妄图用冰冻的方式寻求长生的人为之疯狂了，她这种冰封可是实打实的半永久性保存生命的绝技啊。

    “既然这个虚幻世界能够承载住我的存在了，我何必要马上离开。”

    雪山之主话里的意思就是自己想要在这个地方好好的玩玩咯？对于这一点，郑逸尘当然不会解决了，雪山之主可是大客户啊，使用魔兵召唤书的时候，她那供给契约所提供的，对自身而言微乎其微的魔力就是被人绑起来都比不上的量，这样的大客户，郑逸尘万万不会得罪的。

    同时还有别的想法呢，比如说雪山之主都这么给力了，什么时候让火山之主也接触一下魔兵召唤书？虽然火山之主是个小暴脾气，但是在生意上面，这不是要考虑的因素，郑逸尘都决定在去雪山之主那边解决问题的时候，顺便的经过火山一趟，给对方做个上门推销。

    至于火山之主有没有偷偷的使用魔兵契约这一点，郑逸尘能确定的，看后台就知道了，雪山之主是魔力提供量的最大之一的存在了，而顶级的就那么一些，郑逸尘几乎都认识，自然能确定这里面没有火山之主的存在了。

    “呃……也对，总之雪山那边我会尽快过去的，没事的话，我就先……”

    “等下。”雪山之主叫住了郑逸尘。

    “？”

    “送我一程。”

    “唉？”郑逸尘讶然，话说之前雪山之主在这里的时候表现出来过一种很不可思议的转移方式吧，现在居然让自己送一程，有那么一瞬间，郑逸尘产生了人生之一的错觉。

    雪山之主忽略掉了郑逸尘产生的人生错觉：“虚幻世界变得稳定了，以前的一些方式不能用了。”

    她没解释太多，这就是对虚幻世界的一种承认，若是虚幻世界的稳定程度不够，她倒是不介意多说一些，比如将上面的那句话说完后，再补充一句‘强行那么做会将这个世界撕裂出来许多缺口’。

    没说这句话是做不到了，换成本体在这里，她大可以弹指间覆灭整个虚幻世界，哪怕虚幻世界的本质是梦魇魔法，可现在在这里的是微末的意识投影，即使破灭了也只会给本尊带来微乎其微影响的那种影响。

    普通的存在休息几天就能彻底的恢复过来，对她这样的存在那是完全可以忽略的影响，间接的影响低了，自然不能在虚幻世界的运行内存极大的增加，整体框架无比稳定的前提下，做到一些违背虚幻世界规则的移动方式了。

    她能做到的最多就是和现实一模一样的特别移动方式，快却没有之前那种一念之间移动很远的钻漏洞方可能了。

    “你要去哪里。”

    “科技城。”

    “我知道了。”郑逸尘犹豫了一下，走到了雪山之主的面前，伸出来自己的手，不是他故意这么做的，是雪山之主太有分量了，换成寻常的存在，稍稍的用点权限就能将对方挪移走。

    可面对很有分量的雪山之主，人家站在那里就有着一种特有的被动抵抗，一个念头将其挪移？能挪移，可是能不能顺利抵达目的地就是另一回事了，保险期间还是拉着对方吧，面对雪山之主这样的存在，郑逸尘真的是很难产生什么想法，对方太‘冷’了。

    在虚幻世界里的一次碰触，都让郑逸尘产生了被冰结的错觉，拉着雪山之主挪移到了目的地后，郑逸尘迅速的放开了她的手，再多接触一会他都受不了了，雪山之主是孤独的，即使郑逸尘在虚幻世界里有莫大的权限，都有点遭罪。

    可想而知别的存在不小心碰触到了雪山之主后会有多么凄惨的下场，嗯，是惨不是痛苦，碰触到她的瞬间就已经失去意识了，死的比斩首都要快，至少斩首的话，脑袋飞出去的瞬间还能保留点意识。

    在雪山之主这里呢？意识直接就给冻结了，还想保留什么？

    “你在这里小心点啊。”郑逸尘揉着自己苍白的手提醒着雪山之主，不是让她小心什么未知的危险，而是让她小心别带来什么大范围的影响啊！科技城可以说是虚幻世界里最繁荣的几个地方之一了。

    雪山之主在这里一个不注意弄出来了一场大屠杀，或者是被动大屠杀算是谁的，虽然郑逸尘平日里的确巴不得虚幻世界里的魔兵使死来死去的，但绝对不是这种情况下的死来死去，影响太不好了。

    “哦，我忘记收敛力量了。”雪山之主瞥了郑逸尘苍白的手掌一眼，微微的闭上了双眼片刻，重新睁开眼睛的时候，她身上透露出来的一种无形的‘冷意’消失不见了，看起来就像是一名普通的白发少女。

    郑逸尘沉默了，他觉得……刚从是有故意的成分吧？

