    第406章唉，怪只怪外孙不给力

    阮老爷子也不在意外孙说话语气略敷衍。

    心里受用，嘴上却硬邦邦地道：“不是最好。”

    自家孩子自己知道。

    说的不多，但做的多。

    说完汪曼珠的事，阮老夫人这才想起问外孙今天约会的事。

    满脸好奇地道：“瀛舟，你带过去的吃食，合棠棠的口味吗？”

    顾瀛舟想到小姑娘眼睛亮亮的模样。

    清冷的眉眼一瞬间染上温柔笑意。

    “棠棠很喜欢。”

    阮老夫人听见这话，高兴地道：“喜欢就好,带棠棠出去转了吧，你对这里熟，多带小姑娘去几个地方。”

    说到这里，她看向阮老爷子。

    “老阮，你那照相机呢，拿出来给瀛舟，让他多给棠棠照几张相。”

    家里老头子喜欢搞这种新鲜的玩意儿，她不懂也不感兴趣。

    顾瀛舟忙阻止正要起身的阮老爷子。

    “外公，不用拿了,我刚买了一台。”

    阮老爷子重新坐回去，夸赞道：“好样的，好男儿就该大气点儿。”

    能给自己对象好的，绝不将就。

    很好！

    顾瀛舟笑了笑，目光看向阮老夫人。

    “外婆，我有件事要麻烦您……”

    他语音微顿。

    显然要开口的事让他有一丝丝为难，更准确些大概是不好意思。

    阮老夫人看他这副模样，觉得有趣又感觉好奇。

    “怎么了？有事就说，跟外婆有什么不好说的。”

    顾瀛舟抿了抿薄唇，组织了一下语言，说道：“……我想麻烦您帮棠棠做一双鞋。”

    下午他去国营商店看了一圈，小皮鞋和布鞋都有。

    但是，似乎都不太合适。

    皮鞋磨脚，布鞋棠棠又觉得不够正式。

    他想到的办法就是请外婆帮着做一双。

    阮老夫人闻言答应的很快。

    “不就是一双鞋,这有什么好纠结的,我手头就有做好的。”她爽快地说道。

    自打知道瀛舟有对象的事，她估摸着小姑娘的尺寸,就做了几双。

    话说完，阮老夫人回屋去取鞋去了。

    阮老爷子看着老妻的背影，神情难掩得意。

    “现在知道你外婆手艺的珍贵了吧。

    哼哼，一个个整天穿那什么小皮鞋。

    还是小林棠有眼光，懂老手艺的好。

    你外婆自从知道你有对象，一闲下就做鞋，给小姑娘做好几双了。”

    老爷子献宝一般地说着。

    顾瀛舟听到前半段，整一個没话说了。

    听到后面，心里蔓延开一阵暖流。

    “辛苦外婆了。”他说道。

    两位老人一直对他很好，是他很重要的家人。

    阮老爷子被外孙郑重其事的话搞的心情复杂。

    “跟自己长辈客气什么呢。”他说道，“你外婆能给你们做鞋，高兴着呢，要是你对象喜欢，你外婆会更高兴。”

    老婆子别的什么都不会，做鞋的手艺却不差。

    听说是跟人打赌，特意去学的。

    学了几天有了乐趣，才学到了一手好手艺。

    顾瀛舟认真道：“棠棠一定会喜欢的。”

    对这点他很肯定。

    两人说话间，阮老夫人拿着一个竹篓子做的盒子来了。

    她把盒子放桌子上。

    打开里面是做工精致的几双布鞋。

    “看看怎么样？棠棠会喜欢吗？”阮老夫人期待地看着外孙。

    顾瀛舟肯定地点了点头。

    “会的。”

    阮老夫人一下笑开了。

    把盒子盖上，整个塞到他怀里。

    “赶紧给棠棠送去。”阮老夫人立马变了脸，催促道。

    瀛舟早点儿去,她就能早点儿得到反馈。

    老人家表示她期待着呢！

    顾瀛舟：“……”

    已经记不得是第几次生出无奈的情绪,他站起身，“我这就去。”

    话说完，拎着盒子走了。

    阮老夫人跟上去，“瀛舟，要是棠棠有什么要求和建议，你回来给我说啊。”

    说真的，作为跟瀛舟对象打好关系的第一仗，她都恨不得跟过去呢。

    唉，怪只怪外孙不给力。

    “……知道了。”

    顾瀛舟声音低沉地应了一声，骑着自行车走了。

    到招待所，托工作人员喊了林棠，他坐在一楼的休息区等着。

    林棠听人说自己对象来了，理好衣服、头发，快速下来。

    “舟舟，你怎么又来了？”

    这句话不经意间扎了顾瀛舟一刀。

    他现在是在哪里都不被欢迎了吗？！

    顾瀛舟不多纠结，打开带来的盒子。

    “你脚都伤到了，就别穿小皮鞋了，这是我外婆专门为你做的布鞋，你……”

    林棠看到盒子里的老工艺布鞋，眼睛一亮。

    “好漂亮！”她惊喜道。

    说着，她拿了一只出来。

    这布鞋跟家里随便做的一点儿完全不一样。

    鞋底稍厚，表面绣着花。

    古色古香的。

    跟汉服或民国服饰搭配，完美！

    跟普通的裙子搭也挺好的。

    林棠在后世就常会买些老工艺的东西，布鞋就算其中一项。

    这会儿看到纯手工的、更精致的布鞋，可不就欣喜若狂了嘛。

    顾瀛舟看小姑娘是真的喜欢，心里微松一口气。

    他还真担心小姑娘为了时髦，勉强自己的脚硬要穿小皮鞋。

    她喜欢就好。

    顾瀛舟轻笑了下，说道：“……我外婆该放心了，她还怕你不喜欢呢。”

    “这可是工艺品，我怎么可能不喜欢。

    没准儿这东西若干年后因为手艺失传，还能申请非遗呢。”林棠认真道。

    每一种民族瑰宝都该努力传承下去！

    就像那棒子国，脸皮用利剑都刺不穿，不是自己的都要说成自己的。

    即使把南墙撞破，脸屦屦被打肿，下次还要继续厚颜无耻的占便宜。

    yue～

    “非遗？这是什么？”顾瀛舟疑惑道。

    林棠很快意识到现在还没非遗这一概念呢。

    她神情自若，笑笑道，“……我随便说说的。”

    然后把话题拉回来。

    “这鞋子我很喜欢，帮我谢谢你外公外婆。”林棠水眸微弯，一脸真诚。

    “对了两位老人喜欢什么？我不是要去拜访嘛，提前准备一下。”

    顾瀛舟见小姑娘这么上心，嘴角不由微微上翘。

    “伱人过去就行，我的对象就是最珍贵的礼物了。”

    就看这次回来，外公外婆赶他出家门好几次，就知道了。

    林棠心一颤，被狠狠酥到了。

    她双手捧脸，那双清澈明眸望向顾瀛舟，里面好似缀着星星。

    “……你这么说也没错啦，但是第一次上门，总归要上点儿心的。”

    (本章完)

