    大秦皇朝一动，洪荒平静的岁月再次被打破。确切的说，洪荒世界从来都没有太平过，只不过大多数时间都是局部小冲突。

    不得不承认，从上古时代活下来的老妖怪就是鸡贼。建立的万妖国度不光距离人族大本营远，还分布在天南海北，大大增加了征讨难度。

    可是大秦皇朝想要更进一步，不征讨妖族又不行。

    万妖国度乃是始皇帝在位期间冒出来的，将人族也纳入其中，若是不做出反应，岂不是相当于默认人族是万妖之中的一员？

    对傲气的始皇帝来说，万妖国度的存在不仅分化了大秦的气运，还是他继位以来的最大耻辱。

    作为一名有志于超越三皇五帝的帝王，分出去的气运要收回来，耻辱需要用鲜血来洗刷。

    当然，这么快就对妖族下手，最重要的还是大秦没得选择。

    “万族盟约”为人族争取到了和平发展的时间，同样也束缚了人族对外扩张的手脚。

    且不说违背天道誓言需要付出惨痛代价，对一方大势力而言，信誉可是非常重要的。人族承担不起违背承诺的反噬，大秦就更加承担不起了。

    在这种背景之下，征讨妖族就成为了人族对外扩张的唯一选择。毕竟，人妖两族仇深似海，轩辕皇帝可没有和妖族定立盟约。

    翻开人族的历史书，就会发现自三皇时代之后，人族的历次对外扩张，全都是冲着妖族去的。

    期间有成功，也有失败，不过总得来说，还是占到了便宜。

    不是妖族没有采取反击措施，怎奈神通不敌天数，以至于每次同人族交战，他们都是昏招频出，尽干些啼笑皆非的蠢事。

    一连串的失败过后，妖族强者都学乖了，轻易不去人族疆域晃悠，还将临近的人族地盘丢给别的种族，企图挑起人族和洪荒万族之间的矛盾。

    计划确实是成功了，人族同周边邻居们的关系急剧恶化。只是这些矛盾冲突，都在人族大兴的大背景之下被掩盖了下来。

    若是某一天，人族丧失了天地主角之位，这些长期积累下来的矛盾，立即就会爆发出来。

    谁都知道这样下去不是办法，但是逮着一个敌人狠揍，总好过搞得敌人满天飞的好。

    只要人族一天不失势，同周边邻居们的关系就能够维系下去，这就足够了。

    拖得时间越长，人族的优势就会越明显。谁让现在是人族的时代呢？

    从本质上来说，人族能够天地主角，除了人道亲寐之外，还有很大一部分原因是洪荒诸圣想要更好的收割气运。

    毕竟，让韭菜集中生长在大平原上，总好过分布在阡陌交错崇山峻岭，要加容易收割。

    在这种大背景之下，人族对外扩张、兼并，实际上也是诸圣想要看到的。

    若非万族的实力太过强大，某些种族手中隐藏的底牌，即便是圣人也会忌惮三分。或许洪荒万族，早就被人强行合并了起来。

    ……

    火云洞，关于要不要出手打击妖族的问题，已经在内部吵翻了天。

    有人的地方就有江湖，哪怕是三皇五帝，内部也分化出了多个小团体。

    只不过火云洞圣地平常没啥具体事务，也没有多少利益需要分配，缺乏爆发内部冲突的动力，相互之间的关系还过得去。

    现在涉及到了人妖两族之间的关系，情况一下子发生了变化。以天皇为首的反战派，和以地皇、人皇为首的主战派爆发了激烈冲突。

    不光是源于人族的战略选择，三皇突然爆发冲突的种子，早在巫妖量劫时期就给提前埋下了。

    尽管三皇都经历了轮回，可前世的影响终归不可能完全散去。残留下来的印记，同样会在一定程度上影响他们的立场。

    在对待妖族的问题上，三皇都有刻骨铭心的记忆，只不过天皇伏羲记忆中是好的一面，地皇和人皇则是恨不得将妖族从洪荒之中抹去。

    大秦皇朝发起了对妖族的清算，三皇在妖族问题上的理念冲突，直接被引爆了出来。

    大佬们打架，小弟们也是纷纷站队，火云洞圣地一下子出现了两大阵营。

    因为人妖世仇的缘故，支持主战派的人族先贤，明显要比支持主和派的族人多得多。

    人多不等于话语权就一定重，洪荒是一个拿实力说话的地方。主和派的人少，可架不住天皇伏羲是人族第一高手啊！

    当然，这是人族圣地内部纷争，争议归争议，却没有到兵戎相见的地步，双方在妖族问题上直接僵持了起来。

    两派争执不下，李牧的重要性就一下子凸现了起来。作为人族“大贤者”，比三皇五帝出世都要早了那么一丢丢，李牧在人族之中一直都处于超然地位。

    若非早早开辟了华山圣地，没有跑到火云洞之中搅动风云，搞不好现在的火云洞不是两大阵营对立，而是一个三足鼎立的尴尬局面。

    “支持谁，不支持谁”并不重要，关键是要劝架。毕竟，共同的利益让三皇五帝走到了一起，不可能为了一时的争议就进行火拼。

    急匆匆的跑到火云洞，李牧的脸色就没有好过。人果然是“共患难易，同富贵难”。这才过了几天舒心日子，就搞出了幺蛾子。

    当然，发生这种变故其实是一种必然。在任何一方势力之中，都会因为立场不同发生争议。

    真要是深究原因，他才是导致这一切的罪魁祸首。

    若非李牧将运朝之法丢给始皇帝，又替他普及了一番洪荒常识，也不会出现眼前这一幕。

    非是始皇帝急躁，关键在于现在的大秦皇朝，实际上也是在与天争命。

    人道是残酷的，现在支持大秦皇朝，那是要践行运朝模式能否走得通。一旦迟迟无法出现成果，急躁的人道又要玩儿“王朝革鼎”。

    何况，大秦的文武百官大都是靠气运之力提升的，修为确实发生了暴涨，但是增加的寿元却寥寥无几。

    以始皇帝为例，若是修为不能更进一步，千年之内必定会驾崩。

    “千年”，对凡人来说是遥不可及的漫长岁月，但是对长生之人而言，只是无尽生命之中的一段小插曲。

    不着急不行，在洪荒世界一场大战持续几千年，那是司空见惯的事情。

    真要是等到寿元尽头才去发起战争，恐怕不等大战结束，他们就要先一步坠入轮回。

    普通王朝权力更替，都是危机重重，更不用说是一方运朝。稍不留神，帝位更替就有可能引发帝国崩溃。

    ……

    看了一眼分列两边的两大阵营，李牧一肚子的火气到了嘴边，又给憋了回去。

    他是来化解矛盾、解决问题的，不是过来搞事情挑起冲突的，必须要兼顾双方的感受。

    坦率的说，这是一项苦差事。本质上来说，无论主战、还是主和，都只是一种战略选择，并不能用单纯的对错来形容。

    包括李牧自己，现在也不知道哪一种选择正确。如果没有外力介入，人族和妖族开战的胜算也就五五开。

    这还是乐观的估计，考虑到了人族作为天地主角带来的加成。单纯计算武力，人族综合实力依旧落后于妖族。

    一方面是妖族的覆盖面太广，内部大大小小的种族一大堆；另一方面则是妖族存在的时间，要远比人族诞生的时间长。

    在洪荒世界，生灵古老就意味着强大。因为先得足够强大，才能够活得长久。实力不济的家伙，早就在历史长河之中消亡。

    在无尽的岁月之中，妖族也诞生了无数的强者。这些人并没有全部加入到巫妖量劫之中，还有一部分大能看不惯妖庭的霸道，选择了避世潜修。

    这帮闲云野鹤的死宅，大部分时间都是一心苦修，不涉足红尘之事。

    可一旦到了妖族生死存亡的时刻，那就不一样了。种族因果纠缠之下，他们想不出手都不行。

    胜算这么低，李牧自然不愿意和妖族决战。可下界的战斗已经打响，一旦妖族强者出手，人族圣地也不能视而不见。

    玩脱了，这是李牧的第一感受。原本以为灌输一堆洪荒世界的基本常识之后，始皇帝就会稳扎稳打。

    事实证明，纯粹是他想多了。仅仅只是只言片语的文字描述，并不能让始皇帝畏惧。

    尤其是一些世俗界的观念，至今还影响着大秦的决策层，也是导致大战爆发的核心因素。

    比如说：“有志者，事竟成”的理念，在世俗界是心灵鸡汤；到了修行界就变成了毒鸡汤。

    话还是原来那句话，可面临的环境发生了变化，一切都变得大不一样。

    原因非常简单，你在努力奋斗，别人也没有闲着。

    大道的诱惑力太大，修行者们都是勤奋的主。大家都在竭尽全力的提升实力，可强者依旧寥寥无几，这才是最真实的世界。

    超凡世界的战争，那就更加简单了。任何战略、战术，在这里都能够被人一眼看穿，最终比拼得还是实力。

    ……

    就在李牧化身心灵导师，为主战派、主和派做思想工作的时候，地仙界也发生了翻天覆地的变化。

    人妖两族大战起，整个洪荒都被肃杀的气息所笼罩，空气之中都散发着令人窒息的气息。

    若是有不知情的老古董刚出关，一定会误认为这是量劫即将爆发的征兆。任谁也不敢相信，这只是一次小小的种族冲突。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大……”

    能够成为洪荒“亿万妖族之师”，鲲鹏自然不是等闲之辈。虽然从巫妖量劫过后，就渐渐沉寂了下来，但他在妖族之中的威名依旧不减分毫。

    自从人妖两族战争爆发开始，北冥之地就成为了妖族的临时大本营，妖师鲲鹏也被众妖默认为“精神领袖”，肩负起了带领妖族赢得这场战争胜利的重任。

    “计划出现了一丝略微的偏差，人族的实力出乎了我们的意料，谁也没有想到人族居然有如此实力，能够征讨分散在各地的万妖国度。

    不过这也无伤大雅，人族表现出来的实力越是强大，就能够引发洪荒万族的忌惮。

    现在人族中的强者尚未介入战争，我们也没有必要急着提前参战。他们若是赢了，那就让他们赢好了。

    越是风光，就越容易遭人嫉妒。何况人族还是天地主角，本来就风光无限。

    现在又碰到一个野心勃勃的人皇，不断的胜利只会进一步刺激他的野心，进而在对外问题上越来越强硬。

    长此以往下去，人族和洪荒万族的关系势必会恶化。待人族将万族得罪的差不多时，就是我们发起反击的时候。

    若是谋划的好，没准还有机会将人族从天地主角的位置上拉下来。”

    鲲鹏轻描淡写的话，让众人神色稍缓。地仙界的万妖国度打不赢秦军，在众人看来可是非常丢脸的。

    可换了一套说辞，情况就变得完全不一样。故意战败以骄纵敌军，和不敌战败完全是两个概念。

    原本准备出手帮小弟们扭转战局的一众妖圣，此刻也熄了出手的心思。将人族从天地主角之位拉下来，好处实在是太大了。

    纵观整个洪荒世界，除了人族之外，最适合成为天地主角的舍妖族其谁？

    “妖师，事情恐怕没有那么简单。就算是大秦皇朝的当权者无知，人族圣地那帮家伙可不是简单货色。

    若是他们出手干涉，后面的计划根本就进行不下去。我们抛出去的诱饵，也就白白给丢掉了。”

    白泽皱着眉头说道。

    尽管不知道鲲鹏有啥想法，可刚才画的那个饼实在是太大。若是一众妖圣当了真，那就要悲剧了。

    取人族的天地主角之位而代之，妖族确实有不小的机会。可这一切的前提都是没有外力介入，人族自身也不成器。

    显然，这是不可能的。在人族身上下注的大能太多，很多人现在都没有收回成本，若是人族被拉下马，他们的布局岂不是白费？

