    第1277章晋级游戏68

    全场实力最强的两个人被这个玩家实力碾压，其他人心都凉了。

    一些新加入组织不久的玩家为了活命，连未来分配奖励都不要趁乱逃跑。

    最倒霉的是，有人趁乱跑还没跑掉，被那些替身摁在地上打。他们得感谢这轮游戏没有配备武器，不然早就被宰了。

    人心涣散、人人自危。

    就在这时，一团巨大的泥石从天而降。

    直接朝着那玩家和严森博所在的地方砸下。那玩家反应极快，抛下严森博，直接闪到安全的地方。

    泥土在快要活埋严森博的那瞬间消失，好像是有眼睛一般，又一次出现在这个玩家的上方。

    砰的一声迅速压下，地面扬起一层土灰。

    这个玩家没被压死，他注意到了不远处的符安安。

    “土系玩家？”

    符安安闻言微笑，然后伸出手臂。她的手不大，但是比例很好。不瘦肉乎乎的，张开五指都可以看到4个浅浅的肉窝。

    就是这么小手一挥。

    回答他的是一处处倒三角的土堆。

    从高到低，duangduangduang的下落。被随着他逃跑的位置，落下了一排。与此同时，她站在的大山往里面凹陷了一块。

    这超级大的阵势，就她一个人弄出来的。

    大部分从来没见过符安安发威的人都被镇住，特别是老师傅章新城震惊到嘴巴都合不上了

    直到赶来的队员，将他们从战场的中间抬走。

    “怎么样了老章？”

    徐天看着他们问道。

    “我没事，严森博？”

    “我也没事。”

    严森博脸色苍白，腿在刚才打斗中这断了一肢，“那玩家太厉害，快去帮安安。”

    “嗯，好。”

    苏岑一马当先，朝着符安安的位置冲过去，“安安，我来助你一臂之力！”

    “大强哥别捣乱。”

    符安安脸色变得凝重。

    那个S级玩家看着跑来的苏岑有些意外，“你居然和普通玩家混在一起。”

    瞧这话说得，好像他S级玩家特别了不起一般。

    和他没什么好说的。

    符安安手一挥，又是好几个倒三角的泥堆朝着他落下，像是在鞭笞追赶他的步伐。

    “你们土系玩家都是这个样子的吗？”

    仗着自己的速度快，这玩家对符安安的攻击游刃有余，“你太弱了，难怪需要和这么一群废物合作。”

    他那快速的能力，符安安感觉似曾相识。

    她记得，好像在某个恐怖副本里，一个玩家也使用过这酷似飞毛腿一般的能力。

    已经忘记那个飞毛腿的模样了，符安安感觉自己遇到了熟人。

    就在这时，这玩家仗着自己的速度迅速靠近偷袭。那比常人快了几千倍的速度根本躲不过。符安安只有在他攻击而来的时候紧紧的将他的身体抱住。

    就是现在，二维化！

    只需要五秒钟！

    然而时间刚过了三秒，他忽然发现视觉发生变化，一种紧急的危机感随之而来。

    挣脱，逃离。

    整个过程他快到只用一秒钟。

    除了两人之外，其余人都不知道为什么，怎么突然来势汹汹的S级玩家逃一般的挣脱符安安。

    但丝毫不妨碍一旁的苏岑为她摇旗呐喊——“加油啊安安，弄死这个小瘪三！”

    (本章完)

