    龙城作为天斗帝国东北有数的大城市，城内的武魂殿发展还算不错。暂时处理了万载玄冰窟的事情时候，他便是带着白秀秀和秋儿近了武魂殿休息。

    夜晚，月明星稀，龙城武魂殿的某个房间之内。

    “焱，你偷偷叫我到你房间干什么呀。”

    焱正在房间之内摊开一副地图，观察并且思索着什么，而就在这个时候，门外传来了一个声音，带着些许的期盼和丝丝的羞涩，应该是一个漂亮的女孩子才对。

    焱随手一挥，房门从内部打开，一个少女那小巧可人的娇躯便是钻了进来，并且准确的投入到他的怀抱之中去了。

    “白秀秀，你好像变重了。”

    焱抱着这热情主动的白秀秀，不得不说眼前这漂亮的女孩子是真的好，不过还需要好好的调教一段时间才是。

    “我没有，你别瞎说好吗。”

    白秀秀连忙摇头否认，女孩子体重什么的事情才不能承认好吗，虽然她最近这段时间确实是吃了不少，但那都是为了修炼不是。

    焱似笑非笑的看着白秀秀的表演，一脸憋笑的表情让后者瞬间反应了过来，气的直咬牙，“你这臭焱，坏焱，就知道欺负人。”

    焱眉梢微挑，有点嬉皮笑脸，“秀秀，你这话说出去可没人信啊，要都是我欺负人的话，为什么你要这三更半夜主动来到房间让我欺负呢。”

    “你，你就不是什么好人，三更半夜让人家来你房间，谁知道打着什么主意呢。”

    白秀秀越说越没有底气，因为就算是焱真的是在打什么主意，但关键在于，她为什么要过来呢，干嘛要配合焱的行为呢。

    大概是焱那笑着的表情实在是让她难受了，女孩子坐到他的大腿上捏着他的脸，“不许笑，你就知道欺负人。”

    她一边撒娇着一边试图反击一下，只可惜这样子做的效果微乎其微，只是更加增添几分两人间的暧昧。

    焱此刻佳人在怀，气氛又是如此暧昧，他又怎么会去忍呢，低下头就是准备反点男人都会犯的错误，但这个时候，白秀秀却有点怂了，连忙躲过他的嘴巴。

    “不，还是不要啦，焱，被秋儿知道的话，她会笑话死我的……”

    白秀秀扒着焱的胳膊反对他继续的动作，眼见这少女坚持不让他犯错误，焱也没什么办法，只能是由着人家了。

    白秀秀见他没有继续，略微松了一口气的时候也有些失望，其实她这么拒绝焱的同时，也有点期待这种事，要是焱一意孤行的话，她也不会非常抗拒就是了。

    只不过现在的焱选择尊重她，这让她有点失落的同时稍稍宽心，又有那么点愧疚，于是乎主动的送上了一波福利，让焱用别样的方式舒缓了一些压力。

    而焱在高兴了之后，怀中抱着美人，像是进入贤者时间一般非常懒散的拿出了一件宝贝，那是一个呈现蓝色的三角晶体，当看到这宝贝的时候，白秀秀的眼中流露出些许的异色。

    “焱，这是什么东西呀，怎么我感觉有点很熟悉的样子？”

    白秀秀接过焱随手送过的蓝色三角体，淡淡的蓝光浮现并且照耀在了她的身上，让她整个人感觉到一股莫名的舒服，又有那么一丢丢的熟悉感觉。

    “这是海神之心，海神岛信奉的那位，海神的关键传承之物，也是超神器海神三叉戟的关键部分。”

    焱对着白秀秀介绍着那蓝色三角体，见她那一脸震惊的模样，简直是有趣极了，“秀秀，你试着以精神力去引动海神之心内的力量，大概是能够得到一些回应的。”

    白秀秀听到焱的话之后先是一愣，而后又看向了焱，在和后者再三确认了之后，方才是以自身精神力去引动了海神之心的力量。

    淡淡的蓝光在精神力的作用下被引动而出，蓝色的三角体突兀的悬浮升空点在了白秀秀那白皙干净的额头上。

    白秀秀的额头流血了，眉心的位置被三角体撞出一个伤口，伤口不大但却有着不少鲜血流出，将那三角体几乎浸润成了红色。

    “好疼哦。”

    白秀秀压根没想到海神之心会伤害到她，等到流血的时候那叫一个委屈啊，眼巴巴的流着泪很难受。

    柔和的蓝光波动瞬间席卷而出覆盖了白秀秀的身躯，它是那样的炫丽，只是看着就能够感受到这股光波之中，所蕴含的那一股力量的奇妙与玄奥。

    “瀚海之力，应该是没问题的吧。”

    焱双手扶着白秀秀的腰肢帮助她坐稳，同时小心观察着现在的情况，一股无法形容的激烈力量席卷而出，一股股的蓝色光波瞬间从海神之心当中喷涌而出，这是瀚海之力被引动的情况。

    “小子，你终于是想清楚了是不是，只要你愿意接受考验，继承我的海神之位……”

    一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老的声音响起，带着些许的急切与热情。

    焱看着那一道虚影，只是淡淡的道：“海神，我早就说了，我对成为你的继承人这一点并没有兴趣，不过我这一次为你找到了合适的继承人选。”

    “什么？小子？你选了她，你怎么能选择了她呢！”

    海神的虚影在一瞬间凝练了许多，仿佛实质存在一般的猥琐小老头盯了白秀秀几秒之后脸色大变，“你难道不知道她是魂兽化形吗？”

    “海神，这可就是你的不对了，且先不说其他，神界应该没有规定，神位传承必须得传承给人类吧。”

    焱摇了摇头，目视着海神继续道：“而且秀秀是魔魂大白鲨一族的小公主，她的母亲小白，可至今都很记挂着你这位海神呢。”

    “小白？她是小白的女儿吗？那她就应该是下一代魔魂大白鲨之王才是，必须守护族群，为什么会化形呢？”

    海神的眼中流露出一丝追忆之色，显然魔魂大白鲨一族在他漫长的人生之中，多多少少留下了那么一点点印象，不过大概是真的许久没有接触过下界业务了，他显然对魔魂大白鲨一族的近况有些不太清楚。

    焱并没有太过于解释，而是说了点不相干的话题，“邪魔虎鲸群已经被我除掉了，现在的魔魂大白鲨一族发展平稳，自然就可以稍稍干些意料之外的事情了。”

    “邪魔虎鲸群？”

    海神虚影先是一愣，而后淡然的回应道：“这件事我已经知道了，反正是为了大海的稳定，老夫我还是有这点容人之量的。”

    焱懒洋洋的开口道：“你想多了，我也没打算解释这事。虽然说大海是你的领地，但不服从你的海魂兽，尤其是十万年以上的海魂兽不要太多，你这管理有很大问题啊，所以还是退位让贤吧。”

    他这副慵懒的模样自然是让海神有些不舒服了，海神虚影的声音一下子变得威严了许多，“小子，你可知道自己在说些什么吗？就凭你刚刚的这些话，本神现在就可以降下神罚……”

    焱的回应依旧很平淡，“戏到这儿就可以结束了，您老人家是个什么样的神我会不清楚吗，反正都是准备让位了，还在意那么多干嘛呢。直说了吧，秀秀是最合适的人选。

    海神之心选中的继承者所继承的氪石属于你的一切，包括神界的海神殿和下界的海神岛。海神殿什么的先不说了，就说说海神岛，那么多的信徒，想要得到他们的认可并不容易。

    而白秀秀，却有着独一无二的优势，她是海神岛的护岛圣兽化形，天然便是拥有着极佳的人脉，她成为下一任海神，我想一定会获得很多的支持。虽然说海神的继承并不看这个，但这也算是一个方面的优势吧。”

    “小子，你倒是会算计啊。”

    海神沉默了许久，最终还是点点头，“你说的，多少有点道理，这丫头与我有旧，而且身上也隐藏着一些秘密啊，有着成神的潜力，这一点你倒是没有糊弄本神。

    不过是否最终确定她是我的继承者，还是需要考核，我也需要点时间和上边沟通一下，你应该懂我的意思吧。”

    焱点了点头，又是说出了让海神极为震惊的一番话，“善良和邪恶两位神王的话，应该是不会拒绝，你可以去神界委员会上交提案，也算是试试水。”

    海神的眉梢一动，沉声道：“你连神界委员会都知道。谁告诉你的？光明还是天使？”

    “不是您吗？关于神界的讯息，我都是源自于您啊！”

    焱笑对着海神眉梢微动，后者那张脸满是不高兴，但又拿焱没有太好的办法，最后也只能冷冷的道：“小子，收起你的小聪明，本神是惜才，而且懒得来计较，换了别的神就不一定了。

    你想要走本神这样的成神之路，最好还是谨小慎微一点，不要搞得自己好像什么都懂一样，容易引火烧身。”

    “多谢前辈提醒。”

    焱这声前辈倒是喊的情真意切，不管海神是出于什么目的，这些提醒话语倒还真是为焱考虑了。

    海神提醒完了焱又看向了正在汲取瀚海之力的白秀秀，“这小丫头体内的冰灵之力如此充沛，虽然说冰也算是水的一部分，我的海神之位也与水有关，但毕竟不是水神之位，有点麻烦啊……”

    “海神的传承者一定要和水属性有关吗？您可别骗我了，只不过是和水属性有关的最合适罢了，我也是费心找的好吗。”

    焱听出他话语之中的那点点不满意，不禁翻了个白眼，眼前这老头还真是贪心不足，要求居然这么多。

    关于神位的继承，别人不清楚，他还会不知道吗。神位继承和属性确实有联系，但不是必然的关系，而是一个考量的点而已。

    原著中唐三是以蓝银草武魂继承了海神之位，这就很离谱了，蓝银草和水元素，和大海，有那么半毛钱的关系吗，压根不存在好吗，但他海神成功继承了。所以说，属性契合只是成神考量的一个点，并不是什么必要因素。

    “你小子到底从哪儿知道的这么多啊。”

    海神都快无语了，在焱的面前，一次次被震惊的反而是他，一代海神威严扫地，偏偏又没有太多反驳的手段，当真是憋屈啊，要不是他真是准备退休了，早就一个海浪给掀过去了，真当神明都是好脾气啊，那么一次次装逼。

    “前辈，秀秀她的情况还好吧。”

    焱看着现在的波塞冬比较好说话，连忙便是询问起了白秀秀的情况，虽然他自己能观察倒一些，但并不是那么的确定。

    海神虚影的语气显得轻松之中带着高兴，“这丫头和海神之心确实很是契合，融合我的瀚海之力很是容易。

    魔魂大白鲨一族当初跟着我东征西讨，体内传承的力量本就是与瀚海之力有关，与我的瀚海之力融合的很顺利。

    小子，关于她继承我神位的事情，这件事我原则上是没多少意见的，不过需要告知神界委员会。

    这样吧，你过一段时间带她去一趟海神岛，到时候我这边应该也有了答案，而且你也能够让她回到海神岛接受试炼考核……”

    海神交代了一堆事情，焱自然没有什么意见，海神都这么说了，其实就已经是妥协的意思。

    这位海神在神界的人脉还是很广的，神界执法者修罗神是他的好友，拥有超神器海神三叉戟，实力隐约是执法者之下第一人，这些因素的加持，让他在神界颇为吃得开。

    他上报给神界委员会的提案，还是关于自己继承者的，反对的应该很少。而关键的善良和邪恶两大神王，这两位其实也已经厌弃了神王之位，正准备传位离开，所以反对这事的可能很小。

    焱心中想着这些事情，而此刻那正在接受瀚海之力洗礼的白秀秀也有了丝丝的变化。

    湛蓝色的三角体仿佛活了过来一般，氤氲的宝光流转，水波般的蓝光在房间内荡漾、波动着，一丝丝奇异的纹路出现在其表面。

    伴随着白秀秀的双眸睁开，蓝光变得越来越强盛起来，海神之心悬浮着飘到了白秀秀的面前，最后蓝光一闪，她的脖子上已经挂上了这件吊坠。

    “怎么了？秀秀。”

    焱见白秀秀清醒之后还在发呆，有些担心她出现什么状况，便是用手在她面前晃了晃，而后者这个时候终于有了反应。

    “焱，焱哥哥。”

    白秀秀回过神来，看着面前的焱，眼神之中满是复杂神色，“你把海神之心给了我，那你自己怎么办啊。”

    焱伸手刮了刮白秀秀的琼鼻，笑着道：“你想什么呢，我想要继承神位的话，没你想的那么难，只不过我想要走另外一条路，所以不要多想了你，乖乖听话。”

    “哦。”

    白秀秀乖巧点头，螓首微微低下靠在焱的胸膛上，闭上眼睛，就这么慢慢的呼吸平缓了许多。

    “放心吧，我会帮你的。”

    焱的一只手轻轻抚摸着白秀秀的粉背，眸光遥望远处的北方，似乎是在思索和想着什么事情，一直到了很久之后，才抱着白秀秀上床，两个人当晚便是交颈而眠。

