    人皇与古灵至尊的友好交流，着实震惊了至尊。

    血凰，麒麟，万龙三位古皇面面相觑，似乎都看出对方的疑惑。

    难道自己不能成仙，没有天帝一般的战力，就是放不下脸皮，做不到人皇这般的厚……咳咳，赤子之心吗？！

    唯有玄武至尊，他想起了人皇曾经说过的红尘仙路，若有所思：“所谓红尘仙路，便是一山一人，人先上山在下山，下山之后再上山。”

    “无论过程如何，重点都在人。”

    “高高在上为皇尊，虽然有了无敌心，却已经失去了平常心，只有变成了人，红尘练心，才有可能成仙。”

    此言一出吸引了三位皇尊的注意，麒麟古皇眼中划过一丝惊讶：“道友大才，能领悟其中玄妙。”

    血凰古皇皱起眉头，低声道：“果然如此吗？”

    想要成仙就必须成人，不能一蹴而就，自己化身仙器的道路是错误的吗？

    万龙皇负手而立，眼瞳划过一丝思念，回想起自己的黄金岁月，那时候自己皇霸天下，亲朋好友都在身侧，如今自封万古，很多年没有见到女儿了。

    “几位道友，你想太多了。”古灵至尊幽幽道：“自从我认识人皇，他就是个样子。”

    星空顿时一静，四尊古皇神色古怪。

    万古之中多奇葩，林子大了什么鸟都有，至尊多起来什么人皇都有。

    回想一下大宇宙近乎千万年岁月，二三百位极道至尊，出一个明皇貌似也在合理之中。

    张若虚鄙夷道：“你懂什么，这才叫赤子之心，道心通明。”

    “本皇一路走来靠的都是自我奋斗，自己努力，一点点蜕变出来，没有依靠任何的外物！”

    “才拥有如今的战力！”

    此话一出，四位古皇与两位准皇都投来敬佩的目光，就连古灵至尊都将信将疑，真的吗？真的这样吗？

    古灵至尊回忆自己跟人皇潇潇洒洒，红尘作伴的日子，好像是这样子。

    可是古灵至尊总感觉有一点点不对劲，可即便身为至尊人物，他也说不出来，哪里不对劲。

    “哼，仙之巅，傲世间！”张若虚负手而立，战术后仰，皇道法则微微压制体内跳跃光辉的轮回印，我明皇一生从不开挂！

    盖世神人谛缺眼中浮现一丝好奇，这就是强者的世界吗？这就是极道至尊的境界吗？！

    学着人皇就能拥有屠皇者如杀猪狗的实力吗？！

    一颗不可名状种子埋在了这位当世天骄的心灵中。

    “弟子拜见菩提祖师。”少年斗战圣皇上前行礼，打破了凝固的气氛。

    张若虚颔首示意，认下了这个弟子：“悟空，还不拜见你的诸位皇者长辈。”

    “谨遵老师之命！”

    猴子天资聪慧，道心通明，眨了眨眼睛，看了看几位古皇，顿时大彻大悟一拜：“悟空拜见诸位古皇前辈。”

    四位古皇对视一眼，无奈一笑，不愧是斗战圣猿，哪怕是战斗天赋顶尖，依旧是猴精猴精的。

    猴子作为当世天骄，虽然是人皇弟子，但有希望证道为皇的潜力，实力不差，本可以跟他们同辈论处，却喊了一句前辈。

    其中的含义，不言而喻。

    不过结交人皇弟子，也是一件美事。

    万龙皇点点头，从怀中掏出一件宝贝，淡然道：“昔年我成道时遇见一块道劫黄金与一块偌大神痕紫金，神痕紫金被本皇锻造成了皇兵万龙铃。”

    “这块道劫黄金份量小了一点，做成了两个金箍，如今就送灵明道友了。”

    猴子心中一动，掏出了自己霞光闪耀的黑色仙铁棍，这是由九大仙金之一的仙珍乌金锻造的神兵，属于古皇大帝一级的材料。

    少年斗战圣皇有大气运，在斩道王者的时候碰见神料，然后锻造成仙铁棍跟随猴子一路征战，如今也是准皇兵了。

    “去！”万龙皇道喝一声，手中两个金箍飞向仙铁棍，两件极道仙金瞬间融为一体，化作了一件神兵。

    原本的乌黑的仙铁棍绽放出道劫黄金的色彩，两头由两个黄金片箍住，中间是一段乌铁，有星斗铺陈，两侧并有密布的花纹和龙纹凤篆。

    “老龙皇心灵手巧，多谢了，多谢了。”猴子喜不胜收，玩弄着手中棍棒，他感觉自己的兵器强大了不止一倍，并且十分顺手。

    张若虚看着这一幕，若有所思，于是笑道：“乌铁绽放金光，再叫仙铁棍不合适，不如取一个新名字。”

    “唤作如意金箍棒如何？”

    猴子灵明品味这几个字，心灵一动，只觉得这个名字与生俱来适合自己，就跟菩提祖师赐予自己的法号悟空一样合心意。

    “多谢老师赐名，多谢老龙皇赐宝。”猴子笑呵呵道

    万龙皇看着一眼金箍，一阵肉疼，这个道劫黄金是他留给女儿的材料，没有想到今天用在这里了。

    但是，出血不能自己一个出。

    “三位贤弟。”万龙皇咳嗽一声，意有所指。

    血凰古皇苦笑一声，掏出一块神料，介绍道：“这是本皇炼制的凤翅紫金冠，原本是统御大宇宙时候的皇冠，如今也没什么用了。”

    “送给灵明道友。”

    麒麟古皇无奈摇头，同样掏出一份神料介绍：“锁子黄金甲，道劫黄金所炼，今日送给灵明道友。”

    玄武古皇微笑着从怀中掏出一份兵器，明晃晃，绽放青色光辉。

    “本皇成道前速度偏弱，于是采集北极仙光，混沌云气炼制了这藕丝步云履，如今赠予灵明道友。”

    如意金箍棒、凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履。

    都是古皇平日的珍爱之物，属于仙金神料一级，哪怕是准皇也是可遇不可求，今日一下子得了四份礼物，猴子喜不胜收，连连拱手道：“多谢几位前辈。”

    猴子将金冠、金甲、云履都穿戴停当，使动如意棒，神采奕奕，仙光无量，宛如一代圣皇。

    古灵至尊眉头一皱，转身对自己弟子呵斥道：“谛缺，为何如此不懂礼数，还不给你几位师伯见礼。”

    “日后大家天庭同朝为皇，这些都是你的长辈。”

    有少年斗战圣皇在前，谛缺不是傻子，自然清楚该怎么做。

    “谛缺拜见四位师伯！”神人谛缺高呼一声，深深一拜，神色虔诚，充满了情感。

    四位古皇神色一黑，今天是要大出血了。

