    “当然。”景震看向他，“景深那小子，真以为自己有几斤几两，他爸死了，我这次就替老爷子教教他什么叫尊敬长辈。”

    他将备份的文件发到自己邮箱里，又把U盘从电脑上拔了出来，和明振强打了个招呼，就离开了海川集团。

    出了门，他就开车去了景家老宅。

    景老爷子此时正在家里看苏晚晚的新剧，正好看到傅言出来对苏晚晚英雄救美的那一幕，看的老爷子气的太阳穴直突突。

    他指着电视就跟李叔在那疯狂的吐槽，“你看那小子看晚晚的眼神，你说阿深怎么就让晚晚拍这部戏了，也不拦着点，我记得他不是给这部戏投资了吗？”

    电视剧里那臭小子的眼神，一看就是对他的孙媳妇心怀不轨。

    李叔有些无奈的把老爷子扶着坐下，又给他沏了一壶苏晚晚前段时间给他拿过来的茶，“这不是拍戏吗，老爷子，您这话可千万别让未来少夫人听见啊。”

    “这可不是拍戏。”老爷子气呼呼的看着他，“我一眼就看出来了，这小子在这真情流露呢。”

    老爷子还吵吵嚷嚷的，外面门卫电话就打了进来，李叔接完电话以后，又走到了老爷子的身边。

    “老爷子，二爷来了。”

    “他来了？他来干什么？”景老爷子嘟囔了一句，随后把电视关掉，坐在了沙发上，脸上又恢复了严肃的表情。

    过了几分，景震从外面走了进来，看到景老爷子一本正经的坐在那里喝茶，心中嗤笑了一声。

    呵，果然是老了，把那么大一家公司交到一个毛头小子的手上，还不多看着点。

    他没有像之前那样恭恭敬敬的叫一声二叔，反而是直接坐了下来，伸手给自己倒了一杯茶。

    看见他这个动作，景老爷子的眼中闪过一丝不虞，但是什么都没说。

    “今天来有什么事？”

    “没什么大事儿，就是来和二叔您聊一聊景氏的运作。”

    闻言，景老爷子抬头看了他一眼，眼中神色不明，“景氏在阿深手里运作的好好的，你来和我聊什么？”

    “好好的？”景震冷笑一声，“二叔，阿深他还小，经验不是那么的丰富，我也是担心景氏在他的手里会没落啊。”

    “阿深还小？他都二十七了，他是巨婴吗？再说了，阿深接手景氏七年，景氏眼看着发展的越来越好，怎么就经验不丰富了？”

    景老爷子拿起茶杯，喝了一口，颇不放在心上的回了一句。

    “二叔，这你就不知道了。”

    景震笑了一下，看见他这么笑，景老爷子的心顿时跳了一下。

    接下来，就见景震从包里拿出一个文件放在桌子上，推到了老爷子的面前。

    “二叔，你先看看这个。”

    景老爷子拿起文件翻了翻，脸色顿时就变了。

    这个项目他是知道的，国家招标的项目，之前景深还来问过他的意见，但是这份招标书怎么会在他的手里。

    “这个，你是怎么拿到的？”

    “这就是我的事了。”景深把标书从他手里抽走，放在手上拍了拍。

    “您是不知道，景氏在他手里好几年了，竟然还有不听他话的，您看看，我这标书不就这么来的吗？”

    说完，他看了一眼脸上已经带上怒意的老爷子，又继续说下去，“这说明什么？这说明他管理员工的方式不行啊。领导做的不好手底下的人才会不听管教，这不是年轻是什么？”

    景老爷子此时已经完全明白了今天景震上门的目的，他就是想通过自己这里重新拿回景氏的股份。

    “你……你可是他二叔。”景老爷子气愤的看着他。

    “可是这景氏本就是我的，不是吗？”

    景震也撕开了那层伪善的面具，站了起来，和景老爷子对峙。

    “当初爷爷就是把公司给我爸的，二叔只是代为经营，您是不是忘了？我才是景氏的继承人。”

    “你……你……好一个你才是景氏的继承人！”景老爷子气的敲了敲拐杖。

    “当初是你爷爷把公司交到了你爸的手上，可是你爸经营不善，景氏连连损失了好几个重要的项目，股票一跌再跌，你爷爷这才把公司交到我手上的，你听清楚了，是交到我手上，不是代为管理。”

    “您就别编了，这么大一个人了还编瞎话，我都替你害臊。”

    景震的语气十分的不客气，眼中也没有了昔日假装的恭敬，贪婪的面孔尽数显露出来。

    “我爸临死前可是把什么都告诉我了，当初他接手公司的时候，公司业务频频出问题，就是二叔您在背后捣鬼，您嫉妒我爸能得到家业，便不停的搞小动作把公司的经营权抢了过去，您这么做，对得起我爸吗？你们可是亲兄弟啊！”

    景老爷子被他这一番话说的愣住，他第一次知道，原来他大哥一直都是这么想他的。

    他当初确实在大哥管理公司的时候搞了一些小动作，但那些都是对景氏好的。

    他知道大哥不善经营，便暗地里想办法给景氏拉到业务，能帮上大哥一些就帮一些，他从来没想过他做的那些会被人误解。

    看到景老爷子不说话，景震便以为他心虚，当下语气更加的狷狂。

    “二叔，今天这话我就跟您说下了，我要景氏百分之七十的股份，如果不给我，我就把这份企划书公布出去，大不了鱼死网破，反正我什么都没有。”

    说完，景震便从景家老宅走了出去。

    人走后，李叔走上前将老爷子扶住，扶着他坐了下来。

    他从年轻的时候就一直跟在景老爷子的身边，当年的事情他可都是一清二楚的，如今从景震那里得知原来大爷一直都是那么想二爷的，心中自然为他不忿。

    “老爷子，您可别为那混账的话生气，他满脑子都是景氏的股份，指不定就编了这么个糟心的理由来唬你呢，现在网上都说这种事叫搞你心态，对，他就是在搞我们心态。”

    景老爷子听见他的话却没有什么反应，只是让他去给景深打电话，叫他回来一趟。

