    等研究的差不多时，周羽兴致勃勃走到院中，挥舞着青莲剑练习浩气九式。

    既是儒家剑式，自然有着浓浓的儒家特色。

    舞剑时，犹如在练习书法一般，可谓行云流水，铁画银钩。

    用青莲剑练习，可比用木剑顺畅多了。

    毕竟青莲剑乃是系统特殊道具，与周羽有着一种天然的契合度。

    重要的是，它既可悬挂于身边，也可以用念头隐藏于系统空间内。

    练的差不多时，周羽回到屋子里盘腿调息。

    待到入定时，他突然进入了一种玄妙的态状……

    他能感应到四周的气流。

    这些目不可视的气流，呈现在他感官中的竟是一片浑浊，甚至还夹杂着丝丝缕缕的黑雾。

    顿时，周羽有些胸闷气紧，猛地睁开眼睛，长长吐了一口浊气。

    他终于切身领悟到了“世间污浊，妖魔肆虚”的深层含义。

    正如阴暗潮湿的环境中，容易滋生各种毒虫霉菌一个道理。

    当前世界，神佛不显，世间污浊不堪，导致天下间魑魅魍魉层出不穷，恣意狂妄。

    先圣曰：穷则独善其身，达则兼济天下。

    更不要说周羽肩负着系统交托的“修身、齐家、治国、平天下”的重任。

    当然，这得一步一步来。

    先修身，再齐家，等有了足够的实力与声望再谈治国、平天下。

    激浊扬清，还天下朗朗乾坤！

    ……

    一转眼，三日过去。

    私塾的教学慢慢步入正轨。

    黑板有了，粉笔也有了，课程也安排好了。

    四个不识字的学生先学《三学经》，由宁采臣等五个学生轮流教学。

    周羽主要负责带几个有基础的学生，课程主要为四书五经与九章算术。

    当然，强身健体也是每日必修课。

    而且周羽还吩咐下人想办法寻几把弓箭以及箭靶，偶尔也让学生练习一番。

    不说精通，至少也要掌握基本的技巧。

    下午上了一会课，周羽突然发现衣袖上不知何时溅了一团墨渍，于是返回南院准备换件衣衫。

    刚拐过回廊，周羽却发现一个长得精精瘦瘦，年约五十许的老者匆匆从院中走出来，并快步走向大门方向。

    奇怪，这家伙是谁？

    难道是贼？

    周羽正想追上前去，却又看见一个妇人也从院子里走了出来。

    这是府里的下人，人称冯婶，主要负责厨房采买与杂活。

    “冯婶~”

    周羽唤了一声，皱眉走了过去。

    “老……老爷……”

    冯婶明显有点惊慌，勾着头，结结巴巴唤了一声。

    周羽沉着脸问：“你到老爷院子里做甚？”

    按府里的规矩，周羽所居的南院除了吴管家，以及阿珠、春兰、秋香三个贴身丫鬟可以自由出入，其余下人无特殊情况不得擅入。

    “啊？奴婢……是想问问老爷……最近想吃点什么……”

    “荒谬！你在周府也有好几年了，平日里都知道问秋香她们，怎么突然想起要问老爷？”

    “这…………”

    冯婶一头冷汗，拼命地想着说辞。

    没等她想好，周羽突然喝了一声：“刚才出去的那个男人是谁？”

    “啊？老爷……看……见了……”

    “呵呵，你好大的胆子，私自带外人进府不说，还敢往南院带。

    今日，你要说不出一个子丑寅卯，休怪老爷不念主仆之情，拉你去见官。”

    一听要见官，冯婶吓得“扑通”一声跪了下来，痛哭失声道：“老爷，奴婢知错，求老爷高抬贵手……”

    “讲，你到底带人到老爷院里做什么？”

    “老爷，奴婢知错。其实奴婢并不认识那个人……”

    周羽怒极而笑：“哈哈哈，好一个不认识，不认识你还敢往老爷院子里带？”

    “老爷，都怪奴婢贪财……”

    经过冯婶哭哭啼啼的解释，周羽方知原委。

    原来，冯婶上午出去买菜时，在门外遇到了之前离院的那个老者，自称姓贾。

    老者上前搭讪，说是家中有个儿子乃是读书人，但总是不开窍。

    经人算命，说是需要贵人的贴身服饰改运，以沾文气。

    那人苦苦哀求，说周老爷才高八斗，是远近闻名的举人老爷……

    最终，冯婶经不住二两银子的诱惑，答应帮忙。

    但对方却又说要亲自进屋去取，不能假手他人。

    看在银子的份上，冯婶最终壮着胆子，趁着周羽不在时，带着老者进了周羽房间并拿走了一件内衫。

    “老爷，奴婢也是一时糊涂，求老爷宽恕一次。”

    “宽恕？你今日为了二两银子敢入室偷老爷的东西。

    他日，为了二十两银子还不定做出什么样的事。”

    “老爷……”

    “不必多讲，老爷不拉你去见官已算人情，即刻去帐房结帐，收拾东西走人。”

    眼见事情再无挽回的余地，冯婶也只得悲悲啼啼起身而去。

    早知如此，又何必当初？

    待到冯婶离开之后，周羽左思右想，总感觉这事不对劲。

    冯婶或许没有说谎，但那个老者的说法却很可疑。

    其目的恐怕是为了进入他的房间才对。

    于是，周羽匆匆进入房间细细检查了一番，似乎也没丢什么东西。

    他的房间里最值钱的当然是古玩字画，但清点之后一个不缺。

    这说明对方的目的并非为了偷盗。

    难道真的是为了求一件内衫？

    不！不会这么简单。

    周羽在屋子里抚须踱步，细细思量。

    想半天没想通，干脆从抽屉里取出卦钱开始卜卦……

    在陌子鸣的前世历史上，曾经有人写过这么一句诗“十有九人堪白眼，百无一用是书生”。

    以至于到了后世，也有不少人是这样认为的。

    都认为旧时的书生除了耍嘴皮子，写几篇酸文章，其实啥也不会。

    其实，这完全就是一种谬论。

    包括写下“百无一用是书生”的那个书生，根本算不上真正意义上的儒生，充其量只是个读死书的读书人。

    当然，这也是历史发展的大环境所造就的。

    一个真正合格的儒家弟子，当通读经史，懂天文地理，通阴阳八卦。

    医术、占卜、骑射、诗文、术数……不说门门皆通，至少也能面面俱到。

    可惜到了后来，一众书生只知做八股文章，读书也只是一心为了参加科举改变命运。

    结果，导致儒家一蹶不振。

    所以才会出现“十有九人堪白眼，百无一用是书生”这样的自嘲诗句。

    ……

