    两个小时后，叶辰浑身是汗的从病房里走出来。

    “叶哥，我妹妹怎么样了？”韩俊武关心的问道，他也以最快的速度赶回来，早已等候多时。

    韩月笙与陈虹两人，也焦急的问道：“叶辰，我女儿如何了？”

    叶辰挥了挥手，扶住旁边的大门，一笑的说道：“不辱使命，韩靖已经醒了。”

    “只是现在还很虚弱，不能受太大的刺激。”

    “不过，人已经没事了。”

    “只需要静养一段时间就可以了，你们进去看看，我先回去。”

    叶辰说完后，韩月笙与陈虹两人，冲进病房之中。

    韩俊武摇着轮椅上前，搀扶住叶辰：“叶哥，你没事吧？”

    叶辰脸色发白，招魂和救人，加上化解九九还阳针，他耗尽了力气，现在整个人几乎虚脱。

    加上龙形玉佩内的绿芒，因为救韩靖全都消耗个干干净净。

    叶辰现在只想回去，好好的睡一觉，然后什么都不用管！

    “我没事，我先回去睡觉，你们照顾韩靖就行。”叶辰摇头。

    看到韩俊武还想再说什么，叶辰握住他的手，轻轻摇头：“不要说话了，一切尽在不言之中。”

    韩俊武点了点头：“好。”

    叶辰临走前还打了一个电话，让霍啸带着人守在医院四周，不让别人打扰韩家众人。

    叶辰走出医院的时候，外面已经是漫天星辰，天际的尽头露出一抹鱼肚白，眼看就要天亮。

    “呼——”

    虽然是夏天，可是叶辰浑身被汗水湿透，加上冷风吹过，他忍不住打了一个冷颤，缩了缩手臂。

    走着走着，叶辰感觉眼前有些花，体力不支的一头栽倒在地。

    “嗤！”

    一台红色的轿车停下来，从车上走下来一个女人，她看了一眼叶辰：“把自己弄成这样，又是何必呢？”

    唐若萱走过来，将叶辰搀扶起来，放进副驾里。

    她回去之后感觉事情不太对劲，叶辰不至于会闹出闯入女厕所这种笑话。

    所以，唐若萱特地查过中海大学当天发生的事情，果然打听到有一个女生当天在她所在的厕所里割腕自杀。

    虽然没有成功，但学校也为了不让事情传出去，造成学校名声上的影响，所以特地封锁了这件事。

    唐若萱如果不是唐家的人脉广阔，也打听不到这个消息。

    想起叶辰当时喊‘韩靖’的名字，和那个自杀的女孩一模一样。

    唐若萱顿时理解，是自己误解叶辰，她又让人打听叶辰的行踪，发现叶辰依旧在中海大学，所以一大早就开车过来，没想到正好遇到从学校里走出来的叶辰。

    “累虚脱了？”唐若萱眉头一皱。

    她轻轻摇头：“你还是这样，根本不管自己的死活，太为别人着想了。”

    “你这种性格，就是一头牛也要累死。”

    唐若萱叹息一声。

    带着叶辰，直接回到了曾经的唐家别墅。

    她来到中海市后，也没有在别的地方落脚，于是住在了曾经的老别墅里。

    将红色轿车停在两人曾经的婚房楼下，唐若萱将叶辰从副驾驶拉出来，听着叶辰熟悉又匀称的呼吸声，唐若萱有些百感交集。

    “唉。”

    她又叹息一声。

    唐若萱好像回想起来，自己当年喝醉酒，叶辰背着她回家的样子。

    现在竟然反过来了？

    不过，叶辰却不是喝醉酒。

    推开别墅的大门进去，一楼是熟悉的一切，虽然唐若萱没有在这里住，可是每隔两天，都有佣人来打扫。

    所有的一切摆设，都和两年之前一模一样。

    唐若萱将叶辰放在沙发上，叶辰睡得很香。

    女人坐在沙发的旁边，低头看着熟睡的叶辰，不由的陷入沉思。

    她考了片刻后，将叶辰搀扶起来，朝着二楼带过去，没过多久，唐若萱就搀扶着叶辰放在了她曾经睡觉的床上。

    让叶辰睡下后，唐若萱就来到一楼的厨房，准备做一顿早饭。

    叶辰睡得迷迷糊糊，突然惊醒，看着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    他狠狠的揉了一下双目，确定自己在唐若萱的房间里不假。

    这一瞬间，叶辰开始怀疑眼前这一切的真实性：“我……我这是在若萱的房间里吗？”

    “不是在中海大学吗？”

    “难道中海大学里发生的一切都是梦？燕京、十三堂、九千岁都是我做的梦吗？”

    叶辰怀疑，自己是不是做了一个很长的梦，而他实际上和唐若萱还是夫妻，现在还是两三年之前，他在唐家做赘婿的时候。

    “哒哒哒！”

    就在这时，唐若萱的脚步声传来，高跟鞋踩着地面。

    一身红衣的女人推开房门，看了一眼叶辰。

    叶辰顿时从床上爬下来，有些支支吾吾的开口：“老婆……我……我不是故意的。”

    “我……我也不知道怎么回事，睡到了你的床上。”

    “老婆?”

    唐若萱愣住，然后噗嗤一笑，犹如牡丹盛开一样。

    叶辰也呆住，两人仿佛一下子回到了没离婚之前，还在这里居住的那段时间。

    看到唐若萱发笑，叶辰还有些没反应过来：“老婆，对不起，我这就去做饭……”

    唐若萱摇了摇头：“你睡糊涂了吧，我们已经离婚了。”

    “而且早饭已经做好，我来这里只是看看你醒了没有，你要是没醒，我就自己一个人吃。”

    “离婚了……”叶辰一下子醒悟过来，拍了一下脑袋：“抱歉，是我把记忆弄混淆了。”

    “我还以为，自己做了一个很长的梦。”

    “对了，我刚才不是在中海大学吗，怎么一下子出现在这里？”

    唐若萱幽幽的说了一句：“要是梦就好了。”

    叶辰有些汗颜，没有接话。

    唐若萱见状，才继续出声：“早饭已经做好了，你睡了两个小时，应该差不多了吧。”

    “下去吃饭吧。”

    “吃了饭，你就可以走了。”

    说完之后，唐若萱转身离开了房间。

    剩下叶辰坐在床边，看了看房间里的一切，是那样的熟悉。

    叶辰心中感慨一句，不再多想，起身走出了房间。

    楼下的唐若萱，正在餐桌前吃面，另外一碗放在了她的对面。

    叶辰走过去坐下，也不客气，端起面就吃：“想不到你会做早饭，我还以为你不会。”

    “我当然会了，只是当时为了折磨你，所以才把你当牛马驱使。”唐若萱微笑的回答。

