    东京，文京区内，上午9:09。

    刚接待完一波客人，五代雄介将餐盘收拾起来，放到后厨去清洗。饰玉三郎则一个人坐在柜台前算账。

    洗好盘子的五代从厨房走出来，脱下身上的围裙。

    “老爹，今天怎么没有看见奈奈啊？”

    “哦，她一大早就……”

    饰玉三郎正准备回答，却听见风铃摇响，店门被打开了，随后朝比奈奈奈表情凝滞的走进来，在柜台前缓缓坐下，神情恍惚。

    五代雄介看到她的神色好像不太对劲，关切的问道:“奈奈，怎么了?”

    饰玉三郎也凑过来问:“今天一整天不是有演戏的排练吗？”

    奈奈怔怔的说:“演戏的老师……没有来……”

    “感冒了吗?”饰玉三郎问道。

    “说是……被31号杀死了。”奈奈泯了泯嘴唇，沉重的说道。

    她再也绷不住自己的悲伤，声音哽咽起来，“他是我最喜欢的老师，是个很好的人，教会我很多事情。他什么坏事也没做过的……”

    奈奈低下头，止不住的抽泣。

    五代雄介和饰玉三郎从没见过这样的奈奈，两个人都在这突如其来的变故下沉默了。

    饰玉三郎蠕动着嘴唇，但还是什么也没说出来，只是上前去扶着奈奈的肩膀，轻轻的拍打脊背，默默的安慰她。

    五代雄介藏在桌子下的拳头紧紧握住，眼神里也有了些许愤怒。他抬头看了看墙上的挂钟，还有四十分钟第31号就会出现了。

    “老爹，我出去一趟。”

    五代豁然起身离开，饰玉三郎甚至来不及问问他要干什么。

    “五代……”

    ……

    品川区内，中央广场，上午9:50。

    警方早已将这里重重包围，而附近的居民也在昨天就已经完成疏散。

    敬笛鸣响，衫田守道一边看着手腕上的手表，一边向四周警戒。不一会儿，一条薰和樱井刚也赶到现场，向衫田打了声招呼。

    “一切都准备就绪了吧？！”一条问道。

    “特制的闪光弹也已经完备，就等那家伙出现了。”

    高速公路上，五代驾驶着TRCS-2000疾驰着，哥莱姆受到他的召唤已经从科警研起飞向这边赶来。

    头盔下，五代雄介的目光紧盯着前方。油门加到极限，如同疾风般冲向品川区方向。

    31号，不会再让你杀死任何人了！

    时间转眼来到9:59分。

    所有警员都在原地待命。一条，樱井和衫田掏出蟒蛇左轮，环顾四周。

    时间一分一秒过去，一条看着手表上的秒针终于走完了最后一圈，时间刚好是十点整。

    “聚集这么多人是很好的猎物们呢，很适合游戏啊！”

    空荡荡的广场上，变色龙怪人的声音准时响起，一如既往的充满轻蔑和戏谑，将自己当做猎人。

    众目睽睽之下，站在高楼上的变色龙怪人显露出身形，向下方的警察们挥手打招呼。

    “追捕猎物，然后捕获，没有比这更棒的游戏了。”

    “无论听多少次，这种把生命当做游戏的事情都是如此荒唐啊混蛋！”

    “给我射击！”衫田守道愤怒的抬起枪瞄准，伴随着他一声令下，数十条蟒蛇左轮喷射出火舌，直扑高楼上的31号，然而还是没有作用。

    一条薰和樱井刚也在第一时间拔出特制闪光弹的插销，奋力掷向变色龙怪人的位置。

    “嘭！”白色硝烟喷出，警员们纷纷提前闭上了眼睛，但变色龙怪人对于两个黑疙垯却没有什么防范意识，以至于被这突如其来的攻击完美命中。

    刺眼的光芒一闪而过，变色龙怪人痛苦的捂上了眼睛。接着他发现自己的身体也无法变色了，虽然能感觉到在慢慢恢复，但这种无力控制自身能力的感受依然让他感到惶恐。

    他毫不在意那些向自己射来的子弹，而是怒气冲冲的向下方大喊，“喂喂，猎物就做好乖乖被猎杀的准备，你们这群虫子还真是烦人啊。见到我的人都要杀掉！”

    变色龙怪人张开嘴，一条紫红色的舌头弹射而出，以不可思议的速度迅速跨越了几十米的距离逼近警方阵地。

    一名正在射击的警员躲避不及，被那舌头抓了个正着，只是勉强避开了面部，但被扯住胸口拉向了空中。

    一条放下枪，急切的看向上方。众人也纷纷投鼠忌器不敢射击，他们的同伴现在还活着，不可能装作视而不见。

    “喝啊！”

    一道红色身影跳上空中，变为空我的五代雄介从一旁突袭而来。

    他的手中紧握着车把，在灵石的轰鸣声中，全身披上了紫色盔甲，车把也变为巨大的泰坦剑。

    五代高举长剑，用力向下劈砍，锋利的剑刃丝毫没有阻碍的穿过了变色龙怪人的舌头。

    “空我？可恶的家伙......啊啊啊！”

    变色龙怪人惊怒交加，大声痛叫着，舌头被劈断成两截，与身体相连的一段被他飞快的收了回去，但还是疼的他在原地蹦哒。

    另一端还吸附在那个警员身上，此时失去了拉力向地面摔去，五代将他接住稳稳的落回地上。

    “是四号……”警员们小声嘀咕，一条内心也暗自松了一口气。

    樱井刚盯着手表神情更加严峻起来，他突然出声道:“五分钟，时间快要到了！”

    一条薰和衫田守道一同看向31号的位置，他已经在慢慢变“淡“了，并且没一会儿就完全消失在了空气中。

    衫田不甘的一拳锤在旁边的警车上，“又让这家伙隐身了……“

    一众警员们又立刻警戒起四周来，就连天空中突然出现的一个黑点也在第一时间被发现。

    那黑点飞速接近，很快露出一个甲虫的外形。

    是哥莱姆！

    一条薰率先辨认出来了。

    变为空我的五代和一条薰对视了一眼，两人心中都有种默契。

    “超变身！”五代双手划过腰间，灵石绽放出绿色光芒，接着他全身在光芒中变为天马形态。

    “接着！”一条毫不犹豫的将手中的左轮抛给空我。

    五代雄介握着手枪，心念一动将其转化为天马弩。

