    李常春安然的钻在百变金刚内，翘着二郎腿，吹着口哨，好不悠哉。

    外面叮叮咣咣，各种兵器打砸敲击，李常春完全无视。

    管他的反正它们也打不破百变金刚的超级防御。

    而战神金刚则挥舞着阔剑横扫千军，大殿之中剑气纵横，哀嚎一片。

    但是妖兵们太多了，好像杀不完似的。

    因李常春没下令让战神金刚使用震荡炮，所以战神金刚也没什么特大群攻，斩杀的速度远远供不应需。

    Duang

    大祭司拎着一根不知什么生物的大棒骨落在了百变金刚机箱盖。

    使大棒骨砸着玻璃，歇斯底里的咆哮：“你有本事来闹事，你有本事出来啊，别躲在里面不出声，我知道你知道，是个男人出来干！”

    李常春抬了抬眼皮子，随之闭上。

    口中吹着不知名的小曲更响亮。

    才懒得理会它们。

    它们愿意嚎就嚎呗，嘴巴长在人身上。

    大祭司气得脸上红一阵，白一阵，杏眼圆睁，柳眉倒竖，敲的玻璃咚咚响，但也拿李常春没什么办法。

    大祭司狠狠的怼了前窗玻璃一下，怒叫道：“好，李常春你就安然的藏在龟壳别出来，老娘有的是办法弄死你！”

    “吹牛。”李常春不屑嗤笑：“怕是等战神金刚把你们杀光了，你也拿我没办法，哈哈哈。”

    大祭司何尝不是在着急这个问题。

    战神金刚勇猛无敌，坚不可摧，一片片的收割着妖兵。

    如此单方面的屠杀，可让大祭司焦急万分。

    她心急如焚，好像热锅上的蚂蚁，在屋子里团团转。

    从未有过的焦躁不安、急不可耐。

    都说擒贼先擒王，真想把李常春从“龟壳”里面弄出来，可问题是打不开啊。

    李常春抬起手表看了看时间，心说龙剑也该过来了吧，咋振墨迹。

    说曹操，曹操就到。

    只听殿外一声龙吼犹如一道晴天霹雳，龙音传云端。

    李常春会心一笑，群攻大师来了，战场会更加热闹起来。

    果不其然，龙剑驾驶着魔龙一口龙息吹过，横扫一大片。

    那都是论范围面积来杀怪的速度，龙息之下一口笼罩百多米平方，范围内妖兵顷刻间被全部秒杀。

    巨大的龙尾一扫而光，腾出一大片空地。

    这杀小怪效率嗷嗷高，比战神金刚速度快百倍。

    不多时殿门前就被清扫的干干净净，只剩下战神金刚与龙剑。

    战神金刚可不知道龙剑是谁，无视什么龙息，提剑就刺。

    李常春惊呼一声急忙喊停：“别打，自己人！”

    战神金刚半空收招，这才没造成自己人打了自己人的惨剧。

    龙剑额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立，心惊胆战的望着战神金刚，满脸的不可置信。

    “我滴老天爷啊，大人收下这是什么猛将，好生厉害，竟然都能无视龙息的威力！千军万马丛中行，厉害厉害！”

    大祭司跃身飞出大殿来到魔龙前面。

    她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    “虞灵？你、你没死？”

    心中太过震惊了，一时间好多不解与迷茫。

    虞灵妖王灵魂玉简都碎裂，想不到都没死。

    在心里可以百分百确定这就是虞灵妖王不会错，形象气息都相差无二。

    身下坐骑那条魔龙她也认得。

    但就是不明白为什么，虞灵反过来怎么帮外人打自己人。

    龙剑自然知道这女魂魄说的是谁，勾了勾嘴角笑而不言。

    大祭司凝眉呵斥道：“虞灵，你疯了吗，为何敌我不分？”

    龙剑冷笑：“敌我不分？是你眼拙罢了。”

    随脸色一变，冷厉的对身下魔龙吩咐道：“魔龙给我喷她！”

    吼～

    顷刻间，狂风大作，狂风像猛虎一样大作萧杀，尘土飞扬。

    昏暗笼罩着大地，看不出哪有太阳，何处是蔚蓝的天空。

    一大口龙息呼啸而至。

    吓得大祭司花容失色，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    此时她的形态，物理攻击对她不起作用，但是龙息可属于魔法攻击，是能摧毁魂魄的。

    大祭司转身就逃，但她本就魂魄体速度骤减，哪能跑得过风速。

    猛然间就被龙息吞噬。

    大祭司“啊！！”的发出一声凄厉的惨叫，魂魄被灼热的龙息烧的元神聚灭。

    大祭司的死宣告了战斗的结束，魔神殿群妖无首，妖兵们定定的站在原地不知所措。

    不知那只妖兵喊了一声：“拜见虞灵妖王！”

    众妖兵们猛然回过神来，纷纷跪倒叩拜。

    妖主亡、大祭司灭，那这魔神殿自然就是虞灵妖王最大。

    龙剑被叫的茫然失措，转着脑袋不知如何应付此等场面。

    嘎吱一声。

    李常春推开了车门，从百变金刚里跳了出来。

    一路哈哈大笑的向殿外走了出来。

    勾勾手把龙剑叫了下来。

    附耳说道：“笨蛋啊，你现在就是魔神殿的妖主了，以后神幽大陆的亿万妖魔都是你的小弟呢。”

    龙剑简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

    心道，就过来吐了几口龙息就成了神幽大陆高高在上的妖主了？

    这也太梦幻了吧！

    “大人，您可别开玩笑哟，小的可受不起这个~”

    李常春唏嘘：“切，瞧你那德行，不就是一方妖主么，有什么大不了的，让你做你就做就是了。”

    龙剑不好意思的挠头憨笑：“那，要不我试试？”

    李常春鼓励的拍了拍龙剑的肩头：“好好干。”

    龙剑信心十足的凝重点头。

    心道，那是必须的鼓舞精神好好干，切莫辜负了大人的一番栽培。

    一整姿态，昂首挺胸，威武霸气的来到殿前负手而立。

    “都起来吧，老妖主无能，现已除之，日后本王就是魔神殿的新任妖主了！”

    底下妖兵们异口同声的齐呼：“神幽妖主，法力无边，攻无不克，战无不胜！神幽妖主，法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

    龙剑凝重的点头，内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样不能平静下来。

    挥手吩咐来一些妖兵们打扫战场，其他的按部就班该干嘛干嘛去。

    安排完妖兵们，龙剑一转姿态低姿态的躬身来到李常春身前行礼。

    “大人，您看还凑合不？”

    “还行吧，有那么几分味道了。”李常春点头称赞，随凝重的提醒道：“当前局势比较复杂，那边来了许多天兵天将你知道吧。”

    “小的知道。”

    “小心点，咱们得想办法把他们打退才行。”

    “不会吧。”龙剑长大了嘴巴，做出个抹脖子动作：“大人，您不会是想把那群天兵天将都这样了吧。”

    李常春傲然撇嘴：“有什么不可能的，他们既然敢来找咱们麻烦，咱们难道还洗干净的脖子任人宰杀么。”

    龙剑忧心忡忡的说道：“那里面可是有仙帝大佬呢哦，怕是不好拿下。”

    李常春嗤颜：“仙帝又如何，那仙帝本就是我的手下败将，阶下囚，只是被人又放出来了而已；老子能擒她一次，就能擒她第二次。”

    龙剑深深点头，心道也是。

    要说能力值，李常春在他心里才是无敌的。

