    “试炼者，把你的名字告诉本统领。”

    江润报出自己的ID：“统领大人，我的名字是‘恶魔的羽翼’。”

    这个时候，当然要对症下药，编一点偏黑暗系的中二ID。

    乌鸦随即昂起鸟头，眼睛微眯，露出一条缝隙，斜睥着江润，目光不可琢磨。

    它挥动着一侧翅膀，上面缠绕着恐怖的地狱之火，乌鸦的声音别有意味：

    “看到那堆灰烬了吗？”

    “此前那里有很多试炼者，其中就有地狱阵营的试炼者存在，只是，他们不能让本统领满意，一样没有资格踏入黑血城。”

    江润听到这话，顿时感觉到一阵熟悉。

    脑中灵光乍现，没错了！是契约神殿的那个金袍执法者。

    这两个家伙，显然是一路货色。

    很是上道的江润二话不说，直接一抬手，地面上出现了一大堆金币。

    “尊敬的乌鸦统领，这里是一万金，如果您让我进城，这万金就是您的。”

    “并且，如果我能顺利完成试炼，我会送上更多的金币。”

    话音刚落，乌鸦翅膀一扫，黑色的风把金币卷了起来，全部飞入了倒插的旗帜中。

    “你合格了，进城参加试炼吧。”

    霎时间，那封闭的城门上出现了一道用地狱火焰构筑的火焰门户。

    江润望着门户，心头琢磨着，这一关的考验，难道就是人情世故？

    他朝着乌鸦统领看了一眼，这货虽然有点贪心，不过收钱了总算会办事。

    从地上的灰烬来看，被烧死了很多人。

    这些应该也是参加试炼的玩家，但有些搞不懂的是，这样简单的考验，为什么还能死？

    他并没有注意到，站在旗帜上的乌鸦，曾用目光在他身上来回打量，饱含深意。

    “乌鸦统领，黑血城只有这一个进入通道吗？”

    “哼，除了我伟大的九月大人，还有谁能打开黑血城的大门？！”

    九月，应该就是乌鸦的名字。

    江润在踏入门户之前，又问道：“统领大人，在我来到来之前，有人提前入城了吗？”

    “当然有。”

    “有多少？”

    乌鸦一样是那种口吻：“并没有义务告诉你？”

    江润在心头大骂，脸上却带着笑容：“统领大人，这是万金！”

    但是，让他傻眼的事情出现了。

    乌鸦黑风一卷，把金币收走了，但说话的时候却支支吾吾。

    “乌鸦统领......”

    乌鸦摊开翅膀，“没法告诉你，因为我也不知道有多少个。”

    “不是统领大人开城放人的吗？”

    “是的，我很清楚，但我不知道多少个。”

    江润面露古怪之色，“您不会不识数吧？”

    “很奇怪吗？”

    乌鸦冷峻一笑，搞出了让江润窒息的操作。

    他张开自己的翅膀，有理有据，道：“看到没，我连手指都没有，凭什么要会识数。”

    “有多少个人进城，我怎么知道？”

    ……

    江润有些头大，这守城者实在不靠谱。

    同时，他也怀疑这是乌鸦榨取别人金币的把戏。

    因为当他换一种方法去问这个问题时，又多给了一万金币。

    “统领大人，麻烦您告诉我有哪些试炼者进城，我想知道他们的名字。”

    这一次，乌鸦爽快开口了：

    “死神仰慕者、魔王的宠儿、堕落的王妃、忠诚的地狱使徒、盛开的黑暗、地狱绝对正义、魔王的小甜心。”

    听着这些相当中二的ID，江润就知道遇见对手了。

    乌鸦报出了七个人，那自己是第八个进入试炼场的，后面还有没有人来，暂时不清楚。

    江润了解到这些后，心中有数，跟着一步迈入火焰门户，进入了黑血城试炼场。

    ……

    随着江润进入城内，城门上的地狱火焰也消失了。

    倒插旗帜上，乌鸦的目光锁定着城墙外的一棵歪脖子树。

    “躲躲藏藏，出来吧。”

    果然，异变突起。

    那棵歪脖子树在地上的影子开始扭曲，化作了一道人形，神秘黑衣男子从阴影走了出来。

    薛玉泉是金陵大学的在读研究生，从事的是细胞工程方面的研究，因为他的导师存在特殊身份，这让薛玉泉也接触到了不为人知的领域。

    一次意外，他偶然掌握了大沼泽世界的一门秘术，成为进化者。

    目前，他是调查局的在编进化者，可以说获得风生水起。

    因为意外，他在进入游戏时误入这片试炼场，明白神秘世界意义的薛玉泉非常激动，他相信里面一定有了不得的奇遇在等待自己。

    不过，薛玉泉是一个非常小心谨慎的人，进城有一个前提，那就是过乌鸦这一关，他没有第一时间出来冒险，而是不断总结经验。

    只要能进入试炼场，他相信，凭借自己这份诡异的秘术，刺杀其他的试炼者应该不难。

    要命的是，守城的乌鸦很古怪，玩家来了一批又一批，绝大多数都惨死在地狱火焰下。

    乌鸦有的时候很刁难人，有的时候又非常好说话。

    就比如刚才那个玩家，竟然给点钱就放直接进去了，问问题也不刁难，像是开绿灯一样。

    啧啧，运气真好。

    不过，我已经总结了这么多经验，进城的问题应该不大。

    管理表情，让脸上出现一丝友好的微笑，薛玉泉朝着城楼下走去。

    他隐藏了很久，基本明白第一关的套路。

    首先要表露自己对地狱与黑暗阵营的忠诚与向往，再来就是满足乌鸦贪婪这一软肋，接下来不管乌鸦怎么刁难，一定要围绕着这两个主题去化解。

    “尊贵的统领阁下，打扰了。”

    乌鸦并不友好：“沼泽的阴影爬虫，也敢涉足恶魔的领地？”

    薛玉泉高喊：“统领大人，您误会了！”

    “我的真名叫做‘炽热的恶魔之心、黑暗永忠’！我虽然在沼泽阵营，但心中惦记的全是无边地狱，为了黑暗笼罩大地，我会随时背刺沼泽！”

    “我是一名恶魔奸细，我隐藏在恶臭的沼泽中，每日闻着九头虫吞吐的恶臭，就是为了替地狱打探沼泽的消息。”

    薛玉泉早有准备，这一番表露衷心后，乌鸦果然不再纠结阵营的事，这让他在心中大喊一声Nice！

    “嘴巴说是没用的，对地狱的忠诚要看实际表现。”

    乌鸦这话说完，薛玉泉手一抖，金币空间中的两万金币直接出现在地面上。

    “统领大人，我的忠诚就想这堆金币一样，金灿灿的，火烈也无法熔断！”

    “您可以尽情收下我的忠诚！”

    薛玉泉观察到，乌鸦露出了满意的笑容，然后收起了金币。

    接着，乌鸦扑腾了两下翅膀，城门上出现了熟悉的火焰门户。

    薛玉泉两眼冒光，他极度兴奋。

    进入试炼场，然后凭借自己的诡异秘术杀掉所有的玩家，他将等到降临，从而踏入人类进化者中的巅峰。

    但是，激动的薛玉泉并没有注意到，乌鸦的眼中，流露出一丝轻蔑和嘲讽之色。

    ……

