    待北宫千岭走到自己身后，项迤逦的目光划过一丝凌厉，迅速抬手抽出自己的发簪，往项旖旎的方向刺去。

    “啊！”瞧见项迤逦的攻击，本就有所防备的项旖旎惊呼一声，往后退了一步。

    听到声响，还没走几步的北宫千岭旋即转过了头, 瞳孔紧缩，几乎是扑了过去与项迤逦抢夺她手中那锐利的发簪。

    “逦儿！这簪子可是你姐姐送你的新婚礼物，你竟想用这簪子杀她？！”北宫千岭朝她吼道。

    情急之下的项迤逦力气大得可怕，紧紧拽着手中的簪子就是不让他夺去，她愤恨的双眸布满血丝，道：“她不配当我的姐姐！我要诅咒她下地狱，永世不得超生！”

    项旖旎看着几乎扭打起来的两人, 不禁蹙起了双眉，看着簪子尖锐的一端, 她缓缓眯起了双眸，旋即又换上了担忧的神色，上前走了一步一同抢夺，道：“逦儿，若是杀了我能解你的心头之恨，那你便杀了我吧！”

    看着簪子缓缓往下移，项旖旎用力推了一下，那簪子便被北宫千岭扎进了项迤逦的心脏。

    他贴在项迤逦的背后，自然没有看到这样的小动作，簪子仍在手里紧紧握着。

    待滚烫的液体源源不断地从上方落在了他的拳头上，他才猛地怔住，抬手抓住她的双肩转过身来，便瞧见自己的双手沾染了殷红的血迹。

    项迤逦嘴里淌着鲜血，脸色逐渐变得惨白，心脏处插着那根锐利的发簪，晕染开了一大片血渍。

    “逦儿！”北宫千岭吓得瞪大了双眸，愧意和慌张涌上心头, 旋即拥住了她不让她落下, 将他抱到床榻上，道，“我叫御医给你治伤！”

    “恶心……”项迤逦声线脆弱地吐出了两个字。

    北宫千岭愣住，道：“什么？”

    “这床……真恶心……”项迤逦强撑着苦痛，吐出了最后五个字，眼眶划过两行泪，便睁着双眸，没了气息，带着强烈的怨恨离开了人世。

    北宫千岭颤抖地抬起了手指，放到她的鼻尖，而后紧紧抓着她冰凉的手，道：“不！逦儿！你别走！”

    项旖旎得意地扬起了唇角，这次，她总算赢了个彻底！

    她转了转眸子，换上了慌张的神情，跑到床榻前，哭着道：“逦儿！你怎么了？怎么会……你怎么会把逦儿给……”

    “我……”北宫千岭跪了下来, 懊恼地抓着自己的头发, 道, “我不是故意的……我真的不是故意的！”

    “逦儿……好妹妹……”项旖旎哭着扑在床榻上, 嘴角扬起一抹意味深长的笑。

    从小到大，项迤逦都是她的陪衬，她不反对项迤逦过得好，她也会同她分享自己的东西，夸赞她的打扮，监督她的学业，作为一个姐姐，她不算太失格。

    可她无法忍受项迤逦过得比自己要好，所有的光芒万丈都应当是她的！项迤逦不能拥有这么多！她是太阳，项迤逦只能做阳光！

    现在好了，项迤逦再不是她的威胁，项侯府只能指望她项旖旎一人了！

    “怎么办……我杀了逦儿，我如何面对父皇和侯爷……”北宫千岭慌张地道。

    项旖旎抬手抚了抚他的背，抽了抽鼻子，道：“千岭，这不是你的错，不若将她放到一间空屋内，一把火烧了吧。”

    “这样太委屈逦儿了……”北宫千岭蹙着眉道。

    项旖旎咬了咬唇瓣，声音强硬了些，道：“千岭，别无他法了！父皇本就没有那么看好你，若是被他知晓此事，你的王爷地位还保得住吗？”

    闻言，北宫千岭沮丧地低着头，沉默良久，他转身抱住了项旖旎，声线脆弱地道：“抱抱我……”

    “嗯，我在。”项旖旎抬手抚了抚他的背。

    “逦儿怀了我的孩子……我竟亲手杀死了她和我的孩子……”北宫千岭将项旖旎拥得更紧。

    谷扈

    “没事的，千岭，我会生下伱的孩子，我们以后会有孩子的。”项旖旎柔声安慰道。

    北宫千岭不再说话，只是紧紧地抱着她，抱得她喘不过气。

    另一边。

    楼船已行驶到能看见陆地的海域，楚姣梨趴在窗口，眺望着那片距离有些远的陆地，看着建筑，她知道这是中罗国。

    楼船已经停在这里很久了，难道北宫腾霄真要将她送回中罗么？

    嫁出去的公主被还了回去，那得是多么丢脸的事情啊！难道……他不怕她昨日的胁迫了么？

    思至此，她蓦地有些后怕。

    二楼空无一人，今日北宫腾霄一直待在一楼，她穿着这身衣服下楼找他确实也不方便，只能等他上楼的时候再问了。

    干等的滋味可真苦闷。

    她有些乏味地嘟起了嘴，望着碧蓝的海面，盯了半晌。

    许久，她抬起了自己的右手，运起内力朝海面一吸。

    旋即，一个水球便缓缓升了起来，她的手往下一落，水球又“啪”的一声掉进了海中。

    她瞥了一眼盘坐在一楼船沿上钓鱼的侍从，转了转眸子，忽然起了坏心思。

    侍从看着海面跃出了一条鱼的形状的水，蓦地睁大了眸子。

    他难以置信地揉了揉眼睛，刚刚是看花了么？

    那個奇怪的东西是鱼还是海水？

    正想着，他又瞧见了那只跃出海岸的水鱼，蓦地大惊，旋即吓得后退了一步。

    这是什么鬼东西？！

    景月说，海里的动物无奇不有，只有他想不到，没有他看不到，难道那就是一条像水一样的鱼？说不定……肉质很鲜美呢？

    想罢，他凝紧了眉，钓上来看看吧！

    过了一会儿，鱼竿果然有了些动静，他用力收杆，鱼钩上竟真挂着那条透明鱼！

    他不禁惊喜万分，两手将那挣扎的鱼抓住。

    真神奇，连触感都跟水一样呢。

    他兴奋地往船头走去，正要将此物给北宫腾霄瞧一瞧，却听“哗啦”一声，那鱼瞬间变成了普通的水，溅了他一身。

    他一脸呆滞地站在原地，久久没有回神。

    景月蹙着眉走了过来，道：“杵在这里做什么？钓到鱼了么？”

    “刚刚……是钓到了一条鱼来着……”侍从不明所以地抬手挠了挠脑袋。

