    陆昀烨还要开会，在被沈玥“教训”过后，窝着一肚子的气，带着陆晨走了。

    许绍城留下来，陪着沈玥说话解闷，顺便推她去楼下晒晒太阳。

    医院的小公园，是维城极少数的可以享受慢节奏生活的地方。

    周边难得没有高大的建筑物遮挡，温暖的阳光毫不吝啬地洒下来，给公园里的众人镀上一层耀眼的金色。

    临出门前，许绍城给沈玥裹了一件又大又厚的长款羽绒服，又往她腿上盖了条厚毛毯。可在太阳底下坐了没两分钟，沈玥就嫌热的拉开了拉链。

    许绍城皱起眉头，绕过轮椅走到她身前，微弯下腰，将拉链重又拉到了她的下巴。

    他的十指白皙修长，在羽绒服红色面料的映衬下，似乎又白了好几个度，隐约能够看见皮肤下面的青色血管。

    沈玥看得出了神，忍不住在心中喟叹上天的偏心——它给了许绍城优越的一切，却又叫旁人对他嫉妒不起来。

    “有风，会冷。”许绍城低沉的声音响起在沈玥的耳边，让她缓缓地回了神。

    “医生说，你的身体还很弱，抵抗力比普通人要差一些。”他的语速不快，轻轻柔柔的，带着十足的耐心，像是在哄不懂事的小孩。

    这一瞬间，沈玥忽然知道了星星那样喜欢他的理由。

    她顺从地点头，巴掌大的小脸有一半都隐藏在了羽绒服高高的衣领里，只露出一双澄澈清亮的眼眸，专注地盯着许绍城看。

    明明她的眼神那样纯粹，不夹杂任何无关的情绪，许绍城被她看着，竟不自觉的有了反应。

    他已经太久没有这样的冲动了，此时竟不适应的红了脸。

    他赶紧直起身、偏开脸，岔开话题：“星星的眼睛，跟你一模一样。”

    他的喉头发紧，嗓音也因此而变得沙哑。

    沈玥却没看出他的变化，只骄傲地回应：“我是他妈妈呀！”

    大约是远离了工作岗位太久，她作为职场精英的高冷气场被磨去了大半，举手投足间，平添了几分少女的软甜。

    许绍城的口越发的干了，偏偏沈玥还无知无觉，继续兴奋地絮絮叨叨：“你没见过我小时候的照片！星星简直就跟我小时候是一个模子里印出来的！”

    这也是她此生最庆幸的事情——星星那个不知身在何处的生父，似乎对他的基因没有产生任何的影响。

    许绍城忍住了纠正她说法的冲动。

    她小时候的照片，他自然是见过的，还见过不少。

    星星跟她小时候是一个模子里印出来的说法，到底还是夸张了。

    星星最像她的，就是那双如小鹿般水灵的眼睛。至于其他——事实上，还是更像他一些。

    许绍城推着沈玥，向前又走了一段。等她说完，他才停下，坐到了旁边的长椅上。

    “其实我这次过来，是有点事情，想跟你聊聊。”

    他挣扎了许久，终于下定了决心开口。

    对上他那双暗沉的眸子，沈玥蓦地有些发慌。

    他的表情太过严肃，严肃到与昨天判若两人。

    她想不到他究竟要说些什么，便咬紧了下唇，安静地等着他的下文。

    “我从叶行舟那里，听说了我们俩以前的事情。”许绍城终究没敢向她坦白，只能用叶行舟当借口，来与她聊两人的过去。

    然而这个消息对于沈玥来说，犹如晴空霹雳。她脸上的表情僵住，身子也一寸一寸地变硬。

    失忆以后的许绍城，在她眼里，跟以前的许绍城，是同一个人，但又不是同一个人。

    他没有与她那段不甚愉快的记忆，对她也不似从前那般尖酸刻薄。她与他关系能够缓和，也是建立在这样的基础之上——她在面对他的时候，不会觉得羞耻。

    但一旦他拥有了从前的记忆，情况就不一样了。

    她可以原谅现在的许绍城，却对从前的他给她造成的伤害无法释怀。

    许绍城清晰地看见，她看着他的眼神，一点点地变得冷漠，直至透着防备与疏离。

    心脏仿佛被锐利的刀尖戳破，流出来的血液里除了疼痛，还有恐慌。

    “他只说了一部分。”他连忙补救，但沈玥的态度并没有因此而变好。

    许绍城的心里打起了退堂鼓，可他也清楚，倘若今天不说，以后可能都找不到机会。

    于是他硬着头皮再度发声：“他说，我们俩结过婚。”

    沈玥的身子震了一震，放在腿上的双手用力地攥紧了毛毯，抓出了几道深浅不一的褶皱。

    许绍城咽下一口口水，勉强滋润了干涩的喉咙管。

    “我……”他踌躇很久，吐出三个字：“对不起。”

    沈玥不知道他是为什么而道歉，但不论他是为什么——

    “都过去了。”她回避着他的视线，嗓子眼里像是堵了异物，只能发出嘶哑的气声。

    “我说这些，不是为了给你添堵。”许绍城的语速比先前更慢了些，语气也分外诚恳，“我只是在想……倘若我们俩以前结过婚的话，星星他，有没有可能是我的儿子？”

    沈玥被他的话吓到，双眼睁大，身体条件反射地后靠，重重地撞上了轮椅靠背，连带着轮椅都跟着晃动了一下。

    许绍城眼疾手快地按住轮椅扶手，使它迅速稳定下来。

    沈玥很快冷静。

    “不可能。”她说得极为肯定，“我虽然不知道星星的爸爸是谁，但一定不是你。”

    她怀上星星的时候，许绍城仍处于昏迷之中。

    “他是我们离婚以后才有的。”

    “离了婚也不能保证他不是我儿子。”许绍城仍不放弃，“我想去做个亲子鉴定。”

    他早已打好算盘，等沈玥看到鉴定结果，知道了星星是他的儿子，就把责任全都推到以前的自己身上。

    他如今“失忆”了，什么都不知道，自然也不记得自己是怎么让她怀上的星星。

    “不用费那个工夫了。”沈玥直接拒绝了他，“没有必要。”

    她紧了紧身上的羽绒服，忽然觉得有点儿冷。

    “我想回去了。”她抬头看了看天，阳光依旧明媚，天空也依旧蔚蓝。

    这样美好的天气，这样美丽的景色，她却一刻都坐不住了。

