    面对如此戏剧性的一幕，极地帝国和日不落联盟纷纷都笑了。

    至少他们比煌真帝国强就不算丢脸，至少自己一方还有拿得出手的飞船呢，而煌真帝国却没有一艘拿的出手的飞船。

    .......

    同一时间。

    浦斯也笑了，并且心中隐隐还有一种怨气，那就是煌真帝国根本不配与强大如坚猛帝国为伍！

    感觉与着煌真帝国一同去支援伽卡国，怎么感觉怎么挫呢？

    掉身份！

    外务大臣一脸笑意，说道：“其实这也不能怪他们！”

    浦斯很诧异：“why”

    外务大臣说道：“可能他们的飞船还是火星上的那些小型勘探飞船，之所以没拿出来，或许就是为了怕丢脸，你想啊，我们的飞船那么强，而他们的飞船却菜的要死，要是拿出来就不是炫耀了，而是自降身份了！”

    浦斯认真点头，说道：“言之有理。”

    后面他又想了想。

    眼下，能有这么一个令人兴奋的消息实属不易，如果能够再恶心一把煌真帝国那就更完美了。

    当即，浦斯立即打了个电话联系煌真帝国，毕竟大家好歹还是盟友，这个时候帮帮盟友是应该的，可以把坚猛帝国一些淘汰的飞船技术卖给对方！

    经过连线浦斯意外的见到了阔别已久的姜明远。

    浦斯不满的嘟囔一句：“这个老东西怎么还活着。”

    姜明远：“.......”

    一番客套之后，浦斯便说明了自己打电话的意思，看煌真帝国挺困难的，所以准备出售飞船技术！

    姜明远有些诧异的问道：“你们的技术？”

    “当然，坚猛帝国目前已经正在建造一千多米长的新型巡洋舰飞船了，后续的飞船将还会更大！”

    “那不需要了，我们有更好的!”

    姜明远回绝对方

    虽然坚猛帝国的实力确实是挺让人惊骇的，这才多少时间，就开启了工业模式，大量的飞船起飞。

    但是煌真帝国也不见得会逊色多少，甚至还要强上不少呢。

    因为姜明远依稀记得，似乎林晨也在着手制造新型的飞船，战斗型的飞船，拥有直径三千多米的飞船。

    这么一对比，似乎坚猛帝国那正建造一千多米长的飞船也不怎么样！

    “既然有更好的，那不如等消灭了丧尸之后较量一番如何？”

    “乐意奉陪！”

    姜明远大方接受了对方的挑战，其实内心想要装逼的欲望也开始跳动了，人这一辈子要是不装逼，那活着还有什么意思？

    “那就太空竞速吧，千万别说我们坚猛帝国欺负你们。”

    “行！”

    浦斯一脸坏笑：“可千万不要掉队呦。”

    太空竞速，这要是换做以前绝对想都不可干想，可是现在莫说是太空竞速了，他们都已经利用强大的武器征服了一颗属于坚猛帝国的行星，就问煌真帝国怕不怕？

    两个人便立下了一个约定，新飞船造成之日，就去太空竞速之时！

    浦斯从没有认为自己会输，从来没有，不止如此，他还要宣布坚猛帝国和煌真帝国的竞速约定。

    以前的机甲不如对方已经成为了过去，但是现在浦斯有充足的信心认为坚猛帝国的飞船一定会吊打煌真帝国的飞船！

    当然为了更够让煌真帝国也出丑一次，浦斯立即向全世界宣布了一条消息。

    【鉴于飞船的性能，煌真帝国已经答应了坚猛帝国的挑战，待消丧尸，双方约定将会利用新型太空飞船进行太空竞速来一较高下！】

    消息一出，顿时又在全世界掀起了一阵轩然大波。

    无数人懵了。

    等消灭了丧尸之后，双方准备用飞船进行太空竞速一较高下？

    缓过神来后，无数人感到可笑，为煌真帝国感到可笑，和坚猛帝国用飞船进行太空竞速？

    他们也配！

    连一艘新型的太空飞船都拿不出手，还谈什么太空竞速！

    在两个帝国还没有展开较量，无数人便纷纷的不看好煌真帝国了。

    不过这个消息传出来后，却也让无数人松了口气，至少这个消息也从侧面证明，丧尸的危机对于几大顶级势力而言，消灭不过是时间的问题而已。

    .......

    就在各方的军事援助还在动身前往伽卡国的时候，煌真帝国内的姜明远就有些不放心了。

    或者是后悔了。

    后悔不该脑袋一热就答应了浦斯那个老东西的挑衅。

    万一要是输了呢？

    这可是自己的第一次装逼，所以千万不能翻车！

    不放心的他决定去找那个不靠谱的准女婿。

    此时，飞船基地内的工作还在热火如茶的进行当中。

    林晨戴着安全帽脸上带着笑意。

    眼下，帝国的形势大好，血清项目已经到了收尾工作，应该可以减少不必要的军团减员，例如战士大意了被丧尸感染一类的。

    并且，新型的战斗舰也在一切顺利的进行。

    用不了多久，在丧尸危机解除之后，林晨可以肯定凭借着一艘战斗舰的性能，打一场小型的宇宙战争绝对不成问题！

    甚至入侵战争也完全不再话下！

    不多时，姜秀儿来了消息，通知林晨姜明远找他有要事。

    林晨还不知道外界的消息，有些没反应过来那个准岳父过来找自己干什么。

    进入会客室。

    林晨莫名所以的就被姜明远一通问话，问的主要内容全部是围绕着飞船展开。

    “所以，最后问一句，我们的飞船能够比坚猛帝国的飞船性能优良吗？”

    “当然优良了，新飞船足以支撑打一场小型的宇宙的战争。”

    姜明远松了口气，笑道：“这样最好，浦斯那个老东西还跟我打赌来着呢。”

    “打赌比飞船？”

    “比性能，所以等消灭了丧尸之后，双方就拿出最优良的飞船来一场太空竞速，你因为太忙不知道也正常，现在全世界都知道这个消息了。”

    林晨的脸色划过一抹尴尬。

    说了这么多，感情就是两个老家伙准备去太空装逼。

    双方约定好了等消灭完丧尸，要去太空去飙飞船，看谁的速度可以完爆对方！

    以前没看出来，远来这个准岳父也跟着浦斯、伦古墨那些人都有相同的爱好。

    那就是享受装逼带来的快感！

    .......

    这边。

    随着时间的推移，几大势力的支援也相继进入到了伽卡国境内。

    一开始，各方便直接动用了最有力的武器王炸。

    大范围火力覆盖伽卡国的每一座拥有丧尸的城市，根本不管城内幸存者的死活，也不会管那些幸存者的死活。

    能为他们来消灭丧尸已经很不错了，难道还要冒着被感染的危险去营救那些幸存者？

    所以对于那些幸存者来说，被直接炸死才是他们最好的选择。

