    “索非亚......你不会真的想嫁给那个蒙古大汗吧？据我所知，蒙古人不信仰天主，他们要么相信真主，要么就是佛教徒。”

    索非亚的外公米洛斯拉夫斯基大公看见满脸横肉的“小公主”露出了狰狞的笑容，就知道这个总也找不到如意郎君的外孙女动了春心。

    可是他老人家对这桩婚事还是有点疑虑的，毕竟......那可是凶残的蒙古人啊！

    而且一旦米沙皇费奥多尔去世，米洛斯拉夫斯基家族就需要这位蛮横而且强势的公主的保护！

    索菲亚被她外公说的也有点疑虑了，回头看了一眼戈利岑。

    戈利岑摇摇头道：“康熙汗的确不信仰天主，他信的是佛教和儒宗......儒宗是中国的一个非常有影响力的传统学派，长期从事自然魔法的研究。”

    “他是魔法师？”索非亚公主听得虎目放光，那点疑虑似乎又要打消了。

    “我想是的。”戈利岑回答说。

    “蒙古人既野蛮又愚蠢，”米洛斯拉夫斯基大公又开始说康熙帝坏话了，“而且他们还会打老婆！”

    “打老婆？”索非亚公主捋了捋袖子，露出两条粗壮的臂膀，虎目一瞪，“他敢！”

    戈利岑连忙摇头道：“不敢，不敢，他不敢的......他是个小个头的大汗，肯定打不过公主殿下的。

    而且他不野蛮也不愚蠢，他的拉丁文说的比我还好，他还精通数学和天文学。据我所知，他对世界和欧洲事务也非常了解，还一直和罗马教廷保持着联络。这一次和我一起抵达莫斯科的正使索额图，还会在完成出访我国的任务后，率领一個使团直接前往西欧。”

    “去西欧？”米洛斯拉夫斯基大公一愣，“为什么要去西欧？难道是想让欧洲人都知道那个令人生畏的大蒙古国又回来了？”

    索非亚哼了一声：“其实那也不错......欧洲的那些上等人总是把我们当成下等的野蛮人。现在他们要依靠我们去抵御一个强大的蒙古帝国了！”

    戈利岑皱起眉头道：“公主殿下，大汗还希望我们的沙皇陛下可以兼任金帐大汗......”

    “什么？”米洛斯拉夫斯基大公一愣，“他想干什么？难道把我们绑上蒙古西征的战车吗？”

    “不，不，他的要求并不是把罗刹国变成金帐汗国，”戈利岑连连摇头，“而是将金帐大汗的名号赠送给沙皇陛下，这样我们罗刹国就能合法的吞并西伯利亚汗国、喀山汗国和克里米亚汗国了！

    另外，沙皇陛下拥有金帐大汗的头衔，也有利于我们罗刹国进入东方文明的体系。。”

    “进入东方体系？瓦西里.瓦西里耶维奇，”索非亚公朱皱起浓密的眉毛，“你真的认为我们有必要转向东方？”

    谷瑹

    “不，”戈利岑摇摇头，“不是转向东方，我们罗刹的目标永远都是复兴罗马！但我们有必要同时向西方和东方学习，而不是****......毕竟甜火药和火箭炮都出自东方，那才是一个强大的罗刹国所必须的！

    而且，如果我们能让一个强大的蒙古帝国站在我们的背后，对于实现我们南下夺取黑海沿岸地区的目标是非常有利的！”

    其实罗刹人还是打心眼里向往西方的，但他们毕竟是一个骄傲的大国，有着成为领袖的欲望......所以罗刹人就想借罗马帝国的壳，以罗马人的身份进入西方。

    收复君士坦丁堡显然是实现这一目标的捷径。

    而君士坦丁堡温暖的气候和便利的交通，也让长期生活在闭塞和严寒环境中的罗刹人垂涎三尺。

    另外，克里米亚汗国也不是什么好东西......他们是奥斯曼帝国的御用奴隶贩子，长期在南俄罗斯抓捕健壮的男奴和金发碧眼的毛妹女奴。就冲这个，罗刹人也得灭了他们！

    “可是，可是......”米洛斯拉夫斯基大公看了眼自己那个丑陋而且有点粗暴的外孙女，吞吞吐吐的不知道想说什么？

    “外公，”索非亚公主多机灵一人，当然知道这老爷子想什么呢，“米洛斯拉夫斯基家族如果成为了蒙古大汗的姻亲......就算彼得当了沙皇，也不担心什么了。

    因为只要奥斯曼帝国没有垮台，只要君士坦丁堡没有收复，大蒙古就是罗刹国最可靠和亲密的朋友！”

    米洛斯拉夫斯基大公听见外孙女的分析，心里头也只有苦笑了。如果索非亚的长相有她的头脑一半好，那他一定会非常赞成这门婚事的。毕竟伊凡这个沙皇家的傻儿子看起来也不可能留下子嗣，而且他的身体也不是很好......如果他再死了，彼得还是会成为沙皇的。

    但他也不能和索菲亚说你是个丑八怪，一定没办法得到康熙汗的欢心的。再说了，这就是一桩政治联姻。如果康熙汗的政治手腕足够高明，那索非亚的长相根本无关紧要。

    “那好吧，”米洛斯拉夫斯基大公终于点了点头，“那我们现在就去向沙皇陛下报告此事吧......另外，再让陛下试一下魔药，如果能治好他的身体，比什么都强啊！”

    ......

    服用了大蒜素后的沙皇费奥多尔真的精神了不少，烧了好几天的低烧也退了，连心情都好了许多——都久病要完了，突然有了救命的神药，搁谁都会高兴的，何况费奥多尔还是个沙皇。

    打起精神来的沙皇，在第二天大清早就让戈利岑把索额图、小桂子都请来了克里姆林宫。还让人叫上了索非亚公主和米洛斯拉夫斯基大公......婚姻大事嘛，总要让蒙古使臣一睹公主的虎背熊腰的！

    “小，小桂子，我没有听错吧？那个女巴图鲁真的是那个什么索非亚公主？”

    沙皇的宫廷中有会说蒙古话的翻译，这一介绍，索额图马上就知道康熙主上让人给坑了，他也顾不得什么外交礼节，当着沙皇和索菲亚公主的面就用满洲话向小桂子提问了。

    小桂子看见粗铁柱似的公主，也有点头皮发麻，但还是点点头道：“索中堂，她，她好像就是索非亚公主......万岁爷，万岁爷他......真不容易啊！”

