    “这是Ego的《犬牙》吧，你从杂志上撕下来的？”

    白术蹙眉，“你知道？”

    “当然。十年前，我正好高考结束要报志愿，因为看到他的《犬牙》，一时冲动选择了漫画专业。”苏老师笑了笑，随后又有些遗憾，“可惜了，《犬牙》断更至今，一直没结局。”

    “嗯。”

    “Ego是个很有天分的漫画家，从故事、分镜到画面都无可挑剔，在我国漫画史上这种人才……不，天才，并不多，你是可以好好研究一下。”

    “哦。”

    可你口中的天才，刚被你说“风评一般”。

    “如果Ego能坚持下来，现在漫画圈的中流砥柱，肯定有他一个。”苏老师叹息，“有他这样的人存在，White和Zero若有点事业心，我国漫画在国际上怕是也能争一块立足之地。”

    东国漫画在国际上日渐式微，一是老牌漫画家精力和心态都跟不上；二是新人漫画家的实力总欠缺一点火候。

    哪怕中曲山和简以楠这一批佼佼者，距离世界顶尖漫画家的水平，都差了一截。

    与之相反的是——

    在国外，尤其是H国、R国、M国等地，这几年天才漫画家井喷式爆发，一部又一部火爆作品席卷全球……

    这几年的漫画圈，国际上嘲讽东国的言论层出不穷。

    “我们画漫画，是因为喜欢，而不是责任。”白术淡淡道。

    微微一愣，苏老师点点头：“对于你们来说，当然是。”

    话外之音是：就算你想担这个责任，也没这个能力。

    白术：“……”

    “加油吧，好好学习。”苏老师说，“就算无法成为White和Ego那样的优秀漫画家，只要你坚持下去，漫画圈还是有你闯荡的天地的。”

    “……”

    白术表情有点冷。

    倏地，一只手伸过来，捏着白术的棒球帽帽檐，往后一拉，悠闲慵懒的声音随之传来——

    “多谢夸奖。”

    顾野的话，是跟苏老师说的。

    挑挑眉，顾野问苏老师：“还有什么事，要进去聊吗？”

    “不必了。”

    看着随意跟白术动手动脚的顾野，苏老师神情一下严肃了些，但不好说什么。

    他告辞走了。

    “你漫画专业的老师？”顾野问。

    “嗯。”

    白术将帽檐扳正。

    “别听他的，”顾野嗤笑一声，“被束缚在行业体制里的人，永远有局限性。”

    他侧首瞧着白术，吊儿郎当地笑着，却笑得柔软又耀眼，“属于你的世界，应该更加宽广。”

    “我知道。”

    盯了他两秒，白术转身进办公室，酷酷地给了回应。

    顾野又笑了一下。

    *

    白术缠了顾野几天。

    负责一日三餐，白天陪他上课，晚上接他下班，时不时献上夜宵。

    关怀备至。

    就差没把顾野当儿子照顾了。

    偏偏顾野不要脸，不仅没有以此为耻，反而总想戏弄她，动辄让她跑腿。

    这一天，是大三的《电机分析》课，白术午休后来到教室，跟牧云河撞了个正着。

    牧云河敲了敲她的桌面，在她旁边坐下：“我梦游时让你来代课了？”

    “没有。”白术抬眼瞧他，“你现在可以走。”

    “听说最近有个其他系的小姑娘缠着顾教授，不会是你吧？”往后一倒，牧云河调笑着说，只当是开个玩笑。

    “是我。”

    “……”

    牧云河脸上的笑容顿时裂开了。

    “我跟你说，哥哥不准。”牧云河顿时坐直了，收敛笑意，神情正经，“你才十九岁，学习要紧。”

    “……”

    白术觉得他在冒傻气。

    牧云河蹙眉，“听到了吗？”

    “昨天法律系院长问我要不要读直博。”白术表情淡漠。

    “……”

    忘了你是个学习小变态。

    调整了下心态，牧云河想好好劝一下白术，毕竟顾野这种切开黑，一看就不靠谱，他完全不放心。

    结果，不等他开口，顾野就出现在教室后门，跟白术说：“小朋友，来前面坐。”

    “哦。”

    一向只坐后排摸鱼的白术，出奇地乖乖听话，拎着一个背包走去前排。

    牧云河：“……”顾教授莫不是给白术下了降头。

    ……

    憋到两节课结束，牧云河终于站起身，来到前门拦住白术。

    白术单肩背着包，正在拉开拉链，见到牧云河后道：“我晚上去烧烤店找你。”

    “你什么时候开始带包了？”牧云河狐疑地问。

    白术上课一向只带脑子，连笔和纸都懒得带，更不用说带包了。

    “唔。”

    白术从背包里拿出两瓶饮料。

    牧云河伸手去接。

    然而，白术却没有递给他，而是转身跟上顾野，将一瓶饮料递给顾野，顾野这畜生竟然不知感恩，顺其自然地接过去了。

    牧云河：“……”

    操。

    纪叔叔你再不回来，你家大白菜就要被畜生拱了。

    忍着怒火想了片刻，牧云河决定晚上跟白术谈一谈。

    ——你个小女生主动成这样算怎么回事？咱们明明有被跪舔的资本！

    *

    傍晚时分，晚霞满天。

    白术走进烧烤店，轻车熟路地来到某个包间，一眼就见到坐在里面喝茶的牧云河。

    “来了？”

    瞧了她一眼，牧云河倒了杯茶，往对面位置一放。

    白术走过去，问：“我的酬劳到账了吗？”

    “什么？”

    “滑板协会。”

    “哦，”牧云河颔首，“应该到了吧，还没看。”

    “给我。”白术直入主题，“这次我全都要。”

    牧云河一怔，“不是一九分么，‘一’归你，‘九’养团队。”

    白术有一支团队要养。

    平时接外快赚点钱，基本都要给团队砸进去，所以她平时死抠死抠的。

    以前纪常军给她生活费时，她总是第一时间转出来给团队，现在这点生活费都不给了，她就更得省着用了。

    “我要买个最新款的数位屏，很贵。”白术皱了皱眉。

    “你不是刚买了一个么？”

    “送顾野。”

    “……”

    牧云河要窒息了。

    省吃俭用的妹妹，平时连一件衣服都舍不得买，现在竟然要花六位数给顾野买数位屏？！

    顾野这个小白脸！

    “他是搞计算机的，你给他买画画用的数位屏做什么？”牧云河有点心绞痛。

    “他要学着用。”

    牧云河眉眼隐约浮现怒气，“他不会自己买？”

    白术莫名地看他，执拗地说：“我想送。”

    “……”

    咬了咬牙，牧云河将手机掏出来，查看白术的酬劳到账了没有。

    但——

    “怎么没有？”牧云河皱眉。

    “嗯？”

    牧云河说：“前几天老徐还跟我说，给你拍的视频发到网上了，反响很好。”

    说到这里，牧云河打开微博，想要搜一下视频，但一点开热搜榜，就见到名为#国外知名滑板选手公开道歉##一分钟要滑板姑娘的全部资料#的热搜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我国没有漫画专业，但是隔壁国有。

    跪求大家当架空世界看。

