    平头青年指着前方的大门口道：“现在人就在里面，估计要不了多久就会出来，我们在这里等就行了。”

    郑山点头，都已经到了这个时候，不等也不行了，万一真的是郑伟民呢？

    要是找到了，他也能够轻松一些。

    这次并没有等多久，也就十来分钟的时间，就有很多人扛着大包小包的往外走。

    郑山赶紧四处观看，顺便让平头青年他们一起帮着寻找。

    不用郑山说，平头青年他们也都在帮着找，毕竟这事关五块钱的事情，不是小事。

    郑伟民正弓着腰背着两大麻袋的废弃布料，心中很是兴奋，即便现在天气已经到了最热的时候，即便浑身湿的透透的，但他已经高兴。

    今天算是大丰收！

    要是里面的一些布料大块的多一些，那就可能赚的更多了，也幸好他今天抢了个好位置。

    “马哥，你累不累？要不再给一个给我，我帮你背着？”郑伟民说道。

    他边上的马哥也和他一样，扛着这么大一坨东西，根本直不起腰，只能看着地面行走。

    “不累，快点走，回老地方，别在这个时候让人给抢了。”马哥催促道。

    郑伟民一听，顿时一凛，脚下的速度也加快了一些。

    但是很快的，他就看到有人低头看他，随即像是确定什么一样，立即大喊。

    “找到了，在这里。”

    郑伟民心中一惊，这是找自己的？自己这些天虽然也打了一些架，但也没必要这么寻仇啊？

    想到这里，郑伟民脚下顿时加快了脚步，但背上的袋子被扯住了，随即不由自主的，袋子掉落下来，自己也被拉扯的踉跄了一下。

    郑伟民看着面前的平头青年，顿时满脸警惕的问道：“你是谁？要干什么？”

    马哥也放下了背上的东西，跟着郑伟民站在了一起，其他的人都是快速的远离了这里，先保护好自己的东西再说。

    平头青年没说话，郑伟民顺着他的视线，看着快步走过来的一个人。

    郑山看了看郑伟民，又看了一下手中的照片，发现没错，心中顿时长舒了一口气。

    “郑伟民？”郑山还是问了一下。

    “我是，你是谁？”郑伟民还满是警惕。

    郑山确定之后，脸上绽放出笑容，“我叫郑山，是郑建国的儿子。”

    郑伟民先是一愣，随即就惊喜道：“三叔家的老三？”

    “是我。”郑山笑着应道。

    就在他们相认的时候，平头青年开口道：“老板，人找到了，您看是不是？”

    郑山点头，示意边上的魏成军给钱。

    魏成军给了钱，有些得意的说道：“山哥，我就说我这个办法有用吧，你看，这不是找到了。”

    郑山没好气的瞪了他一眼，不过也没说什么，还真的别说，这次就是靠着魏成军之前弄出来的事情才办成的。、

    要是没有这五块钱的奖金，估计平头青年他们也不会来找他们。

    “四哥，我们先去找个地方休息一下，这天气也太热了。”郑山说道。

    “对对对，走，前边不远处就有休息的地方。”郑伟民高兴的说道。

    “我帮你拿一个。”郑山扛起一个麻袋。

    郑伟民也没和郑山客气，魏成军那边也帮着马哥扛了一个麻袋。

    马哥也算是明白了，这人是郑伟民的亲戚，稍微客气了一下，也就没有多说什么。

    “山子，你怎么过来了？也是过来闯荡的？”郑伟民好奇的问道。

    郑山道：“不是，我是专门过来找你的。”

    “找我？”郑伟民一愣。

    “对，你不知道，家里面都急疯了，大伯打电话让我爸过来帮忙找一下，我正好要到这边来，有些事情处理，这就过来了。”郑山道。

    郑伟民没想到自己的事情郑山都知道了，一下子脸色就开始窘迫起来。

    不过现在郑山没心情和他闲聊，他现在只想休息，吃饭，都要饿死了。

    随便找了一个饭店，郑山开始点菜，让郑伟民也点菜。

    “不不不，我来就行，你四哥还是有点钱的。”郑伟民连忙站起来说道。

    他看出来了，郑山是想要自己请客。

    郑山摆手道：“都是一家人，不用这么客气。”

    说着又点了两个菜，郑伟民看着郑山这幅豪气的模样，顿时也没敢说自己付账了。

    这一顿饭估计要吃六块钱，他现在身上只有一块多钱了。

    这边的上菜速度很快，味道虽然不在地，但是现在郑山也顾不得那么多了。

    郑伟民他们更是累的不轻，所以一时间大家都没心情说话了。

    等稍微垫了垫肚子，郑山这才有力气问道：“四哥，你准备什么时候回去？”

    既然找到了人，那么最好就是让郑伟民回去，免得家里面担心，也免得郑建国担心。

    郑伟民闻言沉默了下，随即道：“我不回去。”

    郑山道：“你知道家里面都很担心你，而且嫂子和侄儿都在家等你呢。”

    郑伟民也想自己的老婆孩子，但一想到那天小舅子的羞辱以及岳父岳母的态度，就让他打定了主意。

    “山子，你不用劝我，我也不是说一直都不回去了，我在这边挣点钱再回去，要不然我也没脸回去。”郑伟民道。

    郑山差点就说出来要多少钱我给这样的话了，好在忍住了没说。

    郑山张了张嘴，发现郑伟民一脸坚定的样子，知道自己劝了也没用。

    只能说道：“这样吧，待会儿和我一起去打个电话，先和我爸那边聊聊再说，你看怎么样？”

    郑伟民没有拒绝，毕竟为了找他，郑山这边都直接来到广州了，让他也感觉不好意思。

    尤其是在这个堂弟面前更是如此，这样显得自己像是一个不懂事的孩子一样。

    事情定下来之后，郑山也转移了话题，“对了，你现在就做这个？这是干什么的？”

    说起这个，郑伟民就来了精神，“山子，你可别小看这些破布料，虽然没多少钱，但要是将这些破布料都从新修改一下，甚至作成衣服，虽然麻烦了一点，但却是能够赚大钱的。”

    说着他眼神一亮道：“要不山子你跟着我们一起干，四哥别的不多说，肯定是能够让你挣钱的。”

