    叶圣凌随即就将她平躺在地上，结果这一看才震惊到了叶圣凌，洁儿原本娇媚的脸上已经是满脸青紫红肿，嘴巴和鼻子里还在不断的流出血来，她被叶圣凌这么一折腾之后苏醒了过来，眼睛一睁开就好像是看到的鬼一样，疯狂的向后退着，嘴里还不断的在念叨。

    “不要不要，白少爷，求求你放过我吧，不要再打我了……”

    “洁儿小姐，到底发生什么了，是我啊。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “叶先生？”

    洁儿这才看清了面前的人是谁，随后一下子就又哭了出来，但却又一副受了惊恐的样子，捂着嘴巴不敢发出声音，两行眼泪不断的流下来。

    叶圣凌随手拧开了旁边的一个客房，随后就将洁儿带点进去，对她问道。

    “你是说白长林在打你吗？到底怎么回事。”

    洁儿此时已经是泣不成声，她满眼泪汪汪的看着叶圣凌，两只手紧紧的抓住叶圣凌的衣服，摇着头很是害怕地说道。

    “叶先生，求求你了，求求你帮帮我吧，他真的要打死我，你能不能带我离开这里，让我跟在你的身边好不好，我什么都会做的，你要我做什么都可以。”

    “这……”

    叶圣凌对于这突如其来的操作有些无语，心想着这种情况之下谁敢接手你，且不说叶圣凌对着女人也没什么兴趣，就算是对她真的有兴趣，眼下这种情况，也不可能贸然去帮她。

    再怎么说这女人也是白长林那一边的，谁知道他是不是又想对自己使坏。

    洁儿看着叶圣凌并没有说话，眼中又更是惶恐了起来，随后居然直接站起，将自己身上原本就已经被撕裂的所剩无几的衣服，一把直接脱了下来，她的身材也一览无余的露在叶圣凌的面前。

    “别！别这样！”

    叶圣凌连忙说道，赶紧就想要将她身上的那件衣服穿回去，不过目光停留在她身上的时候，忽然凝滞了下来。

    洁儿确实依旧浑身充满着熟女的魅力，身材完全就是那种S形的，皮肤细腻滑嫩，任何时候对于男人都有一种极大的诱惑力，但此时叶圣凌却觉得有些惊悚。

    她身上原本被衣服包裹着的部分居然满是伤痕，皮肤上面有各种各样的新伤加上旧伤，从那些伤痕的样子来看，有被皮鞭抽的，有被刀子割的，还有数不清的红肿水泡，很有可能就是被滴蜡形成。

    而且她的小腹上居然还一笔一画的写着几个字：贱人！这几个字显然是用刀刻出来的，她的身上还有好几块皮肤是已经被有缺口，看那伤口的模样，似乎还像是整个皮肤被人撕咬下来了一样，这哪里是人能够做得出来的事情，还更像是被犬类动物咬的。

    “这是！这是白长林做的？”

    叶圣凌瞪大了眼睛，眉头紧皱了起来，他确实是有些不爽了，其实他和洁儿之间并没有什么交集，更谈不上什么感情，甚至是怜悯。

    只是叶圣凌一向看不起对女人如此残忍的人，尤其是用如此变态的方式，像是这样的事情，也就只有东瀛小电影里面才会出现，没想到居然真的有人会如此的可恶。

    虽然说叶圣凌也对洁儿这样的女人有些不敢恭维，但无论多不喜欢都好，直接不要了就是，大家都是人，也都有人权，她又不是做出了什么伤天害理的事情，如何要用这样的方式来对待她。

    洁儿此时更是呜呜的哭了出来，声音都有些结结巴巴的说道。

    “之前在香江的时候，白少因为中了毒，虽然后面还是活下来了，但那里就不行了，因为不能做那个事情，他就只好用虐待我的方式来获得快感，他买了各种各样的道具来对我，就连平日里没事做都要打我才能发泄，我如果继续待在他的身边的话，肯定会死的！”

    她说着又跪在了叶圣凌的面前，呜咽着说道。

    “叶先生，求求你救救我吧，我知道你很好心的，你帮帮我，你要我做什么都可以。我知道白少很怕你，只要你愿意的话，你肯定能够帮到我的。”

    叶圣凌此时脸色也有些难看，他虽然不是那种喜欢没事做就惩恶扬善的性格，但此时也确实觉得洁儿实在是太过于可怜，他虽然很想帮忙，但心中最后还是冷静了下来。

    洁儿身上的这些伤口绝对不可能是装出来的，而且有些伤确实是在很久之前，看来白长林虐待洁儿的事情应该不会有假。只不过眼下这个情况确实比较特殊，现在各方面的人都在等待着别人先动手，若是叶圣凌出手了的话，还很有可能会改变某些情况。

    叶圣凌虽然也想帮洁儿脱离苦海，但现在的情况之下，还真是不能太贸然了。

    洁儿看着叶圣凌脸上有些阴晴不定的样子，连忙也又抓住了叶圣凌，赶紧又继续说道。

    “叶先生，求求你，求求你了，现在真的是只有你可以帮我，我可以告诉你一件事，我知道白家现在正想要对付你，他们想要杀死你！”

    “是吗？”

    叶圣凌听到这话后立马又回归了理智，他开始在思索着洁儿这番话的真实性，洁儿毕竟也是白家人，这一点无法改变，一般来说她的话对于叶圣凌而言不存在任何可信度，但现在的情况是她被打的浑身伤痕，那她会不会真的有心帮自己，那可就不好说了。

    白鹤然这老狐狸确实是不得不提防，目前要说最上心这笔资金的，恐怕这老家伙绝对有份。先不说他是不是那个杀死宗正人的凶手，孟老爷子在临死之前还散布了谣言出去抹黑白鹤然，单单这件事情就让他足够难受了。

    中心的老大绝对是无时不刻在关注着这笔钱的情况，白鹤然目前而言确实是有相当大的嫌疑，虽然说中心可能还因为生意上的原因没有立马干掉白鹤然，但肯定心里面已经起了杀意，中心的这个意图其实在老大第一次来找叶圣凌的时候就已经有这个想法了。

