    见吕布说的如此认真，丁原此时，终于恍然大悟。

    “我特么，我就说嘛，记忆里吕布刺杀丁原的时间是大晚上，没道理他白天突然闯了进来啊！”

    “敢情吕布之前突然闯了进来，是假酒喝多了！”

    回想起吕布刚才那醉醺醺的样子，丁原不禁头皮发麻。

    “我特么，我特么差点就真的凉了！”

    想到这里，丁原就一阵后怕。

    不过，一想到自己凭借自己的三寸不烂之舌和系统的帮助，自己就收服了吕布。

    丁原此时的心里，还是蛮有成就感的。

    毕竟，纵观整个汉末三国，有谁敢做吕布的义父？

    一念及此，丁原就直接把吕布从地上拉了起来，笑道：

    “我儿奉先辛苦了！”

    “我有奉先，何愁大事不成！”

    一边说着话，丁原就拉着吕布往帐篷外走去，想见见传说中的赤兔马。

    二人刚走没两步。

    就看见一队士兵，正站在赤兔马四周。

    看着眼前这明显比其他战马高了一大截的赤兔马。

    哪怕没有相马经验的丁原，也能看出赤兔马的不凡。

    “乖乖，这就是汉末的顶级跑车，不，顶级坦克吗？”

    “这高大的身躯，这有力的四肢，也难怪，颜良一下子就被拿下了！”

    看着眼前的赤兔马，丁原的眼睛里，不觉充满了炙热。

    而就在丁原一脸炙热的看着赤兔马的时候。

    就连他自己都没有注意到。

    此刻围绕在赤兔马周围的士兵，貌似有点多。

    “动手！”

    突然，伴随着一声厉喝。

    紧接着。

    周围的二十多名小兵，突然分成了两个小队。

    第一个小队，有十二三人，手持长矛，直奔吕布而去。

    第二个小队，约有七八人，手持短刀，直取丁原而来。

    “我尼玛，这是什么情况？”

    这突如其来的一幕。

    直接把丁原吓到了。

    出于本能的，丁原以为这是吕布搞的鬼。

    不过在看到吕布也被围攻后，丁原这才松了一口气。

    而就在丁原的犹豫的这一刹那，身旁的三个士兵，已经来到了丁原面前。

    冰冷的刀锋，此刻距离丁原的皮肤，不足三厘米。

    看着这明晃晃的刀刃。

    丁原连忙在心里大喊道：【系统，我要使用体验卡！】

    伴随着这一声低喝。

    如同百川归海一样，丁原只觉得身体里，有用不完的力量，不断往外涌出。

    “砰！”

    只是一拳。

    丁原对面的那名小兵，直接被丁原一拳砸飞数十米远。

    至于剩下的两名小兵，也直接被丁原一拳一个小朋友，直接送去见了李肃。

    此时的时间，才刚刚过去一秒。

    也就是说，现在的丁原，还有两秒的时间。

    而在丁原的身边，还有六名刺客。

    两秒时间解决六名刺客，的确有些勉强！

    不过这些事情对于丁原而言，都不是问题。

    因为就在双方交手中，军营里的士兵们，已经发现了这里的异常。

    张凡三人，此刻也已经来到了丁原的身前。

    至于吕布。

    嗯，此时的他，已经解决掉了围攻他的十几名刺客。

    没错，仅仅一秒的时间。

    吕布就解决了十几名手持长矛的刺客。

    这战斗力，简直不要太变态。

    看着吕布那浑身喋血的模样，丁原的心里，不禁一阵后怕。

    “乖乖，不愧是鸠虎，凭这武力，也难怪能把前期的刘关张，打得一点脾气都没有！”

    就在丁原观察吕布的时候，吕布也在观察丁原。

    当看到丁原三拳两脚间，就杀了三名刺客。

    尤其是其中一名刺客，直接被丁原一拳击飞数十米之后。

    吕布此时，心里也一阵后怕。

    “我艹，还好没有听李肃那个二傻子的话来刺杀义父，否则以义父的本事，即便是我，也吃不了，兜着走！”吕布心道。

    事实上。

    从刚刚的战斗结果来看，丁原的战绩，明显远不如吕布。

    但正所谓外行看热闹，内行看门道。

    以吕布的战斗经验，丁原一出手，吕布就看出到了丁原的不凡。

    毕竟，其他的事情可以作假，但是那个飞出去几十米的小兵，却做不得假。

    因此，在看到丁原出手的第一时间。

    吕布就知道，丁原的武力值，不在自己之下。

    而一想到自己跟随丁原这么久，竟然从来没有发现，自己的义父，竟然还有这本事，吕布就一阵后怕。

    此刻，再回想起丁原之前对自己所说的话语。

    不自觉的，丁原在吕布心中的形象，开始变得无比高大起来。

    “原来义父之前告诉我，做人要脚踏实地，不要好高骛远，都是真的！”

    “原来义父之前说我的战斗力马马虎虎，也都是真的！”

    “原来，原来义父是真的替我着想！”

    ……

    回想起往昔丁原对待自己的各种苛刻，与刚刚帐篷内，丁原对自己所说的话语。

    不知不觉间，吕布就这么，自己把自己给攻略了。

    ……

    至于丁原这边。

    此时的他，却没有心情来猜测吕布是怎么想的。

    因为丁原此刻，想到了一个更为致命的大问题。

    即，自己的安全问题。

    眼下这块地方，是自己的军营。

    而敌人，竟然能够渗透到自己的军营来刺杀自己。

    这说明了什么？

    这说明只要敌人想刺杀自己。

    那么敌人随时可以再派出一、二、三、四波，甚至更多的刺客来刺杀自己。

    而一想到威胁自己生命的外在因素，不止吕布一个人，丁原的脸色，刷的一下就黑了。

    丁原对面，当看见丁原此刻脸色逐渐变黑之后。

    吕布此时，心里不禁“咯噔”一响。

    原因很简单，因为刚刚刺杀自己和丁原的这些士兵，都是吕布手下的士兵。

    此刻，当看到丁原脸色变黑之后。

    出于本能的，吕布以为丁原对自己不满意。

    如果放在之前，吕布虽然心里恐慌，但是对于结果，并不担心。

    毕竟，自己的实力摆在这里。

    丁原军中，少了谁都不能少了自己。

    因此，吕布虽然被打压，倒也知道自己无可替代。

    可是现在。

    在看到丁原的强大之后，吕布就知道，终究还是自己的格局小了。

    一想到自己在丁原的心中，也不再那么无可替代。

    吕布此时，不禁慌的一匹。

