    他不但不能阻止，还要及时送她过来，免得她吃更多苦头。

    云黛也意识到了什么，忙站起身，绕到屏风外面去，在躺椅坐下，说道：“赵元璟，我不是故意要到屏风那边去，刚才一着急就给忘了。”

    赵元璟勉强笑了笑：“朕知道的。你日日忍受头痛折磨，朕不能替你，总不至于吃这点小醋。何况，小皇叔已经变成这样了……你时常与他说说话，也许他能早些醒来。”

    云黛道：“我每天都会抽时间与他说说话的，但他始终没有任何起色。”

    “你别灰心，小皇叔一定会醒的，你的头疾也会好起来。”赵元璟柔声安慰。

    “是，我相信秦王一定会醒。”

    赵元璟拥住她，在她额头蜻蜓点水般吻了下。

    他本想与她在一起多待一段时间，但见她时不时朝屏风那面看，他的心里就抑制不住的涌上阵阵酸楚。

    以至于他根本没法再待下去。

    他松开云黛，笑道：“近来朝事繁忙，朕前面还有些事，你在这里看看书，朕晚上去凤仪宫陪你用晚膳。”

    “好。”

    云黛目送他离开。

    赵元璟走到门口，忍不住回头，见她站在屏风这边，神色怔怔的。

    即便他相信云黛对自己的感情，可这半年来，她日日陪在秦王身边，与他说话，看着他的睡颜。

    她会对他完全无动于衷吗？

    赵元璟觉得这不可能。

    可他又不敢往那方面去想。

    如今的云黛，对秦王已经变得越来越依赖。

    赵元璟强忍心酸，疾步离开月梧宫。没走多久，他就看见不远处的石榴树下，站着一个身材清瘦的白裙少女。

    她面对着一小片湖泊，裙角随风轻轻摆动。

    左边的袖子，也随之摇摆。

    但这并没有损失她的美，反而让她有一种翩然欲乘风而去的悠远清雅之感。

    赵元璟的脚步不由得放缓。

    这个背影，竟让他想到了云黛。

    这时白裙少女转过头，露出一张略显清冷的脸庞。

    是姬棠棠。

    断臂加上做了族长之后，她的气质发生了一些改变。

    赵元璟从未发现，她的气质神态，竟与云黛那般相似。

    说起与云黛相像的女子，当初的薛意如在五官容貌上，与云黛最像。

    但气质却远远不及。

    而这个姬棠棠，虽然长得与云黛没有半点相似之处，但她身上那股子悠远的雅致，远离尘嚣的宁静，却十足像极了云黛。

    这比单纯的容貌相似，更加吸引人。

    毕竟，赵元璟从来也不是看重容貌的人。

    他站在原地，等着姬棠棠走近。

    姬棠棠走过来，并没有行礼，神色也淡淡的。

    她已经是九黎族的族长，身份也就相当于一个小国家的女王，说起来算是与赵元璟地位相等。

    何况她向来不是太待见赵元璟这个皇帝，就更加不会行礼。

    赵元璟的目光在她面上扫过，说道：“姬族长可是得到了消息？”

    姬棠棠道：“我知道，明天你们大周的军队，便会出发去塞北，攻打我的部落。大周的皇帝陛下，你已经把我关在宫中半年，到如今，你是要继续关着我，还是杀了我？”

