    如果这件事情能够被认可的话，日后秦军的伤亡，最少会减少20%。

    如此一来，日积月累，便可以比其他国家，凭空多出20%的兵力，就能够早日结束这个七国乱世的局面。

    在赵莽看来，七国的战乱多维持一年，华夏的势力就会凭空折损几分，完全就是得不偿失的事情。

    有这个功夫，还不如早日集合力量，将其发泄到其他几个帝国身上。

    “所以，第二个条件，就是想要委托华前辈，将我的想法，递交咸阳，传达给大王。”

    “让每一个屯中，最少有一名士卒掌握包扎伤口的方法？”

    华文皱了皱眉头说道。

    他并没有对这个想法叹为观止，反而觉得有点想笑。

    这个想法，实在是有点天真啊。虽然王上让他来传递药方，但是药草方面也是个问题啊！

    “赵百将，你可有想过，就算将这些伤卒从战场上重新救回来了，那又怎么样？”

    “军中的药草有限，不可能顾及每一个普通士卒，而且专业的方士数量也有限，根本找不到这么多。”

    “哪怕是止血了，大多数人也会不治身亡，此乃天命也。”

    “........”

    摇了摇头，华文说道。

    如果只是包扎伤口的话，哪怕是一名普通人，只要集中训练十天，也能够基本掌握。

    但是，更加复杂的伤口，那就无能为力了。

    像是用药，清理伤口中的箭矢、木片之类的情况，如果没有几年、十几年的积累经验，根本就没办法。

    再说了，像是对治愈伤口有奇效的‘金疮药’，那也是价格堪比黄金的，用在将军、校尉们的身上还行，但是用在普通士卒身上就不现实了。

    “华前辈说的不错，我们能做的仅仅只是止血和包扎伤口，至于说会不会死，的确是天命。”

    “但是！在战场上救或不救，却是两件事情！”

    “救！他们尚且有一线生机！不救！他们必死无疑！”

    “赵莽虽然只是一介村夫，却也听说过昔日越王勾践，如有疾病不能随军从兵者，吾予其医药，给其糜粥，与之同食。”

    “齐国将军司马穰苴，也是对兵卒问疾医药，身自背负之。”

    “魏国将帅吴起，与士卒分劳瘁，有士卒患疽，则亲为吮脓血。”

    “这三位都是一时豪杰，名将，他们难道不明白，仅靠一人之力，仅靠不多的医药，不可能救助所有士卒的道理？”

    “但战场上的及时救护，不仅是救回受伤士卒性命那么简单，也能让未受伤的士卒安心，让他们觉得，自己就算尽力作战受伤，也不会被丢下不管！”

    赵莽沉声的说道。

    如果只是一介村夫，自然不可能知道这么多的典故。

    但是，作为一名读过历史的大学生，赵莽自然对于这三个‘爱兵如子’的例子，印象深刻。

    想要让军队保持旺盛的战斗力，只需要一个在前线救治伤卒的军医。

    如此一来，冲锋在前的将士们，就不用担心因为受伤而亡的后顾之忧，可以放手一搏！

    “所以，在每一屯中设立一名军医，可以让秦国将士们作战更加勇猛，有着极大的好处。”

    “看样子，老朽活了六十多年，竟然还没有莽屯长你看的长远啊。”

    很明显，赵莽的一番话，已经彻底说服了这个白发苍苍的老方士。

    他似乎也意识到了，在每一个屯中，培养一名能够包扎伤口的军医，对于一支军队来讲，究竟有多大的益处。

    “这几日，我便在此叨唠了。”

    “等老朽学会了莽屯长提出的，那种精巧的包扎伤口技巧，再离开酸枣城。”

    “到时候，老朽会将此事的前因后果，以及莽屯长你的名字、建言，全部书写在木牍之上，然后上书给大王过目。”

    “.......”

    身为‘秦王御医’的华文留在了这里，从徐福的手中学习着赵莽提出来的‘包扎伤口’的技巧。

    与此同时，这一次攻破酸枣城的战功封赏，也已经统计完毕，发放了下来。

    在酸枣城之战中，赵莽总计斩杀46级，外加一名守城将领！

    其麾下的士卒，由于呆在伤兵营中，并没有出现一人的折损，所以这些都是实打实的功绩！

    斩首46级的赵莽，早就已经达到了‘集体功’的标准。

    “百将赵莽，升官职为五百主，剩余四百名士卒，在酸枣城自行招募。”

    “同时，第六级的‘官大夫’爵位，提升到第七级的‘公大夫’。”

    “由于斩将一名，特赏赐二十金。”

    ..............

    之前赵莽出身于一个小村子，赵莽只是一介村夫的身份。

    在加入军伍之后，仅仅参加了两次战役，就混到了‘五百主’的位置，爵位也提升到了‘公大夫’。

    二十级的爵位，大致可以划分为‘士’、‘大夫’、‘卿’、‘侯’四个大等级。

    其中，王翦和蒙骜都是第十八级的‘大庶长’，乃是最顶级的‘卿’，距离封侯也只有一步之遥，这需要有灭国之功才行。

    而赵莽，则是离开了‘士’的阶级，初步迈入了‘大夫’的巅峰，也算是脱胎换骨了。

    同时，按照秦国的制度，赵莽拥有的良田将会扩充到800亩，能够建造宅邸的面积也扩大到了10000平方米。

    回想自己的过去，连买一套100平方米的房子都是奢望，如今竟然能够有权利直接建造一栋占地面积为10000平方米的豪华别墅级别的宅邸，赵莽感觉自己就像是活在梦中一样。

    战国时期，地广人稀，所以秦国对于土地的封赏都十分大气。

    “官职五百主，爵位公大夫。”

    “就连蒙恬都花了足足两年的时间，才抵达了这个位置。”

    “如此迅速的升爵速度，就让我感觉仿佛活在梦中一般。”

    “.......”

    捏了捏拳头，赵莽喃喃自语的说道。

    王侯将相，宁有种乎！

    赵莽虽然没有称王的心思，但是秦国最高的爵位‘列侯’，或者是大秦上将军，乃至于日后的掌管全国军事的‘太尉’之职，却也可以去争上一争！

    “莽百将，如今酸枣城已下，您被调配到了‘五百主’蒙恬的麾下。”

    “你们的任务是，驻守酸枣城北侧的‘枣乡’，这里是将粮食运输到前线的粮道，不容有失。”

    “当然，魏军主力已经溃败，基本上也无力再来一次奇袭了，现在是以安稳人心，避免‘枣乡’和魏国游侠相勾结，造成暴动为主。”

    “........”

    这名宣布封赏的军法吏，同时也发布着赵莽接下来的任务。

    秦国此次出动了足足二十五万大军，自然不可能攻下一座酸枣城，就直接班师回朝了。

    这一次的胃口，可是大的很，最少要吃掉魏国二十座城池，才能够撤军。

    而赵莽的部队，被调配到了酸枣城北侧的‘枣乡’，基本上不存在什么战斗的机会了，不过胜在比较安全。

    其次，赵莽虽然成为了一名‘百将’，但是军中并没有足够的兵力补充，所以只有让他自己去征募士卒了。

    “诺。”

    双手抱拳，赵莽接下了这个军令。

    按照这个战争的趋势，距离自己回家的时间应该也不远了。

    赵莽已经赚到了‘公大夫’的爵位，身上加上欠条也有足足五十一金，也算是小有成就了。

    更何况，战争实在是太残酷了，要是天天打仗的话，看着自己身边的人一个个战死沙场，赵莽觉得自己肯定受不了。

