    “体内的力量？” 

    听到老道的话，张弛愣了一下。

    獬豸的神魂进入了他的体内，那神兽的力量让他重新拥有了身体。

    所以从此之后，张弛不再是一个惧怕阳光的阴魂，而是拥有了自己身体的特殊存在。

    之所以是特殊存在，是因为现在的他和人还是有很大的区别的。

    因为这身体并不是真正的血肉之躯。

    对于体内的那股力量，张弛当然能够感知到它的存在。

    可是自己却根本不知道该如何用这股力量。

    现在听到老道的话，张弛知道，自己必须要试着动用那股力量了，要不然今天的铺子会团灭的。

    想到这的张忠深吸了一口气，试着调动体内的力量，可是片刻之后，他却无奈的吐了口气。

    因为不管自己如何努力，都无法调动那股力量。

    不过张弛并没有灰心，虽然体内那股力量没有反应，可是他并没有放弃，而是一次又一次的尝试着。

    终于，在尝试了不知道多少次之后，张弛惊喜的发现，那力量似乎有了回应。

    这让张弛喜出望外，集中精神，然后拼命的调动那股力量。

    下一刻，张弛的双眼变成深色的金色，而他整个人的身上也笼罩着一股神圣 的威亚。

    此时的女丑明显的感觉到了什么，转头朝着张弛望了过来，脸上的神色微动。

    只是还没有等她来得及做什么反应，一道金色的，神圣的光芒就在张弛的眉心中射了出来，转眼间就来到了她的面前，然后隐入了她的眉心。

    幻境里面，我已经在和天地间恐怖的威亚抗衡着，就算自己浑身的皮肤都裂开了，鲜血就像是水一样在我身上流下，我依旧没有低下头。

    我不想低头，可是我知道，这是在女丑幻境中，做为世间第一个巫师，她的精神力强大到了一种恐怖的地步，根本就不是我能够抗衡的。

    别说我，从上古到现在，精神力比女丑更要强大的存在几乎没有。

    难道就这样完蛋了？

    想到这我不由的苦笑了一下。

    女丑想要做的事情很简单，那就是夺舍了小白，然后彻底的抹除掉我的意识，重新凝聚我体内赢勾的神魂，让赢勾重生。

    我不甘心就这么彻底的消失，所以我要抗衡，可是现在我已经悲哀的发现，自己似乎并不是她的对手。

    就在我逐渐的要失去信心，失去抵抗的念头的时候。

    幻境中昏暗的天空中忽然亮起一道金色的光芒。

    那金色的光芒就像是一条金蛇一样，在空中闪过，散发着神圣的光芒。

    而一直淡淡的望着我的女丑抬头望向了空中，脸上带着一丝的惊讶。

    “獬豸，那畜生居然也在这？”

    只不过她的话音落下，这空间就像是一面被打碎的镜子一样，出现了无数的裂痕。

    紧接着，破碎的声音不停的响起，这处空间眼看就要彻底裂开。

    而此时，那将我压住，无处不在的恐怖威亚也消失不见。

    我缓缓的站地上站了起来，然后举起了拳头。

    下一刻，我一拳朝着前面的张忠砸了过去。

    拳头落下，一道黑色的=雾气在我拳头上升起，如同一座小山一样，朝着远处砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响，张忠的身影在这一拳之下彻底消失不见。

    而在这一拳之下，周围已经布满裂痕的空间再也承受不住，彻底的碎了开来。

    而此时，铺子里面，‘张忠’冷冷的望着张弛，脸上带着一丝的愤怒还有一丝的不解。

    刚才破掉自己幻境的是獬豸的力量，这一点她绝对不会看错，只不过是她想不通的，獬豸怎么会和一个凡人的阴魂融合在了一起。

    被他给破掉了自己的幻境，女丑很生气，然后挥了挥手。

    下一刻，张弛的身子飞了起来，重重的砸在了地上。

    而就在这时，跪在地上的我抬起了头。

    在幻境之中，那是女丑的主场，所以我被她压制的很惨，现在我终于出来了，所以我要反击。

    我直接冲了过去，然后伸出手，一把抓住了张忠的脖子，把他给举了起来。

    而此时的张忠望着我，眼中带着无比的愤怒。

    “你只是一条狗，居然还敢反抗！”

    话音落下，她的眼中闪过一丝诡异的红光，然后消失不见。

    而被我举着的张忠也闭上了眼睛。

    我皱了一下眉头，知道女丑的神念已经彻底的离开了张忠的身体。

    现在的她正在夺舍小白，所以现在她的神念已经完全的进入了小白的体内。

    我把张忠丢到地上，然后转头朝着小白望去。

    只见此时的小白脸上痛苦的神色更加浓郁，紧接着她猛地睁开了双眼。

    只不过两只眼睛的瞳孔却是截然不同的颜色，一只猩红如雪，而另一只则是金色的。

    那只金色的眼睛里面此时充满了愤怒。

    在她看来，夺舍一只女僵尸只不过是轻而易举的事情。

    可是现在居然还没有完全成功，而这一切的原因都是因为眼前这个不要命的赢勾的重生者。

    还有那个一直阻挡自己的凤凰，另外一个就是那只獬豸！

    此时的女丑心中愤怒到了极点，现在自己的神魂被消耗的严重，虽然已经都进入了小白的体内，可是一时半会根本无法完成夺舍。

    那个女僵尸的意志力坚强的有些超出她的想象。

    女丑猛地站了起来，挥手将阿秀给逼了开来。

    我望着站起来的小白，看到她的状态，我心里有些担心小白，不知道她还能撑多久。

    我无比愤怒的冲了过去，然后对着她举起了拳头。

    可是拳头在半空中停了下来，并没有落下去。

    我怕了，因为这具身体是小白的，我不舍得下手，我不可能打破这具身体的。

    而前面的‘小白’冷冷的望着我，看到我举起的拳头，嘴角浮现出一丝充满嘲讽的笑意，然后说道：“想不到，想不到你对这个女僵尸居然有这么深的轻情谊。”

    不过紧接着她的语气变得冰冷，接着说道：“果然是个白痴在！”

    声音落下，她举起了拳头，朝着我胸口就轰了过来。

    此时的我跟她几乎是面对面，这一拳的速度很快，我根本就躲不开。

    所以我深吸了一口气，准备硬扛下这一拳。

    可是出乎我意料的是，拳头来到我胸前停了下来。

    我朝着她望去，只见她的脸上神色有些古怪，然后那个我熟悉的声音在口中响起：“哼，坏女人，居然想要打主人，这身体是我的，我不同意！”

    听到这熟悉的语气，我心中一暖，知道是小白，是小白的意识让女丑停了下来。

    现在的女丑并没有完成对小白的夺舍，所以现在的身体里面她们两个意识是共存的。

    小白绝对不会允许有人伤害自己的主人，所以她在和女丑争夺这具身体的控制权。

    只不过相对于女丑，小白还是太弱了，对方强大的精神控制力根本不是她能够抵抗的。

    如果不是我和阿秀拖住了时间，消磨了她的精神力，小白早就被她给夺舍了。

    所以此时的小白也只能阻挡她一下，根本无法夺回身体的控制权。

    果然，下一刻女丑的意识又重新夺回了控制权。

    然后她动了，披散的白发在空中挥舞，手上的指甲生长了出来，然后朝着我的胸口就刺了下去。

    “噗！”

    一声闷响，她的指甲直接刺入了我的胸膛。

    感受到胸口的刺痛，我指甲停在了小白的脖子前，但是没有刺下去。

    攻击我的是女丑，可是这身子是小白的，我根本就下不去手。

    这感觉这的很憋屈！

