    因为有了路明远的搅局，官府那边专门设立的捐款排行榜就要发挥出它的意义了，对此，我们的知府大人很是开心。

    如果不是怕有损自己的光辉形象的话，纪永春都忍不住大笑三声，以示庆贺。

    “好久没这么高兴了。”

    “这路明远还真是自己的福星啊！”

    “不仅才绝出众，奇思妙想众多，而且心也善，不愧是我看好的人。”

    想着路明远以往的一件件事迹，从手拉犁到工具神通爆发，再到冰鉴空调，还有这次的捐款，纪永春不由自主的感慨道。

    不过就在这时，他无意间将目光重新扫向了眼前的排行榜，再次看到了上面路明远的名字。再突然联想到此次这个补助金的缘由，想到了那位身世凄惨的陈玄元，纪永春脸上那灿烂的笑容渐渐消失了。

    此时，他突然有了一股强烈的既视。

    这两位……怎么那么像呢？

    都是父母双亡，意志坚定之辈，甚至就连性格也有几分类似，都是重情且又绝情之人。

    因为有着陈玄元的前车之鉴，所以纪永春的心中不得不产生一个怀疑。

    自家城中的这位路明远会不会也产生过类似的想法？

    甚至可能因为有了榜样，对方将来也有可能实施类似的举动。

    这……

    想到此处，纪永春陷入了深思。

    危险竟然就在自己的身边啊！

    不过既然是危险分子，那要不要将对方监视起来？

    这样有什么状况也可以及时反应。

    纪永春有些犹豫不决。因为如果监视这个举动被对方发现了，那就很可能会适得其反，将对方逼上犯罪的边缘。

    那直接不管不顾？任由其自然发展？

    这又有些不负责任了。

    那该怎么办呢？有什么两全其美的办法没有？最好一劳永逸。

    就在纪永春心烦意乱之际，一个想法突然蹦了出来。

    “等等，我上次是怎么做的？”

    上次趁着人口普查的时机，路明远因为极端性格的缘故被特意筛选了出来，当时那位宗师还叮嘱过纪永春，让他要特别注意此人。

    纪永春经过考察之后，也知道了事情的严重性，不过在察觉到了景致的存在后，便放下了心中的担心。

    此次因为陈玄元的缘故，知府大人又想起了与其类似的路明远，所以他有些担心这位青年才俊会重蹈覆辙。更关键的是，这位路明远的破坏力很可能要比那位陈玄元要大得多。

    知府大人自然忧心忡忡！

    “重情？”

    “看来，我得找个机会和那位景姑娘好好聊聊了！”

    至于跟路明远明说，纪永春摇了摇头，他可不认为自己的话语会对那样的人有丝毫的作用。

    甚至很可能对方当场答应的好好的，结果一出门就将刚才那些承诺丢到一边去了。

    纪永春可见识过这样的人，自然不会去做无用功！

    既然对方有一个这么明显的弱点，而且还明晃晃的摆了出来，那么他自然不会舍近求远。

    “希望他们两的感情永远没问题吧！”

    纪永春有些无奈的叹了口气。

    他从来没有像这一刻一样，这么殷切的希望一对伴侣不要分开。哪怕是自己的女儿结婚那次，也没有。

    自己的女儿，纪永春自然希望她永远幸福快乐，过不下去了就直接分开，再换一个就是。

    但是就他了解的路明远的那种性格，他可不知道对方失去感情的寄托之后会怎么样？

    万一发疯了，那可怎么办？

    “看来，到时候还要好好和景姑娘说道说道，得把那家伙给看好！

    对了，晚上回去和潇潇还有夫人商量一下，让他们交流一下心得。”

    想着自己那女婿自从结婚后脾气就变得越来越好了，纪永春觉得还是让女儿和夫人好好给景姑娘普及一下御夫心得，应该有些效果！

    就在我们的知府大人想这些的时候，只见眼前的捐款排行榜又是一变。

    只见原先第五名的“儒家”又往后移了一位，原位置被“纪家”给占据了。

    而且“纪家”的捐款额度也增加到了五万。

    见此，纪永春将刚才的想法收了起来，意味深长的笑道：“接下来就看你们的了！”

    果然，才过了不到一刻钟，昌丰城的捐款排行榜就变得风起云涌。

    时不时的有人突然冲了上去，然后又被迅速排行前列的那些人给推了下来。真可谓是波涛汹涌、起起伏伏，连绵不绝。

    许久，这场风波才彻底平息了下来。

    只见此时的排行榜已经彻底变了一个样子，前面是一票的五万点，接下来依次减少。

    四万五，四万，三万五，三万……

    总之，好似是重新划分了等级一样。

    但是如果和原来相比，前面的每一家的捐款都增长了至少两倍。

    就连捐款的总额也达到了将近五百万的程度。

    “这一下，可差不多够我们昌丰城用上十年了。”

    看到大家踊跃捐款，纪永春满意一笑。

    他对接下来补助金的发展可谓是充满了信心。没办法，谁让他底气足呢！

    不过和这边喜悦的气氛不同，昌丰城各大家族的心情可不那么美丽了，他们这次对路明远这个突然冒出来的搅屎棍可是恨意十足！

    “你说你没事出来搅什么乱啊？好好的捐个百十点的不行吗？

    显摆你钱多？

    知道你钱多，但是你也不能这样啊！”

    城南的上官家族里，上官家族的族长上官振此刻都想骂娘。

    “我赚个钱容易嘛我！

    一个个的，都盯着我家里这点，真是的！

    还有那纪家也是，那小子是个大款，我们都知道。你说他想捐就捐，你跟着凑什么热闹？嫌钱多？”

    本来上官振和城里的家族都商量好了，此次每家都多少捐一点，不让官府那边弄得太难看。

    结果谁成想，出来一个搅局的！

    关键是现任知府的纪家还跟上了。这可把他们弄得尴尬的。

    不跟不行，跟了又憋着一股气。可把上官振给气的。他恨不得上去扇两人几巴掌。让他们嘚瑟！

    旁边，上官庆才见父亲的气还没消，连声安慰：

    “爹，捐了就捐了呗！

    反正我们也得了名声，说不定此次之后家里的生意更好了呢！

    再说，您不是原先也准备着每年都捐一笔的嘛，您就当是把后几年的也交了。”

    “能一样嘛！

    一个是自愿的，一个是被迫的。你爹我就是咽不下这口气。凭什么他纪小子一句话不说就让我就范，那我成啥了？泥人？

    还是说他纪永春坐上了一城知府的位子，有了官威，可以肆意的戏耍我们？”

    “额~”

    上官庆才有些无语，合着您老还和纪伯父斗气呢，这都半辈子了，怎么就消停不下来。

    不过随后他想到了刚才的情形，连忙追问道：“爹的意思是说，纪伯父联合那位路公子在算计我们？”

    闻言，上官振叹了口气，这才开口道：

    “这倒不是！

    依我看，这次的事情应该不关那位路明远什么事，纯粹就是他纪永春使坏的。

    纪家那个老头子可是吝啬的很，哪舍得一下子拿出来五万。这八成是纪小子的手笔。然后给我们施压，让我们也跟上。

    然后他这个知府大人稳坐钓鱼台，坐收渔翁之利。

    果真是好算计。”

    “好吧！”

    听到父亲的分析，上官庆才这才了然。

    他父亲和那位纪伯父相互之间了解的很，是从小玩到大的，那么此番猜测应该就是八九不离十了。

    不过这两人，斗了大半辈子，输输赢赢的，这次自己的父亲输了，自然不乐意。

    想到此处，上官庆才摇了摇头。

    都说老小孩老小孩，越老越小气，也越爱计较。自己父亲这还没老呢，就这样了，那后面可有得自己受了。

    思维发散下，上官庆才似乎已经预料到了自己以后那悲惨的人生。

    哎！

    与此同时，同上官家只隔了一条街的一座大宅院内，郭家家主郭海鹏也同样叹了口气。

    “路家小子这次得罪的人可有点多啊！”

    “多就多呗！谁还能拿他怎么样？”

    大厅内，郭香华无所谓的回了一句。

    依照景致的叙述，还有自己曾经和对方的那一面之缘，郭香华可以肯定，就算那位路公子知道自己这次得罪了这么些人，也不会有丝毫的在乎。

    “等等，这事还是和阿致说一下为好。”

    虽然心中确定那位路公子不会在乎，但是郭香华还是不放心，准备通知自己那才刚认识的好朋友一声。自己可是准备把后半生给赌在上面的，可别出问题了。

    那样的话，自己就得接受家里那烦人的安排了。

    就在刚刚，郭家主见其他的家族纷纷提高了捐款数额，他也将自家的额度提升到了三万。

    不过因为他们郭家和路明远还是有些来往的，所以郭家主也没有埋怨路明远。

    他可是看明白了，这里面绝对有官府的算计！

    官府想让这个补助金顺利的运行下去，必然要让他们这些大家族带好头。结果没想到他们提前通了气，每家就捐了那么万八千的了事了。

    这么一来，很可能这补助金运行个一两年就运行不下去了。

    那么官府就必然得想办法解决此事。

    按照郭海鹏的推算，就算这次没有路明远，让他们躲过去了，但是下一次呢，谁知道会不会出现一个李明远，或者王明远的，他们还不是照样要就范。

    所以郭家主的心态好得很。

    不过就在这时，郭家主突然瞥了女儿一眼，随后问道：

    “香华，你那边怎么打算的？

    是准备回去上学呢？还是就和那位景姑娘一起教书？”

    “教书！”

    郭香华言简意赅！

    她可是好不容易才找到一个志同道合的好朋友，而且对方已经开始行动了。她自然得加入进去。

    特别是对方前段时间对男女关系的论述，还有她们将来实现目标的过程中会遇到的各种困难和考验，对方都分析的一清二楚。

    从这，郭香华才有了一个清晰且合理的目标，也知道原来自己想法中的那种是根本不可能会成功的。甚至就算成功了，也必然会被推翻。

    她也相信，这“平等”或许就是社会的终极归宿。

    所以她自然不愿意再去学什么琴棋书画。

    这哪有实现梦想来的香！

    甚至，郭香华还打算着请自己的那几个好朋友来帮忙呢。

    见到女儿不愿多说，郭家主张了张嘴，想说什么，但最后还是没有说出口。他也知道，女儿这是在怨自己，怨自己肆意安排她的人生。

    但是大家不是都是这样过来的嘛？

    再说，他郭海鹏原来也是这样的好吧！

    不过郭海鹏不说话，李氏却没有那么多的顾忌，“香华，娘跟你说。

    你要跟着那位景姑娘去教书，我和你爹也不阻止你。

    但是关于自己的终身大事，你可得抓紧了。

    你现在也回来了，我们就不催你了。但是如果真有看上的，优秀的，那就得抢，知道吗？娘教过你的，别害羞！放大胆一点。也别整天谁也不理的！

    照你这样子下去，可不得熬成一个大姑娘？

    ……”

    大厅中，郭香华见自己的娘亲又开始用自己的“唠叨大法”，她连忙将两手伸到前方摆了摆，

    “好了好了！娘，我知道了！我一定尽力，尽力可以吧？

    对了，依琳和君兰那边找我还有点事，我得先走了。”

    走到门口，郭香华又朝屋里喊了一句：“我中午不回来啊！你们不用担心。”

    “这丫头！每次都跑的这么快。”

    大厅内，李氏见到这番熟悉的景象，却只能无奈的摇了摇头。

    女大不由人啊！

    再说回路明远这边。

    等捐款完毕，徐队长再宣布了下官府准备新招收人手的消息，便朝下一个目标赶去。

    徐队长刚走，便有好几位青年男女结伴而行，朝着官府走去，想去打听打听此次招收官员的详细信息。

    而剩下的人群中，却还有十来位沮丧的摇了摇头，想来是对自己没信心，便不去丢脸了吧！

    见到此番情景，路明远心中感慨道：看来，无论在哪个世界，公务员都是一个理想的职业啊！

    没别的，光是“旱涝保收”和“稳定”就盖过了大部分职业。

    不过此次的考试内容居然加上了数学？

    这倒是新奇！

    而且也与时俱进呐！

