    “怂货！这么怂还能泡到妞儿？对单身狗很不公平啊！”

    唐剑心里叹息，甩开陈宾紧张抓住他的手拍拍对方肩膀，“小老弟，跟你开个玩笑，边上去吧。”

    “啊啊......谢，谢谢大表哥。”陈宾神色紧张，语无伦次。

    唐剑看向走来的莫渊正色道，“你也不用跟他打了，他说他受伤了，暂时不想跟你打，以后伤好了会主动找你打的。”

    “噢？”莫渊眼神看向陈宾，上下打量，“你真受伤了？”

    陈宾挺起胸膛，郑重道，“不错，我最近的确是受伤了，我跟你解释你都不听，就算你赢了受伤状态的我，也胜之不武，要比斗，日后再说。”

    说着，他又看向唐剑投递了个眼神。

    “好，那就日后再说，我对你也没太大兴趣。”

    莫渊眼神闪过明了和一丝不屑，一句话说完就看向唐剑，脸上涌现战意，“今天咱们打了一场还没尽性，既然他不跟我打，你就跟我打！”

    “他跟你打？！”陈宾和贺莉莉都是惊愕吓了一跳。

    “你还真是够难缠的。”唐剑有些头痛，旋即耸肩道，“跟你打也行，你得告诉我有关贺学长的事情。”

    “好！我拍死你！”

    莫渊低喝一声，突然脚步大跨步猛冲而来，整个人就如一头狂龙升腾而起，掌影翻飞，闷雷轰轰，气势磅礴。

    “当我病猫呢？来！”

    唐剑暴喝，瞪目怒视之际，发出一声煞吼，大脊椎骨如蟒蛇翻身，整个人弓步蹿出，爪影重重，似猛虎下山雄鹰盘旋！

    喀喀喀——

    肌肉对碰，筋骨对撞！

    二人在贺莉莉与陈宾震惊的目光下，如两头蛮兽般纠缠在一起。

    “莉，，，小莉啊~~这，这是你表哥？你不是说他生命力只有12左右吗？他怎么这么强？”

    陈宾神色惊愕，嘴角抽搐。

    “我......我也不知道啊！”

    贺莉莉一脸错愕惊骇，猛地张嘴，“啊啊——”

    她惊叫两声，看到唐剑和陈宾的凶险交手，简直心惊肉跳，头皮发麻。

    “这是我表哥？这也太可怕太强大了......他这么强，怎么一直都没跟我说？我还以为......”

    贺莉莉心绪起伏，心情很复杂。

    两分钟后。

    嘭地一声闷响。

    唐剑双手擒拿，生生将莫渊反擒拿制伏在地，二人一起落地时滚成了一圈葫芦。

    然而任凭莫渊如何挣扎，唐剑将其关节擒拿扭曲得根本不能动弹，若真是要挣扎开，势必就要有壮士断腕的决心。

    这终究只是一场切磋而已，倒是没到那一步。

    唐剑松开擒拿莫渊的手，将其从地上拉起。

    “龙虎道的擒拿技，的确厉害，败在你手里我心服口服，不过以后我会继续挑战你。”

    莫渊对着唐剑拱拱手，旋即活动手脚，按摩淤血部位。

    他身上衣物又被唐剑抓成了几个豁口，皮肤开裂很惨的模样，但他浑然不在意，完全就是个武痴，甚至对于胜败都无所谓。

    一旁的贺莉莉和陈宾早就已是看呆。

    刚刚那一番眼花缭乱而凶悍的交手，刺激着他们的神经，结果一眨眼唐剑就将莫渊制伏在地，令莫渊自己认输。

    这种局面转变，令他们都感觉有些错愕难以接受。

    原以为唐剑实力并不强，结果却比他们如临大敌的莫渊还厉害。

    “我是龙虎道出身的事，你就不要再提了，师门向来低调，好了，现在你该告诉我有关贺学长的事情了。”

    唐剑也活动着手脚，活淤松筋，对着莫渊说道，旋即转身就对着贺莉莉开口，“我有事就先走了，你早些回去。”

    话罢，唐剑目光看向一旁神色讪讪的陈宾，“你的事情已经解决了，送我表妹回去，别不老实，也别欺负我表妹，否则我要你好看。”

    “啊。是是，大表哥你放心。”

    陈宾连忙面皮一抖，唐剑和莫渊交手那狂猛的样子已将他震慑住，当即迅速点头。

    唐剑摇摇头，与莫渊一起离开。

    虽然对贺莉莉并不感冒，但这女孩挑选的对象，他也实在看不过眼，刚刚说的那句话尽管可能有些多管闲事，却也算是他这做表哥的一点关心吧。

    ......

    “莉莉，你表哥也太凶猛了。竟然比莫渊还强。呃，不过我觉得等我伤好了，我其实也可以和他一战。”

    陈宾有些感慨，但很快又开始吹牛皮道。

    “够了，你刚刚那表现看上去可不像多有勇气，反倒似很怕莫渊，我对你很失望。”

    贺莉莉冷哼一声，瞥了眼陈宾，又看向唐剑离去的背影，眼神略有迷惑。

    “表哥......他到底是个什么样的人？”

    ......

    江北市贵族私人医院的附近街道上，69号公交车到站停车。

    唐剑戴着一顶鸭舌帽，穿着新买的休闲服，从公交车上走了下来，目光看向了不远处的贵族私人医院。

    仅仅一天，他便是换了两套衣服。

    和莫渊交手简直不叫切磋，而是一场互月兑，衣服轻易就被撕烂，令他不得不再买一套新服装换在身上。

    不过此时，唐剑也已从莫渊那里了解到了有关贺寻的情报讯息。

    昨夜，贺寻在自己的居所被一名强大的卡修袭击，虽然勉强击退来敌，却也身受重创，被后续赶到的保镖紧急送到了贵族私人医院治疗。

    据暗网流出的消息透露，贺寻很可能是被隐杀组织的杀手琉璃暗杀。

    琉璃是三星卡师，拥有战斗类仙侠系紫色四星稀有卡牌琉璃剑阵。

    依仗琉璃剑阵卡，琉璃在杀手界闯出不小的名头。

    贺寻能从琉璃的暗杀下勉强逃脱，实力足以自傲。

    这件事惊动了江北市警署厅、贺寻的父母包括老师马大神都被惊动。

    消息尽管迅速被封锁，却也还是传递了出来。

    而根据莫渊透露的消息，似乎马大神都因此事发怒，通过暗网发声隐杀必须给他一个交代，否则必不会善罢甘休。

    这些消息情报，像唐剑这种实力层次的人，自然很难接触到。

    若非莫渊的家族乃是古武世家莫家，他也根本没渠道得到这些消息。

    截止到今天，隐杀组织还未对此事作出回应。

    不过唐剑清楚，以这个组织疯狂嚣张的作风，恐怕就算是马大神发怒，也未必会搭理。

    ...

    “前世我可没听说贺寻被刺杀的消息，也是，那时我比现在这个时候还弱，根本没资格知晓这种事情......后来贺寻也不曾公布这样的事情。”

    “可现在连琉璃竟然都去暗杀贺寻，到底是哪方势力在出手？对方是不是为了亚人美少女卡？”

    唐剑走进贵族私人医院对面的饺子馆。

    对着里面正在忙活的小嫂子喊了声，“来五两猪肉韭菜馅儿的饺子！”

    小嫂子立即擦了擦围裙欢叫，“好咧！小哥您先坐会儿......”

    ...

    ...

    【未免剧情不连贯，大家看得半吊着，我就把明天章节提前放一章出来，其实如果平时我就算加更了，但因为即将上架，章节内容已经圈定，所以不得不按着计划来了，但大家放心，明天白天虽然只有一章，但晚上凌晨上架时，会爆发十章两万多字，具体更新，明天会在上架感言上说下。

    感谢昨天温柔哥赏的白银盟，一直支持我到现在，拜谢，会好好写好书，写好角色的。

    同时说下，大家追看本书的，可以在“书架”那里点击本书封面旁边的“......”按钮，将本书暂时置顶，可及时关注明天的暴更动态和上架动态。喜欢本书，就多多关注吧。摸摸你们！】