    491、势力崛起

    刘浩不敢进入其中，有多少料道，他自己最清楚，掏出定位器，记录下经纬度，依依不舍的离开。

    “八卦阵，谁能搞定？龙国底蕴还是需要时间积累啊，八卦阵，谁最牛？历史上的诸葛亮啊！诸葛世家不知道有没有传人？不对，一人之下世界有，而且，还有王也这个家伙，肯定能成！哈哈哈，有办法了！”

    刘浩一边走，一边思考，想到办法，心情瞬间舒畅起来，恨不得立马去龙虎山，穿过世界通道，将王也和诸葛青抓来研究，可一想到兽潮大军，硬生生的压制心中的欲望，朝着战线飞去。

    斩杀九阶斑斓大蟒，追杀九阶金钱豹，这些情况，都在妖兽眼皮底下进行，再加上此前一招了结整个水生妖兽大军；

    使得思茅港妖兽大军士气一下跌落低谷，要不是后方还有着八阶妖兽的压阵，这波兽潮，早就散了，哪怕如今冲击依旧，战线之中的龙国防御方，也能清晰的感觉出压力骤降，轻松了许多。

    高空之中，刘浩观测一番，也没有降落身影，他没有继续阻止兽潮的意思；

    方才一波追杀九阶金钱豹，感知扫过，很清楚十万大山内的妖兽密度已经超出承受能力；

    即使现在阻止了? 兽潮不过是打断? 再次发生，依旧不可避免? 还不如由着如此? 缺乏了九阶妖兽的弹压，反而给龙国起到很好的练兵效果。

    沿着战线飞过? 在金平停留半刻，发觉问题不大? 继续前行? 一直到马关才停下脚步。

    “柱间和斑居然到了这里？呵呵，有点意思，都踏入九阶了吗？也该进入九阶了，到底是一个世界之中的最强者！”

    马关战场? 更加惨烈? 高阶的碰撞更多，甚至这里低阶的妖兽，根本就没有多少发挥的余地，目视范围之内，八阶的人类和妖兽加起来? 已经过百，九阶数量也达到十名之多。

    “龙国? 看得很清楚，既然开打了? 还管什么高阶压阵，呵呵? 九阶的妖兽? 真以为高枕无忧反而更麻烦！”

    刘浩很认可龙国的决策? 这也是他毫不犹豫斩杀九阶斑斓大蟒和九阶金钱豹的缘故。

    底下，宇智波斑和千手柱间各自对上一个九阶妖兽，占据一定的上风，两个人的战场离得较近，相互之间还会配合一番，一直打下去，胜负是迟早的问题。

    只不过，柱间和斑两人的选择有了差异，千手柱间成了六道柱间，而宇智波斑则选择了魔法，从这点，也能看出，宇智波斑的野心更足。

    倒不是说六道级就不好，而是脱离了忍界，脱离了神树，六道同样只是扑通的九阶实力，缺乏空气之中源源不断的查克拉补充，这就是差别；

    而魔法，本就有着更高的等级摆放在那，上限更高，更不会如六道级那样，前路未知。

    宇智波斑选择魔法，倒也不是他抛弃了忍术，相反，他的野心更足，以刘浩对宇智波斑的猜测，这家伙，很可能在魔法师进入圣阶之后，再回头研究忍术，提升忍者等级，他也有这个天赋和能力。

    这里面，是否有着他和千手柱间的协议，刘浩不知，只是隐约能猜到，这两个家伙，对忍者这个职业，必然不会抛弃。

    千手柱间和宇智波斑的战斗，习惯了大开大合，以范围攻击著称，对群体攻击效果斐然，但对九阶妖兽而言，反而效果好不到哪去，战斗了一炷香时间之后，两人很快摸清了方法，开始收束能量，以点破面，成线性攻击。

    “这两个家伙出了魔法世界，其他人也多半会出来，鹰眼和大蛇丸，又该在哪里？”

    神农架区域，鹰眼和大蛇丸二人正力抗两大九阶妖兽，其中，鹰眼明显占据上风，大蛇丸靠着各种技能，只能勉强僵持，战斗力在这一刻很好的诠释出来；

    作为研究人员，大蛇丸有着这样的战斗力已经足以，现在的他，已经被千手柱间和宇智波斑赶上，后续，多半还要被卯之花烈赶上。

    庐山，罗濠一手镇压整个地区，大日堂堂升起，面对两大九阶妖兽，只花了半个多时辰就斩杀对方，极大的震慑了庐山附近地区，树立她徽地的无上威望。

    这一战，众多强者崛起，很大程度上改变了龙国如今的格局；

    比如，五台山的少林寺第一次浮出水面，就让人知道，九阶强者，少林有两名之多，是否还有隐藏，谁也不敢保证；

    比如，武当山新任掌门清虚一手直面两大九阶妖兽丝毫不落下风，武当剑阵靠着七个八阶，更是斩杀一头九阶妖兽；

    比如，湘西苗寨一个看起来不到二十的小姑娘，以一己之力，将大山之中的妖兽平定，斩杀九阶赤蜈，坐镇一方；

    又比如川地剑客不知从哪里得到传承，居然能以气御剑，和川地妖兽大拿巴蛇打得你来我往。

    有好的，也不有不好的；

    外草原，那只隐藏的红狼大妖出山，以一己之力，僵持三大九阶，若非李傲天参在其中，很可能这三个九阶都要陨落，哪怕如此，也依旧受创不轻，拼着其中一人重伤，才将红狼受创驱离。

    青海湖，一条青蛟现身，画地而治，大有称王之意，各地兽潮四起，龙国分不出人员剿灭，只能沉默以待后来。

    西疆，阿尔泰地区，一只九阶红隼驱赶着兽潮南下，一路肆虐，若非西疆军方及时发现，就不只是屠杀两个聚集地那么简单；

    九阶红隼似乎十分随意，驱赶的兽潮打到哪算哪，看到兽潮被西疆军区阻挡，随手放弃，反身再次驱赶其他兽潮，朝着死神世界而去，这一下冲击，大半个空座町人口灭绝，若非尸魂界拼死抵抗，死神世界人类很可能一次性消失。

    林林总总，龙国隐藏的高阶，几乎一次性暴露出来，厮杀从南到北，从东到西，几乎没有一处能够幸免，几日下来，清理了数以亿计的妖兽，自身也同样损失重大，千万伤亡少不了。

    高空之中，刘浩看着宇智波斑率先破局，须佐能乎一击重创对手，逮住机会，发起一阵连击，将九阶妖兽对手斩杀，缓步朝着千手柱间战场走去，嚣张霸道的神色即使在三万米高空，刘浩也能感觉出来。

    宇智波斑的须佐能乎完全体，在不是千米大小，如今，只剩下不到百米高度，凝实度大增，丝毫不影响速度的情况下，威力也同样倍数增长；

    九阶魔法师的精神力之下，靠着忍术就能斩杀九阶妖兽，不得不说，宇智波斑的实力强大了许多，这个家伙，再不会返回忍界，到了这个阶位，忍界对他而言，已经是过家家了。

