    袁至抬眼看去，见那正在飞来的混沌主宰身着重铠，手中持着一柄表面布满尖刺的大锤，尖刺上雷电环绕。

    这混沌主宰是从远处那破破烂烂的天阵塔中飞出来的，又口称这里是‘天阵塔’的势力范围，显然是‘天阵塔’的一员。

    袁至先前遇到浮空岛五大超级势力中的‘巡天阁’强者，加上又和源海大帝起了下冲突，所以对浮空岛势力的观感并不多好。

    虽然袁至没有和‘天阵塔’的强者们有过接触，但在确认对方的态度之前，还是得做好预防。

    他表面不动神色，暗中则提起力量，催动混沌空间中的雷光核心和毁灭核心，激发体内时刻运转着的立体雷光网络和立体黑白光线网络。

    在两套本源核心网络的运转加持下，袁至肉身的强度瞬间提升到最强状态。

    嗖！

    远处那来自‘天阵塔’的混沌主宰很快来到袁至近前。

    他见上下打量袁至，见到袁至手中没有兵器，语气也好了一些：“我是‘天阵塔’的斗龡圣使，负责监察这一片区域，你来自何方，名号是什么？”

    “见过斗龡圣使。”袁至礼貌致意，微笑回答，“我名为‘羽昇’，是一个游历者，见这里有一座天阵塔，特地过来瞻仰。”

    斗龡圣使闻言微微点头，这是常有的事情。

    这里接近‘息泓国’，经常有一些混沌主宰慕名而来到这里闯荡。

    他垂下手中尖刺大锤，出言问道：“‘天阵塔’守护一方，不限各族强者来这里闯荡冒险。但在这里闯荡冒险，须得遵守‘天阵塔’的规矩！你可知晓？”

    “我自然知晓。”袁至回答。

    在‘天阵塔’的领地中闯荡冒险，理论上是会受到‘天阵塔’保护的，那自然得上交一些保护费。

    这保护费，可以是一些宝物，也可以是为天阵塔做一些事情。

    “嗯。”斗龡圣使问道，“那你是上交宝物，还是临时听从我‘天阵塔’的安排去做事？”

    “我愿为‘天阵塔’出一份力。”袁至回答。

    “很好。”

    斗龡圣使满意点头。

    一位混沌主宰想要在这里闯荡冒险，需要上交的保护费价值其实也不低。

    混沌主宰们虽然强大，但任何一件宝物都是辛辛苦苦得来的，自然是不愿意随便交出去。

    所以来到这里闯荡冒险的混沌主宰们，几乎个个都愿意为‘天阵塔’服务一段时间，以贡献换取闯荡冒险的资格。

    虽然说为‘天阵塔’服务的这段时间内，混沌主宰们得听从‘天阵塔’的安排去做事，并且获得的宝物都得上交给天阵塔。

    不过，一来说‘天阵塔’并不会让这些临时听从安排的混沌主宰们去做什么过于危险的事情，二来说，根据经验，即便是混沌主宰想要在短时间内找到高价值宝物的可能性也不大。

    斗龡圣使取出一块塔形令牌，丢给袁至。

    “羽昇，这是你的临时身份牌，内里有着指引信息。你可根据指引，前去湖泊中寻找应骥神王，听候吩咐。”

    袁至接过令牌，神力探入将其认主，立即有一股讯息传递过来。

    这块令牌，有着传讯之能，能够在‘天阵塔’的覆盖范围内进行即时通讯。

    斗龡圣使交代完毕，直接离去。

    这里是‘天阵塔’的领地，任何强者的一举一动都再‘天阵塔’的监视之下，斗龡圣使并不担心这名叫‘羽昇’的混沌主宰有什么阳奉阴违的做法。

    ……

    “要去寻应骥神王？”

    袁至查阅着塔形令牌传来资料中有关应骥神王的信息。

    借助‘天阵塔’在起源大陆上进行超远距离传送，是袁至计划中最关键的一步。

    否则，袁至就得花费许多个宇宙年才能赶到陌羽圣宗。

    那么，在这之前，得和‘天阵塔’搞好关系，至少混个脸熟。

    袁至将应骥神王的形象资料记下，又按照塔形令牌中的指引，催动这枚令牌。

    哗！

    忽然，一副巨大的立体图影出现在袁至面前。

    这是一张立体地图，上面显示着袁至附近的地理情况，远处那座有些损坏的‘天阵塔’也在上面。

    立体地图上还两个光点，其中一个距离天阵塔不远，漂浮在湖面之上，显然是在标示袁至的位置。

    而另一个光点则要大上不少，位置在湖泊深处。

    袁至将注意力探去，光点中立即涌出讯息。

    这大光点，代表队是应骥神王的大概位置。

    “不仅能传讯，还能定位？”袁至恍然。

    这也正常，任何传讯工具，本质上都得能够知道另一端的位置，才能实现定向发送和接收讯息的功能。

    否则只靠广播向数亿乃至数百万亿光年范围发送讯息，耗费的能源恐怕谁也支付不起。

    不过，既然能够定位，就代表着‘天阵塔’是能够知道拿到令牌的混沌主宰们的实时位置的。

    说不定，这块塔形令牌中，还有着监控的功能。

    难怪‘天阵塔’不担心那些混沌主宰们将自己在这段时间内获得的宝物私吞。

    袁至散去立体地图，收起塔形令牌，根据地图指引向着下方湖泊冲去。

    ……

    随着袁至冲入湖泊，湖水中那种浑然一体的古怪力量气息再次涌现，干扰着袁至的意志感知。

    袁至也不在意。

    虽然这种古怪力量能对袁至的探查带来一些麻烦，但并不影响袁至的战力发挥。

    他循着指引，很快穿过湖水来到湖底。

    这里的湖底，仿佛被某种东西砸过，大量的岩层断裂，在湖底形成一个巨型盆地，盆地上，无数裂缝向着四面八方蔓延。

    袁至根据地图指引，沿着其中一道大裂缝向下行进，很快看见裂缝深处的陡峭崖壁上矗立着一座巍峨神殿。

    这里，就是应骥神王驻守的神殿。

    发现袁至的到来，神殿中飞出一名混沌主宰。

    那混沌主宰手持长刀迎上袁至，声音轰隆隆震荡四方。

    “来者何人？”

    “我名‘羽昇’。”

    袁至回答。

    他将自己的‘来历’略略介绍，又取出塔形令牌，将其激发证明身份。

    “原来是初来这里的游历者。”那混沌主宰收起手中长刀，“你想要拜见应骥神王？”

    “是，斗龡圣使让我来这里拜见应骥神王，听候吩咐。”袁至笑道。

    “你暂且等待。应骥神王正在闭关修炼，不便接见你这样的游历者。”那混沌主宰摆手说道，“你来拜见的消息，我会带你转告给应骥神王。”

    袁至一怔。

    这显然是托词，只是应骥神王懒得接见他罢了。

    不过也对，作为浮空岛五大超级势力之一‘天阵塔’中的神王，应骥神王的身份地位显然极高，不愿意接见袁至这样的‘临时工’也算正常。

    虽然说这样也少了袁至很多事，但袁至的目的是和‘天阵塔’混个脸熟，好将来借用他们的远距离传送功能，不能就这样算了。

    “敢问阁下尊号？”袁至笑问道。

    “我名克山。”那混沌主宰答道，“你可称我为克山圣使。”

    “克山圣使，应骥神王可对我这样的游历者有什么预先安排？”袁至语气热情，“我十分仰慕‘天阵塔’，而在这里闯荡冒险，更是受‘天阵塔’的庇护，愿为‘天阵塔’出一份力！”

    克山圣使闻言看向袁至。

    对于一名临时听从‘天阵塔’安排的混沌主宰来说，事情能少一件是一件，最好什么也不做度过这段名义上为‘天阵塔’服务的时间。

    像这样急于为‘天阵塔’做事的混沌主宰，数量虽少，不过也不是没有。

    当然，有所欲，必有所求，如此热心想要为‘天阵塔’做事的，心中一定有着什么想法，

    比如，想要好好表现加入‘天阵塔’，又或者是浮空岛其他超级势力派来的奸细。

    克山圣使上下打量了袁至一番，忽然一笑。

    “你倒是用心。从生命气息上看，你的实力也算不错。”

    他想了一想，指向周围：“你可看见这湖底的情况？”

    袁至四下打量：“这里看起来像是受到某种强大力量冲击形成的？”

    “不错。”克山圣使看向四周，有些感慨，“这里原本是无尽连绵山脉，忽有一日，一件宝物从天而降，砸中这里，将山脉撞毁，形成盆地。盆地深处又有无数水流涌出，最终形成这处湖泊。”

    “应骥神王在这里，就是为了寻找那件宝物。”

    “既然你愿意为‘天阵塔’出力，那就去寻到那件宝物吧。”

    “若能寻到，自然是立下大功劳。到时候，或许应骥神王一高兴，就会吸收你加入‘天阵塔’。”

    “我愿意去寻那件宝物！”袁至脸上顿时露出喜色，“还请克山圣使告诉我那件宝物的形貌特征，或者外露气息。”

    克山圣使点了点头：“那件宝物是一块石碑，大概是这个样子。”

    他神力涌出，在湖水中模拟出一块石碑的造型。

    袁至看去，见这块石碑有着尖尖的顶部，正面平平整整，上面有着模糊的纹路，看不太清楚。

    “还有什么其他特征吗？”袁至问道，“如果只单凭外观，就算寻到这个样子的石碑，恐怕也未必能确定就是那件宝物。”

    “既然是宝物，自然有着独特之处。”克山圣使答道，“你见了自然能分辨出来。”

    袁至想了想，点头应下。

    克山圣使又将石碑可能坠落的区域告诉袁至，嘱咐他去那些位置探查。

    “既如此，那我这就去搜寻那块石碑。”交代完毕，袁至立即准备动身，“克山圣使，若我寻到石碑，就立刻回来寻你！”

    “嗯……你等一下，把令牌拿出来。”克山圣使开口。

    袁至拿出塔形令牌，却见克山圣使取出自己的令牌，与袁至的令牌对接。

    一道秘纹从克山圣使的令牌上传来，进入袁至的塔形令牌中。

    “我将你的令牌和我的令牌进行了关联，此后若你遇到什么情况，可以使用令牌直接联系我。”克山圣使说道。

    “明白。”袁至点头。

    “另外还有一件事。”克山圣使忽然传音过来，“这片湖底中，还有着一些并不愿意为我‘天阵塔’服务的混沌主宰，他们也在搜索那块石碑。”

    “那些混沌主宰也在搜索石碑？”袁至想了一想，“克山圣使，你是说想让我尽量在他们之前找到石碑吗？”

    “不。”克山圣使传音说道，“我的意思是，一旦你遇到那些非我‘天阵塔’一方的混沌主宰，就动手杀了他们！”

    “杀了那些非‘天阵塔’一方的混沌主宰？”

    袁至看着克山圣使。

    作为浮空岛超级势力之一，‘天阵塔’一向很是超然，理论上应该不会刻意针对那些普通的混沌主宰。

    这样有失‘天阵塔’的风度。

    “杀了他们，证明你的实力。”克山圣使传音说着，“杀的越多，就越能证明你的实力！否则，即便你寻到了那块石碑，应骥神王估计也不会多看你一眼。”

    “我知道了。”袁至答应下来。

    很显然，这是克山圣使要求袁至给一个‘投名状’。

    这没什么，起源大陆上，强者之间争夺宝物互相厮杀的事情多了去了。

    如果袁至寻到那块石碑，又被其他混沌主宰发现，那极可能产生冲突，爆发战斗厮杀。

    袁至告别克山圣使，根据克山圣使给的地图指引，向着裂缝深处深潜而去。

    在他上方，克山圣使看着袁至离去，目光闪动。

    这自称‘羽昇’的混沌主宰肉身气息强大，显然是在神力道路上达到了极高层次。

    不过对方的生命气息浑然一体，很可能是达到了十万倍真正完美基因层次。

    而起源大陆上，能够达到十万倍真正完美基因层次的混沌主宰，只存在于浮空岛五大超级势力中。

    不过，起源大陆上有着大量神王国度、强大宗派和无数部落，这些势力都会尽力培养天才，或许其中就有一个走神力道路的发现了十万倍完美基因层次的奥妙，达到了真正完美基因。

    这种可能性不是没有。

    但这个混沌主宰‘羽昇’，最可能的出身来历，还是浮空岛五大超级势力。

    “下面，不仅有我‘天阵塔’的混沌主宰，还有‘群星阁’、‘碎渊城’和‘巡天阁’等三方的混沌主宰。其中又以‘巡天阁’一方的混沌主宰数量最多。”克山圣使想着。

    他看到袁至的身影消失在视野中，转身飞向崖壁上的巍峨神殿。

    如果这混沌主宰‘羽昇’能够击杀那三方势力的混沌主宰，那倒是能证明自身的来历，却是有资格被‘天阵塔’吸收。

    至于这混沌主宰‘羽昇’打不过‘群星阁’、‘碎渊城’和‘巡天阁’的混沌主宰这种事情，克山圣使并没有考虑。

    打不过，就去死好了。

    天阵塔才不会吸收连那些浮空岛势力中一般混沌主宰都打不过的废物。

