    林婉婉顺着这人所指的方向挨个看了过去……

    “这几个都不错，全部带走吧。”林婉婉一开口，就把点到名的那几位男修全部要走了。

    “不！我不去，我不去！”那位强壮男修第一个站出来拼命摇头反对。

    “我也不要去，别带我去，我不行的！

    我就是个软脚虾，求你们放过我吧！”好家伙, 这位为了不被带走，连男人的尊严都不要了！

    “我年记还小，我还在发育，你们把我带走我也侍候不来呀！”这是年过三十还在发育的大龄儿童。

    祝源现在也顾不得震惊了，打从刚才李蜜为求自保把曲桑湘推出去，他就一直处于震惊状态。

    祝源一直以为, 他的蜜儿是这个世上最善良最可爱的姑娘，谁能想到他心中善良可爱的姑娘会为了自保而推别人去替她死！

    虽然蜜儿能逃过一劫是一件值得开心的事，但这种为求自保而推别人去死的行为, 祝源实在有些接受不了。

    他现在都不知道自己到底是该开心还是该难过，一时间完全不知道该做何反应。

    直到被点名带走，他才总算回过神来。

    他下意识的反应就是去看身旁的李蜜。

    可李蜜却下意识的远离他，一脸和他不熟的表情。

    那副样子明摆着就是不想被他连累！

    祝源苦笑一声，原本还想挣扎一下，现在他也懒得挣扎了。

    “带走。”林婉婉对男人们的挣扎压根就不放在眼里，自顾自的对身边的人吩咐道。

    “是。”得到命令的二人，手脚麻利的把被点到名的人押了出去。

    四个男人挣扎不过，只能垂头丧气的被带出了牢房。

    曲桑湘和周月玲脸色苍白的站在四个男人身边，等待着接下来的命运。

    看着很可能再也回不来的六人，侥幸逃过一劫的众人也并没有多开心，心中不免升起一种兔死狐悲之感。

    李蜜大概是做了亏心事，在六人被带出去之后，就一直一个人缩在小角落里连大气都不敢出, 更不敢看牢房外的曲桑湘和祝源。

    牢房外，祝源隔着一道铁窗注视着角落的李蜜, 希望她能最后看自己一眼。

    可惜直到最后，李蜜都没有回头看他。

    待人都走了之后，还留在牢房内的众人都下意识的对李蜜投去了戒备的眼神。

    这种为了活命坑害他人的人，可不得不防啊！

    害别人也就算了，连她的小情人被人带走她都不坑一声，甚至连个眼神都没给对方，这一看就是一个自私自利的渣女。

    他们可得防着点儿，省得被她给坑了。

    李蜜不是没有感受到众人对她态度的转变，可她能有什么办法，她只是一个弱女子，她只是想活着而已，她有什么错！

    她没错，她没有做错！

    李蜜不断的在心中重复着同一句话，大概是谎言重复千遍真能成为真理。

    反正在重复了这句话多次之后，李蜜感觉心里好受多了，好像做错事的当真不是自己一样。

    半个时辰后，许桃用极阳真焰融化了兽笼周围的铁网逃了出来。

    本来她是打算自己走的，可是看到身后这群懵懂的小灵兽，到底还是心软了。

    她用神火破开了其他兽笼，然后将这些小家伙全部转移到白虎秘境之中。

    做完这一切，许桃深深的吐了口气。

    可惜，这白虎秘境现在和她绑定，她在哪儿出入口就在哪。

    她倒是可以躲进去，但躲进去之后她也不可能在里面躲一辈子。

    进去时在什么地方，出来时还会在什么地方。

    她只有逃到外面，才能真正安全。

    许桃轻松的穿过铁窗离开了牢房，小小的身子大大方方的行走在过道上。

    “我没有看错吧！这里怎么有只灵猫幼崽！”对面牢房中，有人发现了许桃，因为太过惊讶忍不住惊呼了一声。

    “不是吧，这里怎么可能会有灵猫！”

    “是不是从对面牢房里逃出来！”有人猜到了真相。

    “我们对面的牢房有灵猫吗？”这人一看就是从没注意过对面。

    “你一直没往对面看过吗，我们对面这么多兽笼，里面关的全是灵兽幼崽。”

    “等等！你们快看，那些兽笼里的灵兽全不见了！”

    众人这才发现，对面的那些兽笼不知什么时候全都空了。

    里面的那些灵兽幼崽竟然通通消失不见了！

    “怎么会这样的！它们是怎么逃出来的！”众人不敢置信的惊呼。

    这时有一名男修突然扑到铁窗上，对着许桃拼命招手。

    “求你救救我们吧，救救我们啊！”向许桃求救的是一名长相偏阴柔的美少年，少年名叫关长秀，是一名资质一般的散修。

    刚才选人的时候，他小心翼翼的躲在了人群的最后，又故意弄脏了脸这才没有被选上。

    虽然这次没被选上，鬼知道下一次会不会倒霉的选上他，继续留在这里就只是在等死而已。

    好不容易看到了一点希望他实在不想放弃，哪怕明知道这么小的灵兽可能灵智很低，也还是抱着一线希望向许桃求救。

    “你疯了吧，这就是一只灵猫幼崽，怎么可能听得懂你在说什么。”

    “就是，灵兽幼崽虽然也有一定的灵智，但它们灵智很低，大概就相当于两三岁的小孩子，这么点大的小幼崽，怎么可能救得了我们。”

    不管众人说什么，关长秀都一门心思的盯着许桃。

    许桃看着对面牢宠中的众人，小脑袋歪了歪，思考了片刻还是决定发一回善心救救他们。

    反正她只是负责打开笼子，能不能逃出去就看他们自己了。

    许桃一跃而起，跳跃到和大门的法宝大锁同一个高度，然后吐出一丝小火苗喷向大锁。

    这丝小火苗很小，给人的感觉好似风一吹就会灭一样。

    明明看起来如此不起眼的小火苗，竟然在下一秒直接融化掉了门上的法宝大锁。

    看到这一幕的人，表情全都是这样的（⊙ｏ⊙）。

    “这……这……这……我没有看错吧！”

    “这灵猫好厉害！”

    “都别废话了，赶紧逃吧！”

    众人反应过来，一个个开始争先恐后的向门外奔去。

    就连一直坐在地上装木头人的那几个修士，也开始往外飞奔。

    飞奔出去的众人都只顾着逃命，完全把救命恩虎抛到了脑后。

