    莫名的，墨雪瞳的脸一红，不知为什么忽有有些生气，长长的睫毛闪了闪，还有些委屈，咬咬唇，赌气的往外走，又不是很远，这到二门也没多少距离了，自己过去看看不就行了。

    “五公主来了，正堵在二门口跟我们家的那位白表哥说话，你的那位二姐就算再有能耐还能挤得过公主去。”身后风珏染抱肩靠在一边，似笑非笑的勾起薄唇道。

    五公主来了？还堵在二门口跟白逸昊说话！墨雪瞳张张嘴，说不出任何话来。

    这种事，是个女人都知道要避一避嫌！

    五公主做起来，竟然这么大旗鼓，不得不感叹皇家的子女就是强，墨雪燕虽然脸皮厚，但也知道要追个男人还得偷偷摸摸的，这位好，直接堵门口，这世道果然是以身份看人的，墨雪燕做出这样的事，这辈子算是嫁不掉了，五公主做这种事，最多刁蛮两字而己。

    谁敢非议皇家的事。

    “你先回去，别再来这里，这里可不太平。”风珏染忽然站了起来，也不等墨雪瞳说话，直接抱起她，从后窗处跳了出去，又两个飞跃，跨过几个围墙，落在一边的树上，再次叮嘱道：“一会出去，自己先找个地方休息一下，怎么说想好了没？”

    见他一脸正色，墨雪瞳乖乖的道：“想好了！”反正现在又没人来问她，等到时候有人问，自然就想好了。

    “是什么？”

    墨雪瞳张了张嘴，理所当然的说了句：“迷路了！”

    才说完，墨雪瞳的脸蓦的红了起来，又不是第一次来，怎么就开口说了这个理由，也不知自己撞什么邪了！

    “好理由！”风珏染的俊脸笑的越发妖孽，挑起一边的眉毛，薄唇微微勾起，仿佛在看一出好戏一般，兴味盎然，不过怎么看都觉得他嘲讽的比较多，粉脸势弱的红了起来。

    “下次出门带着墨叶，京城里现在不安份的人太多，我给你的暗卫，你就是拿来看的？还有记得答应我的事，别忘记了！”

    风珏染说完，也不待她回话，带着她轻轻落地，转身一跃而去！

    答应他的事，刚才自己答应他什么事了，墨雪瞳皱了皱眉，回忆起两个人之间的说话，半响才钝钝的明白他的意思，琼鼻俏皮的皱了皱，这人，还真是没完了！把个玩笑开的跟个真的似的。

    心里说不出是什么感觉，只觉得说不上讨厌也说不上不讨厌，反正就是一说而己，自己只估且听之就是，他虽然不同于表相，但他一个堂堂王爷，这婚事也不是他说了能算的，索性不去想这些有的没的的事。

    看了看自己的位置，竟然是上次来自己住的地方，就往那边走去，等找到一个熟悉的小丫环，让她派人去找找墨玉就是，既然墨雪燕不可能在二门丢丑，她也落得个清闲自在，休息一会再出去。

    墨雪燕很倒霉，很生气！而且还很紧张！

    她好不容易甩掉墨雪瞳派来盯着她的墨玉，转了好几个圈子，总算到二门，得意洋洋转过影墙，巴望着能和一位英俊的世家公子来一场美丽的偶遇，但是才出来，她就傻眼了，好大的阵势！

    十几个宫女打扮的花枝招展的站在两边，正当中一位清丽的佳人正和一位美少年说话！

    那样的美男子是墨雪燕这辈子都没见过的，他就这样站在一棵雪松之下，一袭白衣如雪，飘渺俊美的不似真人，悠然的眸子，高挺的鼻梁，唇朱而莹润，下额弧度优美，整个人看上去高大俊逸，温雅似玉。

    这样的男子，绝对是当世无双的，特别是他刚才还温柔的朝她看了一眼，是因为对她另眼相看吗！墨雪燕激动的几乎昏厥过去。

    幸好她的丫环还有几分理智，用力的拉着想跑出去的墨雪燕，指了指两边的宫娥彩女，压低声音急道：“小姐，这里必然是哪家贵族小姐出行，我们避避。”

    “为什么要避，大家都是在辅国公府里做客，凭什么，她能到二门外跟人说话，我却是连走也走不出去。”墨雪燕这时候仿佛是看到俊美男子在向她招手，哪里肯依，只觉得那男子一看再看，也是因为注意到自己了。

    这边的争吵早就惊到了五公主，正缠着白逸昊说话的五公主看他不时的瞟向身后，也回过头看了一下，立刻看到了正跟丫环拉拉扯扯的墨雪燕，顿时不悦起来。

    “玲月，去问问怎么回事？”见白逸昊频频看过去，五公主淡冷的道。

    玲月应声走了过去，对探头探脑的墨雪燕凌厉的斥道：“大胆，见了公主殿下还不参拜。”

    公主！金枝玉叶的公主！

    墨雪燕顿时一激灵，立时清醒过来，再不敢跟丫环拉扯，脚一软，扑通一声就跪了下来：“民女参见公主！”

    辅国公府里竟然有个民女，五公主也愣了一下，斜了一眼笑容温雅的白逸昊笑道：“表哥，什么时候堂堂辅国公府宴客，还有民女在，要不要一起去看看？”

    她站的位置正在门口，白逸昊却在门外，若是要一起看看，白逸昊必然是要近前来的。

    “既然表妹邀请，就一起看看吧。”白逸昊上前两步，大步跨过二门，倒是走在了五公主前面。

    刚才自己千请万请，表哥都不愿意靠过来说话，这女人一来，表哥就大大方方的进来，是因为这个女人吗？五公主森寒嫉恨的目光落在墨雪燕身上上下仔细打量，只是一个长的不起眼的女子而己，比自己宫里的玲月还不如，怎么就吸引了表哥的眼光了！

    紧走两步，跟上白逸昊，一起停步在墨雪燕的身前。

    “你是哪里混进来的，一个小小的民女怎么会出席辅国公家的盛宴上？若是冒假，杖毙！”五公主居高临下，抢在白逸昊说话前冷冷的问道。

    一听要杖毙，墨雪燕吓得脸色苍白，忙急道：“公主，民女不是混进来的，是三妹带民女进来赴宴的，只是刚才三妹有事把我落下，我走了会迷路了，正准备问路回去。”

    她也知道私自出二门，对于女子来说是多么不名誉的事，所以把事情全推在墨雪瞳身上。

    “你三妹是谁，本宫一会定会调查清楚，若是发现造假，就怪不得本宫手狠……”五公主面沉似水，特别看到白逸昊俊美的眸子一直注意看着墨雪燕时，一股子邪火就冲上来。

    “我三妹是辅国公的外孙女，墨府的三小姐墨雪瞳，公主如若不信，可以让人传她来回话。”墨雪燕头也不敢抬，身后的丫环更是跪在地上哆嗦成一团。

    墨雪燕平时也就见个官府小姐，哪见过皇家公主的阵势，平时的娇横早就化做虚汗，差不多是五公主问一句，她就哆哆嗦嗦的答一句，刚才她还躲着墨雪瞳，这时候只盼墨雪瞳快点找到她才好。

    “墨雪瞳？”五公主似笑非笑的看了白逸昊一眼，“表哥，听说你还替这位墨三小姐看过病，不知道是怎样的一个美人，才让表哥如此怜香惜玉起来。”

    她虽然样似在开玩笑，眼底却闪过一丝嫉恨。

    “墨三小姐的表哥可是我的好友，既然这位姑娘是墨三小姐的姐姐，也算得上是世交了，五表妹不若卖我一个面子如何，就饶恕她的失礼之罪吧。”白逸昊哑然失笑，淡淡的道。

    听到那般俊雅的声音为自己求情，墨雪燕不由自主的看向白逸昊，那修长如柳，白衣胜雪的身影迷乱了她的心，这样的人，不用细问，就能感受到来自他身上的尊贵，心又不由的跳的狂乱起来。

    “表哥说愿意饶过她，五妹饶过她就是，左右不过一个贱民而己。”五公主哧笑一声，侧过头，颇为好玩的看了一眼有些失神的墨雪燕和眼眸闪过一丝厌恶的白逸昊，忽然对她失了兴趣。

    这样的人表哥怎么会看得上！

    待得墨雪燕被几个宫女赶走，五公主才回身笑着对白逸昊道：“表哥，正月十五闹元宵那天，表哥陪我看花灯，可好？听说长安街那里的花灯今天特别鼎盛，湖里还有灯船游玩，比往年更是好玩多了。”

    “到正月十五还有一段时间，到时候没事一定陪进宫来和表妹们一起去街上游玩。”白逸昊淡淡的笑道，他一向温文蕴雅，一言一行无不雅致，既便是说起这样婉拒的话来，也是令人赏心悦目的，让人生不起气来。

    “表哥，我说你陪我，不是陪其他姐妹一起！”五公主跺脚娇嗔道，她可是不想带着一大群姐姐妹妹，宫里想着表哥的可不只自己一个公主，六公主平时看着温柔，只要一看到表哥那个劲，跟刚才那个贱人可是一个样的。

    仿佛没有看到五公主眼底的嫉恨，白逸昊嘴角一扬，慢腾腾的道：“此时真的说不好，到时若有空，再约五表妹，现在却不是说话的时候，我先走一步，刚燕王还找我有事。”

    他的声音特别清润，一字一句如冰敲玉打，这样的语调，配上他高远飘渺的气质，五公主怎么也生气不起来，就算看着他也不待自己回答，转身离去，也只是狠狠的跺脚，自己冲自己发了顿脾气。

    “公主，您何必自己跟自己生气，都是那个女人惹的，您看一提那个墨三小姐，太子殿下就不一样了。”玲月笑着一边解劝道，一边蹲下伸出手轻柔的帮她揉踢痛的脚。

    对，一定是那个女人，不然表哥为什么会为那个女人求情！

    五公主每天想白逸昊想的快发疯了，恨不得立刻就嫁给他，可是现在却发现他离她越来越远了，心里怎么不嫉恨，这天下没有她得不到的，表哥也一样，她一定要得到他，所有感引起表哥注意的女人都应当死光！

    “玲月给本宫查清楚，墨三小姐现在在哪，本宫很想见见这位墨三小姐！”五公主的眼里尽是冰冷的妒意和寒光。

