    南疆人多多少少会有些排异性,  撷云崖外头的事他们一般不会多管，汉人怕南疆人，南疆人也不会亲近汉人。

    戚寸心和谢缈之所以得救,  全因这名叫做麻吉的妇人向来喜爱毛茸茸的小动物，尤其爱猫。

    她循着猫叫声到河滩上时,  正瞧见那只油光水滑的胖黑猫正坐在昏迷的一对男女面前,  嘴里咬了一只麻雀放到他们二人交握的手边。

    “要不是有那两只家伙，没等你们穿过那片林子，我养在那边的虫子就会钻进你们的身体里,  它们真是吃了我不少的虫子。”

    麻吉瞥了一眼檐上羽毛银白，正在洗翅的鸟，随后便将采了满背篓的草药倒入地上的竹篾簸箕里，却见原本立在门口的戚寸心忽然拿了个小凳子也坐了过来,  也不说话,  只是帮着她择出夹杂在药草中无用的野花野草。

    麻吉顿了一下，抬眼看她,  “你们到底什么身份？今早我去瞧那林子里头，可有好几具尸体。”

    “我也没那杀人的癖好,  若他们肯知难而退,  一两只虫子是不会要他们性命的，偏生他们还带着火把，我的虫子见了火可是要发狂的。”

    她的语气不咸不淡,  似乎根本没把死了的那几人放在心上。

    “我与夫君是从缇阳来的,  缇阳的生意赔了，我们原本是打算去投奔他在业城的叔父,  哪知叔父家早搬空了,  人也不知去了哪儿,  我们稀里糊涂的，还被业城江家的这群人一路追杀。”

    戚寸心抿了一下唇，手上择草药的动作没停，“我们跑到这底下来，也是没有办法。”

    “你叔父是业城夏家的家主夏缘？”

    麻吉眼皮也不抬。

    “您是怎么知道的？”戚寸心故作惊诧。

    麻吉扯了扯嘴角，“真是夏缘，那江家人追杀你们也不奇怪了，江双年正是被他那侄子江西乾牵连的时候，夏缘落井下石，害得江双年险些被你们南黎朝廷拿住，现如今江家无极门败落，江双年的那些忠徒没处撒气，你们此时去投夏家的亲，可不就是现成的出气筒？”

    “您怎么会知道这么多……”戚寸心这回是真的有些诧异，没想到这妇人知道这么多撷云崖外头的事，同时她也暗自松了一口气，幸而她找了个到业城夏家投亲的借口，如此说那些追下山崖来的人是江家的人也算合理。

    “我们可不是河对面深山里的老古板，”麻吉抬了抬下巴，示意她去看对面那一片绵延无垠的大山，“我夫君偶尔会上崖去你们汉人的集市。”

    “汉人瞧见我夫君的打扮便会吓跑，他只好备一件汉人的衣裳。”麻吉撇撇嘴，似乎觉得没趣得很。

    “你们既是汉人，为什么身上却带着我们南疆的寄香蛊？”麻吉状似不经意般，看向戚寸心腕骨上的银珠手串。

    麻吉脾气怪，警惕性也很高，戚寸心从一开始便察觉到了，所以此时她摸了摸腕骨上的铃铛，它不响了，她才想起是因为谢缈那夜用了树叶塞入了他那只铃铛的缝隙。

    他的那只蛊虫被迫舒展身躯，而她的这只也因为那一只的异样而躯体变大，所以铃铛也就不会响了。

    “我在缇阳有位叔叔，他身边有位姓萧的女子，我唤她作萧姨，这寄香蛊是她送给我们夫妻二人的。”戚寸心摸着铃铛，说道。

    姓萧？

    麻吉终于抬头，静默地审视她片刻，才道：“萧姓，的确是我们南疆的大姓。”

    “缇阳……”

    麻吉总觉得这地名有些熟悉，她垂着头摘了一会儿草药，拧起眉头思索着，忽然恍悟，“那女子可是叫萧瑜？”

    戚寸心迎上她的目光，点了点头，又道：“您认识她？”

    “我可不认识。”

    麻吉笑了一声，眉眼很平淡，“她是萧家的长女，萧家在我们南疆，可是三大姓之一，也是大司命身边的三姓护法之一。”

    戚寸心之前也听过萧姓在南疆是一大姓，所以她才借萧瑜之名让这寄香蛊的来处显得合理些，但乍听麻吉这一番话，她也还是有些吃惊。

    想不到萧瑜，竟是萧家的长女。

    “按理说，如今萧家族长的位子该是她的，只是她多年前只身一人离开南疆，前两个月才回来，如今大司命年老体衰，他们三姓大族斗得厉害，也不知她能不能挑起萧家的担子。”

    麻吉又道。

    “她回来了？”戚寸心有些意外。

    “是啊，萧家人还亲自到这边来接她回去。”麻吉说着，便将挑拣过的草药全都倒入竹篾筛子里，放到太阳地里去晒。

    “她与你既然相识，你倒是正好找萧家人去。”

    麻吉显然觉得留他们两人在家里有些麻烦，她也不是那么好心无私的良善之辈。

    “我夫君如今伤重，不好挪动，再者，我们也不敢去河对岸的山里，麻吉婶婶愿救我夫妻二人，我感激涕零。”

    戚寸心不是听不出她的弦外之音，但眼下南疆大山里的境况不明，她并不能贸然去找萧瑜，于是此时，她想了想，转身回了屋子在自己的布兜里翻找了一番，除了鲛珠步摇，她将所有的首饰与银钱都取出来，交给了麻吉。

    “除了这些，只要是我能帮得上忙的，麻吉婶婶都交给我来做。”戚寸心说罢，便拿起一旁的扫帚，去扫那些择出来的野草野花。

    麻吉捧着一袋子沉甸甸的银钱，还有好些精巧漂亮的首饰，瞧见那年纪看着还很轻的小姑娘扫完了草叶，又去太阳地里替她铺开筛子里的草药。

    说不惊愕是假的。

    麻吉还没碰见过她这样的汉人姑娘。

    “你们汉人的菜式，你会多少？”她静盯着那姑娘忙碌的背影，忽然道。

    戚寸心闻言，当即跑到台阶上来，“我会的很多。”

    只是在太阳地里这么一会儿的功夫，麻吉便见她白皙的面庞被晒得有点微红，她不由有些怀疑，“瞧着你们夫妻二人也该是富贵人家养出来的，你真会下厨？”

    “我夫君出身好，但我家只能算是普通人家，我叔叔在缇阳开过酒楼，我未嫁时也去楼里帮过忙，耳濡目染学得了许多菜式。”

    戚寸心说的话半真半假，郑家的家业被强占后，郑凭澜也的确开过一个酒楼，但那时戚寸心还在东陵，甚至还没入东陵府尊府里做烧火丫鬟。

    南黎如今人人皆知太子妃曾在东陵做过女婢，戚寸心只怕说出这些，会引起麻吉的疑心。

    麻吉闻言，不由回头望了一眼门内那床榻上仍在昏迷的少年，她随后便将手里那些首饰都塞回了戚寸心手里，只留了那袋银钱，“你这些东西我没什么稀罕，若真想我治好他，你只管做饭和喂猫就是了。”

    麻吉养了十一只猫，有的是她丈夫从撷云崖上带回来给她的，有的则是一些误入撷云崖底，被她给捡回来的。

    “要不然，你将你的猫儿送给我？”麻吉回头见那只黑乎乎的胖猫在栏杆上晒太阳舔毛，便又对戚寸心道。

    戚寸心抿起嘴唇，片刻才说，“芝麻是我送给夫君的，麻吉婶婶，我可以做饭的，我天天不重样，您看可以吗？”

    “不重样？”麻吉来了点兴致。

    “我会的菜式有几百道，虽然做不到一直不重样，但几个月应该是可以的。”戚寸心如实说道。

    她在东陵府尊府的厨房里虽不是掌勺的，但一直在厨房里帮忙她又怎么可能什么也不会？葛府尊在吃这一字上极尽奢靡，她在厨房里做事，自然也学得不少菜式。

    “猫儿是讲灵性的，我即便向你强要了来，它也是要伤心的，我方才的话你就别放心上，你只管好好做饭就是。”

    麻吉看她一眼，只说了这话，便去厨房舀了一瓢水喝。

    那日麻吉是吓唬戚寸心的，谢缈虽失血过多，但用了药止了血，当天命也算勉强保住了。

    只是后头要治疗他便有些麻烦，麻吉的丈夫所古兴要在天才蒙蒙亮的时候便去山上采药，麻吉并不打算留着他们这两个麻烦。

    但戚寸心偏偏会不少汉人的菜式，在这儿住了九天，她几乎每天早晨都会早起跟着所古兴和麻吉一起去陡峭的山上采药，回来便忙着准备一日三餐，间隙里还要喂猫，照顾仍在昏睡的谢缈。

    她额头上的伤口结了痂，也不用再裹着细布，一日日忙着，麻吉也从未听她喊过一声累。

    她做起这些事来利落又熟练，麻吉也不得不信她似乎真是个普通人家的女儿。

    “你夫君与你的身份差距这样大，你为他又肯做这么多，那他呢？他待你如何？”麻吉纳着鞋底，瞧着那才替少年擦了脸，端着盆水出来的戚寸心。

    “他待我也很好，身份是我以前会烦恼的事，但他却从不为此烦恼，”戚寸心把小黑猫抱过来摸了摸，在麻吉身边的小凳子上坐下，“他只会一遍遍地想，怎样才能留住我。”

    “这样说来，他倒还真是不大一样。”

    麻吉还没见过他们这样的夫妻，门第不在那富家公子的心里，偏是这小姑娘的心结，但如今看来，她这个心结也已经解了。

    谢缈这两日夜里已经不怎么发烧了，戚寸心的心内一直悬着的大石落了地，她此时也能扯出一抹笑来，“麻吉婶婶，我去喂猫了。”

    所古兴时常会去为家里的猫钓鱼来吃，戚寸心将鱼处理成鱼糜，这几天常用这些喂它们。

    午后有些闷热，所古兴回来了，正和麻吉在房中午睡，戚寸心坐在谢缈的床前盯着他看了一会儿，将在她膝上打瞌睡的小黑猫抱到他的身边和他一块儿睡，她转头瞧见栏杆上搭着的麻吉和所古兴的两件外衣，那衣裳脏了，是今晨采药时麻吉在山上滑到后，沾上的一身泥点子，所古兴去拉麻吉，也沾了一身泥水。

    她去树荫底下的老井旁打了水，便将麻吉的衣裳放进盆里浆洗。

    浣衣的水声泠泠，在这晚夏还算炽盛的太阳地里显得有些格外清凉，她不知这声音入了一个人的梦，更不知他被这声音唤醒，此时已睁开一双眼睛在看树荫底下，坐在小板凳上洗衣裳的她。

    多像是在东陵的那个夏日，也是这样炽盛的阳光，她也是在这样的树荫底下洗衣，只待她一回头，便瞧见被关在铁笼内满身狼狈的他。

    戚寸心并不知晓谢缈已经睁开眼睛，她才将皂角揉碎，却触摸到麻吉衣裳的衣角有什么软软的东西。

    扑哧一声，她眼见衣角里钻出来一条雪白带花的小虫子，那虫子一下跳到了她湿润的手背上。

    “啊啊啊！”

    戚寸心吓得惊声大叫，她一下子站起身来，才要去拍掉手背上的虫子，却只感觉被蛰了一下似的，那虫子转瞬化开在她手背伤口流出的血液里。

    但她却分明察觉到像是有什么东西跑进了自己的血脉里。

    谢缈听她叫喊，便瞳孔微缩，顾不得一身才结痂的伤口，他勉力扶着床沿起来，也不管被一下惊醒的小黑猫，他踉跄着起身出门，将跑上阶来的姑娘抱进怀里。

    “缈缈？”

    她看到他，忽然忘了害怕。

    　　

