    坐下来后的珍妮看着李博愣愣盯着她，她到是没有多少在意，因为她已经习惯了，往常每个见过她的男人，基本上都是这幅样子，嫣然一笑，落落大方道：“你好，李先生。”

    如今李博也算是香江大名人，一家浪漫漫画社，两部漫画火爆全香江，一部《西虹市首富》电影更是红遍全亚洲，一首《卡路里》MV，让广场舞提前出现，现在一到傍晚时间，就能听到这首歌，还能看到很多人组织在一起，学着MV里火箭少女的各种舞蹈姿势。

    珍妮在看过这首MV时候，对MV里火箭少女各种卖萌是非常喜欢，她也在自己家里学过MV里的舞蹈，发现越跳越有趣，甚至她还想把这种舞蹈加入以后的新歌里。

    “珍妮小姐，很高兴能与你见面。”

    如此一个祸国殃民，又天生中西合璧，带着魅惑气息的她，让李博心中有股蠢蠢欲动的感觉。

    只是，不知道是不是他看错了，总感觉珍妮眼底带着一丝黯然，眉宇间还有一股散不开的忧愁。

    能有这两种神情，要不是自己遇到什么困难，要么就是家里事情。

    而一开始她说自己来迟了是因为傅盛父亲，那么应该是傅盛父亲对她说了什么，这才造成她眉宇间带着郁结之气。

    “李先生，唱片公司事情淑芬已经跟我说了。”

    珍妮刚开口，李博没等她说完，插嘴道：“那不知道珍妮小姐是否愿意合作？”

    珍妮眉头一皱，开唱片公司一直以来都是她心中梦想，她当然十分愿意，可公公却是不同意。

    这一点是让她非常苦恼，来之前她公公再次找她，还义正言辞说不会借钱给她开唱片公司。

    没有钱的情况下，她怎么和李博合作。

    珍妮苦涩一笑道：“抱歉，本来我是有打算和李先生合作，只是……”

    说道这里，她脸上闪过一丝无奈道：“不说了，这些都是我私事，很抱歉让李先生你白走一趟。”

    李博看的出来珍妮有顾虑，淡淡道：“如果珍妮小姐不愿意说就算了，不过我觉得，真心喜欢做一件事，无论多大的阻碍都不是问题。”

    “李先生，你可能不知道，我很想办唱片公司，但我没钱。”珍妮先是闪过一丝无奈，但最后还是开口道。

    没钱！

    李博听完，很是感到意外，自己已经同意拿出一半钱，一起合作开唱片公司了，而珍妮却是连一半钱都拿不出来，这不应该啊！

    怎么说珍妮也是一个大明星，手中不可能没有积蓄。

    而且，珍妮老公是谁呀！那可是傅盛，老爸是香江富豪，怎么会拿不出钱来呢？

    “怎么可能，珍妮小姐，你可是大明星，而且傅盛也是一名武打巨星，拿出一百万对你们来说应该不难吧！”李博抛出心中的疑问。

    珍妮把视线落在李博脸上，片刻，坦然道：“你真不知道？”

    “嗯！”

    “哎，半年前，新闻就有报道，我老公被人欺骗去投资股票，哪知道买什么都是跌，因此欠下很多外债，我们连房子都抵押了，但到现在还没有还清，而且，我们现在还住在公公的别墅里。”珍妮说道。

    李博有些意外，傅盛那小子居然好玩投资，这年代投资可不是什么人都能玩，有本事当然能赚点钱，没本事，轻则输光家产，重则家庭破败。

    “原来如此。”李博恍然大悟，难怪她会没钱，现在连住的地方都是傅盛父亲家里，也难怪她如此听她公公话。

    没钱好啊！

    李博心中一喜，说道：“珍妮小姐，你看这样可以吧！开唱片公司的钱我出，我还可以给你两成股份，但你必须答应我一个条件。”

    听到李博的话，珍妮一怔，然后双眼露出防备之色，语气一下子变冷的说道：“李先生，如果你是打我注意的话，那还请你不要开口，以免让淑芬难做。”

    啊！

    啥回事！自己都没有说什么，她怎么就拒绝了，而且，听那意思是不是误会了。

    李博苦笑道：“珍妮小姐，你误会了，我只是想让你十年之内，不得离开唱片公司。”

    “啊……”珍妮一听，脸颊顿时红了，不好意思偷偷看了眼李博，低声道：“抱歉，李先生，我可能有些敏感。”

    必须敏感，都是以前那些臭男人的错，要不是每次那些臭男人用异样眼光看她，一副想吃掉她模样，她能误会吗？

    “噗呲！”

    一直坐在那里不说话的陈述芬忍不住笑了出来，她还是第一次看到珍妮这种小女儿状样子，要知道平时珍妮都是爽朗无比，不拘小节性格。

    “珍妮小姐那么漂亮，被误会也是正常的事情。”李博微微一笑，没有计较说道。

    “李先生，你写的那首《卡路里》我可是听过很多遍，就是有点可惜，只能在电视上听到，而买不到唱片。”珍妮抬头望向李博，语气中充满了失望道。

    “哈哈，谢谢夸奖。”李博笑了一声道：“其实，这一点也是我的失误，没有想到这一点，你可能不知道，我现在后悔死了，这可是让我少赚很多钱。”

    “所以，这次我是真心邀请珍妮小姐一起合作开办唱片公司。”

    “对啊！妮妮，老板也是真心实意，你好好考虑下。”陈述芬这一边说道。

    珍妮迟疑了下，片刻，眼神忽然坚定下来，说道：“我可以答应你，不过，我希望你能帮我写一首和《卡路里》一样经典的歌曲。”

    李博一怔，然后微微一笑，爽快道：“好，不止一首，以后珍妮小姐你的专辑歌曲我都包了。”

    有笔记本电脑在手，他想要写多少首歌都有，而且，在他看来，珍妮长相是最有可能成为国际歌后的，毕竟偏向西方人的长相，是最有可能被西方人认可。

    只需要一首经典英文歌曲，珍妮未来火遍全球也是早晚事情。

    而且，李博最不缺的就是经典歌曲，要是能借此把珍妮培养成国际歌后，那他的唱片公司只会赚的更多。

