
　　“你是不是有什么心思，我爸爸说了，男人不能随意皱眉头的，很容易向别人传达一种消极的情绪，万一传染给别人，就没人带你玩了。”李怡是个玲珑剔透的人，她能感觉到付尧有心事。

　　“抱歉，我只是有点堵而已。”付尧挠挠头，然后笑笑。

　　“喂，不用笑的这么勉强吧？”李怡看着他道，“哪里不开心，和我说说呗？也许我能帮你呢？”

　　“没有什么大事情，只是我自己比较小心眼罢了。”付尧指着自己的自行车，“刚刚送外卖，客人很无理，非常的粗鲁，而我居然忍受下来了。你说，我是不是很没用啊？”

　　“啊，正常啊，做服务行业，总会遇到这种没教养的人，”李怡朝他的位置挪了挪，安慰道，“这种垃圾很多的，你要是真的去计较了，那才叫没意思呢。”

　　“谢谢，可是我妈妈常说，男子汉大丈夫，要有匹夫之怒。”付尧还是低着头，一副失落的样子。

　　“莎士比亚说，一个人思虑太多，就会失去做人的乐趣。要不我请你吃饭吧？算是表达我的歉意。”李怡站起身道，“走吧，反正心情不好，别送外卖了。”

　　“可是你开着车呢，开车不能喝酒。”付尧有点犹豫，“我的自行车，也没地方放。”

　　“你住哪里？”李怡问。

　　“叶史瓦大学宿舍，曼哈顿。”

　　“这还不简单。”李怡打开汽车的后备箱打开，“你把自行车折叠一下，放进来。”

　　“谢谢。”付尧没反对，把自行车后面的箱子取下，自行车折叠好，一起放进了后备箱。

　　“上车吧。”李怡招呼。

　　“你认识路吗？要不我来开车？”付尧建议道，“你放心吧，我自己平常也开车的。”

　　他对李怡的开车水平不放心，刚才差点撞着他了。

　　“你知道我是哪个学校的吗？”李怡笑盈盈的的看着他，不等他回应，就道，“我是哥伦比亚大学的...哈哈....”

　　叶史瓦大学和哥伦比亚大学在一条直线距离上，开车也就不到二十分钟。

　　“啊...想不到这么近。”付尧上了副驾驶的位置。

　　两个人坐在一起，突然找不到合适的话题，好半晌李怡才问，“想吃什么？”

　　“要不去你们学校门口吃吧，喝完酒你可以直接回宿舍，就不用开车了，我喝完酒还能骑自行车。”付尧完全是站在她的角度上考虑。

　　“好主意。”李怡不是啰啰嗦嗦的人，“刚好我学校门口有很多好吃的，西餐还是中餐，听你的。”

　　“不吃西餐，”付尧红着脸道，“我吃不饱。”

　　“英雄所见略同。”付尧好奇的问，“你是新加坡人，按说应该是喜欢西餐的。”

　　“我妈妈是中国人。”付尧不时的望着窗外，“家里吃的都是中餐。”

　　“哦，我说呢，”李怡恍然大悟，“难怪你的中文这么好。”

　　“我一直上的都是华校，学的都是中文。”付尧讪笑道，“其实好多成语都不会，你只要不说成语就可以，我都能听得明白。”

　　“谦虚了，说的很好。”李怡笑着道，“我们家我和我妈妈对西餐，中餐，没什么挑剔，就我爸不行，他说西餐厅除了海鲜和牛肉，剩下的，就没能入口，即使能入口，三两下就没了，哎，反正他这人固执又矫情，什么事都要和人反着来，说的老顽固就是他这种。”

　　车子停在了附近的停车库，付尧把自己的自行车取出来，装上外卖箱子。

　　“你坐电梯上去，我从车库出口骑车。”

　　“一起吧。”李怡跟着他一起走车库出口。

　　她走在前面，轻车熟路的进了一家粤菜馆。ŴŴŴ.23sk.com

　　找了个偏僻的位置，简单的询问了两句付尧的意见，麻利的点完了菜，“白酒、啤酒、红酒、葡萄酒、鸡尾酒？”

　　“啤酒。”付尧被她逗笑了，犹豫了一下，他问，“你是中国来的？”

　　“嗯，”李怡先要了一瓶牛奶，插上吸管，一边喝，一边问，“是不是还想问哪个中国？”

　　“不，不，只有一个中国。”付尧急忙摆明自己的立场。

　　“这么紧张干嘛，我是大陆来的。”李怡笑着道，“听我口音听不出来？”

　　“我妈妈是中国人，他的朋友很多是中国人，我跟他去过几次中国，”付尧笑着道，“但是都接触的很少，我们学校里中国人也很少。

　　我的很多朋友都是华裔，马来人和印度裔。”

　　李怡突然想起来什么，大笑道，“不好意思，一直没做自我介绍，我叫李怡，在哥大读物理。”

　　“我叫付尧，在叶史瓦大学读商科，主要是学金融。”付尧握着她的手，心里生出莫名的感觉，好像认识很久似的。

　　他自己都不明白，为什么会愿意放弃工作而陪一个陌生的女孩子吃饭，而这个女孩子还差点撞着他。

　　不，绝对不是因为她漂亮。

　　漂亮的女孩子他接触很多，但是从来没有这种亲近的感觉。

　　“那以后就是朋友了，等下次你去中国，我接待你。”李怡接过他启开的啤酒，“我们可以去爬长城，去故宫，有很多好玩的。”

　　“谢谢，我都去过的。”

　　“喜欢上中国没有？”

　　“还好吧。”付尧笑的很勉强，“就是人太多了。”

　　“我爸爸也是，他也怕人多的地方，说是旅游，其实就是哪里人少往哪里去，很少去什么景区之类。”

　　“你很尊敬你爸爸。”付尧突然生起一股羡慕。

　　“何以见得？”

　　付尧道，“因为你提起你爸爸提了很多次了。”

　　“有吗?”李怡没有意识到这个问题。

　　“有啊，你说了很多次，说明你爸爸在你心里的位置很重。”付尧笑着道，“你们父女感情真好。”

　　“你和你爸爸的感情不好吗？”

　　“在我很小的时候，我爸爸就过世了。”

　　“抱歉，我不该提这个问题的。”看着他落寞的神色，李怡有点不安。

　　“习惯了就好啊，我有妈妈啊，我妈妈也是我的偶像啊，她只有高中学历，可是她真的很厉害，生意很成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，50、偶像免费阅读。https://xs.23sk.com 