
　　方岳瞬间便是被数十位圣人团团围住，这些圣人从圣人境第二层的境界到圣人境第八层的境界统统都有。

　　他们的气息冲天，每个人都散发出不同的气息。

　　然而他们的共同的特点却是每个人的气息都是无比的强大。

　　方岳看向鼠魔族的圣人老神在在，他的脸上没有丝毫惶恐的神色。

　　“怎么样？

　　是准备来对我进行联手绞杀吗？

　　啧啧数十位圣人联手要诛杀一位轮转境巅峰层次的人族的修行者，无论我生死最终如何恐怕都是可以载入到史册之中了！”

　　方岳嬉笑怒骂，浑然没有将这些鼠魔族的圣人放在眼里。

　　他本来的目的就是要吸引更多鼠魔族圣人的目光，为人王城分担些许压力！这数十位鼠魔族的圣人将方岳围住，人王城的那边果然是感觉到肩膀上的压力减轻了一些！“方岳，我来助你！”

　　一个腰间围裹着兽皮，浑身黢黑，身材精瘦，都已经露出了肋骨的中年男子手持一张铁弓，以龙筋来作为弓弦。

　　他缓缓的拉动弓弦，漫天的灵气都是涌入到了长弓之中，星星点点的日月精华，无穷无尽的星辰之力都是涌入到了长弓之中！一支数丈长的赤红色的箭矢在弓身之上凝聚而出，这箭矢之中蕴藏有青色的火焰。

　　炉火纯青，这箭矢之中蕴含有毁灭性的力量！箭矢离开了弓弦，嗖的一声射向了其中一位正在围攻方岳的鼠魔族的圣人！那圣人蓦然转身，他的双臂张开，在胸口的位置，一道死亡黑洞倏然成型。

　　火焰箭矢没入到了黑洞之中，犹如泥牛入海在无丝毫的生息！“卑微的人族，你们根本无法揣测我鼠魔族的强大，纵然是同位圣人，但是你的任何攻击都无法伤害到我们的半跟汗毛！”

　　“是么？”

　　方岳无声无息的出现在了他的身后，他仿佛是游走在人间的鬼魅一样。

　　冰冷的手掌插入到了那鼠魔族圣人的胸膛，扑哧一声，方岳的手掌竟然在鼠魔族圣人的胸膛之中攥碎了他的心脏！“啊！”天籁小说网

　　那鼠魔族感受到了撕心的疼痛，这次是真的心脏被人撕碎了！鼠魔族狂喷出一口鲜血。

　　他蓦然转身，仿佛是胸膛的伤口对他而言无关紧要一样。

　　到了圣人境的层次，心脏虽然是肉身的关键部位，但也并非是绝对的要害。

　　“卑微的人族竟敢偷袭，你该死！”

　　那鼠魔族对方岳狂吼，其他的鼠魔族的圣人也已经是反应过来，联手攻来，一杆银色的长枪，刺破了虚空，要生生轰碎方岳的脑袋！“卑微的人族？

　　到底是谁更卑微一些，你们这些魔不魔，鼠不鼠的东西，这天下之大还有比你们更加卑微的族群吗？”

　　方岳大吼一声，他的音波扩散。

　　那被他掏走了心脏额鼠魔族竟然被他的音波又生生震碎了头颅！那鼠魔族没有了脑袋没有了心脏，自身的生机已经是被消散了大半。

　　只余下一道魂魄还算完成，从那残破的肉身中悬浮出来。

　　“活祭！”

　　方岳将那鼠魔族的残躯扔到了白玉小鼎之中。

　　同时，他伸手探向了那鼠魔族圣人的魂魄！一道道黑色的锁链从虚空之中缓缓的抽.动出来，那些锁链是属于鬼差的锁链，专门捆绑各路阴魂与亡灵！同一时刻，那银色的长枪已经是轰落到了方岳的脑袋上面。

　　方岳不闪不避，竟然是有一种玉石俱焚，同归于尽的感觉。

　　可是这却成为了一种错觉。

　　方岳的脑袋虚幻，居然化成了缕缕的灵气青烟。

　　“这是传说中，灵！气！化！身！这根本就不是这个人族少年的本尊！”

　　那个出枪的鼠魔族的高手大声高呼，可是他发现已经是太迟了。

　　方岳已经将身体残破的鼠魔族的灵魂捕获，然后放入到了石坠空间之中！这是上好的魂魄他怎么舍得浪费，方岳还要将这鼠魔族的魂魄来炼化魂液。

　　圣人境层次的魂魄，炼化出来的乃是流转魂液，极为珍惜！在数十位圣人的围攻之中，方岳竟然是顺利的斩杀了一位鼠魔族的圣人，这种战绩，如果流传出去，足以让方岳扬名立万！“虚空箭矢，虚空直刺！”

　　那刚才射出了箭矢的人族大汉忽然念叨起来，那支火焰箭矢竟然凭空出现在了刚才刺出银枪的那头鼠魔族的身后。

　　火焰箭矢再度出现的时候距离那刺出银枪的鼠魔族已经是近在咫尺。

　　没有闪避，也无法闪避。

　　轰得一声，箭矢暴烈，那手持银枪的鼠魔族的肉身爆炸，四分五裂，灭绝了一切的生机！“是他！是弓神天羽！”

　　有人认出了那大汉的真实身份。

　　同时有鼠魔族大声咒骂：“该死的人族竟然阴我们！这弓神天羽不是传说已经在八百年前的战斗中重伤身亡了吗？

　　可是他竟然再次出现在了这战场之上，那个消息，明显就是人族故意放出的烟雾弹！”

　　这弓神天羽的出现，比方岳引动的恐慌更大。

　　方岳再强，充其量也就是召唤出一两尊圣人境层次的凶兽，它们对于整个战局的影响注定不会太大，可是弓神天羽出现却是和方岳出现的意义既然不同。

　　弓神天羽代表的乃是一段传说，一个活着的神话，虽然他只有圣人境巅峰层次的修为，但是他的箭矢之下却是已经葬着太多的圣人境的强者！弓神天羽的箭矢之下是葬了太多的强者，只要是被他箭矢瞄准的圣人几乎没有人可以逃出死劫！好不夸张的说，这弓神天羽一人便是抵得上数十乃是上百位圣人境的强者！这弓神天羽要比方岳的威慑力大上数十倍！那些鼠魔族的圣人已经开始犹豫是不是要放弃方岳去围攻弓神天羽了！而这个时候，方岳已经将那银枪圣人的尸体装入到了白玉小鼎之中！尸体之中的每一寸血肉都被直接祭祀。

　　白玉小鼎嗡嗡晃动！一道血光直接冲天而起！深海恶蛟也从白玉小鼎之中冲天而出，这深海恶蛟自身的血脉层次不是很高，所以，它的修为境界反而是恢复的更快，吸收了数位鼠魔族的圣人尸体之后，它直接恢复到了圣人境五层的境界！又是一位圣人境层次的凶兽出现，方岳这边的力量更强！那些还在迟疑的鼠魔族立刻决定要先将方岳灭掉。

　　这方岳不死，不知道还要祸害他们多少鼠魔族将之变成祭品，召唤出多少圣人境层次的凶兽！鼠魔族的圣人一旦是下了狠心，便是无可阻拦。

　　它们布置成为了战阵，将方岳困如其中，九宫战阵这是最古老的战阵之一，虽然古老，但却强大，能够从上古时代流传至今这本来就是代表了一定的含义！“九宫分立，化作乾坤！”

　　其中一位鼠魔族的圣人开口，他的声音高昂，仿佛是能够在刹那之间传遍整片天地！而弓身天羽已经再次弯弓，又是一支火焰箭矢破空而出向着一位鼠魔族的圣人。

　　九宫虚影显化而出，一堵坚固的城墙竟然将火焰箭矢拒之门外。

　　“不要白费力气了，这九宫战阵乃是大圣境层次的战阵，这战争一旦成型，纵然是大圣境层次的强者想要将之击破也需要花费极大的力气！”

　　那鼠魔族的强者开口。

　　他看向弓神天羽的眼神中也少了些许的敬畏。

　　这弓神天羽虽然名气极大，可是他依旧是被困在了圣人境绝颠的那道门槛前，始终无法迈出最为关键的一步！只要天羽一日无法迈出那一步，便是代表着他一日不可能真正成为主宰和左右这场战争的存在。

　　天羽的箭矢虽然可怕，可是只要有了防范，想要抵挡的话，也有许多办法，这战争便是其中一条最为简单的路！“战阵之学吗？

　　这也并非绝对的无敌啊！你们可知道，这战阵手段最怕的是什么？”

　　方岳看向鼠魔族，他的眼底竟然流露出了一抹怜悯的神色。

　　“战阵手段，最无法匹敌的便是空间天道！”

　　方岳的声音落下，他的双手在身前勾勒而动，一道道银色的光芒互相勾连，最终将方岳周围的空间彻底割裂。

　　每一位组成战争的鼠魔族的圣人都被放到了一个小的空间裂缝之中！这些鼠魔族的圣人分散各地，自然是无法再次组合成为战阵。

　　他们成为了瓮中之鳖，各自都在疯狂的攻击他们所在的空间壁障！如果他们无法攻破空间壁障，就会被方岳逐个击破。

　　下一刻，他们的担心便是彻底成真，其中三位圣人所在的狭小的独立空间中，分别多出了九尾白狐，三头孤狼，还有深海恶蛟的身影！方岳给他们选择的都是那种鼠魔族圣人中修为较弱的存在，大概都是在圣人境第二层到第三层的境界，可以速战速决。

　　伤其十指不如断其一指。

　　方岳也不知道自己的手段可以将这些鼠魔族的圣人困住多长时间。

　　他已经也找上了一头圣人境第三层的鼠魔族的圣人，他取出了阴阳镜，然后选择了黑色的一面。

　　阴阳镜黑色的一面代表的便是死亡。

　　方岳也不知道这玩意的威力如何，只是向着那鼠魔族的圣人微微照射了一下。

　　那鼠魔族的圣人的魂魄竟然就被生生摄出，落入到了阴阳镜中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十一章 空间割裂免费阅读。https://xs.23sk.com 