
　　营帐内凯莎坐在主椅上，望着两个站在她面前的手下，脸上多了一丝苦涩。

　　虽然她们嘴上以神体站着坐着都一样为借口，但其实就是一种距离。

　　君不与臣同坐。

　　高处有高处的风景，自然也要承担高处的寒冷。

　　“唉～”凯莎轻叹了口气后，开口叙述道：“英爵被称为血色公爵，我研究过他，他最擅长的就是血宴求计，捧功分食。”

　　“你以为今天英爵想要杀的是苏杰，其实他是想连我一起杀。”

　　见两人一脸疑惑，凯莎笑了笑，“你们两人都是二代神体，好好研究一下他的生平经历知道了。”

　　“他今天其实只不过是想拿我试探苏杰。不管我提出什么计划，他都会赞同。并以我是计划发起者，一定比其他人执行的更好为借口，让我实施计划。”

　　“如果成功了，不管我是否因为此事兵力大损，他都会将我策划杀死苏杰之事悄悄放出风去，等我被各方孤立军心动荡，他再以揭发者的身份，偷偷接触我放军队，将我的部队分而食之。”

　　“当然，如果他觉得一个人吞不下我，或者我反应过来，他就会拉拢更多盟友，一起将我军队分食，而我一个杀了反抗领袖的人，不管说其实是英爵与我合谋还是别的什么，都不会有人信，还会觉得我是在临死拉个垫背的，故意抹黑英爵。”

　　“或许有人能看出来，但他们也不会说什么，因为大局已定，民众只喜欢看到他们想要看到。有人帮我说话，就会被认为是我的同党，被其他人一起分食。”

　　“当年骑士军劫掠九一星系兵工厂，对新军屠杀一事，就是他一手策划的，当是骑士军的另一位公爵，就被他用这种手段搞死了，可笑的是新军现在还有好多人认为，英爵是骑士军中为数不多的好人。”

　　凯莎说到这目露寒光，显然英爵在她这早晚会变成死人。

　　“愚弄民众者，终将死于审判之下。”

　　凌雪很快反应过来，开口问道：“那如果凯莎姐你失败了呢？”

　　“失败了，我杀不了苏杰，英爵自然会将自己摘的一干二净。”凯莎不屑的冷哼道：“如果条件允许，他会亲自动手让我血溅当场，并且借此机会与苏杰拉好关系，时机而动。”

　　“杀不了我，英爵也会对我出剑，到时候我说英爵是跟我一伙的，你们觉得有几个人能信？”

　　“好算计。”凌雪点点头，而后高傲的笑道：“可他们万万想不到，凯莎姐你是三代神体，一个人能打他们一群。他们这些阴谋轨迹都没用。”

　　“不过凯莎姐，你提出这个计划不会是要……”凌雪语气有些不确定，她也不知道猜的到底对不对。

　　可还没等她问完，就被凯莎打断：“没错，我的目的就是将他们和那些死忠都聚起来，一劳永逸。”

　　得到回答的凌雪呆楞楞望着凯莎，失神的呐呐道：“那可是有十万多人呢……”

　　“他们都该死。”凯莎抬头看了眼凌雪，随后叹了口气道：“不过这不符合正义秩序，除了领导者之外，其他人只要放弃抵抗，就让他们跟其余天宫余党一起流放……”

　　凯莎话还没说完，就听见帐外传来脚步声，凯莎立刻制止声音。

　　不多时，一名女性天使撩开营帐，低头公爵的汇报道：“凯莎姐，英爵派人来说各军愿抽调三千人交由您掌控。到时候执行计划时，您一声令下，这些人都会严格执行你的计划。”

　　“知道了。你先下去把小芸。”凯莎点点头，等小芸走远后，才开口对两人笑道：“看到了吧，他们为了将自己摘干净，一家给我扔了三千弃子。”

　　“一旦苏杰表现出百年前的手段，我计划失败，这两万多人都要跟我一起陪葬，转头他们却成为了保护苏杰的英雄。”

　　“呵！”凯莎冷笑道：“可笑吧，口口声声说自己是反抗华烨暴行，带给人民希望正义的反抗军，却依然拿生命当做玩物。当成交换利益的筹码。骑士军不除我怎能心安。”

　　见两人对即将产生的杀戮有些失神，凯莎轻叹了口气：“如果可以，我也不想对这些战友挥刀，毕竟一起打了一百年的仗。”

　　“但新的秩序即将创立，留下这些蛀虫会让我们好不容易创立的新秩序千疮百孔。甚至会产生更多的内战，所以不要想太多。”

　　“神仙打架凡人遭殃，早点结束战争，就会少死一些人。”

　　“正义有些时候同样很残忍的词汇。但我们作为正义的执行者，就该坚定信念。”

　　“是的，凯莎女王！”

　　……

　　骑士军和新军，分别驻扎在怒海星东南两侧，此时新军营帐内，也在进行着一场密谈。

　　凉冰满脸不耐烦的进入营帐后坐在椅子上，修长笔直的双腿叠放在一起，凹凸紧致的身材即使被盔甲包裹，依旧难掩胸前的硕大，以及臀部曼妙的曲线。

　　鹤熙打量两眼凉冰，又低头看了两眼自己胸前，心底嘀咕一句大奶牛————虽然她自己也不小，但对比发育起来的凉冰还是差了点。

　　“凉大，苏杰过来了，我俩之前说好的，你不许色诱我老公。”

　　“呵呵！”凉冰冷笑一声，对鹤熙带有特色意义的称呼充耳未闻，反唇相讥道：“苏杰还用色诱，之前九十年苏杰没有一天晚上不往老娘被窝里钻。我知道你一直羡慕这事，没事老娘让着你，晚上他过来老娘让他找你去。”

　　两人百年前就通过传音石和讨伐书知道对方是情敌，这几年碰上后没少暗中斗嘴。

　　“哼，我用得着你让吗？”鹤熙冷笑一声，一仰满头银发：“之前那九十年他往你被窝钻，纯粹是因为我不在那，现在有我了，凉大你就等着独守空床吧。”

　　“还好意识说呢，让人搂着睡了九十年还是个老处女，一点魅力都没有，我要是你早就投河了。”

　　“你放屁，老娘不让他碰，还不是因为有你这碧池，还有几个我不知道的小碧池勾搭他。他要是一心一意哪有这么多事。”凉冰瞬间破防，骂了两句后才压下心中的不爽，调整一下情绪冷哼道：“有屁快放，老娘没工夫跟你这扯皮。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第405章 骑士军诸侯血宴（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 