    心想那帮小年轻应该来得没那么快。

    王泽翻出莫有德的名片，把电话打了过去。

    莫有德正准备睡下，接到陌生电话，语气里面分明透露出了不悦来。

    “找谁？”

    “莫院长吗？我王泽，我想问你件事。”

    “哎呀，是王兄弟，怎么啦，是不是改变主意啦？”莫有德秒变兴奋，满心都是期待。

    “我是想问你，你都跟我女朋友说过什么了？”

    “怎么啦？没事吧？”

    “说什么了？”

    “没什么，就是早上我巡房，她向我致谢，我说，你应该谢你男朋友。”

    王泽明白了。

    莫有德没坑他，是他自己坑了自己。

    毕竟，宋怡融是他女朋友，可是他告诉莫有德的。

    可是，当时要是不说自己有女朋友，估计就被莫有德拉去见他的院花女儿了。

    左右都是坑啊！

    “院长，没事了，我这边有些忙，先这样了。”

    不等莫有德回话，王泽就挂了电话。

    探出脑袋，看了眼小面馆那边。

    小年轻去而复返了。

    这次足足有三十人，由一名光头中年带领，气势汹汹奔了过来。

    “看来是没打够啊！”王泽快步走回去，往大门中央一站，也是从容不迫的。

    “老大，就是这混蛋小子坑了我五万块。”被揍的鼻青脸肿的绿毛向光头中年进行禀告。

    光头闻言，横着双眼扫视王泽。

    就是这小子一个人干翻了他七八名小弟？

    这小子除了身高看得过去之外，块头并不大。

    整体上也跟凶猛无关。

    相反还有几分文弱书生的意味。

    说真的，他有些不相信小弟的话。

    肯定是小弟们为了脸皮，把对方神化了。

    眼中带着鄙夷，光头中年对王泽说道:“小子，一句话，你坑的五万块还过来，再给我家小弟赔偿五万块医药费，这事就了了，不然你就叫定人过来替你收尸吧！”

    王泽淡淡一笑，问道:“你不问问清楚那五万块是怎么回事？”

    “我不用问。”

    “那就是不讲道理了。”

    “呵呵呵呵……”

    光头乐了起来。

    “小子，你觉得什么是道理？在我这，我觉得拳头硬就是道理。”

    “你确定？”

    “我相当确定。”

    “那好。”

    为了彻底替宋怡融解除忧患，王泽决定给他们露一手。

    随手在绿化树下捡了一块地砖，王泽运上硬气功，一拳打出。

    “怦！”

    地砖直接粉碎了。

    眼前的所有小年轻无不突出了眼珠，凉气倒吸。

    光头中年也是心中不停打寒颤，心想，要是这一拳打在自己身上，不得直接送火葬场？

    看来小弟们没撒谎啊！

    这下麻烦了！

    干肯定干不过，认怂又丢脸面。

    小弟们可都看着他，等着他出头。

    他要是认怂了，他这位老大还有何威信可言？

    思来想去，光头中年硬着头皮说道:“我还小看你小子了，得了，你拳头硬，这一局算你胜了。”

    王泽一声冷哼:“这一局？这么说来你是说话不算数了？”

    “我跟你比的是硬实力你懂不懂？你拳头硬你也只是一个人，我能叫来几百人，我请问你能打几个？”

    “我能打几个我也特别想知道，要不你叫过来让我试试？”

    光头中年闻言，笑得极为不屑:“小子，你是以为我叫不来几百人吧？”

    他手底下的小弟也是乐了。

    “臭小子，我们老大的老大是开安保公司的，叫几百人过来，那是分分钟的事情。”

    “没错，还随叫随到，你能打碎地砖有什么好横的，我们潘总手底下又不是没有这样的人。”

    “是的，多了去了，十个八个都能找出来，随随便便把你小子打出屎来。”

    潘总？

    开安保公司的？

    王泽脑海之中闪过了一个人。

    随即问道:“潘总，不会是潘建生吧？”

    “臭小子，我们潘总的大名是你能直呼的吗？”绿毛张牙舞爪，想动手的架势。

    “小子你认识我们潘总？”光头中年总归是老大，脑子更灵活一些，他得问清楚了，以免大水冲了龙王庙。

    “我叫王泽，你可以打电话问问他认不认识我。”

    “行，我看潘总是帮你小子还是帮我。”

    一句场面话说出，光头中年拿出手机给潘建生打了过去。

    一众小弟在起哄，对王泽各种嘲讽。

    “闭嘴，通通给我闭嘴！”打完电话回来的光头中年一声咆哮。

    随后还举起了巴掌，给最嘴碎的几名小弟一人甩了一下。

    几名小弟直接被打蒙圈。

    其它小弟也是吃怕的缩了缩脖子。

    光头中年换上一副讨好的笑脸，快步走近王泽。

    “对不起啊王哥，这事是我们错了，我们道歉。”

    转过头，光头中年冲绿毛大骂:“四毛你这王八东西，砸坏那么多东西才赔五万块，你这是看不起谁？你赶紧再扫五万块去。”

    “老大，这……”

    “信不信我打断你双腿？”

    绿毛浑身一震，急忙冲进面馆，对着墙上的支付码又扫了五万块。

    “王哥，你看这事能不能算了？”光头中年挤着笑容问王泽。

    王泽没有言语，动都没动一下。

    “四毛，再扫。”光头中年再次看向绿毛。

    绿毛当场苦瓜脸，几乎要哭出来了。

    他不想扫，再扫，他全副身家就都没有了。

    “老大，没，没钱了。”

    没钱？光头中年冲过去对准他的脑袋就是重重的一巴掌。

    刚才潘总可是说了，王泽是上面大老板的朋友。

    潘总也惹不起的人，他们给惹上了，这哪儿是大水冲了龙王庙，这是已经把庙给冲垮了。

    花二十万能搞定，这要偷笑了。

    这死绿毛始作俑者，居然不舍得掏钱。

    “尼玛的死绿毛，你知道你惹的是谁吗？是潘总上面大老板的朋友。”

    “什么？”

    绿毛脸都吓白了，不敢有半点犹豫，赶紧又冲进面馆扫了五万块。

    “王哥，你看这……”光头中年忐忑的看着王泽，额头豆大的冷汗不断滑落，生怕王泽不满意。

    “滚吧！”王泽淡淡的开口。

    光头中年暗松一口气，扭过头对一众小弟骂道:“让你们滚，听见没？一个个一天天不知道干什么吃的，就给老子惹麻烦了，赶紧滚。”

    一众小弟不敢吭声，低着脑袋，争先恐后跑了。

    “打扰了王哥，我回去好好教训他们。”留下一句话，光头中年也落荒而逃了。

    王泽也没有多作逗留，任务完成，也是潇洒的一转身，消失在黑夜之中。

    而一道俏丽的身影，站在小面馆门前，望着王泽消失的方向，久久不能平静。

