
　　许峰又继续往前行了一百多里，终于看到一座高耸入云的山峰，这座山峰如一把利刃直插天空，笔直陡峭，山上没有任何植物，全都是灰黑色的岩石，被冰雪所覆盖。

　　在山脚下，一个巨大的山洞呈现在许峰眼前，这个山洞至少有十米直径，远远望去，就好像一只趴窝在雪地里的怪兽，张着大嘴待人而嗜。

　　从这个山洞口，不断的朝着外面散发着白色的热气，隔着这么远，许峰也闻到一股浓郁的硫磺味道，就好像山洞中有一座火山正在喷发一般。

　　“这就是霸阳洞？”许峰远远望着山洞，自言自语道。

　　公主给出的任务，就是从霸阳洞中获取一件物品，至于什么物品，许峰到现在也不知道，只是说在霸阳洞附近，只要看到，就一定会认出来。

　　任务内容很含糊，但许峰却很认真，站在远处仔细观察了许久，他能够感受到，在霸阳洞的四周，有许多守护者隐藏着，虽然看不见身影，但气息却很明显，虽然这些守护者也在极力隐藏着自己的气息，不过在许峰的感知下，他们的位置显露无疑。

　　“刚才太过兴奋，一个活口也没有留下来，这次必须留下一个活口，探问一下情况。”许峰自言自语道：“这任务内容含糊不清，寻找起来一点头绪也没有。”

　　悄悄摸到一处暗哨，这个人将自己全身都埋藏在冰雪之下，远远望去，就是一个微微凸起的雪堆，这样的雪堆在霸阳洞附近随处可见，没有人会注意，谁能知道，这雪堆下面，会隐藏着一个人？

　　然而在许峰的感知中，这个趴窝在雪堆中的人，身形完全显露在他的脑海中，就好像透视光线一般。

　　朝着那人一指点去，一道银色剑光“嗖”的一声钻入雪堆之中，一声闷很从雪堆中传了出来。

　　许峰快速的冲了过去，手伸进雪堆，轻轻一抖，一个穿着白色贴身劲装的男子，被他提着脖颈拉了出来，在这名男子脖颈后，有一个明显的乌青，就好像用石头给砸了一下。

　　“没想到，这混沌印，竟然能够当板砖使用。”许峰微微一笑，提着这个人快速消失在原地。

　　十几里外，一个废弃的山洞中。

　　许峰背手而立，山洞地面上躺着那个人，不一会的功夫，许峰冷哼一声说道：“既然醒了就坐起来，我有几个问题问你，问完之后，自然放你离开，如果不配合的话，那就要让你吃点苦头，比如说，断你一条手臂如何？”

　　只见原本爬在地面上的那人，一骨碌爬了起来，满脸苦涩的朝着许峰行了一礼道：“大人，不知道你想知道什么？宋元冰知无不言，言无不尽？”

　　“你叫宋元冰？在霸阳洞中，地位如何？”许峰看着宋元冰脸颊若隐若无的诡异纹路，轻声问道。

　　“霸阳洞？霸阳洞只是我宋家的一处产业而已，这方圆数千里范围，都是我白地宋家的势力范围，我在宋家，只不过是一个最底层的弟子，派来守护霸阳洞而已。”宋元冰似乎没有察觉到许峰并不是他们这方世界的人，一五一十的全都告诉了许峰。

　　“原来是白地宋家！”许峰装作恍然大悟的表情，心中却是暗骂，原来霸阳洞并不是一个势力的名字，原本他还以为这是哪个宗派势力，没想到却差点闹了个笑话。

　　“你们在霸阳洞中，到底在守护什么？”许峰突然问道。

　　宋元冰脸色一变，似乎是不想告诉许峰，一脸犹豫的神色。

　　许峰冷哼一声，朝着他的右手一指，“嗤”的一声，白色剑气直接砍断了对方一条手臂，宋元冰疼的满头大汗，痛苦的失声大叫起来。

　　许峰冷哼一声道：“这里距离霸阳洞有十几里地，你就算喊的再大声，也没有人回来救你，快说，霸阳洞中，到底有什么东西？”

　　许峰此时越发觉得，霸阳洞中，他们守护的东西，就是他这次任务物品，只要获得了这件物品，任务就算完成，可以离开这里了。

　　这个世界太过诡异，竟然能够压制外来者的修为，如果不是偶然间得到一个混沌宝箱，获得了一门适合自己的技能，许峰恐怕会死的很惨。

　　这种压制实力的表现，平时根本察觉不出来，只有战斗中，才会发现，如果是其他人的话，在战斗中发现，自己修为竟然被压缩了十倍，慌乱下，很容易被敌人杀死。

　　宋元冰只是捂着伤口大声惨叫，虽然满头大汗，脸上满是痛苦之色，但他眼神却不断闪烁，脑海中不断闪现一个个念头。

　　许峰冷哼一声，作势又准备给他一指，宋元冰脸色大变，连连后退，大声喊道：“我说了，我说了。”

　　“敬酒不吃，吃罚酒，哼，快说！”许峰嘴角微微翘起，厉喝道。

　　“咱们守护的，是一只冰蟾，这只冰蟾的皮肤表面，能够分泌一种白色的蟾毒，每个月，我们都会进入霸阳洞中，从冰蟾身上获取这种蟾毒。”宋元冰一脸颓败，低声说道。

　　“白色的蟾毒？”许峰微微一愣，连忙问道：“这蟾毒有什么用？”

　　“这蟾毒异常神妙，只要修为达到巅峰境界，突破时将蟾毒涂抹在身体表面，能够增加至少三层的突破成功概率，但只能对域主级一下实力的人有效。”宋元冰吞吞吐吐的说道，一边说，一边偷偷的瞟着许峰的眼睛。

　　“能够增加突破概率？三层？”许峰脸上露出了惊异的神色，到现在为止，除了悟道草之外，他还从来没有见过能够增加大境界突破概率的宝物，平时突破小境界的宝物很多，但能够帮助突破大境界的宝物，却很好听到过。

　　任何一件能够帮助突破大境界的宝物，都是价值连城，一旦出现，就会被人疯抢。

　　修为提升到系主级，越往上突破，几率越小，一百名行星级实力的人，会有一两个能够突破到恒星级，一千名恒星级实力的人，只有一两名能够突破到系主级，但系主级想要突破到域主级，一万人里，都不一定能够出现一人。23sk.Com

　　“天华公主要的宝物，难道就是这只冰蟾，或者说是哪种蟾毒？”许峰心中暗道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1085章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 