    林然看着这五位绝美的女子，一会看一个，这五人，都是他哥哥的女人，也就是她嫂子。这样一想，林然突然发现，她有些佩服她的哥哥林桀了。

    特别是，她们和气相处，没有一丝针锋相对的苗头，这让林然感觉有些不可思议。

    “竹清姐，当初你是怎么和我哥哥在一起的？”

    这时，林然好奇的向朱竹清问道。

    对于这点，独孤雁也挺好奇的。来这里已经有一段时的她，和朱竹清几人处的很好，就差姐妹相称了。

    当初她是半自愿，半被迫的情况下和林桀反生关系，后面才渐渐的有些喜欢上他。

    对于林桀的正牌女友朱竹清，她还是很好奇的。

    朱竹清六人聊着时，林桀与雪帝已经来到了蓝电霸王龙家族外，心网一扫，便知道朱竹清，柳二龙在何处了。让林桀惊奇的是，朱竹清，柳二龙，灵魅，独孤雁，小舞，林然六人齐聚一堂。这个样子看来，是要对林桀进行六堂大审的节奏。

    “雪儿，等会接受五个姐妹给你认识，还有，我妹妹。”

    雪帝听林桀说五个姐妹时，看了眼林桀，眼中带着丝不满似的。

    她虽然知道林桀有几位女人，但没想到这么多。不过，谁叫她着了林桀的道，喜欢上他这个坏人呢？

    轻车熟路走进蓝电霸王龙家族，来到朱竹清，柳二龙住所之地，林桀便带着雪帝进去了。

    “林桀！”

    “林桀！”

    “哥哥！”

    朱竹清，柳二龙，小舞六人见到走进来的林桀时，脸上满是欣喜。

    他们刚刚说林桀，没想到他这么快就来了。

    不过，他身边的女子是谁？没有多想，思念林桀的朱竹清，小舞等人快速围合过来。

    很想念林桀的朱竹清，不顾其他，紧紧的抱着了林桀。

    “林桀，我好想你。”

    “竹清，我也是。”

    抱着朱竹清，感受着属于她硕大的胸脯，柔软的触感，淡淡的体香，林桀有些醉了。他已经有很长一段时间没有见到朱竹清了。

    林桀松开了朱竹清，没有顾及什么，一一抱了抱，小舞，柳二龙等人，温情片刻后，才走到里面坐了下来向她们接受起雪帝。

    听到她们又多了一位姐妹，朱竹清众女显得见怪不怪，很快便接受了雪帝的存在。

    “雪.姐.姐，我可以这样叫你吗？”这时，小舞朝雪帝轻声问道。

    “嗯！当然可以。”雪帝回了声后，看了看小舞，知道，她便是林桀说的那一位化形魂兽了。

    “雪姐姐，你是不是，也是魂兽？”

    小舞在刚才便感受到雪帝身上有一股同族的气息，于是问了出来。

    听到小舞的话，朱竹清众女皆是看向雪帝。她们都知道，小舞是化形魂兽，但没想到雪帝也是魂兽。

    “嗯，是的。我来自极北之地，冰天雪女一族。”

    “什么！雪帝，冰天..雪.女！”

    小舞满脸震惊的看着雪帝，可能朱竹清众女不知道这意外着什么，但她却知道。

    “小舞，你怎么这么震惊？”独孤雁疑惑问道。

    “冰天雪女一族的雪帝，在魂兽世界里，实力极为强大，快达到七十万年的修为。”

    “七十万年！！”

    听到小舞的话，原本还未震惊的独孤雁众女也随之惊讶了起来。

    十万年魂兽都已经是她们认知之中最强大的存在了，七十万年是什么概念。

    “雪姐姐，这是真的吗？”独孤雁惊奇问道。

    “嗯！算是吧。”

    听到雪帝淡淡的回答，众女看向林桀，似乎想知道他是怎么把雪帝搞定的。

    “雪帝的确是魂兽一族的，不过以后她便是你们的姐妹了，姐妹之间，要相亲相爱。”

    林桀毫不要脸的说着，一脸笑意的看着众女。

    谁知道，听到林桀的话，得到的却是一阵白眼。原本林桀以为，自己的到来会得到热情的服务，毕竟，自己与她们这么久没见了。谁知道她们在得知雪帝是魂兽一族的强者之后，直接无视了林桀，七女说起了她们女人之间的话题，林桀呆在一旁，完全插不上嘴。这让林桀好不郁闷。

    从她们聊天的话题中，林桀知道，朱竹清现在已经达到了七十八级，小舞七十二级，独孤雁七十一级，柳二龙九十一级，灵魅九十四级，妹妹林然，也快接近六十级。

    对于众女的修炼速度，林桀感觉很满意。

    现在朱竹清二十一岁，快接近二十二岁。便已经达到七十八级，这已经是这个世界最顶级的资质了。

    如今，蓝电霸王龙家族，已经完全是以柳二龙为首。至于柳二龙的父亲玉罗冕，在突破封号斗罗之后，对强大力量有有了追求的他，便将家族交给柳二龙，潜心修炼了。

    柳二龙对管理本就有一套，如今蓝电霸王龙家族被她打理的井井有条，家族总体实力远胜从前。

    夜晚，林桀房间，现在他很郁闷。原本他是想，与朱竹清众女一解相思之苦的，但六女似乎相约好了似的，紧紧关着房门，不让自己进去。

    “哼！关着门而已，不是不能进。”林桀坏笑一声后，便朝着朱竹清房间走去了。虽然林桀想过，来个一龙六凤，但现在显然不行。只好先去正宫夫人朱竹清房间。

    此时，朱竹清房间内，小舞，朱竹清两人共塌而眠。因为小舞和朱竹清情同姐妹，两人经常一起聊着闺中密事。而今日林桀的到来，让睡不着的小舞又来找朱竹清了。

    “竹清，你这里好大啊！怪不得林桀这坏人这么喜欢你。”

    被小舞调侃，朱竹清反调侃道：“小舞，你的这里也好饱满。”

    ……

    一时之间，朱竹清房间，春色满园。

    “小舞，你变坏了，是不是被林桀这坏人给带坏的。”

    “竹清你不也是吗，现在你和以前变了好多啊。”

    罗衫半解，春光外泄的两人看了对方一夜，虽然心中有丝丝羞涩，但她们姐妹之间，似乎已经习惯。

    林桀悄无声息的来到朱竹清房间外，在听到朱竹清，小舞两天在房间里说着各种闺房密事时，脸上笑容越来越浓了。

    他没想到小舞竟然也在这里，这么好的机会，他错过了可是要遭天谴的。

    门，对现在的林桀来说，毫无作用，动一动手，门便悄无声息的打了开。再悄无声息的走到了朱竹清房间里。见到躺在床上的朱竹清与小舞两位春光外泄的玲珑玉体时，林桀心，渐渐的动了起来。

    “林桀，你怎么进来了！！”

    “你！！”

    正说着闺房密事的朱竹清见到站在一旁的林桀时，脸上满是意外。

    小舞和朱竹清差不多，很是差异，林桀是怎么知道悄无声息的走进她们房间的。

    待回过神时，朱竹清，小舞才发现自己两人外泄的春光，惊呼了起来。

    “坏蛋，谁让你进来的。”

    小舞装作一副羞怒的模样，不满的朝林桀道。

    “当然是走进来的，幸亏我进来了。不然都没办法见到如此风景。”

    见到林桀那坏笑的表情，朱竹清，小舞想起她们刚才的事情，脸上一阵羞涩。

    “你干嘛？”

    “快出去。”

    见到走来的林桀，小舞，朱竹清惊羞的看着他。现在她们，裸露的玉体遮盖在轻薄的被子里，林桀这坏人想做什么，了解他的朱竹清，小舞自然知道。

    林桀见到雪丝薄被那凹凸妙曼，如隐若现的春光，咽了下口水。

    心中不禁感慨，果然，如隐若现的诱惑才是最大的。

    林桀走到床上，一把将两人搂住，坏笑道：“竹清，小舞，我好想你们，难道你不想我吗？”

    轻说了声后，坏笑道：“今晚，我们一起睡。”

    听到林桀的话，朱竹清，小舞自然是不答应了。要是让林桀得逞了，以后他之后得寸进尺。

    .......

    事后，林桀满怀爱意的抱着朱竹清，小舞，玲珑的娇躯。

    “坏人！”

    小舞说着，张开小口咬了一些林桀。

    “哎呀，小舞，你属小狗的啊。”

    “哼，谁让你这么坏！”

    “那你喜不喜欢我对你坏。”

    “我才不喜欢呢！”小舞口是心非的说着，却是抱着林桀躺了下来。

    朱竹清抱着林桀。

    “竹清，小舞，拥有你们，是我最大的幸运。”

    “嗯！”

    累坏的两女轻嗯了声，抱着林桀慢慢的睡了起来。

    在不远处房间，刚才柳二龙听到朱竹清房间里传出三人的声音时，轻啐了声“真是个小坏蛋”后，想了想，毅然走向朱竹清房间。

    灵魅房间，犹豫片刻后，她也走出了房间。

    林桀没有睡，抱着这两位娇人，怎么会睡的着。

    这时，门开的声音响起，见到进来的人时，林桀一愣，下一秒欣喜若狂。

    “二龙姐，你来了。”

    “不来，怎么知道你在欺负竹清，还有小舞。”

    柳二龙娇嗔说了声，脸上带着抹羞涩，走了进来。她也是鬼迷心窍了，竟然会主动来找林桀。

    见到柳二龙主动来找自己时，林桀便知道，她已经放下身段了。

    “来，二龙姐。”

    林桀开心的向柳二龙伸出怀抱。

    柳二龙很想念林桀，她既然来了，自然是放下了身段。走到林桀身边，投入了他的怀里。

    “二龙，没有我这段时间，有没有想我。”

    “嗯！。”

    柳二龙见一旁躺着的朱竹清，小舞并没有害羞，像她这个年纪，忍了这么久，早就对林桀想念不已。

    “嗯！我会很温柔的。”

    说完，林桀将柳二龙轻轻放躺下。朱竹清房间床很大，挤一挤，睡上六七人完全没有问题。

    林桀温柔的细吻着柳二龙的玉唇，两人很快渐入佳境。

    这时，房门声再次响起，在门外犹豫了许久的灵魅，还是走了进来。

    在灵魅心中，林桀就是他的王，林桀就是她的一切，所以，与众女共侍一夫，是一件极为正常的事情。

    很快，在灵魅也加入了战斗。

    原本睡着的朱竹清，小舞早已经醒来。在见到柳二龙，灵魅，时，两人羞涩的埋头胸下。特别是小舞，柳二龙是她认的干妈，而她是干女儿。现在她不仅仅与干妈共侍一夫，更共睡一床。这种羞耻感，浸透她的内心，让她不敢动弹半分。

    朱竹清倒是好一些，毕竟她和柳二龙，林桀三人已经试过几次了。但五人同塌，这是她从来没有想到过的事情，心中也是有些羞涩。

    见到醒了的朱竹清，小舞，林桀也将两人拉入战场。面对这四位，气质各不一样，容貌，身材皆是顶尖的女人，幸亏他体质强大，否则都有些吃不消。

    事后，众女皆是疲惫的睡了下去。

    林桀在四女中间，左拥右抱，欣慰的休息了起来。他也没想到今日进入这么顺利的完成了他心中的一个愿望。

    第二日，天明大亮。

    朱竹清，小舞，柳二龙，灵魅几人，昨夜过于疲惫，还沉浸于美梦之中。

    独孤雁房间，昨晚她害怕林桀会来找她使坏，所以机智的她便拉着林然一起睡。

    在起床时，久久不见朱竹清，柳二龙等人，心有疑惑。

    “雁姐，我们去竹清姐房间看看吧。”

    “嗯！应该是在竹清哪里。”

    林然拉着独孤雁的手，朝着朱竹清房间走去。轻车熟路的来到朱竹清房间，刚一敲，谁知道门自动开了。

    因为熟悉的原因，又都是女人，两人也没有顾忌什么，直接走了进去。

    “竹清姐？”

    林然走进来，轻喊了声。不见有人，以为在房间里。

    房间里，林桀听到门外妹妹与独孤雁的声音，也是一愣。刚想起床穿戴，谁知道门已经一开。

    独孤雁，林然见到房间里的林桀，而且还是这样的哥哥，瞬间一愣。而且，床上躺着的，竟然有四人，朱竹清，小舞，柳二龙，灵魅。见到这四人时，独孤雁，林然惊呆了，一时之间忘记了反应。

    林桀此时有些尴尬，被独孤雁见到了，没什么，毕竟她也是自己女人。但被自己妹妹见到了，这就有些尴尬了。

    下一秒，林然惊呼了起来，红着脸，飞快的跑了出去，独孤雁瞄了眼林桀与床上的四女，羞红着脸颊，也走了出去。

    “哥哥他..他竟然...”

    走出去的林然拍着彭彭直跳的胸脯，脸上羞红不已。她没想到竟然会碰到这样的事情。

    因为林然的一声惊呼，原本美梦之中的四女也醒了过来。不过四女都没有起来，依旧装作昏睡的样子。

    这时，林桀见朱竹清眼眉动了动，小舞，柳二龙几人也是如此，心中瞬间明白过来，她们这是醒了过来，不好意思面对了。昨晚爱的催发之下能够各种姿势放开，如今清醒冷静下来，倒是变得羞涩了起来。

    林桀见此，坏笑一声后，决定好好逗一逗她们。

    伸手搂住朱竹清，在她耳旁轻声说着一些让她耳红脸热的话。

    一手抱着朱竹清时，另一只无处安放的手轻抚着小舞的兔耳朵。让她好一阵羞涩。

    感受到林桀摸自己耳朵，小舞再也装不下去了，一把拍打了林桀的坏手。

    “竹清，还睡吗？不睡我继续了哦！”

    “坏人，别闹。”

    林桀见此，知道昨晚她们的确累了，便让她们休息，独自穿衣走出房间。

    厅房内，林然坐在沙发上，摇晃着脚，小脸上是不是浮现一抹羞红，也不知道想些什么事情。

    独孤雁坐在一旁，也是显然了沉思。

    刚才那一幕给她们带来的震撼实在是太大了，一时之间有些反应不过来。

    “雁姐，你跟我哥哥他，是不是也这样啊？”

    林然好奇的看着独孤雁，问道。

    “谁跟他..啊，我才没有你。”

    独孤雁羞涩的说着，脸已经红了一大把。

    林桀走出来，见到坐在椅子上的独孤雁，与妹妹林然，轻咳一声道：“然然，以后进别人房间时，记得要敲门知道吗？”

    原本说着话的林然，听到自己哥哥走出了，对自己说的话，红着小脸道：“我..知道了..哥..”

    接下来一段时间，林桀与与自己六位红颜知己，过着美妙羞羞的生活。每到晚上，林桀都在为去哪个房间而困扰。

    但，让林桀可惜的是，自从第一次一龙四凤之后，便没有再试过一次了。

    此时，客房内，林桀，朱竹清众人相聚一堂。

    “竹清，二龙，明天我要和雪儿前往极北之地，助她度过七十万年雷劫。”

    “七十万年雷劫，那岂不是很危险。雪姐姐，你有把握吗？”

    ，小舞深知雷劫的危险性，担心的看着雪帝。

    “放心吧，有林桀助我，我能够度过的。”

    “也是，有林桀在，雪姐姐一定可以度过的。”

    林桀对自己的女人并没有隐瞒什么，关于他快成神，与凝聚身为的事情，都也她们说了。也告诉过朱竹清，小舞等人，以她们的资质，到时候寻找身为，必定能够成神。

    至于神位继承所在之地，林桀让她们并不急着寻找。等他实力到了几十九级时，也强大的心网能力一扫，这个世界那里有奇怪的地方，必定会有神位继承之地。

    众女也知道雪帝度过雷劫的重要性，虽然想让林桀留下来陪着她们，但也没有阻拦。

    夜晚，林桀与众女相继欢爱一番之后，在第二日便和雪帝一起前往极北之地了。不过，除了雪帝之外，还有一人和他们一起。没错，就是朱竹清。

    柳二龙，朱竹清，小舞几人商讨一番后，觉得还是要让一人跟着林桀，目的是看着他，不再让他沾花惹草，给她们乱添加姐妹。而最合适的人选显然就是朱竹清了。

    对于朱竹清跟着自己一起前往极北之地，林桀自然是求之不得了。

    口中，飞剑之上，林桀躺在雪帝大腿上，享受着朱竹清的服侍，心中别提多舒服。

    “雪姐，之前你说，你在即便之地，有一处冰神的神位传承之地？”

    因为雪帝的年龄，朱竹清也习惯了叫她雪姐，雪帝愿意她们这样称呼自己。

    “是的，在极北之地，只要有风雪之力，便逃不出我的视线，在深处某地，的确有着一个神位传承，具猜测，应该就是冰神。”

    “冰神？不知道是不是，不过以后有用的到的地方。冰属性的，可以让冰儿她们来试一试。以冰儿，她们的资质，必定可以。”

    对于林桀和水无月，水冰儿，水月儿，的事情，朱竹清已经知道，否则的话，她怎么会想到出来看住林桀呢？

    “火属性的神位，在这个大陆上，应该有几个，一个一级神火神。二级神，凤凰之神。到时候可以让二龙，火舞，去试一试。”

    对于火舞，朱竹云，胡列娜是和林桀也是情侣关系的事情，朱竹清也知道了。当时知道自己那个姐姐和林桀也是这种关系，林桀脸她姐姐都不放过时，别提她有多气恼了。

    对于这个世界的神位，林桀知道的，都不会放过，而是让自己的女人们前去进行神考。

    这时，林桀想起了海神岛，海神是一个一级神，也是二十三位主神神位之一。看来到时候可以和朱竹清去看一看情况如何，顺便解决一下唐三。

    以朱竹清现在的资质，得到个海神九考，对她来说并不是问题。不过，海神似乎和朱竹清不相配。

    想了想，林桀明白了。神位哪要相配，只要得到，还怕什么不相配。

    看原著之中，唐三一个武魂草，一个锤子，与海神有个毛关系，也没有一点匹配的地方，他不照样得到了海神九考。所以说，神考，靠的还是资质，而不是相配。

    只是他不知道现在唐三完成几考了。以唐三的实力，没有服用仙草，没有机遇，应该不可能完成的那么快的。

