    “哦，什么都做！”

    果然，听到这个答案，老者脸上露出了恍然大悟的神情，只是他此时心中真实所想，那就不得而知了。

    不过，萧寒也懒得管老者想什么。

    毕竟两伙人也只是萍水相逢罢了，任他怎么去想，过了今夜，他们再难有见面的一天。

    坐在一起的两人又闲聊了几句，期间萧寒也没忘请教老者他们来时路上的情况，有没有哪处栈道受损，那处道路不通。

    而那老者也不藏私，捡了个树枝，在地上画出路线，将其中几处险要地点一一告知。

    或许是看出萧寒第一次走这条金牛道，他还特意将其中一些约定俗成的规矩拿出来说了说，让萧寒大为受用，真心感觉这一碗肉，没白送！

    说完了这些，老者回头看了看自己的营地，要起身回去吃饭，而那小男孩却不知怎么跟小东玩在了一起，此时正玩的兴起，怎么也不肯回去，老者见状，也不强求，留他在这里继续玩耍，自己先行回到了营地。

    “吴掌柜！那些人是谁？怎么敢占那处位置？”看到老者回到自己营地坐下，一个长相中就带着几分精明的伙计立刻围了上来，他先是小心的看了一眼萧寒所在的方向，然后就飞快的收回目光，对老者问道：“难道他们不知道那些人的霸道？”

    “嘘……”老者端起汤碗，瞥了眼说话的伙计，面带不悦道：“管好你自己的事就行了！人家知不知道，关你什么事？！”

    “我，我这不好奇么？”伙计自讨了一个没趣，悻悻的往后挪了两步，嘟囔道：“再说了，咱在路上，可是见过那家人的！万一他们也是今晚出山……”

    “这……”老者听伙计说到这里，脸色也是变了一变，不过再看看逐渐升到头顶的月亮，又有些释然：“都这么晚了，应该不会这么巧吧！”

    “那可说不定，那些人行事随意的很！谁知道他们会不会半夜跑过来？”伙计转着眼睛，闷声闷气哦说道，不过在看到老者阴沉的目光后，立刻又闭上了嘴巴，老老实实钻进了帐篷里。

    “小犊子！嘴欠，回去后再收拾你？”老者朝着那帐篷低喝了一句，这才端起汤碗，一口一口喝了起来，只是也不知他想到了什么，手中的汤碗竟也微微颤抖了几下。

    “哈哈哈……”

    老者营地这边一片沉默，那小男孩却跟小东等人玩的越发的开心了，欢呼雀跃声，时不时就顺着夜风传了过来。

    算起来，萧寒年纪不大，小东和愣子就更加年轻了，也正因为如此，才能逗得小家伙玩闹起来，否则都像是任青一样的闷葫芦，谁能找他玩？

    “爷爷爷爷，你看，这是肉干！可好吃了！刚刚那个大哥哥给我的！”

    片刻后，欢呼雀跃的小男孩又跑了过来，这次他拿衣服兜了好多风干的黑色肉条，非得要给老者先尝尝。

    有些心事的老者没法子，只能咬一口都被杵到嘴里的肉条，可他没想到，这肉条入口，一股特殊的鲜香感瞬间充斥满整个口腔。

    “这是，这是牛肉干？”感受着口中肉干的特殊味道，老者一怔，又仔细咀嚼了几下，这才确定这肉干确实是牛肉所制，顿时看向萧寒等人的眼神，又变了一变！

    “竟然以牛肉制成肉脯，这些人，到底是做的什么买卖？！先前就见他们不管是马匹，还是吃食都极其考究！刚刚仔细一看，就连那几个下人，身上穿的，都要比一般商队掌柜还要好！这样一群人做的买卖，得要赚多少钱才行？！”

    古怪的看着远处的萧寒等人，老者心中一瞬间无数个念头浮现，这也不怪他这么想，谁会寻思到：一个大唐侯爵，一个大唐将军，竟然会跑到这深山老林装商队玩？别说侯爵，将军了，哪怕一个小小的七品县官，也没这么干的！

    老者一开始思想就走进了误区，所以对萧寒商人的身份竟然没有半点怀疑！

    不过关于他们要做的买卖，在老者看来，也绝对不是如萧寒所说，只是做些杂项买卖。而一定是某些获利巨大的生意！否则，赚来的钱，都不够买他们身上这身行头！

    获利巨大，还是要走蜀中的买卖！

    或许很多人第一反应，就是价值不菲的蜀绣。

    可是老者却知道，虽然蜀绣是天下四大名绣之首，但因为其产量还有成本问题，其实获利并不算太大！蜀中真正称得上获利无数的，只有一样：盐！

    蜀中是产盐的，且盐的质量非常高！

    而盐，尤其是上好的青盐，不管在什么时候，都是硬通货！要不然，历朝历代的那些盐商，也不会各各都富得流油！

    当然，这些盐商，还是干着正经买卖，给朝廷上贡一大半的赋税，尚且如此豪富！那如果是私盐呢？

    连赋税都不用交，只需打通关系，找到路径将盐运出来，至于卖？那还是问题么？

    “这些人如此豪富，八成是准备做私盐买卖的！而这一次，估计也是先来探路的。”

    羡慕的望着萧寒的营地，老者默默叹了口气，他也想做这一本万利的好买卖，可奈何这买卖，不是想做就能做的！没有强硬的靠山，没有官场上的庇护，做这买卖就只有一个下场，那就是把脑袋也做进去！

    “或许，应该让伢子多跟他们熟悉熟悉！就算得不到好处，也能结个善缘？”

    这般想来，刚刚还羡慕不已的老者再听到不远处传来的打闹声，嘴角又不由上扬起一抹微笑。

    只是，他还没来得及得意多久，树林外面，又响起一阵“哗啦啦”的脚步声，随着脚步声而来的，还有几道音调古怪的呼喝声！听声音，不像是官话。

    “不好，这乌鸦嘴！那帮人还真来了！”

    听到这奇怪的呼喝声，老者刚刚还微笑的脸庞瞬间变成惨白一片，正要焦急起身，将自己孙儿喊回来，不想脑海里，却突兀的蹦出一个念头！一个他之前，从不敢想的念头！

