    陈莫白拿出了手机，点开了“龟宝”。

    就在他准备按下凸起亮着的【代理】按钮之时，又想起了什么。

    退出了“龟宝”，打开了“国家图书馆”，先退出了自己的登陆账号。

    “没账号不知道行不行？”

    喃喃自语中，陈莫白按下了【代理】，随后界面直接弹回到了自己的手机主页。

    【请选择代理软件】

    咦？

    怎么上次就直接选中了“辅助修炼”，莫非【代理】功能可以启用的时候，如果自己正在使用某个软件，就会自动代理，若是从龟宝这个软件启动，就需要手动选择。

    陈莫白也没有多想，点了一下“国家图书馆”这个软件的图标。

    然后又弹出了一个界面。

    【没有检索到账号，无法代理，是否新建账号？】

    还有这功能，挺人性化的吗！

    陈莫白点了个【是】。

    然后在输入账号名字的时候想了一会，脑海中浮出的第一个就是：报与桃花一处开。

    与自己之前的“他年我若为青帝”正好凑成完整的一句诗。

    但想了想，觉得有暴露的可能，还是不文艺了。

    最后灵光一闪，输入了两个字：

    龟仙！

    新账号注册完毕之后，代理发动。

    他看到被自己点开的“国家图书馆”中心浮现出了一只可爱的小乌龟，滴溜溜的转了一圈之后，没入到了右上角他的用户头像之中。

    不过这一次和代理“辅助修炼”的情况又不太一样，只见小乌龟艰难的绕着他的头像爬了一圈又一圈，似乎“国家图书馆”的防护力量远超“辅助修炼”，并不能够一蹴而就。

    最终将他的权限提升到了快四道光环的样子，就再也爬不动了，消失不见。

    三阶用户。

    也就是代表着金丹真人。

    看到这里，陈莫白在松了一口气的同时，内心又隐隐有点小失望。

    这龟宝也并不是万能的，看来仙门之中有能够压制他的力量。

    不过这样正好，若是提升到了四阶层次的用户，仙门肯定一查一个准，立马就知道他这个新马甲龟仙有问题。

    毕竟整个仙门，元婴上人都是有名有姓的，突然冒出来一个神秘的龟仙，实在是太可疑了。

    按下了心头的思绪，陈莫白激动的打开了已经被代理成功的“国家图书馆”。

    三阶的权限，也不知道和他之前的一阶有什么区别。

    界面没有什么区别。

    他看了一下用户说明，只看了开头就眼前一亮。

    如果是一阶的用户，面对国家图书馆没有什么选择的余地，只能它给什么功法你就看什么功法，而三阶的用户，已经有了极大的自由度。

    只要输入你的想法，以及预期目标，甚至是手上拥有的资源，“国家图书馆”的人工元灵就会综合各种条件，对比库藏的八万四千部道书，按照优先级排列出三十部功法，任其选择。

    从某方面来说，国家图书馆的百分之九十五都已经对三阶用户开放。

    毕竟再往上，四阶的用户，也就是元婴上人，能够对于他们有用的道书功法，屈指可数。

    陈莫白按耐住内心的兴奋，在输入栏点入了自己的灵根属性，然后按了一下搜索键。

    瞬间就出现了三十部功法。

    一行五部，一共六行。

    排在头前第一步的，依旧是《五行功》！

    陈莫白点开看了一下，发现是完整版本，可以修炼到元婴的篇章，他正打算下载，然后就弹出了一个界面提示。

    【积分不足，无法下载】

    看来就算是再怎么高贵的用户，也不能白嫖啊。

    三阶用户能打七折，但奈何龟仙是新账号，里面一点积分都没有。

    不过陈莫白也没打算占尽所有的便宜，因此心态很平衡，退出了五行功的界面，接着看了下去。

    《无量功》《水华剑典》《玄阴大法》《九曲图》《万川书》《玉清经》《纯阳卷》……

    一部比一部的名头大，越到后面越是离谱。

    这《玉清经》乃是太元学宫的最高法门，也是仙门仅有的七部可以练成元神的大法。

    而《纯阳卷》也不逞多让，是纯阳学宫的无上大法，也是元神大法。

    不过往后看下去之后，陈莫白就明白了一个道理。

    万法归宗。

    国家图书馆之中虽然有八万四千部道书，但基本上这些道书都是从七部元神功法之中衍生而出，无论你是什么灵根，若是想要成就大道，最终还是要走到这七条道路上来。

    陈莫白现在是三阶用户，所以人工元灵给的最起码都是结婴的功法，而且默认他有一丝练成元神的潜力，所以根据灵根属性，在三十部功法之中，插入了《玉清经》和《纯阳卷》。

    这其中，《玉清经》可以说五行功的终极版本，对于灵根属性要求不高，甚至五行平衡的话最佳。

    只不过《玉清经》的修炼难度极高，唯有练成元婴之后，才能够参悟。

    所以陈莫白兴致冲冲的点进去之后，发现自己的权限不够，只能够看个开头总纲和目录。

    意兴阑珊之下，他从头到尾，将三十部功法的简介一一看了过来，想要找出最适合自己的。

    《无量功》，自然学宫的功法，修炼出来的法力精纯磅礴，同境界之中斗法堪称无敌，只不过需要耗费巨量灵气，而且修炼速度缓慢。

    《水华剑典》，山海学宫的剑修之法，凝水为剑，炼剑成阵，功成之后，以一敌众不在话下，若是在水域之上，更是立于不败之地。

    ……

    光看介绍，一部比一部厉害，让有些选择困难症的陈莫白十分犹豫。

    但马上他就释然了。

    这个“龟仙”的新账号，积分为零。

    这三十部功法，他一部都下载不了。

    不过就算是他大号“青帝”，也就3000多积分，这代表着他从小到大只花了3000善功，这其中还有将近1000是前几天网购青箭符和补气灵水的时候新增的。

    没办法，实在是需要花钱的地方不多。

    陈莫白点开了最后一部的《纯阳卷》。

    这部功法虽然也是元神功法，但相比起《玉清经》的高门槛，却是循序渐进，进阶路线非常清晰明了。

