    在赛季初的时候，因为德国之旅让天津卫名声大振。

    当时就有非常多的人直呼，中超2014赛季已经提前结束了，天津卫稳拿2014赛季中超的冠军。

    然而亚冠大家就没想那么多了，虽然天津卫上赛季中超踢得很好。

    最终获得了中超冠军，可是毕竟是队史首次亚冠。

    所以大家没有抱太大的希望，即便之后薛阳说新赛季天津卫的目标是中超、亚冠的双冠军。

    不知不觉现在已经来到赛季末了, 天津卫竟然真的做到了。

    中超已经确定夺冠了，亚冠也已经打进决赛了。

    不仅仅是如此，足协杯也已经打进决赛了。

    当然足协杯在这两个赛事勉强，就稍微有点不重要了。

    时间不知不觉来到了10月25日，今天将进行亚冠决赛的首回合。

    天津卫球迷非常的期待，作为天津球迷竟然看到自己的球队踢亚冠决赛。

    虽然有人预想到了这一天, 但是没有想到这一天来得这么快。

    薛阳等今天等了好久了，终于来到了亚冠决赛的一天。

    整体上来说他还是比较乐观的, 利雅得希拉尔没有外界说的那么强。

    在薛阳的记忆里, 这个赛季的亚冠决赛，对战双方本来是利雅得希拉尔和西悉尼漫步者。

    最终夺冠的竟然是西悉尼漫步者，而之前和西悉尼漫步者的淘汰赛中，天津卫占据着很大的优势。

    虽然足球并不是这么算的，可是这极大的增加了薛阳的信心。

    然而还是有坏消息的，主力左边后卫马宇文状态极差。

    薛阳这可不敢让他首发，让这样的马宇文首发，天津卫的左路将成为大漏勺。

    比赛还没有开始，但是现场早早就坐满了观众。

    虽然这只是首回合的比赛，可是大家依旧期待满满。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠决赛的首回合，天津卫主场迎战利雅得希拉尔。”段轩开场解说道。

    “时间过得真快啊！不知不觉已经来到亚冠决赛了。”

    段轩此时非常的感触，这个赛季他没有少解说天津卫的比赛。

    可以说他是看着天津卫从赛季初的无敌, 到现提前夺得中超冠军，今天更是打上了亚冠决赛。

    天津卫的成长速度, 完全超出了段轩的预期。

    要知道天津卫只是中超的二年级生, 就已经拿到这样的荣誉了。

    “天津卫这个赛季多线开花，中超已经提前夺冠了，亚冠也打进了决赛，就连足协杯也打进了决赛。”徐洋接着解说道。

    “期待今天天津卫的表现，说不定真有希望拿到亚冠冠军！”

    “接下来介绍一下双方的首发阵容，首先是利雅得希拉尔方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：28阿尔沙德利；

    后卫：4阿尔佐里，26迪甘奥，23郭泰辉，12沙拉尼；

    中场：13法拉伊，25平蒂利，7内维斯，27卡利里，29多萨里；

    前锋：15艾尔沙姆拉尼。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（66）；

    后卫：18孙德江（70），3雷弗尔（79），34严沙（75），32金强（71）；

    中场：10楼守云（72），6阿鲁卡（77），8史力（82）；

    前锋：7秦镇（77）, 9周争（81）, 17符云洪（79）。”

    薛阳看着利雅得希拉尔的首发阵容，并没有太大的波澜。

    因为他在赛前就预测到了，战术阵型预测到了，首发阵容也猜对了七七八八。

    虽然不知道对方的阵容实力，可是薛阳猜测天津卫应该强于对手。

    现在天津卫已经有两名80点能力以上的球员了，而且这两个人还都是华夏球员。

    两边边锋秦镇和符云洪也将近80点了，这支天津卫真的可怕。

    如果这个阵容保持到下赛季，天津卫依旧是亚洲无敌的存在。

    打任何一支亚洲豪门，对天津卫来说都会是虐菜。

    当然薛阳知道这不太可能发生，因为肯定会有球员开启留洋。

    其他中超球队也不会允许天津卫继续这么无敌下去，薛阳已经可以猜测到，等来到了转会窗，报价肯定会像纸片一样飞向天津卫。

    而且薛阳还有一个大计划，所以阵容整体实力肯定会下降。

    利雅得希拉尔的主教练是雷格坎普夫，雷格坎普夫是一名罗马尼亚的主教练。

    此时他内心非常的担忧，虽然两队从未交过手。

    可是天津卫这个名字，现在在亚洲也是有名气的。

    接连战胜K联赛强队，澳超球队也都不是天津卫的对手，甚至还惨败给了天津卫。

    这样的一支球队，雷格坎普夫怎么可能不知道。

    雷格坎普夫最担心的，就是天津卫像之前那么大比分获胜。

    那样的话利雅得希拉尔可能真没有办法夺冠了，如果可以少丢球，回到自己的主场还好说。

    如果可以获胜当然是更好的，雷格坎普夫对自己的球队很了解，他认为还是有希望的。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    天津卫获得了开球权，将足球往回传了两脚之后。

    中后卫雷弗尔观察了一下之后，大脚将足球往前传去。

    秦镇判断到了落点，他冲向落点之后转过身。

    此时中场平蒂利从他身后冲了上来，可是被秦镇卡在了身后。

    正当秦镇以为自己可以顶到足球的时候，边后卫沙拉尼突然从侧面冲了过来。

    然后从秦镇的前面跳了起来，将足球顶了出去。

    足球往中路飞去，落向了另一名中场卡利里。

    卡利里前面是有天津卫球员的，他慌乱之下想要胸口停球然后再处理。

    可是史力全速的往他跑过来，也不知道是紧张了还是怎么样，在这个关键时刻他竟然失误了。

    他竟然京广停球停大了！

    足球朝着史力飞了过来，史力看到这意外之喜，显得非常的平静。

    卡利里知道自己犯错了，赶紧往前跑想要反抢。

    但是只见史力左脚膝盖朝着足球一点，足球从卡利里侧面飞了过去。

    卡利里无奈只能拉扯史力，可是史力怪物一般的体质，又岂是卡利里拉得住的。

    史力挥了一下胳膊，直接拨开了卡利里的手。

    史力往前跑了几步后，在距离禁区8/9米的附近，竟然选择直接起脚远射。

    这个原则出乎了所有人的预料，足球仿佛一枚导弹一般飞向了球门。

    利雅得希拉尔的门将阿尔沙德利反应稍微慢了一点，但是他很快又做出了扑救。

    可惜史力这脚远射虽然距离远，但是球速快角度刁钻。

    天津卫1比0领先利雅得希拉尔！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

