    651、发飙的方运

    刘浩的嘀咕声，方运听得清清楚楚，他朝着刘浩看来，面带笑容，一股疑惑隐藏其中，二人对视一眼点头微笑，方运又在小龙儿身上停留一分，看到小龙儿和他挥手示意，也微笑还礼。

    异象消散，蛟圣敖宙慌了神，一番争吵声传来，打断了刘浩和方运的交流，将二人目光吸引，抬眼望去，只见方才虚空的场景已然消失，他们所站立的位置，分明是一片海域之中。

    “听说你们要抓本圣？”

    方运的声音传来，人影一闪，就到了敖宙面前，把敖宙吓得方寸大乱，退却之时，如孩童一般跌跌倒倒，仿若喝醉了一般。

    “发生了什么？”狼固圣声音传来；

    “拉开距离，以防不测！”敖宙声音十分尬尴，刘浩却知道，这分明是血脉等级压制下的无力感。

    “吾有剑在文胆锁，沉浮世间不得脱。而今藏锋百万年，斩破山河万万朵！”

    方运圣口一开，就是唇枪舌剑之道，隐藏百万年的‘真龙圣剑’开启；

    随着方运话音落下，一股无上伟力降临，周遭海域激荡，彷佛难以承受这股力量的入侵一般。

    方运眉心位置，一柄锈迹斑斑的古剑探出，隐隐可见其中寒光和金龙之光，寒光之中，彷佛有圣道力量在孕囊，金光之中，又恰有洪荒凶兽蛰伏；那气息彷佛从亘古而来，要往时间尽头杀去。

    方运并没有停止之意，一滴金色圣血从他眉心射出，滴落在真龙圣剑之上，这是圣祖之血，期内雷霆密布，仿若星辰? 又灭世之威；

    随着这滴圣祖之血的加入? 敖宙三人脸上都升起无尽恐慌，一滴圣祖之血的价值? 已经超过三个半圣? 哪还敢藏私，三人纷纷将自家底牌掏出。

    只见敖宙掏出三十九片大圣鳞甲? 将之附在体表，狼固则掏出一颗狼牙? 这颗狼牙显然也是大圣之物? 最后的牛迅掏出的牛角亦然；

    刘浩还以为他们要拼命了，哪知道敖宙须臾就怂了，一声‘对不住’之后，身形飞速朝着外围掠去? 直把狼固和牛迅二人气得血气翻涌。

    方运淡然一笑? 只见真龙圣剑如莲花一般盛开，每一片花瓣都化作同样的真龙圣剑，这正是人族最出名的异象之一‘剑莲花开’。

    “万界照见，天地如我！”

    这句话再次从方运口中发出，他的身后? 异象连连，一个又一个空洞展现出来? 方运的双眼又有了变化，左眼如初? 看着眼前三个妖蛮半圣，右眼? 无数场景出现? 正是万界映像。

    随后? 怪异的一幕出现，一柄又一柄真龙圣剑钻入身后的空洞之中，看起来十分缓慢，但又坚决向前，不多时，这些空洞之中，皆有一柄真龙圣剑没入其中。

    “他这是向万界宣战！”

    敖宙的声音解释了方运的作为，正是方运利用万界照见，将这些真龙圣剑虚影没入其中，朝着一个个敌人杀去，每一柄圣剑，都对应着一个方位。

    其他地域战况如何，刘浩也无法知晓，眼前，只见十二柄真龙圣剑虚影朝着三个半圣杀去，再一次将三个妖蛮半圣底裤掏出，圣血不要钱的朝着宝物撒去，效果却是十分明显。

    只见敖宙露出的大圣鳞片化作一道巨墙，如城池一般将真龙圣剑隔开，狼固拿出的狼牙也有了变化，威能在这一刻尽显，分明是妖祖宝物，牛迅的牛角则形成一道空间之门，似乎有着将力量腾挪他处的作用。

    只不过，它们所作的这一切似乎都是徒劳，狼固以为自己圣祖威能显露，能震慑方运，殊不知方运在远古之时，不知斩杀多少圣祖，又那会将区区象征之物放在眼里。

    十二柄真龙圣剑斩杀而去，和三个妖蛮半圣手中圣宝相撞，没有任何花俏，激起的能量爆炸开来，堪比星辰爆炸，又如一界开辟一般，无量的神光四面八方散佚开来。

    周围海域开始蒸腾，穿透而过，就好像一个数万里的空洞出现在大海之中，久久无法愈合，在这个空洞之内，无数空间裂缝闪烁；

    须臾，三个妖蛮半圣宝物破碎开来，气息下降得厉害，气血有了亏损，三个妖蛮半圣脸上却闪过笑容，似乎挡住了方运这道攻击，也就完事一般，放着狠话，脚步却朝着远方遁去。

    “谁让你们跑的？”

    方运却没有放过它们的意思，话音刚落，头顶浮现圣道法冠，身前呈现一本圣道法典，这正是法家圣道之物，也被方运修炼到了顶级。

    随着方运的变化，刘浩发现方运的气势也跟着大变，如今的方运，彷佛一个万界大法官一般，容冒不可闻，威势不可测。

    法家，不是万界最强的，但绝对是最难缠的。

    三个妖蛮半圣亡魂大冒，它们只想着逃跑，若是面对儒家半圣，还有机会，但碰上难产的法家，机会就十分渺茫，由不得它们不恐惧。

    “画地为牢，天狱万重！”

    方运说话间，手指指向狼固，瞬息就将他定在原地，四道虚影呈现在狼固四方，这四道虚影，正是法家半圣李悝、商鞅、韩非子和李斯；

    四人分列狼固四方，各持一笔，一笔挥出，就是一方监狱，一重套一重，似乎永不停歇，直到万重方休。

    狼固就被这般死死禁锢在原地，丝毫不得动弹，直把一旁的敖宙和牛迅看得肝胆具丧。

    解决了狼固，方运看向二人，伸手朝着牛迅一指；

    “大流放术：流徙三千界！”

    四道法家半圣虚影也随着方运的指向指来，随着他们的动作，紧接而来的是无数枷锁，这些枷锁仿佛带着伟力规则，一碰到牛迅就穿过它那厚厚的牛皮防御，在皮下之中畅通无阻，很快就将它捆绑得结结实实，一道裂缝呈现，将其投入其中，哀嚎之声十分凄厉。

    敖宙简直被吓疯了，几万年岁月里，从未见过这么猛的半圣，哪怕它面对龙帝大圣等级，也不过如此。

    它想逃，却又不知逃向何方，似乎有一股巨力从四面八方涌来，阻挡着它每一个可能的逃逸方向。

    敖宙尝试了一番，却发现自己的的圣力似乎开始不听指挥，惊恐的看向方运，求生欲旺盛之下，开始求饶起来，它吐着只有妖蛮知晓的秘密，以求方运能放过它一码。

    “你好像很怕我！”

    敖宙确实很怕方运，远古之时，方运可是对此方世界的祖龙多番照料，乃是祖龙大哥人物，血脉之中，天然对此方世界的龙族有着莫大压制，敖宙在他面前，哪有还手之力。

    “我厌恶了武侯车，缺一脚力，你有没有兴趣？”

    好歹是半圣，敖宙哪里乐意，方运又一角力打赌百年趋势，敖宙一见，以为自己蛟龙之体，哪会怕区区人族，立马上当，又担心方运反悔，再将主动权给了方运，这下悲剧了。

    只见方运一个腾挪，就到了敖宙身旁，抓起他蛟龙尾巴，如耍绳索一般，将敖宙的身体挥起，朝着海底砸了又砸，数万丈海沟在方运挥舞下砸出，直将附近偷偷张望的古妖战魂看的目瞪口呆。

    “我输了……饶命啊！……饶命！”

    敖宙这才发现自己根本中了方运的计策，如今赌约已下，只能求饶，想一想区区百年很快就过，相比性命，面子真不算什么。

    也只有刘浩之道，敖宙虽然跌了面子，跟着方运，却是造化一场；

    正在这时，被方运禁锢的狼固使出浑身解数，终于破开牢狱，只不过，也让它周身圣力虚浮，实力下跌严重。

    狼固脱离困境，眼见场上敖宙还在，疯狂挤眉弄眼，想要与之联手针对方运，哪知道如今敖宙已经转换门庭，须臾就和它打成一片，本就耗费大量精力的狼固如今又哪是敖宙对手，很快就被敖宙撕得粉碎。

    方运似乎有些意犹未尽，朝着虚空一抓，将流放三千界的牛迅抓回，又试起了‘万蛇之主’技能，生生将牛迅化为浓水才满意收场。

    做完这些，方运才再次朝着刘浩看来，双眼之中的疑惑更甚。

    刘浩的文位，不过大学士而已，可身体之中蕴含的能量，却丝毫不下于他，要知道，如今的方运，可是大圣之体，依靠体术，能够和一尊大圣比肩，少有人敌。

    这也就罢了，刘浩怀抱着的，分明就是一条真龙，而且，这条真龙和他所见的真龙血脉似乎十分不同，又说不出哪里不同来。

    “别猜了，我来自他界，说起来，你应该十分熟悉才对！”

    “哦？”

    方运双眼诧异更甚，抬脚朝着刘浩走来，刘浩微微一笑，知道方运猜出来处，也朝着方运行去。

    “那界如何了？”

    “尚可，灵气复苏！诸天链接，此方也是其中之一！”

    “原来如此！必艰难十分吧？”

    “是啊！我也是机缘巧合之下，创立了儒道百家修行之法，得知此界，取经来了！”

    “哈哈哈，那可真是来对地方了！”

    “你莫要藏私才好！”

    “小觑我了！”

    “吾名刘浩，字镇空，此乃我儿刘敖，真龙之身！小龙儿，这是方叔叔！”

    “方伯伯吧？”

    “切，你才多大，脸还嫩着呢！”

    “方叔叔好，嘻嘻！”

    “小龙儿好，方叔叔给你见面礼！”

    方运和刘浩之间，彷佛有一股莫名的亲切感，真正的他乡遇故知。小龙儿的称呼，让他十分欢喜，掏出一颗饮江贝就送给小龙儿，不用说，这里面必定和龙族有着莫大关联的宝贝，刘浩也不阻止，点点头让小龙儿收下。

    “诸天万界链接，万族入侵之局？”

    “是啊，此方妖蛮就有进入其中，中美洲已经被妖蛮占领！”

    “哦？”

    方运倒是奇怪，妖蛮进入地球，怎么只占领这么点地盘。

    “或许是通道问题，又或者灵气尚且不够支撑更强大的生灵进入吧！灵气潮汐再次来临，万族争锋或许才会真正开启！”

    “原来如此！”

    方运点头，明了刘浩所言之意，眉头微微皱起，怎么说也是家乡，他朝着刘浩望去，探寻之意分明。

    “家里倒好！万界之中，炎黄子孙众多，前不久，曹孟德也踏入其中，占了澳洲些许地盘，我们也不是单独作战！”

    “如此尚好！等我此方事了，得去看看才行！”

    “就知道你忍不住，那些鬼鬼祟祟远观得战魂，却需要你震慑一番才行，到了这里，还真有些不习惯！”

    “世界压制？”

    “那到没有，主要还是技能不熟，不知道你们使出什么花样来，防不胜防！”

    “哦？”

    “我们那，主‘精气神’，缎体、练气和炼神，儒道百家，严格算来，是思想的力量，归入炼神，但炼神技能，反而是家里最缺乏的。”

    “明白了！思想唯心，确实花样百出！”

    刘浩听了哈哈一笑，到底是从地球穿越来的，说话之间，显得十分默契，不需要刻意解释，就能明白相互之间想要表达的意思，谈起来十分舒服。

    方运也哈哈一笑，圣念朝着古妖战魂扫去，留下一句‘好好在这待着，还有一线生机’，威势倒是十足，隐隐之间，刘浩倒是听到那些古妖战魂嘀咕声，虽然有些不服气，但也没有多余动作。

    做完这些，方运朝着刘浩点点头，右臂伸出，朝着前方上下一划，一道裂缝从上而下，须臾化作一道巨大的空间门户。

    二人对视一眼，跨步踏上敖宙头颅。

    敖宙服了方运，却不代表服了刘浩，它眼见刘浩抱着小龙儿站到自己头顶，本想发怒一番抗议，哪成想刚刚怒火升起，一股气流从刘浩脚下传输到它体内，随着这股气流走过，它身上所有的伤势很快复原，细细感应之下，这股气流分明是真龙气息，比它蛟龙不知高了多少等级的真龙气息，这下，它老实了，心里嘀咕一句，默不作声的朝着眼前巨大门户飞去。

    刘浩这番动作，让方运有些惊讶。

    “天赋技能！四象圣兽青龙！”

    “有意思！看来我也该学学才对！”

    “取长补短还是可以的！你这身体强度，不修一些体术，显得浪费了！”

    “那倒是！”

