    周世森回到京城之后，并没有急着回府用膳，而是先去了云湉书院的文院。

    为了方便，李俊安和石自立一同在文院处理政事。

    找到他们两个之后，不仅将陆暝交代的事情告诉了他们，还成功的在文院顺了一顿午膳。

    陆暝所重新约定的，是在七日后。

    虽说时间不算长，但也给了他们很好的准备时间。

    这一天，姜初九特意起了个大早。

    她醒来的时候，才刚刚破晓。

    “来吃点东西垫垫肚子吧。”

    陆暝看到姜初九来了主营帐，便朝她微微招了招手。

    姜初九走过去，坐下。

    吃饭的时候，姜初九心中其实还是有些紧张的。

    陆暝给她夹菜，他看出了姜初九的紧张，开口说道：“别紧张，你就躲在我的身后就好，待会儿把药吃了，不会有事的。”

    “我不是紧张那个。”姜初九轻轻的抿了抿唇，有些不好意思的回答：“我其实是，有段时间没有演戏了，这突然临上场的就有点紧张。”

    陆暝：“……”

    虽然早知道不能用正常的思路去思考这丫头的想法，但是这一点，陆暝属实是没有想到。

    哭笑不得地瞧着她，道：“你的实力那么强，但这段时间没有用过，但一定还是很厉害，正好也能让我见识一下不一样的阿九。”

    陆暝的语气向来温柔，让姜初九早就忘记了曾经陆暝对自己严厉相对的时候。

    她看着陆暝那双温柔的眼眸，鬼使神差的说出了一句：“陆暝，说真的，我都忘记你曾经严厉的时候是什么样子的了。”

    当时看到那双眼眸，就觉得心生惧意。

    可是如今看着，却是生不出一丁点的惧意。

    “忘记就对了。”陆暝说道：“那些不好的记忆就不应该留在脑海中，该忘就忘，毕竟我们都要朝前看的，对吗？”

    姜初九点头：“嗯，有道理！”

    早膳之后，他们两个便准备骑马前往西三里外的石亭。

    虽然副将表面上也担心他们的安危，但陆暝依旧没有让他暗中跟随。

    陆暝知道，这次赴宴赴的是一场鸿门宴。

    他和姜初九只会是有来无回。

    但是没关系，这也是他的计划之一。

    即将抵达石亭的时候，陆暝与姜初九二人停了下来，将一直存放在身上的药丸给吞了下去。

    随后，他们便牵着马的缰绳，朝着石亭那边走去。

    这处石亭周围显得有些荒凉，而且看这地方，阴凉的有些渗人。

    石亭中坐着两个身着兽皮的壮汉，满脸的络腮胡，也是在姜初九的印象中，见过胡子最茂盛的。

    这二人其中一人站着，另一人坐着，不能猜测出坐着的那人便是山寨中的大当家。

    陆暝与姜初九二人走近的时候，那二人并没有起身，而是转头看着陆暝和姜初九，似乎并不将身份尊贵的陆暝放在眼中。

    那姿态，看的姜初九都不由的紧皱眉头。

    享受着在陆暝治理下的一切，可在看到陆暝的时候，露出的却是这般嘴脸。

    着实是可恶！

    陆暝不着痕迹的皱了皱眉头，但只是一瞬间便恢复如常。

    “走吧。”

    对姜初九说了一声，陆暝便率先走向了石亭中。

    姜初九便紧跟其后，跟着陆暝进了石亭。

    “见过陛下。”

    大当家看着陆暝坐在自己对面后，便笑着冲他打着招呼。

    陆暝对于这人，简直是提不起丝毫的友善。

    “拿出你的诚意来。”陆暝冷漠淡然的开口。

    大当家听到这话，立马就笑了出来。

    虽说看起来不像嘲笑，但那嘲笑的意味还是很明显的。

    “陛下还真的是很信任我，居然真的敢只带着一个女人来赴会，陛下难道不怕这是我布下的陷阱吗？”

    “怎么？你还有这个弑君的胆子？”

    “哈哈哈哈！”大当家大笑着，说道：“我叫你一声陛下，你就真的把自己当成陛下了？”

    陆暝眯了眯眼眸：“此话何意？”

    “还在我面前拽这些文绉绉的话，怎么，你自己心里没点数吗？是谁给你的胆子，敢冒充云硕陛下，来这里‘御驾亲征’？”

    “冒充？”陆暝冷笑一声：“孤正是如假包换的陆暝，云硕帝王。”

    “大哥，这人也太能装了，真以为我们是蠢的，会以为平定山匪这些事情，也能让陆暝亲自出马。”

    二当家冷哼一声，鄙夷的视线看着坐在大当家对面的陆暝。

    姜初九真的很想怼他一句，你以为你们不是蠢的吗？！

    连陆暝长什么样子都不知道，还敢这么信誓旦旦的说陆暝不会亲自前来？

    陆暝没心思跟他胡扯这些，也渐渐的失去了耐心。

    “少在此胡言乱语，直接将你们的目的说出来，孤没有那个闲工夫在这里跟你们耗。”

    “那就直接步入正题好了。”

    大当家似乎有些无奈，他耸了耸肩，随后，敲了敲面前的石桌。

    紧接着，四周能藏人的树丛后，树干后，包括连树杈上居然藏的都是人。

    这些突然出现的，少说也有百余人。

    陆暝的眸色一凛，姜初九抬起了右手，握住了晨曦剑的剑柄。

    但是最让人惊讶的并不是突然冒出了这么多人，而是在这群人之中，居然还有陆予琛的身影！

    “北琛王殿下，此举何意？”

    听到姜初九的疑问，陆予琛像是听到了什么天大的笑话一般。

    “北琛王殿下，难道此刻不是正站在你身旁吗，姜大人。”

    姜初九突然笑了出来，笑意却不达眼底。

    “所以这便是你的计划？”

    “孤的计划？”陆予琛面露意外之色：“孤有何计划？孤的本意便是招降山寨众人，可孤这弟弟，却一心要借着孤的身份，与山寨开战，这难道是孤的错吗？”

    “陛下说的极是，臣十分赞同！”

    副将也走了出来，态度十分恭敬的开口。

    姜初九站在陆暝的背后，背对着他。

    她相信陆暝可以保护好自己的面前，那她就负责保护好陆暝的后背好了。

    这时候，大当家也站起了身，走向陆予琛。

    二当家轻蔑的眼神看了一眼陆暝和姜初九，也跟着走了过去。

