    　　这件事最后的结果，便是澹台烬暂时被关了起来。

    　　他被关在破落的东苑里，众姨娘和二小姐的意思是，防止销赃。

    　　三小姐可以继续查，若真冤枉了他，到时候放出来便是。

    　　苏苏对此表示随意。

    　　丢失的东西，别的不说，有老夫人最爱的玉观音。老人家信佛，把那尊玉观音看得无比贵重，说严重些，都上升到信仰的地步了。

    　　所以莲姨娘她们才这么急，想要找出是谁拿了东西。

    　　苏苏到底只是嫡女,不是主母，她能重新查证，已经不容易。

    　　关着倒也应该没什么，澹台烬不死就成。

    　　第二日便是十五。

    　　碧柳出去一趟，回来喜滋滋地给苏苏说：“三小姐，奴婢打听到，六皇子被封宣王，今日册封圣旨就下来了，皇上赏赐的府邸，就在离咱们将军府不远之处。”

    　　“将军收到了拜帖，想必几日后，会带小姐去宣王殿下府上，为他庆贺。”

    　　苏苏反应很平静：“哦。”

    　　碧柳说：“小姐，你放心，这次我一定把你打扮得漂漂亮亮，让叶冰裳那个贱蹄子无地自容。”

    　　虽然苏苏目前还没见过那位庶姐，不知道她是怎样的人。

    　　但对抢别人夫君这么兴奋，是不是有病呀？

    　　苏苏实在不想看见碧柳，于是道：“你去询问一下，这次府里总共丢了哪些东西，分别都是谁丢的。”

    　　碧柳只好不甘不愿出门，路过外面的春桃，她推了一把：“滚开，别挡道。”

    　　春桃连忙让开。

    　　碧柳很不高兴，对比做这些杂事，她更在意三小姐能否嫁给宣王殿下。

    　　以前自己一提起六殿下，小姐目光含春，十分期待。她发现自己这次回来后，再说宣王的事，小姐不怎么上心了。

    　　碧柳一走，苏苏拿出另一册清单。

    　　这是昨晚吩咐喜喜整理的。

    　　苏苏并不信任碧柳。

    　　苏苏看下去，发现丢了东西的有老夫人、杜姨娘、二小姐，大公子、四公子，云姨娘也丢了几支金簪。

    　　这个人倒是会拿东西，没敢拿将军和苏苏的，老夫人的玉观音和二小姐的嫁妆最值钱，值得铤而走险。大公子和云姨娘性格相对宽和，大概率不会计较。而四公子什么都不懂。

    　　想了想，她唤来春桃。

    　　“春桃，你可知道，二少爷和三少爷，最近在做什么？”

    　　春桃摇头：“小姐，奴婢只知道，大公子最近和老爷去军营训练，二公子和三公子，奴婢不清楚。小姐想知道的话，奴婢和喜喜，这两天去打探一下。”

    　　苏苏笑着点点头：“辛苦春桃了。”

    　　*

    　　澹台烬被关在东苑。

    　　东苑处在风口，是整个将军府最冷的院子。

    　　废弃了许多年，平时用来堆柴禾。

    　　窗户是破的，冷风吹进来，让人遍体生寒.

    　　澹台烬靠在角落，舔舔干涩的唇。

    　　一直到晚间，依旧没人给他送饭，澹台烬神色平静。倒也在意料之中，这样的日子他也习惯了。

    　　偶尔一两日不吃饭，人不会饿死。

    　　冬日的夜空，没有月亮，外面寂静一片，又开始下雪了。

    　　他抓了两把雪，吞咽下去。

    　　胃里依旧难受得要命，澹台烬坐回去，拿出袖中的平安符。

    　　本就有些年份的平安符，经过昨日的撕扯，已然破了线头。

    　　他目光像一汪深潭，拂过被弄坏的地方。

    　　心中有股恶意，从这个裂痕无限增长，少年轻轻吸了口气，勉强压下这股汹涌的情绪，重新将平安符放回怀里。

    　　只可惜，她的耳坠弄丢了。

    　　他闭上眼，靠着墙角休息。

    　　得留着一口气，总不能窝囊地死在这个柴房里。他并不相信叶夕雾会帮自己，万一有什么意外，他也得自己从这里走出去。

    　　半夜风雪交加的时候，澹台烬听见了门外踉跄的脚步声。

    　　他睁开眼。

    　　听脚步声，是两个女子。

    　　黑夜放大无数感官，澹台烬听到细微喘气的声音。下一刻，一个披着白色披风的少女，跌入东苑之中。

    　　她摔倒在地的时候，神色还有几分茫然。

    　　隔着微弱的灯光，澹台烬看见地上略显得狼狈的少女。

    　　碧柳放下被子和琉璃灯，连忙扶起摔倒的苏苏。

    　　她不屑地看一眼澹台烬，瞥了瞥嘴：“质子殿下，知道自己该做什么吧？”

    　　说罢，碧柳关上东苑的门，离开了。

    　　只留下苏苏和澹台烬，在这一方小天地中。

    　　苏苏哆嗦着，靠在另一边的墙角。

    　　她的手指紧紧抓住披风，脸颊绯红，呼吸急促。

    　　澹台烬从角落站起来，朝她走过来。

    　　“三小姐？”

    　　“你别过来。”苏苏喘着气说完这句话，外面下着雪，她却热得要命。

    　　今夜才睡着，身体突然一股燥热，她睁开眼睛，觉察到自己身体不对劲。

    　　这时候碧柳进来，小声地道：“今日十五，小姐是不是药效发作了，奴婢带你去找质子。”

    　　苏苏抱紧被子，喘着气：“什么意思？”

    　　她有种不祥的预感。

    　　碧柳道：“小姐你忘了吗？结春蚕的毒，每三个月发作一次，你的解药，被质子吃了。”

    　　苏苏这才意识到，下药事件，没完没了。

    　　结春蚕这种药，本质更像毒-药。取意“春蚕到死丝方尽”，吃下毒-药的一方，每三个月发作一次，与吃下解药的人，交合即可。

    　　而吃下解药的人，只有第一天有春-药效果，其后正常。

    　　据说这种药，是夷月族的失传秘药，以前的达官贵人，专门用来控制抢夺来的女子，让她们永远离不开自己。

    　　原主恨煞叶冰裳夺自己心头之爱，于是不下普通的春-药，反而找来了令人窒息的结春蚕。

    　　饶是贞洁烈女吃下去，也受不了。

    　　原主想看叶冰裳离不开那个肥头大耳的尚书公子。

    　　没想到这药，最后被自己吃了。

    　　苏苏就说，为什么原主这样的身份，叶家因为名声，就让她嫁给一个质子。

    　　原来是因为不得不嫁。

    　　不嫁就死。

    　　当然，结春蚕也可以忍，但是一次比一次难熬。

    　　上回原主忍了半个时辰，这次苏苏得忍两个时辰。

    　　她打坐了一盏茶功夫，全身湿透，痛苦不堪。

    　　碧柳说：“三小姐，我还是扶你去找质子吧，你在他身边，会好受些。”

    　　苏苏咬牙：“不，不！”

    　　她又坚持了一盏茶功夫，最后整个人都快原地升天了，碧柳不由分说，把她扶来了东苑。

    　　苏苏全身没力气，几乎被碧柳架着走，连意识都变得混沌起来。

    　　她眼前光影幢幢，勉强还能分清面前人的轮廓。

    　　认出他是那个罪恶的魔物。

    　　唇上被苏苏咬出了血，她抱住手臂，勉强压制住了脱-衣服的冲动。

    　　澹台烬明白了什么，他往日温顺无害的神色，一瞬间变得凉薄。

    　　原来这就是她昨天阻止人把他打残的理由，是觉得他今晚还有用啊。

    　　少年在她面前蹲下，轻轻拨开她汗湿的额发：“三小姐，你看上去很难受。”

    　　苏苏紧紧闭着嘴，她真怕她一张嘴，发出什么不该发出的声音。

    　　她觉得自己快被烧死了，而近在咫尺，就有一块冰。

    　　苏苏说：“离我远点！”她总算明白，为什么叶夕雾心中那么喜欢萧凛，最后却连自尊都不要，让澹台烬帮帮自己。

    　　这药太磨人了！

    　　眼前的少年，歪了歪头。

    　　琉璃灯下，少年显得弱气十足，神色无辜。

    　　他的声音却并不是这么回事，音色是冷的，像在慢条斯理，敲碎坚冰：“三小姐能告诉我，你怎么了吗？”

    　　少年身上的恶意，若有若无。

    　　曾经的叶夕雾是什么心态，澹台烬现在便是什么心态。

    　　他想看见昨日那束铿锵明亮的光，今日在他脚下，毫无尊严地辗转呻-吟，媚态横生。

    　　她眼里的骄傲会被粉碎，做像他这样的、见不得光的蛆虫，求一个她瞧不起的人触碰她。

    　　但他不会碰她，脏。

    　　澹台烬靠在冰冷的墙面，连无害的神色都懒得做了，审视着她。

    　　瞧啊，多可怜，白皙的肌肤变成了粉色，唇角也流下了鲜血。

    　　她黑白分明的眼睛，变得朦胧，瞳孔渐渐失去焦距。

    　　他凉凉地弯了弯唇。

    　　少女瞳仁轻颤，鲜血顺着嘴角流下。

    　　澹台烬好心地伸出手指，把她嘴角的血迹擦去。

    　　“您看起来真可怜。”他冷冷地、轻声地说。

    　　恬不知耻求他吧，该丑态毕露了，她这次，可比上次坚持得久。

    　　澹台烬在心里为她默数，终于，在她眼瞳完全没有焦距的时候，他面前的少女不再固执，动了。

    　　她抬起纤细的手臂，却没有如澹台烬想的那样，来拥抱他，少女反而盖住了自己脸颊。

    　　她长睫闭上，比外面的雪花还要安静。

    　　少女靠在窗前，外面的雪扑簌簌落下，她悄无声息，像长眠在了冬夜里，变成一只合翅颤抖的蝶。

    　　琉璃灯照亮她周围。

    　　雪花飘进来，落在她发间。

    　　他冷眼旁观着，这诡诞又圣洁的一幕。

    　　那种感觉又来了。

    　　她在雪和光的交界处，而他依旧在自己这片黑暗里，他突然更加厌恶眼前这个人。

    　　澹台烬用冰冷的手指捂住唇，不同于以往轻谑的厌恶，是一种深入骨髓的，让他发颤的厌恶。

    　　这种窒闷的感觉，是从山贼窝那天开始的吧？

    　　少年坐回角落，用蛛丝一般黏腻阴郁的目光，看了苏苏一夜。

    　　她蜷缩在角落，毫无所觉。

    　　*

    　　清晨的光照进东苑，苏苏感觉自己活过来了。

    　　她很疲惫，正如那个药的名字，像从茧里蜕变出来的。

    　　掌下肌肉单薄瘦削，她睁开眼睛，发现自己睡在澹台烬腿上。

    　　她蹭的一下坐起来，连忙远离他。

    　　苏苏抓抓头发。

    　　不是吧不是吧！

    　　她昨晚忍得那么辛苦，就是为了不与魔物交姌。

    　　难道她道心依旧不够稳，受不了药物，最后还是往魔物怀里扑了？

    　　苏苏嫌恶至极，手上刚刚碰到他的地方，像有火在烧一般。她愤愤地看着脚下的邪物少年。

    　　少年睫毛颤了颤。

    　　澹台烬的睫毛，比苏苏这具身体的睫毛还要长。

    　　如两片鸦羽。

    　　他红唇乌发，透着一种羸弱的漂亮，整个人看上去苍白可怜。

    　　苏苏不太想他睁开眼睛。

    　　毕竟他醒过来的话，苏苏不知道讲什么好。难道解释说我每三个月，有吃一次春-药的癖好？

    　　她紧绷片刻，发现他始终没有醒来。

    　　苏苏松了口气，这才看见他面色苍白，嘴唇干裂，怎么看都不正常。

    　　“澹台烬，醒醒。”邪魔都心思深沉，难不成他在装睡博同情？

    　　“再不醒我把你交给莲姨娘。”

    　　她推了推他，少年依旧毫无反应。

    　　苏苏蹲下来，手覆在他额上。这次体温不热，反而像触到一块冰。

    　　苏苏木着脸：“……”

    　　就算在人间养个小孩，也不会像他这样脆弱麻烦，动不动病弱得快要死亡。

    　　她没在狭窄的屋子内找到水，只好先把棉被盖在他身上。

    　　苏苏走出去，碧柳迎上来道：“小姐，你没事吧？”

    　　苏苏睨碧柳一眼，自己昨晚虽然没力气，也不怎么清醒。但苏苏知道，她倘若在自己屋里，能坚持下去。

    　　碧柳不顾她意愿，愣是把她弄到澹台烬身边来了。

    　　她被碧柳的“衷心”，气得想笑。

    　　“我记得，结春蚕是你给我的吧？碧柳，你为什么会有这种东西？”她不信这个丫鬟没问题。

    　　碧柳说：“小姐，奴婢先前说过，我有个远房表哥，曾经和夷月族女子通婚。夷月族擅毒，结春蚕是他们的秘方。”

    　　“除了澹台烬吞下的解药，还能配出解药吗？”

    　　碧柳摇头，神色有些几分不满：“只有唯一的药引，小姐，你不会怪罪碧柳了吧？碧柳也是按你的吩咐办事。”

    　　苏苏说：“我不怪你，但从今天起，我也不留你。你去找莲姨娘，让她重新为你寻个去处。”

    　　碧柳神色震惊，半晌反应过来，苏苏竟然在驱逐自己，她这才慌了，连忙跪下磕头。

    　　“三小姐，求小姐不要赶奴婢走。”

    　　这时候知道求饶了？

    　　苏苏没理她，踏着积雪，离开东苑。

    　　原本想留着碧柳观察一段时间，她总觉得这个碧柳不简单。

    　　可碧柳阳奉阴违，随意进出主子房间就罢了，还经常欺负春桃和喜喜。

    　　干脆赶走算了，派人跟着她，说不定也能发现些什么。

    　　碧柳这种被原主宠坏的丫鬟，离开原主不管去了哪里，都够吃一壶。

    　　苏苏没过一会儿又赶回来，还带了一个大夫。发热她大致知道怎么处理，可发冷怎么办？

    　　角落里的少年，依旧是她离开时的姿势。

    　　“先生，请您看看他。”

    　　老大夫上前，替澹台烬诊治。

    　　他早知道将军府三小姐残暴名声，本来不想多管闲事，可到底医者父母心，作揖道：“这位郎君年纪尚轻，身体却如此衰败，多有痼疾，内伤良多。三小姐若不想要他的命，便多施与他一分怜悯吧。”

    　　苏苏抿唇，坚定地摇摇头：“先生有所不知，他不是什么好人，您开药保他不死就行了。”

    　　调理身体什么的，大可不必，这种邪物，他越多病痛越好。

    　　老大夫叹了口气，说：“三小姐若只是要保他不死，老朽不必开药，他很久没吃饭，也没喝水才会这样，给他弄些吃食就好。”

    　　苏苏万万没想到，澹台烬被关在这里，会没有饭吃，没有水喝。

    　　她愣住，为什么会这样。

    　　莲姨娘不是说，只把人关起来吗？

    　　他们是故意的，还是……府里这样忽视澹台烬，早就习以为常。

    　　他们忘记他是个人，也需要吃饭，需要喝水，需要呼吸。

    　　一面无情无义地摆弄他，一面还讥嘲他不够坚强。

