    荒域，一切都结束了，十大至尊下界，四大真仙法旨发难，哪一样都是无边浩劫。

    可是最后，全都烟消云散。

    那些等待结果的教主，由于实力太过低微，连至尊都不是，根本接触不到那片战场，所以，直到炽苍封印十大至尊，他们仍然不知这一战的结果。

    许多人还在仰头望天，试图从天穹的状态看出些许端倪，如果有无上生灵陨落，必然会有惊人异象发生，尤其是至尊，他们的大道被天地所认可，身死道消之时会引发天哭这样的天变。

    然而，等了很久都没有反应，只是偶尔会闪过雷光。

    一些心怀鬼胎的教主，似惊弓之鸟一般，划过天边的闪电都能将他们吓一大跳。

    终于，苍穹之上有了动静。

    首先传来的是苍茫的大钟之声，涤荡万古，波动出岁月涟漪。

    所有的生灵都看见了，一口古朴自然的大钟突兀的显现在荒域上空，只是轻轻一震，便有浩瀚钟波传出，席卷无垠大荒。

    大钟所立之处实在是太过非凡了，云雾氤氲，宝光蒸腾，一片又一片霞光将大钟环绕，一条又一条绚烂的瑞彩自那里激射出来，仿佛有一片浩荡的仙界与这个世界对接在了一起。

    钟壁之上，一枚枚神秘而灿烂的符号亮起，随着钟波悠悠而鸣，像是一种宣判，在号令天下，昭告万灵。

    晦涩、深奥的声音，似有一位无上的禁忌存在在轻语。

    “当！”

    大钟悠悠，涟漪扩散，天地大道轰鸣不绝，散发出盖世神威。

    所有人都仰望高空，目视这口大钟，眼神中流露出骇然与不解。

    怎么会这样？三大混沌法器所降之劫不是被镇压了吗？这口让人悚然的大钟为何又出现了？

    荒域的尊者和神火瑟瑟发抖，灵魂颤栗，若大钟降劫，他们绝对难逃一死。

    “难道那位无上存在败亡了吗？我等终究要成人世大药？”许多神圣都绝望了，他们没有能力改变这一切，只能等待命运的宣判，正如钟声所传递的那样。

    这一刻，很多荒域生灵都捏紧了拳头，有一种无言的愤怒与叹息，没有力量，什么也不是。

    降临荒域的上界大教之主们则是有些奇怪，不知为何，伴随着这口大钟的出现，他们竟然有一种沉闷之感。

    不过，没有人多想，反而是在猜测上面那一战的结果。

    既然大钟出现，是否就意味着荒域的无上存在已经战败、陨落，而大钟主人成了最终的胜利者，而今，大钟悠悠，是要继续未完成的大劫。

    不止一个教主这样想，下界而来的教主几乎都是这样猜测的，因为他们深知至尊的可怕，有这个级数的生灵降临荒域，根本不会有什么意外。

    然而，没过多久，他们就察觉到，事情似乎有些不对劲，因为沉闷的感觉愈演愈烈，让人喘不过气来，到了最后，甚至生出了心悸之感。

    直到此刻，教主们才意识到，悠悠钟鸣，震慑的不是荒域神圣，而是下界而来的他们。

    意识到这一点之后，教主们心头不禁一阵骇然，这一次大劫，真正是前所未有，收割神圣不成，反倒成了被收割的那一个，简直让人难以相信，几疑在梦中。

    “不好，我等成了草芥，若等大劫降下，难逃一死。”

    “跑！”

    这是所有教主心头所想。

    只见荒域各地都出现了炽盛光芒，聚大道波动剧烈无比，那是一个又一个教主在施展手段，想重回上界，逃离这里。

    他们早就准备好了，下界之前就留下了坐标，随时都可以回归，此刻直接激发，要离开这个是非之地。

    也有教主并未慌张，而是静静的立在原地，倾听悠扬浩荡的钟声，渐渐的，他们明白了，这是那位无上存在在筛选教主，欲将那些心怀鬼胎，别有目的的教主抓走。

    至于抓走之后会如何，不用想也知道，一定很凄惨。

    “当！”

    一声钟响席卷六合八荒，天穹之上，无终之钟旁，炽苍手抚大钟，眼眸微闭，察觉到这些教主要逃，他直接控制无终之钟，涤荡出恐怖的钟波，岁月之力化作实质性的涟漪，在一刹那间波及了整个荒域。

    那些即将成功逃跑的教主生生被拦截了，时间仿佛定格在了那一刹那，跳脱不出。

    他们能看到回归通道，但就是踏不上去，突破不了这股时间波动。

    这些教主绝望了，一颗心沉入海底。

    下一刻，哗啦啦的声音响起，古朴的大钟之上，出现了一根根晶莹璀璨的秩序锁链，蔓延无尽虚空，精准的找到了所有应该被镇压的教主，他们被钟波影响，一动也不能动，只能眼睁睁的看着锁链将自己捆上一圈又一圈。

    “怎么会这样？我等才是降劫者啊。”一个教主嘶吼，他曾参与过太古、上古等大劫，降下过无边灾难，造成过惊天杀劫。

    但是现在，角色互换了，他反倒成了被收割的那一个。

    “古籍记载，这个世界，万物皆有因果，扰乱世间秩序，视生命如蝼蚁，如草芥，终有一天会遭报应。

    以往时我还不信，无所顾忌，而今终是来了要命的因果。”

    一个教主叹息，被捆的结结实实，拖拽向高空。

    荒域各地，一条条秩序锁链皆有收获，拖着教主而归，发出哗啦啦的声音。

    所有荒域本土的修士包括来自其他七域的修士，全都呆滞，尤其是尊者与神火。

    本以为在劫难逃，结果，大钟针对的并不是他们，而是那些高深莫测的上界来客。

    被锁链捆绑的，有仙风道骨的老者，也有披头散发的老人，提着药篓的老妪等，他们清一色全都面色惊恐，没有了之前的淡定与从容。

    天知道荒域的那位无上存在抓他们是拿来干什么，想到自己曾经收割的神圣的下场，他们不寒而栗，心底里发毛。

    他们不会成为药引子什么吧？

    很多被捆绑的教主本体都不是人形，大有来历，此刻，他们紧张无比，脑海里已经在思考自己的血液适合炼什么大药了。

    “当！”

    又一声钟鸣，代表着荒域的“大劫”结束。

    一个个教主被拖拽过来，面色惊恐的看着大钟旁的那道身影，这是他们第一次近距离看到这位坐镇荒域的神秘存在。

    可惜，炽苍周身尽是混沌气与雷光，他们根本看不清。

    收了这一批教主，炽苍又将目光投向另外七域。

    这一次下界而来的教主数量可不少，分布在八域各地，炽苍准备一网打尽，该抓得一个都不放过。

    不过，他不用本体亲临，因为那些大域中有他的灵身坐镇。

    给这些遁一、斩我的教主降劫，灵身就足矣。

    想了想，炽苍向虚空中说了几句话，汇聚成传音，破空而去。

    补天阁，古老的祭坛前，小塔、鬼爷、石昊、老藤刚刚观看完真仙大战，心中的震动久久难以平复，此刻还处在震撼之中。

    当然，祭坛之所以能呈现出画面，是炽苍和鲲鹏应允、庇佑的结果，否则，凭借此时的小塔，还不足以窥视到真仙战场中的情景。

    接下来，他们又看到了炽苍手持无终之钟，降劫教主的情形，都觉得十分解气，那些教主活该。

    忽然，画面微颤，小塔身上散发出晶莹光彩，熟悉它的石昊知道，这是小塔兴奋的表现，准有什么好事来了。

    “唔呼，来事了，我要去其他大域降劫，这祭坛就暂时不主持了。”

    小塔摇颤个不停，显然，它高兴坏了，无尽岁月前，它在上界有过一段经历，有美好也有愤慨，塔身被恐怖存在打残之后，又被各路教主哄抢，让它非常气愤。

    现在，可以报仇了，给那些教主降劫，数不定还能看见几个“老朋友”呢。

    “嗡！”

    莹白塔身流落下混沌光，洞开一条不朽的通道，直达其他大域，小塔径直冲了进去，消失不见。

    没有小塔的主持，补天阁祭坛中的画面瞬间模糊、崩散。

    鬼爷竭力维持，但是，因为所窥视的事物波动太过剧烈，鬼爷修为并未大成，所以，直接失败了。

    石昊咬牙，干着急，但是没有办法，炽苍抓了那些教主之后又会去做什么呢？他很想知道，但没了小塔主持，根本看不清。

    “怎么能这样……”

    ……

    石村，一道只有一半身躯的神盘正在柳树之下悬浮，微微发光，道则汹涌，修补自身。

    忽然，一道传音穿梭虚空而至，传入盘子之中，随后，它暂时停下了修补，盘身之上流转玄奥的轮回道光，刹那间消失不见。

    再出现时，已经来到了洪域上空，那里，炽苍的六道轮回灵身早已等待多时。

    六道轮回盘一至，便和那六道光团相结合，在洪域上空缓缓转动。

    蒙蒙混沌蒸腾，神秘莫测，而今恢复至完全体的一半，六道轮回盘的能力比之以往不知强盛了多少倍。

    配合炽苍的六道灵身，构建出一枚奇异的符号，散发出恐怖的轮回波动，仿佛要将日月星河、诸天万物全都纳入轮回之中。

    只一瞬间，整个洪域都不同了，但凡身处在这一界的生灵，精神尽数波动起来，十分剧烈，要踏进轮回，成为其中的物质。

    天地幽冥，反复还极，生生死死，轮回往复。

    时间流逝，岁月更迭，仅是一刹那而已，却好像过去了一万年那么久远。

    连上界大教之主也抵挡不住这股轮回波动，眼神迷离，心中所想，全都暴露在炽苍的眼底。

    于是，哪个该抓，哪个不该抓，变得泾渭分。

    接下来，六道轮回盘释放惊人的波动，似一位屹立在轮回之上的主宰，掌天控地。

    诡异的一幕发生了，那些心有目的，该被抓的教主，无需秩序锁链捆绑，眼神迷离，不由自主的向着六道轮回盘走去，宛如行尸走肉一般。

    “捕捉完成。”

    六道轮回盘自语，微微震动，又赶往下一域。

    “嗡！”

    奇异的嗡鸣声响起，轮回波动如潮水般褪去，洪域又恢复了往日的平静。

    众生皆疑惑，感觉好像发生了什么事，又感觉什么都没发生，就像是做了一场了无痕迹的梦。

    “奇怪。”

    一个大派长老皱眉，仰望天穹，良久之后，他摇了摇头，只当是恍惚了一下。

    另一域，小塔和炽苍的真凰宝术灵身汇聚，它很兴奋，已经迫不及待了。

    “哈哈，你们这些渣滓，也有今天，看本座如何收了你们。”

    话音未落，它便嗡嗡震动，释放无穷混沌光，塔身之上，各种凶兽神禽的异象亮起，恐怖的力量铺天盖地，笼罩了黄域。

    后面，真凰形态的炽苍笑着摇了摇头，看来小塔当年被那些教主欺负的不轻啊，怨念很大。

    不一会儿，黄域的教主一个个被抓了上来。

    “咦？那头血蝠好眼熟，看什么看，就是你，当年竟敢偷袭本座，对了，还有那个道貌岸然的老头，想把我炼化成没有思想的至宝，罪不可赦……”

    小塔高兴，因为真的抓到了很多老熟人，都是当年对它有过想法的。

    “塔道友，我等知错了，能否补救，什么天才地宝都可以。”

    这些教主脸色很黑，被一尊塔奚落，在那里指指点点，实在是让人无言。

    “嗯？天才地宝？”小塔迟疑了，跟着石昊的这些日子，它的天才地宝进账可不算快，还要和石昊之间精打细算，讨价还价。

    要是搜刮这些教主，那铁定来的快。

    只不过，有炽苍在，小塔不敢乱来，炽苍有多凶猛，它是知道的，它敢占石昊的便宜，可不敢占炽苍的便宜。

    “想的倒美，你们当年做下了那些事，而今来了因果，好好应劫去吧。”

    后面的炽苍心中想笑，小塔这是言不由衷啊，不过，这也不能怪它，自身伤势太重，需要海量的天才地宝修补才行。

    接下来，小塔又前往另外的大域。

    它与六道轮回盘扮演着载道之器的角色，无情的收割着八域教主。

