    奥斯曼帝国帝国都城伊斯坦布尔的王宫之中，巴耶赛特二世看着外面残破的城市，连自己的王宫都有很多处地方被摧毁，抬眼望去，满目疮痍，显得非常凄凉。

    “可恶的明帝国，迟早有一天我要让你们血债血偿！”

    巴耶赛特二世握紧了自己的拳头，暗暗发誓。

    明帝国实在是太狠了，二十万大军一路西进，屠灭了上百座城池，大明帝国和西班牙的联合舰队直接开到了马尔马拉海，炮轰自己的都城，将这座原本繁荣无比的大城给轰的满目疮痍。

    这个仇恨实在是太深了。

    因为这场战争，奥斯曼帝国单单是被明帝国灭掉的军队就超过五十五万，至于被屠戮和抓捕的普通人就不知道有多少了，最近奴隶市场价格大跌，很重要的一个原因就是因为从奥斯曼帝国这边抓捕了数以百万的奴隶。

    如果仅仅只是这，巴耶赛特二世还不至于刻骨铭心，南高加索地区的国土，还有这每年都要偿还的战争赔款，犹如沉重的大山压在了奥斯曼帝国的身上，让他觉得有些喘不过气来。

    他的国库已经被搬空了，以前贴在强上的金纸都被取下来，融化成金块用来赔偿大明的战争赔款。

    奥斯曼帝国的帕夏（贵族）、商人也几乎掏空了自己的家底，女人们身上的饰品都被搜刮一空，这才堪堪完成了首批四千万两的战争赔款。

    这才是巴耶赛特二世恨得咬牙切齿的地方，奥斯曼帝国还从来没有吃过这样的亏。

    恨归恨，可是他也清楚的知道奥斯曼帝国和大明帝国之间的实力差距，所以打落了牙齿也只能够往肚子里面咽下去。

    “伟大的苏丹，今天的大明报纸到了~”

    这时，有大臣手里面拿着一叠报纸急匆匆的来到巴耶赛特二世的身边恭敬的说道。

    “嗯，让人翻译过来听听~”

    巴耶赛特二世微微点头。

    因为被大明帝国胖揍了一顿，所以奥斯曼帝国这边对大明帝国的方方面面也是开始了全方位的关注。

    这自然而然就难免要通过大明的报纸来了解大明的事情，尽管这里离大明相隔万里之遥，但是奥斯曼帝国这边依然花重金从南高加索地区这边求购大明的报纸，然后派人快马加鞭的送到奥斯曼帝国都城这里来。

    很快，有精通大明语言的大臣阿卜杜拉来到巴耶赛特二世的身边，开始仔细的研读最近传来的大明报纸。

    “伟大的苏丹，这份报纸是发行与大明弘治十六年七月十六日，也就是大概两个月前的时候。”

    阿卜杜拉是阿拉伯人，在几年前的时候就已经和大明人接触并学习大明的语言和文字，到现在也算是一个大明通了。

    “嗯~”

    巴耶赛特二世点点头，一边开始喝早茶，也是一边听着。

    “首先最重要的头版这里报道的事情是罗马教廷派遣使团前往大明帝国，罗马教廷的人在大明帝国都城对大明帝国太子亮兵器，威胁和诅咒大明太子，让大明帝国皇帝大怒，下令处决了一百多个罗马教廷的人。”

    “大明帝国这边向罗马教廷表示了严重的不满，并且严厉禁止外来传教士在大明帝国这边传教。”

    阿卜杜拉将头版最重要的信息翻译给巴耶赛特二世听。

    “明帝国处决了一百多个罗马教廷的人？”

    巴耶赛特二世一听，顿时就来精神了。

    “这下可有好戏看了，罗马教廷肯定不会就此善罢甘休的。”

    接着他非常自信的说道。

    和欧洲的基督世界接触也不是一天两天，他很清楚欧洲人的尿性，也清楚罗马教廷的影响力和号召力。

    历史上在罗马教廷的号召下，欧洲基督世界组织了好几次十字军东征，他们为了信仰和荣誉，什么事情都做得出来，怎么可能受得了这口气。

    “伟大的苏丹，我们是不是要抓住机会，狠狠的报复大明人？”

    巴耶赛特二世的身边，大维齐尔阿里帕夏想了想说道。

    “不，欧洲离大明帝国太远了，罗马教廷纵然是想要对付大明帝国，顶了天也就是攻打明帝国在欧洲这边的殖民地，又或者是组织大军度过黑海攻打高加索地区。”

    “但对于明帝国而言，都无关紧要，而且也未必就能够打得赢明帝国，我们还是不要再去招惹明帝国。”

    “他们的二十万大军可是一直陈兵在南高加索地区，随时都可以进攻我们，还有他们的黑海舰队横行在黑海之上，随时都可以来攻击伊斯坦布尔。”

    巴耶赛特二世摇摇头说道。

    “相反，我们应该抓住机会继续进攻波斯和东欧，我们赔偿了明帝国几千万两白银，自然是要从这些地方补回来。”

    “一个奴隶在大明可以卖几十两银子，抓到一万奴隶就有几十万两银子，只要能够抓到百万奴隶，基本上都可以将这一次的损失补回来。”

    “大明人不好惹，但是波斯人和欧洲人还是比较好欺负的。”

    这是巴耶赛特二世的实话。

    尽管对大明人恨的咬牙切齿，恨不得率军打到明帝国的都城去，可是这一切也要建立在强大的实力基础上。

    明帝国强大的实力让他感觉绝望，根本就不敢再去招惹明帝国。

    “继续加强对匈牙利和哈布斯堡家族的进攻，尽可能的抓捕更多的奴隶。”

    “是~”

    身边的大臣连忙点头。

    “伟大的苏丹，这报纸上面说的第二件事情是大明帝国这边将严厉清理外来传教士的事情，严厉禁止外来宗教传入大明。”

    阿卜杜拉见巴耶赛特二世这边商议完了，又继续开始翻译报纸上面的内容。

    “哼~迷途而无知的羔羊。”

    “他们死后都将进入地狱。”

    巴耶赛特二世一听，顿时就忍不住说道，他本人是非常虔诚的信徒，也一直致力于传播yslj，听到大明这边严厉进士外来传教士的进入，顿时就直摇头。

    “第三件事情是大明帝国这边已经研究出了预防天花病毒的办法，现在正在大明帝国全面进行推广。”

    “立即派人去明帝国这边，务必要学习到这种方法来。”

    “大明帝国这边宣布要修建一条从大明帝国京师直通南高加索地区的水泥公路，目前这条路也是已经修筑到了明帝国的西域，将从西域这边继续修筑下去，经过河中，再抵达南高加索地区。”

    “水泥这是一种好东西，派人去明帝国这边，必须获取水泥的制造办法，有了的水泥的话，我们就可以修建起坚固的城墙来，到时候就不用害怕明帝国的大炮和火器了。”

    阿卜杜拉将报纸上面的内容慢慢的翻译出来，巴耶赛特二世仔细的听着，每听完一件也是会发表下自己的看法，或者是下达新的命令。

    “陛下，这份报纸是第二天的报纸，上面的头版内容，说的是大明皇帝这边要求驻守在南高加索地区的澳国公杨云拯救落难在我们奥斯曼帝国的大明人。”

    读完一份报纸，很快又开始读第二份。

    因为距离大明太远的缘故，这些报纸远不能每天都有，有时候一次性也是送几天的报纸过来。

    “杨云？”

    听到杨云的名字，他就立即打起了精神。

    尽管和杨云没有见过面，但是奥斯曼帝国却被杨云率领的大军打的大败，对这个名字早就已经如雷贯耳了。

    同时这里面又提到了奥斯曼帝国，这更让他打起精神来。

    “详细的说下。”

    “是，伟大的苏丹~”

    阿卜杜拉郑重的点点头，非常仔细的通篇读完，说道：“因为我们帝国进攻河中地区，贩卖了一些大明人到各地。”

    “尽管伟大的苏丹已经再三下令，要求各地将被贩卖的大明人给安全的送回去，但是在我们奥斯曼帝国依然还有很多人私自藏有大明人当奴隶。”

    “有些人甚至于因为仇恨大明人，故意杀害或者是弄残自己手中的大明人，这消息传到了大明皇帝这里，让大明皇帝大为震怒，所以才下达了这样的命令。”

    听到阿卜杜拉的话，巴耶赛特二世和阿里帕夏等人都忍不住皱起了眉头，关于召回被贩卖的大明人，这可是写进了停战协议当中的。

    巴耶赛特二世也是下达过这样的命令给奥斯曼帝国各地，原本并不在意此事的，没想到现在竟然再次被提起来，还惹得大明皇帝震怒。

    这下可就麻烦了，要是大明帝国这边再用此事来做文章，再次对奥斯曼帝国用兵的话，那奥斯曼帝国可就惨了。

    巴耶赛特二世可不想现在又和大明帝国开战，他的大部分兵力都调集到了欧洲战场这边，在高加索地区方向可是空虚的很，明帝国的大军可以长驱直入，直接打到奥斯曼帝国都城这里来。

    “报~”

    “伟大的苏丹，刚刚收到消息，明帝国澳国公杨云率军入侵我奥斯曼帝国~”

    “他们声称是要到我们奥斯曼帝国各地去拯救大明人~”

    就在这时，有传令兵急匆匆的走来禀报道。

    “好快的速度！”

    巴耶赛特一听，顿时就忍不住惊叹道。

