
　　王景听不明白，“哥，你什么意思？”

　　	王亚冷笑，“你自己看看外面！”

　　	王景将信将疑的来到窗边，窗帘一挑，脸色瞬间变得有些阴沉。

　　	酒店外面灯影绰绰，隐约有人头浮动！

　　	王景狐疑道：“哥，这些……都是赵东的底牌？”

　　	王亚也跟着来到窗边，脸色逐渐阴沉，“是不是赵东的底牌我不知道，不过可以肯定，有人这是想给我施压！”

　　	“今天你要是动了赵东，立马就会有人上来找咱们的麻烦！”

　　	王景有些后怕，幸好刚才没有冲动，要不然的话，岂不是在对方手里落下了把柄？

　　	他越想越不忿，“哥，那咱们怎么办，就让那个姓赵的把设备拉走？”

　　	“可我不甘心啊，嘛的，那也太窝囊了吧？”

　　	“这以后，咱们还怎么在天都立足？”

　　	说着话，他眼神中浮现一抹狰狞，“要不这样，我找几个稳妥的兄弟追上去，在半路上干他们，给他一点颜色！”

　　	王亚警告的看了他一眼，“跟你说过多少次，别动不动就打打杀杀，遇事就不能动一下脑子吗？”

　　	王景懊恼，“哥，你就别跟我绕圈子了！”

　　	王亚变脸一般的冷笑，“算了是不可能的！”

　　	“煮熟的鸭子，都已经进了咱们兄弟的嘴里，难道还能让它飞了？”

　　	王景狐疑，“可你刚才都已经答应了啊！”

　　	王亚反问，“我答应了又怎么样？”

　　	“现在这些设备全都挂在五公司的名下，他说拉走就拉走？他以为自己是谁？”

　　	王景一脸恍然大悟的神色，拉长了语气道：“哦……哥，我明白你的意思了！”

　　	“你是说，这件事咱们不掺和，把那个姓赵的交给五公司的人！”

　　	“可是……赵东他敢跟五公司硬来么？你就不怕吓破了他的胆？”

　　	王亚提醒，“没看见么，这个姓赵的有高老板撑腰，已经快要不知道自己姓什么了！”

　　	“既然他想在现实里碰一碰，那我就成全他好了！”

　　	“还有，别以为我看不出来你刚才的小心思！”

　　	王景掩饰道：“我能有什么心思？”

　　	王亚拆穿，“之所以跟赵东闹得这么僵，就是不想让我把小雅送出去吧？”

　　	王景嘿嘿一笑，算是承认道：“哥，我想不明白，既然你已经决定跟姓赵的撕破脸了，为什么还把小雅送给他啊？”

　　	王亚感叹，“小景，等你什么时候能彻底把钱财和女人看淡，我就能放心让你接班了！”

　　	“我告诉你，钱财和女人都是身外之物！”

　　	“你以为我费心费力的巴结五公司的老板是为了什么？还不就是为了五公司这个大靠山！”

　　	“有朝一日，如果我能进了五公司，那才叫真是的天高水阔，飞黄腾达！”

　　	“到时候，你想要什么样的女人没有？”

　　	“小雅这种就是我手里的木偶，为了这种女人，你去跟赵东硬刚？你让我说你什么好！”

　　	王景抓头，“哥，既然知道小雅是咱们的人，那你说……这个姓赵的还能上当么？”

　　	王亚嘴角上扬，眼神也变得有些玩味！

　　	……

　　	酒店的外面，一行人走出电梯。

　　	熊晨去开车，冯唐和老六也借故跟了出去。

　　	赵东站在酒店门口，转身劝道：“小雅姑娘，谢谢你送我出来，到这里就可以了，外面风大，你快回去吧。”

　　	小雅撩动头发，“东哥，我还是把你送回去吧。”

　　	赵东言辞回绝道：“不用了。”

　　	小雅眼神暗淡道：“东哥，你要是不带我走，我也回不去了……”

　　	赵东反问，“什么意思，王亚要找你的麻烦？”

　　	小雅苦笑，“没完成王总的交代，他肯定会把我送给王景。”

　　	“王景这个人你不知道，要是落在他的手里，我这辈子也就没什么指望了……”

　　	赵东好奇道：“我感觉你跟那些女孩不一样，有把柄在王亚的手里？”

　　	小雅落寞道：“当年上学那会涉世不深，自以为遇见了爱情，结果王亚就是一个披着人皮的狼！”

　　	“不仅毁了我的人生，也糟蹋了我的梦想。”

　　	“东哥，我不是来跟你卖惨的，脚下的路都是自己走的，落到今天这步田地，我谁也不怪，只怪我自己贪慕虚荣。”

　　	“真的，我也不奢求别的，让我跟你回去，在酒店给我开间房，明天一早我自己离开，保证不会给你惹麻烦！”

　　	“算我求你了，行么？”

　　	赵东沉吟片刻，“既然如此，你就没想过逃离王亚的魔爪么？”

　　	小雅苦笑，“想过，但是一直没遇到合适的人，也没人敢为了我得罪王亚。”

　　	“东哥你不知道，王亚这个人心狠手辣，敢得罪他的人，基本都没什么好下场！”

　　	“这么长时间以来，除了你，我还真没看见有人能让王亚束手无策！”

　　	她深吸一口气，理了理被风吹乱的刘海，“不好意思东哥，说了很多不该说的，不让你为难，那我就先上去了！”

　　	“路上开车慢点，一路顺风。”

　　	转身的空档，她抱了抱肩膀，女人的柔弱无形放大。

　　	没走两步，忽然听见赵东开口，“等一等。”

　　	小雅诧异转头。

　　	赵东轻声道：“我住在海天宾馆，房间我让人帮你开好，你自己打车跟上来吧。”

　　	小雅面露惊喜，“东哥，你说真的？”

　　	赵东反问，“不然呢，眼睁睁的看着你落到王景的手里？”

　　	“成人之美我有，但是王景这种败类就算了！”

　　	小雅咬着嘴唇，“可我毕竟是王亚的人，你就不担心……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东半开玩笑道：“担心，怎么不担心？”

　　	“我还真怕你半夜化身厉鬼，把我给生吞活剥了！”

　　	“不过我看的出来，你本质并不坏，所以我愿意赌一把。”

　　	小雅张了张嘴，欲言又止。

　　	赵东随意的笑，“你放心，我知道轻重。”

　　	“不管王亚吩咐你什么，也不管你想怎么做，尽管放马过来，我也挺想看看王亚的手段！”

　　	说着话，熊晨已经驾车驶来。

　　	上车前，赵东最后说道：“小雅姑娘，人生的岔路有很多条，走错一次没什么，要是一直错下去，那可就不能怨天尤人了！”

　　	汽车远去，小雅站在原地，目光中闪动一抹异样光彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1240章 岔路免费阅读。https://xs.23sk.com 