    朱庭隆赶紧大呼一声：“打住！”

    只听朱庭隆说：“别弄脏了我的衣服。”

    “对对对，咱们听朱公子的。”

    这时花弄影傅泓雨从东湖楼内走出，对着朱庭隆道：“这阵势吓到朱公子了吧。”

    朱庭隆看了看二位花魁后问：“能给我解释一下吗？”

    傅泓雨笑道：“今天是我们给朱公子的《清岳集》组织的首发见面会。”

    花弄影也说：“我们把朱公子的诗词收录进了这本《清岳集》，然后请了有名的文人雅士给公子做注。”

    那些人也叫着：“我们都是朱公子的粉丝！”

    “粉丝？”朱庭隆疑惑的问。

    花弄影道：“这本来是我们锦绣楼称呼迷恋楼内姑娘的人的，借用在此处，我觉得倒也合适。”

    合适，实在太合适了！

    朱庭隆接过花弄影递过来的那本《清岳集》，翻开封皮，扉页上写的是朱庭隆的生平简介。

    朱庭隆，字清岳，大宁泰安九年生于青州城阳郡……实为大宁文坛百年来第一人，大宁诗坛之盛始于清岳。

    朱庭隆腾地一下脸红到了耳根，作为一个文抄公居然被冠以如此高的评价。

    吓得他赶紧翻页，后面便是几个有些名气的文人作的序，最让他惊讶的是里面居然有卢晟伦的一篇。

    他举着那本书问道：“这些续和注都是谁找人写的？”

    傅泓雨道：“这可是花姐姐一个一个找人写的，可费了心了。”

    朱庭隆对花弄影道：“花姑娘……”

    “朱公子不要说了，奴家都知道。现在奴家已是朱清岳粉丝团的团长，请不要再因为这些微不足道的贡献来跟奴家见外了。”花弄影走上前挽住朱庭隆的胳膊道。

    朱堂达站在那里看着这一幕幕，觉得是刷新了三观。

    花弄影继续道：“这还多亏了傅姑娘想出的点子呢。你看这些粉丝都是各地慕名而来的，几天前我们把帖子发出去后，粉丝们都积极回应。”

    “对啊，朱公子，我是宣城郡来的！”

    “我是京城来的！”

    “没人比我远，我是桂州来的！”

    朱庭隆对花弄影说：“你帖子都发到桂州去了？”

    花弄影点点头说：“正好有艘船往桂州运布，就让他们带了。”

    傅泓雨道：“朱公子，要不你就说两句吧！”

    朱庭隆从花弄影胳膊中抽出手，对着众粉丝拱手道：“感谢各位，庭隆何德何能让诸位不远千里来这小小的昌兴县。”

    “既然来了，不如多尝一尝我们昌兴县的屠苏一粮液、张小白、黄金酒，买一点雪花盐还有那质优价廉的棉布！”

    花弄影笑道：“跑题了，朱公子。”

    朱庭隆回过神来：“哦，多谢大家对庭隆的支持。”

    这时一个粉丝冲上来把书塞给朱庭隆道：“朱公子快给我签个名吧，我仰慕你已久了，现在每每听到你那首元夕，就觉得惊为天人啊！”

    朱庭隆听罢，觉得被人恭维的感觉是真的爽啊，于是大笔一挥给他签了个名。

    那人看了一眼朱庭隆的字道：“真是字如其人，洒脱不羁，真才子也！”

    就这样朱庭隆给在场的大几十人逐个签了字，之后花弄影找人拉出一条横幅，上写“清岳粉丝团成立仪式”。

    朱庭隆看到这架势感觉仿佛回到了前世。

    在场的所有人都在横幅上签上了自己的名字，表示自己正式加入了清岳粉丝团。

    花弄影当众宣读粉丝团守则：“始终以维护朱公子的声誉为己任，热爱朱公子的一切，与一切对朱公子有害的事物为敌，为发扬朱公子的诗词作出贡献。违反该守则者逐出粉丝团。”

    ……

    终于仪式结束，粉丝们也进入东湖楼用餐了。

    花弄影和傅泓雨引着两位朱公子进了雅间，雅间里肖绚早已在里面等候多时。

    “朱公子，本来我也是要下去参加仪式的，但是花团长给我的任务是将这东湖楼最好的菜点齐。”肖绚笑笑道。

    朱庭隆摆摆手道：“幸好你没去参加，人太多了。”

    众人落座后，肖绚的婢女给众人斟满了酒，唯独没有给肖绚斟，朱庭隆好奇道：“肖小姐是不爱饮酒吗？”

    肖绚轻轻一笑道：“我们家是信禅教的，不饮酒。”

    朱堂达道：“大宁信禅教的可不多啊。”

    “是呢，听说就夔州那边有些许信徒。”肖绚答道。

    花弄影惋惜道：“今天专门买的一粮液，你看你喝不到了。”

    “不打紧的，能见到朱公子已是万幸，看你们饮酒我也一样开心。”

    雅间内几人推杯换盏畅聊诗词歌赋，席间花弄影和傅泓雨还一展歌喉，整个气氛好到飞起。

    这东湖楼外的宋二爷坐在一张桌子旁静静的饮茶，他认为刚才的仪式还是不够火爆，不足以衬托公子的才华。

    元信三人多年未见，自然要找个地方好好叙叙旧。

    他们去了昌兴县另一处比较出名的酒楼，元信为了招待二人也是专门点了一粮液。

    杜景和包打听二人是第一次品尝传闻已久的琼浆玉液一粮液。

    杜景本来就是好酒之人，在品了一粮液后他觉得自己以前喝的酒都如刷锅水一般。

    “早就听闻这一粮液是一两银子一两酒，元大哥要的这一摊子得三十两吧？”杜景问道。

    元信笑道：“市价现在是二十五两一坛。但朱公子给了我们主要员工每人每年两坛的酒票，不管在哪只要有一粮液卖，就可以凭酒票兑换。”

    包打听问道：“那这些店家愿意？白帮你们把酒运来了。”

    元信摇头道：“这你们就有所不知了，现在这一粮液都是送货上门，不需要店家自己去运。此外店家用这酒票去屠苏酒业可以换一坛一粮液外加一斤瓶装的，他们为啥不干呢。”

    包打听点头道：“高明，实在是高明。不过话说回来，这朱公子对你们是真不错。两坛酒可是五十两呢，我在家那营生一年也不过这些钱。”

    元信指着他道：“露馅了吧，下午你不是还说是勉强度日吗？”

    包打听赶紧捂住嘴，元信和杜景则拊掌大笑。

