    这就有点很扯淡了。

    然后再看看店里面的一猫一狗，一个叫做小黑，一个叫做小三，一个比一个简单，一个比一个无语。

    特别是小三，上次还让这边产生了家庭矛盾，还好最后明白了是一条小狗，这才恢复正常。

    如果真的闹出来了不可调和的家庭矛盾，到时候李岳可就有不可推卸的责任。

    其实很多人见到李岳之后，熟悉了之后，再看看他取名字的方法，顿时就觉得，这家伙是不是把全部的能力全都点到了做饭上面去了。

    取名字的能力太惨了。

    下面这道菜，六味麻婆豆腐，不过李岳不准备改名字了，就用六味麻婆豆腐。

    毕竟这个名字，是老一辈传下来的，李岳也算是使用者之一，就没有必要去改名字了。

    不管这个麻婆豆腐是什么样子的，李岳都是准备用这个名字。

    日后，聚香楼开始出售的时候，那么最后也就应该是这个名字了。

    吃完早饭之后，李岳坐在收银台后面，这一次没有躺在门口晒太阳，大家都有点好奇，望着李岳，后者站起身子，从收银台上面拿出来了一根马克笔，然后站在椅子上，给菜单继续填写新菜。

    大家见到了之后，脸上顿时露出一丝开心，看样子，老板又要开始准备新菜了。

    “诶诶诶，你们说这次老板是准备了什么样的新菜呢？”

    “六味麻婆豆腐。”

    陆子涵也不知道什么时候凑过来了，看见李岳又准备添加新菜的时候，就觉得很开心。

    只要能够见到老板站在椅子上，给黑板添加新菜的时候，就是所有人都开心的时刻。

    李岳很快就在上面开始写了起来。

    听见莫妮卡说是六味麻婆豆腐，陆子涵就有些好奇，什么是六味麻婆豆腐呢？

    这些年，大家吃麻婆豆腐的时候，都没有去想过，里面一共是有多少种味道，但是现在看见李岳写下来的文字，大概知道了。

    李家排挡的麻婆豆腐，是拥有六种味道，或者说是六种口感。

    现在李岳基本上很多菜系都出现过了，江西菜是属于老爸的腌菜，然后爆炒竹鼠是属于湘菜类型，但是又有点像是川菜，只是没有那么麻辣的感觉罢了。

    阳春白雪则就是本帮菜的一种，而姜汤面，则就是属于台州那边。

    水晶虾饺又是属于粤州那边的下午茶点，李家秘制灌汤小笼包还是属于本帮菜的类别了。

    六味麻婆豆腐，这一个就更加明显了，就是地地道道的川菜了。

    甚至可以说是，整个川菜系列里面，最为正宗的一道菜了，传承千年，就算是没有吃过，也是能够听说过的。

    现在李岳拿出来了川菜，多少有点符合现在的这个情况了。

    莫妮卡也是有一点微笑着说道：“现在咱们店里面的菜肴是越来越多了。”

    “是啊，终于不用一天来一次了。”陆子涵见到这个情况，心情是最为欣慰了。

    以前一天来一次是正常的标准，因为一天也就吃完了所有的品种。

    现在越来越多的时候，那就不一样了，可以好好跟着这边吃一天，还不带重样的。

    “六味麻婆豆腐，今天就决定是你了！”陆子涵笑呵呵的说了一声，然后就坐在旁边开始喝茶了。

    李岳这边写完之后，然后就走下来，没有来到躺椅上面休息，反而是掏出了手机，然后拨通了一个电话。

    电话那头很快就传来了一声意外的声音，“师父，你怎么打电话过来了？”

    刘雯的声音相当激动，要知道，自从两个人互换电话之后，李岳就从来没有给她打过电话。

    那个时候李岳当了他们半个师傅，原本以为这件事情等到自己回去之后就没有什么瓜葛了，没有想到，现在打个电话，居然还是喊自己师父，并且没有一点违和感。

    “好了，别喊我师父了，我只是将你们聚香楼的菜还给你们罢了。”李岳多少对于师父这个称号有一点受之不恭，所以还是决定让她们被再喊了。

    “一日为师终身为父！礼节不能乱！”

    李岳也有一点无奈了，他们这种家族式管理的人，全都是属于那一种比较注重礼仪的，他也没有什么办法。

    算了，你爱喊就喊吧，反正就当做是多了一个便宜弟子罢了。

    “对了，跟刘老说一声，今天中午十二点，六味麻婆豆腐即将重现江湖。”

    “师父！你终于决定出了啊！那可太好了！我现在就去跟爷爷说了！”

    “嗯，辛苦你了。”

    “不辛苦！”

    话音刚落，刘雯就激动的挂断电话，李岳都还有话没有说出来，比如想要问问刘雯这丫头六味麻婆豆腐练习的怎么样了，她虽然不是第一个学会的人，却也不是最后一个，天分如此，相当可怕。

    别人可都是学习了很多年厨艺的存在，而刘雯是一个半路出家的人，所以多少还是能够明白一点，这家伙的天赋相当的可怕。

    不过以后肯定还有机会的，现在只要将这件事情告诉刘老就可以了，接下来就可以等着聚香楼给自己造势了，那么接下来就是慢慢等待了，这两天应该就能够看见成效了。

    想到这一段时间能够增加一大批的声望值，李岳心情就很不错。

    看样子上次潜移默化让刘老自己提出来的这个要求还是很不错的，至少自己不用去担心别的问题了。

    现在就是等着好了，等着聚香楼帮助自己一下，到时候就能够大把大把的收获声望值了。

    陆子涵站在旁边，看见李岳这边笑的有些恶心，，皱眉问道：“老板，你这是怎么了？为什么会笑的那么恶心呢？”

    李岳原本笑的很开心，忽然被这样一句话给打断了，顿时整个人都不太好了。

    “闭嘴吧，你再多说废话，中午没饭吃了。”李岳假装威胁了一下，然后就转身去厨房了。

    今天可要好好准备一下了，六味麻婆豆腐的材料多少都是需要准备好。

