    临近午夜，能容纳十对情侣的私人影院VIP厅，随着电影落幕，昏黑的厅内逐渐有情侣开始离场。

    他们看电影的地方是商郁提前预定的。

    没有选择私人包厢，而是定了VIP厅，和其他情侣坐在一起感受情人节观影的乐趣。

    “你快看朋友圈，外面的表白屏又变了。”

    此时，坐在黎俏后方的一对情侣，女孩拿着手机秀给自己的男朋友。

    “浮夸死了，有什么好看的。”

    女孩眼睛瞪大，用手肘狠狠撞了下对方，“你懂不懂浪漫？你就睁眼说瞎话吧，这叫浮夸嘛？这明明叫爱！”

    “爱什么爱。”男生无比嫌弃地撇嘴，“还不是用钱堆出来的，商少衍这个名字一听就是个男的，没准是被富婆包养了。”

    坐在前排低头拢袖口的商少衍：“……”

    女孩又看了眼朋友圈，尔后斜睨着身边的男生，“就算是用钱堆出来的，就算商少衍被包养，那人家的金主对他也肯定是真爱。

    全城广告位表白，你以为这是普通富婆能做到的？就CBD中心的那一块广告屏，十分钟五十万，你再算算南洋有多少块广告屏。

    何况，普通人能拿下全城的广告位吗？你动动脑子，自己没钱，还好意思酸别人。”

    今晚，整座南洋城都看到了广告位的表白。

    朋友圈和微博都已经被LED屏上的文字刷屏了。

    各大社交平台也接连空降了多个热搜。

    这对小情侣的谈话尽数落在了黎俏和商郁的耳中，她弯唇看向男人，耳边还回荡着那句被包养的话。

    但她觉得……她可能包不起南洋商少衍。

    毕竟他能随便借给查理斯三百亿美金，还能扔出三百亿去买一本自传，她自愧不如。

    ……

    从电影院里走出来，两人同时拿出静音的手机查看消息。

    毫不意外的是，无数条微信和各种电话充斥在他们的屏幕上。

    黎俏这场全城告白，几乎惊动了身边所有的人。

    就连南洋医大的同学群，都不间断地发送LED屏的图片，其中包含最后一张带有黎俏名字的表白照片。

    很多人都在猜测，这个黎俏是不是他们所认识的那位校花黎俏。

    屠城一般，连续表白了将近五个小时。

    这得花多少钱？

    而商郁所收到的消息，也基本上全是围绕着这场表白。

    其中，还没离开南洋的宗湛，只发了一句话：如果这是我女人，我把命都给她。

    商郁看到这句话时，深邃的目光泛起细细的涟漪。

    随即，他打下了几个字，回复给宗湛：我的命，是她的。

    远在酒店总统套房的宗湛，立在窗前望着满城火红色的LED屏幕，收到消息的那一刻，他不禁摇头失笑。

    男人穷极一生，所求无非权势、金钱、地位、女人。

    如今，少衍全都有了。

    ……

    与此同时，零点整，满城烟火璨如琉璃，突如其来地绽放在城市上空。

    烟花是从南洋最高的地标建筑燃放起来的，衍皇总部。

    大片大片的爱心型烟花几乎点亮了整个夜空。

    黎俏站在影院门前，抬眸看着头顶绚丽的烟火。

    哪怕距离稍远，依旧不影响目视效果。

    这是一场足以震撼整座城的超大型烟花盛宴。

    黎俏驻足看着上空的爱心烟火，稍顷才偏头望着商郁。

    璀璨的烟花照亮了城市上空，也落在他们彼此的双眸之中。

    黎俏想开口，但男人双手扶着她的肩膀，让她面对着衍皇总部的方向。

    当最后一枚超大烟花升空之际，空中出现了一行以烟火组成的文字。

    Love You

    My Girl

    男人从身后圈住她，低下头在她耳边低喃：“喜欢吗？”

    诚然，这满城璀璨的烟火，是商郁送给黎俏的最后一份七夕礼物。

    因为知道黎君婚礼她很忙，所以才决定在零点放出来。

    而黎俏若是仔细看，那爱心烟花的方向，是黎家所在的华南路。

    她送他全城告白，他送她满城烟火。

    黎俏的眼里映着璀璨的琉璃色，一眨不眨地看着那行字母。

    他的表白，比她更甚。

    不浮夸，不华丽，直白地告诉她，我爱你。

    这场烟火表演大约持续了五分钟。

    但已经足够世人仰望。

    这两个极其低调的人，在情人节这天，不约而同地选择了最高调的方式表达爱意。

    烟火表演结束后，黎俏还站在原地没有任何反应。

    背后还抱着她的商郁紧了紧臂弯，薄唇牵起淡淡的弧度，低醇的嗓音缠着笑，“回家？”

    黎俏嗓尖有点痒，微微侧首，脸颊擦过他的下颚，以一种非常冷静的口吻问道：“那烟花里写的什么？”

    男人从她肩侧俯首，两人近距离地对视，“不认识？”

    黎俏一本正经地点头，“嗯，没看清。”

    商郁的目光中敛着薄薄的笑意，英俊的轮廓在这午夜时分愈显得清隽惑人，“想听我说？”

    黎俏眸光一闪，挑了挑眉梢，意味很明显。

    男人唇边的笑意加深，眼波中的暗涌透着几分高深莫测。

    就这样对视了几秒钟，黎俏率先败下阵来，扯唇从他怀里转过身，对着前方努嘴，“走吧，回家。”

    她没再强求，商郁也顺其自然地牵起她走向车队。

    其实，那句话他说与不说，都不会影响什么。

    只是那么一瞬间，她还是多了点期待，想亲耳听他说一声爱你。

    她想，那两个字再搭配着他低沉磁性的嗓音，一定特别动听。

    ……

    深夜一点，他们回到了公馆。

    黎俏有点累，明明白天参加了婚礼，晚上又度过了难忘的情人节，可身体的疲乏并未传达到大脑，丝毫没有困意。

    公馆客厅，光线还维持着昏沉的暖色调。

    好像自打她上次调节了亮度之后，商郁就没再调整回来。

    她走到沙发跟前入座，眼前人影一晃，就见落雨动作僵硬地把那束名贵的玫瑰花放在了茶几上。

    抱了一晚上，她感觉自己要花粉过敏了。

    不仅如此，落雨转身又低头看了看衣服，那玫瑰花上洒了不少金粉，沾了她满身满脸，她第一次感觉自己如此的珠光宝气。

