
　　“他究竟是什么人！为什么那么强！”

　　除了韶云山势力的武者，自然也有别的山头派出的强者。

　　此刻看到这一幕，全都倒吸冷气。

　　以他们的眼光怎能看不出来，这个年龄不大的年轻人，不仅速度快，而且近身搏杀之术与战斗意识，简直让人心胆皆寒。

　　“不要靠近他！”

　　“用秘宝缠杀他。”

　　“我祭炼了万雷符阵，跟我一起催动将他击杀！”

　　这些人同样发狠了。

　　其中一个家伙丢出一枚玉符，霎时之间，玉符亮起刺目的光芒。

　　与此同时，一道道光线自玉符上面激射而出，竟然形成了一个极其庞大的阵法。

　　足有数十个强者汇聚在一起，共同催动玉符的力量。

　　一道道伸展在虚空的光线愈发璀璨了。

　　而后，玉符中央出现一道蓝光，仿似电蛇，欲要窜出。

　　夏天心中一凛，感到很惊讶。

　　他刚才听的清楚，对方说的是符阵！

　　玉符和符阵是两个概念。

　　玉符只有一击之力，而且威力有限。

　　但符阵不同，而是以玉符为引，不断叠加最基础的阵法，从而布下威力巨大的攻击阵法。

　　表面看上去，那只是一块玉符，可事实上，幻化这么大的阵法，至少需要一个小周天玉符的叠加。

　　也就是需要三十六道玉符，才能形成一个最基础的符阵。

　　夏天能感受到其内蕴含着的能量，甚至让他感到了一丝威胁。

　　“杀！”

　　“万雷阵，万雷轰顶！”

　　十几个武者大喝，声如雷鸣，一片肃杀。

　　咻！

　　夏天背后爆出乌光，飞天翼一伸一展，以玄妙的轨迹向前逼去。

　　他盯住了符文的主人。

　　“轰隆隆”

　　那些光线形成的阵法上，流转能量，最中央的玉符猛烈颤抖，而后一道极其粗大的雷光冲了出来，发出震耳欲聋的雷音。

　　蓝色光耀天地，直取夏天头顶。

　　“哈哈，去死吧，小杂种！”

　　很显然。

　　他们对符阵很有信心，这一击堪比生死境的威能了。

　　认为可以重创夏天。

　　同时，四周的武者也都祭出了刀芒剑气，以及各种秘宝，共同出击。

　　夏天不断移形换位，不断变向，连续躲闪。

　　可是他发现，竟然有一缕气机锁定了他。

　　无论速度有多快，那一道粗大的蓝光都尾随着。

　　“万雷符阵，只要能量足够多，威力堪比生死境，不信你能躲得过去！”

　　祭出秘宝的是一个灵台境后期武者，此刻冷笑连连，面容狰狞，充满了信心。

　　夏天并不作答，身躯变成了残影。

　　整个人也陷入了一种扭曲模糊之中。

　　速度快到极点，恍若鬼魅。

　　“他的速度为什么那么快！究竟什么秘法？”

　　“这种速度，根本不是肉身能所能承受的，他怎么做到的！”

　　四周武者都惊呆了。

　　连闪电都追不上夏天，只能堪堪尾随在身后。

　　至于那些刀芒剑气各种秘法秘宝，更是连他的衣角都碰不到。

　　夏天也皱起了眉头。

　　若非他修有极道境，又有飞天翼，以及虎豹雷音急速的话，只怕早就被追上了。

　　要知道，他乃三大底牌叠加之下，才有了这种速度。

　　仍然没法摆脱雷光的锁定。

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，突然停了下来。

　　他扬起蛇刀，周身迸发似黑水似黑火般的能量，并且蔓延至蛇刀之上。

　　一刀劈了出去。

　　“轰隆”

　　两者相撞，爆发出一团刺目的光华，且传来震耳欲聋的彻响。

　　许多人都闭上了眼睛。

　　“不知死活！”

　　“一个灵台境竟敢硬撼雷罚！”

　　许多武者都流露出冷笑，准备看夏天骨断筋折，全身焦黑。

　　然而他们的冷笑很快凝固了。

　　夏天并未损伤，只是被余波掀飞了出去。

　　他的脸上血气上涌，眼睛却亮的刺人，“这就是符阵？好强大的力量，堪比生死境一击了吧。”

　　噗。

　　嘴角溢出丝丝血迹，但也仅此而已。天籁小说网

　　他在感慨，可所有人却在震撼。

　　四品玉符组成的符阵，竟然只是让他轻伤？

　　“不可能！”

　　“即便生死境强者都不敢硬撼雷罚，他怎么活下来的？”

　　所有人都惊呆了。

　　旋即脸色大变，心胆皆寒。

　　“继续催动符阵，不要保留了。”

　　“对，不求轰杀他，只要能将他缠住就行，最多半柱香，生死境强者就会赶来，他死定了。”

　　疯狂大吼中，又有十几个人上前，替代原先武者，重新催动符文。

　　“轰”、“轰”、“轰”

　　……

　　一道又一道颜色各异的雷光冲出，像是万雷迸发，璀璨夺目。

　　天地间的元气如同浪涛般澎湃着涌来，注入符阵之内。

　　夏天也化成了一缕缕残影，勾连极道境波纹，将虎豹雷音急速发挥到了极致。

　　就在一道道可怖的雷光之下穿行，飞快逼来。

　　实在躲不过，祭出原初漓火的能量，举刀就劈。

　　“轰！”

　　“隆隆”

　　声如炸雷。

　　不，就是雷光炸开。

　　群山都传来震动，让人的耳鼓都嗡嗡鸣响。

　　可怕的碰撞，让风云变幻，天地失色，景象无比恐怖。

　　“哧”

　　夏天终于冲到了近前，身形剧震，周身完全被似黑水迸溅，似黑火燃烧的能量所笼罩。

　　他的气势节节攀升，如同魔王降临一般，让人有一种心胆皆寒的悸动。

　　一刀劈出，白光茫茫，乌光烁烁，大开大合，睥睨天下，仿似随意出手，根本不将他们放在眼中。

　　这种气象让人心中发寒。

　　催动符阵的十几个人，一下子就被劈飞了出去。

　　而后夏天展开鬼影步，化作一抹流光，像是幻影一般在他们横飞的身形间游走。

　　无一例外，十几个武者全都第一时间被击毙，尸体落入须弥晶空间。

　　同时夏天一把抓住了玉符，也将之收起。

　　这个符阵明显威力不凡，他准备有时间研究一番。

　　“不好！”

　　“快退！”

　　剩下的人全都变了颜色，急速向外飞退。

　　其中不泛有灵台境后期的武者，但是他们已经没有了气势，根本不敢与夏天正面抗衡。

　　夏天恍若瞬移般杀入人群，速度骇人，在空中留下一道道残影。

　　不得不说，同级之下，他占据了绝对优势，全方位压制。

　　“噗！”

　　原初漓火的能量化作刀芒祭出，无所不破，只要被他锁定，必然会被击杀。

　　“啊……”

　　“逃啊……”

　　这些人惊恐大叫，四散溃逃。

　　他们感觉不像是在面对同阶武者，而是更高一层的生死境强者。

　　惨叫声不时发出，被追上必然毙命，没有一点悬念。

　　山岭中，一具又一具的尸体染红了地面，又很快消失不见，被收入了须弥晶空间。

　　至于那些最先开始逃窜的人，并不意味着安全了。

　　夏天没有去追，而是拿出了黑色大弓。

　　四品箭矢搭在弓弦，对准了那些灵台境强者。

　　“咻！”

　　一道尖锐刺耳的声响，铁箭瞬息消失。

　　“啊……”

　　远处，一名飞掠的灵台境武者发出凄厉的惨叫，整个人被一股大力带飞出去数百米，而后向下跌落。

　　“咻！”

　　夏天继续弯弓搭箭，四品铁箭没入远方。

　　又有一人大叫，被牢牢钉在了一个山丘之上，而后山丘随之崩塌开来，只留下漫天的烟尘。

　　他又连续开动五箭，铁箭划破长空，看不见踪迹，又仿佛从天外飞出。

　　五名灵台境强者相继陨落。

　　没有一人逃走，全部血染长空，命丧于此。

　　夏天估算了一下时间，收起大弓，展开飞天翼，掠向那些人陨落的方向、

　　极快的将一具具尸体收敛。

　　旋即，他扭回头看了一眼韶云山方向，双翼一伸一展，变成了一个黑点，消失在天际间。

　　这样做是故意为之。

　　留给那些侥幸生还的武者看的。

　　飞离了数十里之后，确认四周无人，夏天落在地上，激活黑玉秘宝。

　　又从另一个方向折返而回。

　　他在地上快速穿行，直奔曾经开辟的那座洞府所在的方向。

　　并非夏天冲动，这样做是经过深思熟虑的。

　　那么多山头势力联合搜捕，他就是逃离韶云山范围，也不见得安全。

　　所谓灯下黑，混淆视线，还不如继续留在此地。

　　他与这帮人耗上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3379章 耗上了免费阅读。https://xs.23sk.com 