    心酸溜溜，很难受，很奇怪的感觉，就是很难过。

    遗忘的感觉，此刻浮上心头。

    以前家里穷，能够找到一个女子做老婆，都是祖坟冒青烟了。

    那时候多少次被女子鄙视，哪一种一次次被歧视，拒绝的滋味不好受。

    自从获取异能之后，美女投怀送抱，都是恨不得马上把婚事办了。

    梁静娴看到陈小凡吃醋，莞尔一笑，心花怒放，给予陈小凡一个香吻。

    陈小凡把梁静娴紧紧抱怀中，看着绝色倾城的绝色花容，闻着清香，也陶醉了。

    梁静娴轻柔地抚摸着陈小凡的脸庞，勾魂眼眸含情脉脉地看着，风情万种娇媚妩媚，流出那一份高贵典雅气质，令人不禁沉醉她的美貌之中。

    什么才是绝色倾城，什么才是沉鱼落雁？

    此刻陈小凡很仔细看着梁静娴，不禁沉迷在她的绝色芳容之中。

    梁静娴确实是越来越美丽，这一段时间，蓝妃一直陪着陈小凡，让陈小凡没有感到寂寞，想说话的时候，有绝色倾城的蓝妃陪伴着。

    自从蓝妃化作生命之树之后，一直在沉睡，宛如婴儿一般，睡眠的时间特别长。

    突然变得不习惯了，毕竟想说句话，都没有人做听众。

    情不自禁亲吻在她樱红小嘴上面，仿佛拥有了整个世界。

    缘分让他们在一起，莫名其妙把他们凑合在一起。

    跑车早已经设置好了回程，自动行驶。

    当就要看到王府别院的时候，道路站着一个人，蓝眼睛，白头发的洋人，披头散发。

    头发很长，到了腰间，随风飞扬，双手抓住一把大手剑，蓝色的眼睛射出寒光，杀气横溢。

    跑车马上停下。

    陈小凡清醒过来，急忙和梁静娴分开。

    恼怒的目光看着洋人，谁在激情绽放的时候被打扰，都会生气。

    感受到对方斗气和魔力的波动，露出凝重的神色。

    对方是魔剑士，具有魔法和斗气的西方修者，这一种修者很垃圾，但修炼到圣阶的话，就是绝对恐怖。

    “阁下拦住去路什么意思？”陈小凡飘起来，一刹那出现在魔剑士的三米前。

    “你就是陈小凡？”

    “是我。”

    “很好，敢不敢与我一战？”

    “我与阁下无冤无仇，阁下为何要前来挑战？”

    “因为你天下第一高手。”

    “我是天下第一高手？谁说我是第一高手？”陈小凡一愣！

    连尊者都认怂，陈小凡确实是可以称呼为天下第一高手，只是第一次听到这个名称，感到莫名其妙的，很突兀。

    “你要在这里决斗？”

    “难道不可以？”魔剑士用力挥舞着剑，拉开了战斗的姿势。

    陈小凡知道绝对不可以在京城决斗，否则会伤及很多无辜者。

    “决斗，不一定要动刀动枪，我们先比一下速度怎么样？”

    “比速度？”

    “不错，这样就可以对彼此有一些了解。”

    “不错的注意，我接受。怎么样比？”

    “很简单，如果你能够追上我的话，就算你赢了，追不上自然就是你输了。”陈小凡一脸凝重，可不敢大意，否则会死的很惨，知道魔剑士到了圣阶是非常厉害。

    “开始吧！”魔剑士不想浪费时间，也想知道陈小凡的速度，了解对方的速度，知道怎么样对付陈小凡。

    陈小凡激射而上，到了天空之上，快速飞奔。

    魔剑士马上追赶。

    梁静娴美眸中尽是担忧之色，目送陈小凡离开。

    陈小凡背后展开血红的蝙蝠翅膀，宛如流行一般激射而去。

    很快飞跃过长城，灵识看到魔剑士宛如飞箭一般激射而来。

    “我先到沙漠等你。”

    “你先到沙漠等我，大言不惭，看我的绝招。”

    “把手机号码给我，否则一会，你赶不上，就很难找到我了，所以用手机定位。”

    “好吧！”魔剑士马上报出自己的手机号码。

    他们一边飞行，一边设置对方的手机定位。

    魔剑士召唤出一张魔法卷轴，一脸狰狞。

    “让知道和我比速度是多么愚蠢的事情。”

    魔法卷轴猛然大爆炸，化作龙卷风要把陈小凡吸取回来。

    陈小凡身躯一刹那进入龙卷风之中。

    魔剑士愣住！

    这般容易搞定？

    查看龙卷风，脸色大变，龙卷风之中，根本就没有陈小凡，之前的陈小凡进入龙卷风只不过是幻术而已。

    是陈小凡使用能量凝聚自己的模样进入龙卷风，接触龙卷风能量就消散了。

    陈小凡一刹那降落到长城上，召唤出空间之门，穿越过去，已经来到了沙漠基地。

    快速离开沙漠基地。

    在高空之中等待魔剑士到来。

    魔剑士一路飞奔，赶到了沙漠，看到高空的陈小凡，心中极度震惊！

    “你输了。”陈小凡说着召唤出自由之剑，挥剑过去。

    魔剑士万里迢迢凌空飞行过来，多少都有点累。

    陈小凡这是在这里，早已经凝聚好力量，所以一出手，就是绝招。

    “大地领域。”

    魔剑士挥剑抵挡，突然身躯一沉，大手剑无法抵挡自由之剑。

    陈小凡手中的飞剑，脱手而出，激射想魔剑士。

    魔剑士脸色大变，自由之剑激射而来，一刹那就到了眉心的部位，眼看就要一剑击杀了。

    轰！

    魔剑士护身魔法卷轴启动形成了一面光盾牌。

    叮当！

    盾牌破碎了。

    “喝！”陈小凡高高举起潜龙鼎，从上面砸下来。

    魔剑士急忙挥剑抵挡潜龙鼎。

    由于身躯往下掉落，根本没有办法闪避，只能够硬抗了。

    本身在下面，就处于非常不利的位置，加上身躯快速往下掉落，所以抵挡住潜龙鼎，身躯掉落的速度更加快速了。

    一旦接触地面，绝对被高速冲击而下的潜龙砸成肉酱。

    魔剑士身躯爆炸出一堆魔法卷轴，想利用魔法卷轴化解潜龙鼎的冲击力，之后再度闪避。

    潜龙鼎快速砸下来，如果不化解住潜龙鼎的冲击力，是无法避开的。

    “定魂术。”

    陈小凡头顶出现了一个大钟。

    魔剑士脸色大变，没有想到陈小凡会在他分心把魔法卷轴召唤出来的时刻，使用定魂术。

