    东海市郊的一处安静的新天地小区，紧挨着旁边的技术园区，不少公司都在这个小区里购买了房产，作为在旁边技术园区工作的工人的宿舍。

    周氏珠宝公司也不例外，最近在技术园区工作的这些师傅们，全都被安排在了这个小区里。不过苏明给他们放了半天的假，连续几天的高强度工作，让他们总算有了放松的时间了。

    不少人洗了个澡之后，便躺在床上睡着了，房间里响起了此起彼伏的鼾声。

    夕阳西下，落日的余晖照耀在这些横七竖八躺在宿舍床上的男人脸上，并不刺眼的阳光给予着他们昏红色的温暖，让他们刚洗过澡的身体不至于冰凉感冒。

    “叮~”

    突然一个人的电话铃声响起，破坏了这原本的平静，一个四十多岁，两鬓都有些斑白的男人赶忙爬起来，将来点挂断。周围睡着的几人皱了皱眉头，传出了几声烦躁的叹气声，随后翻了个身继续睡了。

    男人穿上衣服，缓缓走到门口，打开房门出去了。

    站在楼下的男人看了看周围，并没有什么人之后，手指有些发颤的将电话号码回拨了过去，而对面似乎就是在等待着他打过来，响了一声就被接了起来。

    “喂，黄老板。”

    “事情进展的怎么样了？”

    楼下的男子似乎还是不太放心，鬼头鬼脑的再度四周望了望，确定没有人之后。

    “我都按照你说的做了，而且他们好像没有发现。”

    “哈哈哈哈，那就好，这回我倒要看看谁能救周氏珠宝！”

    电话那头传来了一道奸诈狡猾的笑声，男人连忙捂着电话听筒，朝着周围警惕的看了看。

    “黄总，你答应我的那钱是不是...”

    “放心好了，等到这件事儿结束，我可以帮你联系国外这方面最好的医院，你根本没必要担心。而且，答应你的钱一份不少都会给你！”

    男人的话还没说完，就被电话那头的人打断了，钱财和安全的许诺让男人呼吸越发的急促，就像是在沙漠中极度干渴之后，看见绿洲时候的激动。

    “好的，黄总，我知道了！”

    男人挂断了电话，脸上的神情被激动的潮红代替了。

    “呼~”

    男人呼出一口浊气，将激动的心情平复了一番之后，才朝着楼上走去。

    缓缓推开房门，男人朝屋内看了看，并没有其他人醒来，随即才松了一口气朝着屋内走去。

    就在这时，一旁厕所的门突然打开了，早晨去给苏明拿剩余的九只手镯的刘全从厕所里走了出来，看着这个时候从门外走进来的男人，不由地问道。

    “嗯？陌哥，你怎么有出去了？”

    被叫做陌哥的男人叫做陈陌，此时的他看着从厕所里走出来的刘全，浑身都僵硬了，看刘全的眼神中充满了慌乱和恐惧之色。

    长相老实的脸上，此刻满是做贼心虚的紧张，就在这短短的几秒钟时间里，陈陌额头上就出现了细密的汗水。

    “啊...我...我，我出门...我出门抽烟去了，对，抽了根烟。”

    刘全不疑有他的点了点头，抽烟而已又不是什么大不了的事儿，他不知道陌个为什么会这么紧张，不过倒也没有怀疑什么。

    看着刘全似乎相信了自己的话，转身回去准备睡觉了，在刘全身后的陈陌眼神慢慢变得冰冷了起来，在他的眼神中充满了疯狂。

    他不知道刘全会怎么想，但是心里对于未知的恐惧和猜疑，让他动了杀死刘全的念头，这事关他家人的生命，事关那一笔救命的钱财，他没有退路，他必须要做到万无一失！

    看着走在前面的刘全，陈陌缓缓拿起了放在一旁桌子上的水果刀，手里紧握着水果刀朝着刘全走了过去。

    “呜噜噜~”

    就在这时，房间里那此起彼伏的呼噜声将陈陌震醒了，他才想起来，这是在宿舍里，这里不仅仅只有他和刘全两个人，一旦自己轻举妄动，那声响绝对会吵醒这些人！

    陈陌站在了原地，目送着刘全缓缓走进卧室的床铺。

    此时的陈陌不知道，这是他唯一的一次机会，而这次放过刘全之后，他将在也不会有这样的机会了。

    而刘全也不会知道，在他心目中一直是老实人印象的陈陌会是那只老鼠。

    他也不会知道，这个人正拿着水果刀，眼神冰冷的在自己的身后盯着自己，若不是因为在宿舍，他可能已经被干掉了！

    ......

    第二天早上，苏明和工匠们就陆陆续续的来到了园区的工坊之中。而除了苏明之外，他们并不知道，这座工坊已经被摄像头所覆盖。

    苏明也没有声张，在这些监控摄像头的背后，则是周氏珠宝公司的安保人员在监督，一旦发现可疑的情况，苏明则会在第一时间得知。

    没办法，现在敌人在暗，而苏明他们在明，若想将其中的老鼠找到，也只能用这样的方法了。

    等到大家都开始了工作之后，谢云峰也拿出他的金丝开始继续编织那栩栩如生且细致的彩凤胸针。

    谢云峰花了整整一个早上的时间，将自己的花丝技巧毫不保留到运用到了这枚胸针身上。

    但是就在这时，谢云峰发现自己制作的彩凤胸针好像被人动了手脚！

    谢云峰轻轻用手碰了一下胸针支撑部位的双爪，但是没想到那里的金丝居然陡然间崩开了！

    而这里则是最为重要的部位，在连接部位金丝崩开的一瞬间，彩凤双爪的支持便失去了作用，整个彩凤的身体瞬间朝着金丝崩开的地方开始歪斜。

    “呼~”

    还好谢云峰眼疾手快，在彩凤歪斜的一瞬间，伸手接着了歪倒的彩凤，防止了它掉在地上而摔坏其上的珐琅彩。

    看样子这老鼠的胆子真大啊！

    谢云峰并没有选择声张，自己一旦声张开了，那么工坊里的其他人则会知道这件事，同时对于自己的东西的看管也就更加的认真，

    一旦如此，那么那只老鼠发现没有好的下手时机，那么他就会放弃，这样一来，想要将其揪出来也就难如登天了。

    PS：感谢Vv??的月票！！！感谢大佬的支持。感谢牛牛先生的推荐票！！！

    感谢各位看官老爷的支持！！！∠(｀ω′*)敬礼

