    叶城不清楚自己的妻子想要做什么，但那绽放着光明的气息，让他感到了可怖！

    他的妻子肚子里还怀着宝宝！

    “不要！”

    叶城眼睑中流下着一行行血丝，极致的痛苦与极致的愤怒不断交织，周身升起了一股乱流！

    叶城的身躯在乱流中出现了扭曲！

    在这种扭曲下，叶城听到的来自棺材中召唤声越来越大，而那口棺材也越加清晰的呈现在自己面前。

    “大哥哥，你怎么了，你别吓我啊，我也看到那口棺材了，它怎么会出现！你别想着打开它啊，它是真正的禁忌，它是不能被打开的！”善灵小姑娘不断向叶城传音，可现在的叶城根本听不到任何声音，他只想重新拥有力量，他要捏碎冷无痕的脖颈，他要把冷无痕的五脏六腑都掏出来，他要把冷无痕碎尸万段！

    “嗯？”

    也是此刻，冷无痕感受到了叶城的变化，一双眸子再次聚焦在叶城身上，当发现叶城的气息发生某种诡异变化时，心中微微一惊。

    他确实没想到已经处在绝境上的叶城竟然还能给他惊喜。

    “这股力量……是什么呢？”冷无痕对叶城越加好奇，也越加期待掠夺走叶城所有的本源力量后，自己会发生什么变化。

    不过，

    就在冷无痕打算加强对叶城的控制时，一股浩瀚的光芒极为刺眼，一股力量如同涨潮的海水般汹涌起来，正对着冷无痕。

    “光明力量？”

    冷无痕眼眸微微眯起，他竟然感受到了一丝威胁。

    按理而言，以他现在的实力与掌控的力量层次，这个人间应该没有再能对他造成伤害的人！

    “夏如烟？”

    冷无痕看着浑身沐浴在璀璨光明中的夏如烟，知道这是叶城的妻子，呢喃道：“这股力量层次，这不可能是这个位面的力量，你……来自哪里！”

    “掠夺她的力量！快！”恶灵的声音变得贪婪无比，催促着冷无痕。

    “的确是一个很好的养料，掠夺吞噬属于光明的力量因子，将让我拥有最强属性的力量，真是天助我也！”冷无痕仍旧扼住叶城，只是微微将长剑挑起。

    “放开，我的老公！”

    夏如烟浑身泛着光明焰云，高声喝道：“光明不灭！”

    刹那，白炽的耀眼光明遮蔽了整个泰山，哪怕是旭日也在如此灿烂的光明力量中显得暗淡。

    宛如当空烈日的光明力量扑杀向冷无痕。

    “力量层次不错，只是力量太弱！”

    冷无痕不屑的轻哼了一声，将长剑一转，阵阵罡风涌动，将夏如烟凝聚而出的光明力量全部格挡在一尺之外。

    光明力量不断，但就是无法突破冷无痕的防御。

    “你也将是我的盘中之物！”

    冷无痕贪婪的盯着包裹着夏如烟的光明力量，将长剑一扬，从中间斩断了如同旭日的光明力量！

    嗤！

    继而，又是一剑当空而下！

    看似平平无奇的一剑，却已经锁定夏如烟，蕴含着陆地神仙最极致的剑威，也是冷无痕剑道的体现！

    实力越强，越是能化繁为简！

    呼呼呼呼呼！

    万丈剑气化作奔流，随着一剑击碎了夏如烟的光明力量，并一鼓作气的击溃了冷无痕的防御，直取夏如烟的腹部！

    夏如烟心中一沉，这个冷无痕显然是故意的，这是为了让她无法避让！

    为了保护自己孩子的安全，夏如烟必须挡住这一剑！

    夏如烟目光一肃，双手撑开，形成一道又一道的光明防御屏障。

    啪啪啪！

    但就在转瞬之间，防御屏障不断轰碎，一缕缕剑气直逼夏如烟。

    众人浑身发颤！

    无论怎么看，夏如烟都必死无疑！

    “光明永存！”

    危急时刻，夏如烟一个转身，浑身被光明力量覆盖。

    嗤嗤！

    剑气如龙，依旧以无匹之势击穿了夏如烟的光明防御！

    但肉眼可见的，这一剑的剑势变弱了一些。

    最终，一道道清晰可见的剑痕落在夏如烟的背部，一缕缕鲜血不断溢出！

    夏如烟面部抽搐，双手依旧握着腹部，体内的光明力量分流了大部分用来保护自己的孩子！

    “如烟！”

    一声怒吼震耳欲聋！

    叶城的身躯扭曲得如同麻花，身上一道道漆黑的咒印越加闪耀。

    “很好！将愤怒化作力量！冲破这股封印！让孤为你复仇！让孤杀了所有人！”靥魔的声音继续蛊惑着叶城。

    “想挣脱封印，休想！”冷无痕原本想要继续追击夏如烟，但感受到叶城的异变，身形立即停滞，五指之间不断掠出气机，加固着对叶城的封印与掌控。

    迅速的，

    叶城的挣扎与反抗再一次被镇压！

    但无人知晓的是，叶城的瞳孔泛着妖异的血丝，在他的面前，那口尘封的，浑身布满着灰尘，流露着古朴与苍茫气息的棺材已经呈现而出，仿佛触手可及！

    “打开……”

    来自棺材的召唤声音越加清晰，不断涌入叶城的脑海。

    叶城竭尽全力的想要抬起手，他已经顾不得什么后果了，只要能让他宰了冷无痕，什么代价他都愿意！

    他不可能眼睁睁的看着自己怀着孩子的妻子在用命搏杀！

    “咳咳……”

    也是此刻，夏如烟深吸一口气，强忍着身上的剧痛，微微转过头，对着叶城轻轻一笑：“老公，至少，我会让你摆脱冷无痕的束缚，为你争取到一个反击的机会！我永远相信你，你绝对不会败！你永远是我们的盖世英雄！”

    夏如烟目中宛如有两团白色火焰燃起，五指张开，凝聚出一柄光明之剑。

    与大天使对决的过程中，夏如烟学到了很多，对自己光明力量的开发无疑更进了一个层次！

    这一刻，夏如烟将自身所有的光明力量注入进光明之剑内。

    刹那，夏如烟的气势大涨！

    “我让你，放开我的老公！”

    猛的，夏如烟一步腾空，双手握着光明之剑，脑海中浮过叶城传授给她的剑道一百，随后，一剑轰然斩下！

    这一剑，宛如开天辟地一般，卷起簌簌火焰，无数的光电奔涌，直取冷无痕的命门！

