    于是紧接第二日。

    西北的西夏还没有对付，显然西夏也知道，趁此时大宋不稳打打秋风还行，但如果深入的话，恐就会激怒大宋调头来不对不对付其西夏。

    而此时刚好大宋不稳正在内斗，却正是打秋风的好手机。

    宰相王延齢，与枢密使曹利用，也不由分头各一辆马车出城会面，因为城内似乎已经被皇城司给盯上了，两人也不得不避开城内。

    至少有一点，宋武掌握着皇城司，原本早已死气沉沉的皇城司，如今却仿佛又活了！而宋武又是皇上的‘哥哥’，同时皇上跟太后刘娥又是利益一体的。

    即宋武的皇城司，明显也会多少为刘娥所用，所以逼得两个老货也不得不躲避一下，便就仿佛暗中什么势力碰头会面一般。

    然后两个老货一起下马车，又仅有两个老货碰头走到身后之人都听不到的距离。

    而且宋武其实也知道这一幕，只不过这一次与原本不同的，原本却是刘复跟那些百姓对抗，结果烧了百姓的宅子！

    不想这一次自己插手之下，刘复还是又放火了，只不过这次烧的目标不是百姓房子，而变成了送给宰相王延齢、枢密使曹利用的宅子。

    就不知道其二货心里想通了什么？竟然对两个老货的宅子下手了，当然大火之下自也难免有波及，不过却没有伤到人命，所以也算是‘有情可原’！

    王延齢淡淡：“曹大人，作完顺河村被烧成一片废墟。”

    枢密使曹利用也面无表情：“我已经听说了。”

    王延齢：“刚好那里，有本相的新宅子。”

    曹利用继续面无表情：“我也是刚知道的，那里也有我的新宅子。”

    王延齢：“下一个被火烧的，就不定是哪里了，现在本相都不能睡个安稳觉了。”

    曹利用：“我跟你不一样，我不怕。”

    王延齢：“可有一件事，曹大人想的肯定跟本相是一致的。”

    曹利用：“什么事情？”

    王延齢：“顺河村的‘火’一旦引燃开封城，咱们斗将葬身火海。”

    曹利用淡淡：“王大人，你这是一语双关啊。”

    可惜此时宋武也只能远远观看等着，玻璃制造出来望远镜自然就不难了，但靠近了会被两人发现，远了此时还没有狙击枪。

    不过眼下就是有狙击枪，也不能将两个老货爆头，不然大宋恐就要真的乱了，此时却还需要两人约束手下的藩兵和禁军，最后再一起真正败了两人才行。

    明显两个老货也没想到这查案查的，结果最大损失的却是两人，就是卖掉一栋宅子，都够给那西夏钱让那西夏退兵的了。

    而紧接尹若朝找不到宋武，似乎考虑到宋武跟女儿的干系，再考虑到宋武跟包拯的兄弟关系，便也不由找到包拯，当做自己人的传授一下经验。

    包拯同样忍不住好奇，这位当初把自己屁股打开花的府尹大人，到底找自己要干什么？所以便也干脆恭敬的听着。

    开封府。

    尹若朝忍不住语重心长：“包拯啊，咱们也算是不打不相识，你那兄弟宋武跟小女如今也是，所以老夫跟你也是一家人了，就传授你一点经验。

    你知道我为什么能在开封府尹的位子上活到今天吗？你知道为什么吗？因为我无能啊，凡是要命的案子，我是一个都破不了，必拉上那王延齢一起破。

    朝廷之所以有那么多悬而未决的案子，就是因为有些案子不能深查，查下去会引火烧身的，甚至会点燃整个朝廷。

    最后，不知道会有多少人葬身火海，你听懂了吗？我今天叫你来，就是想奉劝你一声，看清自己的处境，这案子会要了你的命，最后再牵连到那宋武，继而牵连到小女，就连我也跟着你们遭殃。

    你明白了吗？要适可而止，弄够给那西夏的银子就行了，怎么你看着那刘复，反而还叫他烧了王延齢与曹利用的宅子？”

    包拯也只能无语道：“我也没想到，国舅他竟然如此的，他是趁我没注意时吩咐的，等我知道时，顺河村就已经被大火吞没，幸好没有人伤亡。

    还有，大人说的事情我明白，请大人无须担心，我与宋兄弟，只要利用好国舅这把剑，将来就能斩却这世间魑魅魍魉，还天下一个太平江山！”

    明显以包拯的智慧自不可能听不懂，老货或许真有‘关照’自己的一方面意思，但同时也是怕连累到其府尹大人，点醒自己朝廷的水深，能不能斗过那王延齢和曹利用？

    其实简单说来，也不过就是三句话，一是我尹若朝传授你点经验，和稀泥就行了，这是看在小女的份上，看在小女个你兄弟的份上。

    二是，你们引火烧身跟那王延齢、曹利用决斗，可别连累我尹若朝。

    至于三，你们现在手中才多少力量，一个皇上？皇上能干什么？什么都不是！一个太后刘娥？那刘娥又能干什么？

    也什么都不是，你兄弟两人手中也就只有一个皇城司而已，然后一个无权的皇上，一个同样无权的太后，怎么跟那王延齢、曹利用斗？

    这可是‘天下’之争，最后真是会要命的！

    至少包拯是听懂了，但其包拯就是其包拯，自不会因此而畏惧退缩，更何况背后还有兄弟为后盾，同样有皇上和太后。

    而同样宋武还不动声色注意到一点，那就是后世开封府演义里赵益的母亲还活着，然后其他演义黑化刘娥说是刘娥害死的。

    但也有人提出了一点质疑，那就是如果真是刘娥害死的，又为何要等到赵益继位十年之后再将其母亲害死？难道十年前，赵益还小的时候害死不更好吗？偏等到赵益长大了再害死。

    于是结果开馆验看，却证明李宸妃不曾遭谋害！李宸妃根本就不曾遭到谋害！

    那么到底是谁跟刘娥有仇，传出如此黑化刘娥的消息，说是刘娥害死的精神病宋仁宗赵益母亲？宋武自也想过这个问题！

    首先一点，这个人必须得跟刘娥有仇！于是宋武想来想去，却都只有一个人有最大的嫌疑，因为马上王延齢、曹利用都要被干死了，自不可能是两人。

    而活着还与刘娥有仇的，却就只有一人，那就是曾以刘娥出身卑贱，老不要脸所谓北宋名相，坚决阻止刘娥为后的‘名相’寇准！只因为刘娥出身无父无母的孤儿，便不可为一国之母。

    然后就是宋真宗精神病发作的时候，刘娥跟名相寇准的一场争斗，最后在刘娥的远交近攻策略下，成功趁宋真宗神神叨叨的时候，先削寇准莱国公头衔，而从知相州再迁安州。

    然后又由安州再贬至道州，极短时间让寇准连遭三贬！结果宋真宗死后，宋武注意到也没有问的，刘娥却又下一道旨意，又将寇准一党，即包括寇准、周怀正、李迪等的“罪状”昭告天下！同时再贬寇准至雷州，而以李迪为寇准朋党，贬至衡州。

    可谓一下被刘娥打到万劫不复，谁跟刘娥最有仇？谁会那么黑化刘娥的名声？明显因果关系下，就只有那位此时在雷州的寇准。

    同时宋武也忍不住好奇问了一下，不知道那寇准是不是缺德事做多了，瞧不起卑贱最下层的百姓？在其眼中孤儿就是下等人？蜀地孤女背后没有任何势力的刘娥，就不能成为大宋的皇后？竟然绝子绝孙没有生育能力。

    然后又收养了一个侄子寇随，这寇随倒还算老实，不过又生出的一个孙子寇季，却就有些上蹿下跳不安分了，即不甘心便宜爷爷被打入万劫不复！

    而提到孙子寇季的时候，皇城司察子还忍不住诡异一下，只因为那寇季的相貌，实在是长得一言难尽！既不像便宜爷爷的寇准，也不像父亲寇随，而只能用歪瓜裂枣形容！

    甚至还有一个准确的形容，即身形矮小，约一米四七的身高！而又獐头鼠目，宋武也忍不住联想一下，而且这些便也罢了，孙子竟还是天生猥琐，竟然又一张猥琐的脸！

    于是原本对于寇准没有了什么兴趣的宋武，反而对那位上蹿下跳有些不安分的寇季有了兴趣，而专门派人盯着其，其孙子怕也不会安分了。

    当然此时宋武自没有心情关注那位孙子寇季，除非其突然来了汴京城，到时自然就要关注其孙子了。

    然而不想这一次自己的插手下，同样包拯换个角度调教二货国舅之下，仅仅都不用第三日，也不知道包拯到底都跟其说了什么，便让刘复将一切都“招”了！

    结果尹若朝刚给包拯作完思想工作，包拯便被刘复带到一个金库内！

    只见里边金碧辉煌！因为四周到处都是摆满的金砖！让包拯也不禁看得瞪圆眼睛，什么叫富可敌国？眼下就叫富可敌国！而太后想花钱跟那西夏买个和平却都没有钱，这位弟弟国舅却是如此的富可敌国！

    刘复则也不顾忌嚣张的道：“包拯，看到了吧？这就是小爷我的金库！小爷的银子都在这里。包拯，知道吗，现在只有你一个人，知道小爷的家底。”

    包拯则也不由看得不动声色道：“国舅，你让我开了眼界，现在我才知道什么是富可敌国了。”

    但真正忍不住想说的，却是你姐姐正在被人欺负而没钱，国舅你却有如此多的银子。

    刘复也立刻不由嚣张笑道：“哈哈哈哈哈哈！所以，跟那西夏谈和的那点银子算什么？关键问题是，包拯你知道吗？我这点银子，在那王延齢、曹利用的眼中，却都不过是小巫而已！

    包拯，只要你诚心的帮小爷，帮我姐，对付那些人，小爷我不会亏待你！

    但，想用我的钱买和平，那是不可能的！

    看到没有？这个箱子，小爷的秘密，都在这口箱子里！他们以为我傻？哼哼！谁从国库拿了多少银子，我都给他们详细的记在了这些账册里！

    哼！他们想杀小爷灭口，休想！”

