    锦贡终于忍无可忍，说出了大小姐哪怕受委屈也要保守的秘密。

    他充满敌意地看着殷权凛说道：“大小姐一出生，百里关就给了王蓉珍药，使大小姐不能生育。她不让属下告诉你，所以去百里家族的祠堂希望能够找到解决办法，才导致不小心摔下山，伤到了腿。”

    殷权凛无比震惊。

    锦贡说完了，心里痛快了，凭什么不让殷少知道，凭什么要大小姐一个人承受？

    殷权凛转身上楼，留下一句：“医生来了，让他在下面等着！”

    锦贡愣了一下，刚才殷少是打电话让医生过来？

    他还以为……

    殷权凛打开门，乔黛眼圈儿红红的，努力在忍着不要哭。

    一看到他，她就扁着嘴，声音软软地说：“真的对不起。”

    殷权凛心里疼死了，为什么她痛苦的时候他没能在她身边陪伴她、安慰她？

    比起她来讲，孩子一点都不重要。

    他大步走过去，紧紧地盯着她问：“为什么不和我说？不能生？”

    乔黛愣了一下。

    他知道了？

    一阵惶恐涌上心头，她忍了半天，还是“哇”的一声哭了出来，涕泪横流地说：“我怕你不要我！”

    这件事就像一块巨大的石头，沉沉地压在她的心头，让她痛苦不堪。

    殷权凛忍无可忍，一把将她抱在怀里，情绪激烈起伏，千言万语也只化成两个字，“傻瓜。”

    不管她变成什么样，他都不会不要她的。

    哪怕有一天她变心想离开，他也不会同意的。

    乔黛在殷权凛怀里哭得毫无形象。

    殷权凛除了心疼还有愤怒，如果这件事查实的确是百里关做的，他不会轻饶的。

    百里家族走到今天，犯下了多少罪恶？也是时候该好好整治一下了。

    他也没哄她，让她把心里的情绪都发泄出来。

    乔黛哭了很久，哭得一点力气都没有，趴在他怀里精神恹恹。

    他胸前的衣服已经惨不忍睹，她睁着眼睛看了看，觉得自己好脏。

    殷权凛见她安静下来，揉了揉她的发，低声说：“我有你一个宝贝就够了，再多，宠不过来。”

    乔黛知道他不可能没有孩子，但是他能这样说，她还是很开心。

    “以后不要再私自行动，万一你出事，我一个人苟活在世，又有什么用？”殷权凛情绪复杂。

    他黑色的人生有了一抹绚烂，让他懂得期待、懂得幸福，还如何再忍受死寂的生活？

    “嗯。”乔黛应了一声，鼻音浓重。

    “我叫了医生过来，先给你看看腿，然后再安排治病。”殷权凛说道。

    乔黛没动。

    他低声问她：“怎么了？”

    声音低柔。

    “好脏。”乔黛觉得自己现在肯定惨不忍睹，怎么见人？

    “等着。”殷权凛站起身给她擦了脸，换衣服，理好头发才收拾他自己。

    过不多时，女医生进来了。

    乔黛像个小公主一样，乖乖地坐在沙发上，一声不吭。

    她的眼睛已经被冰敷过，不肿，只是有点红。

    漂亮的小裙子搭在膝上，一双玉腿上的伤更加显眼。

    女医生一脸惊艳，世上居然有这么漂亮精致的小姑娘，她一个女人都想多看几眼。

    认真地给她检查了一下伤，他说道：“瘀滞处已经揉开了，看起来好像很严重的样子，其实快好了，医生的手法很不错，处理得无可挑剔。”

    乔黛心里更加肯定周冷西的医术，她得想办法让他给她治病。

    殷权凛的脸色这才好了一些，看着乖巧的她，他心里更加柔软。

    用手揉了揉她的发，心想着给她烫个羊毛卷会更加可爱，以后他就把她当孩子养了。

    锦贡一看大小姐的样子，就知道没在殷少那里受气。

    看样子他想错殷少了，心里不由有些内疚。

    医生走了之后，殷权凛又抱着她哄了一会儿。

    今天和她发脾气了，现在他只觉得后悔极了。

    他的小女孩在外面从来都不受委屈，在他这里受了委屈也不敢发脾气，就那么忍着。

    他觉得自己太浑蛋了，心里拧成一片，难受得无法呼吸。

    大哭一场也是耗费体力的事，乔黛很快就睡着了。

    殷权凛这才抽身下楼，去看她检查的病历。

    看过之后，他的表情无比森寒。

    不管是谁，对她做出这样的事，是无法容忍的。

    关珂也不知道发生了什么，只觉得殷少此刻冷得让他害怕。

    现在殷少已经很少这样动怒了。

    他小心翼翼地在一旁汇报道：“王蓉珍用了各种办法想把乔楚楚救出来，秀岩村那边快要顶不住了。奚觅念看起来也没有什么办法。”

    “债没还完，还是继续受着吧！”殷权凛冷冷地说。

    关珂明白了，应了一声：“是。”

    殷权凛又吩咐道：“准备一下，我要带黛黛回百里家族的祠堂。”

    关珂与锦贡都是一震。

    祠堂是不能让女人进的，尤其像百里家族这种老牌家族，族老比较多，规矩更严。

    显然此举是要在百里家族内掀起一阵波澜来。

    关珂明白这个“准备”二字不是说说算了的，恐怕又要掀起一阵风浪来。

    锦贡有些担忧地问：“殷少，这件事是不是要和大小姐商量一下？”

    如果愿意看到殷少与百里家族的纷争，大小姐就不用偷摸地进百里家族了。

    殷权凛没看他，淡淡地说：“我的女人想进祠堂需要偷偷摸摸吗？百里家族任何一个地方都是属于她的。”

    为了她，他也要把百里家族牢牢地控制在自己的手中。

    关珂严肃地说道：“属下马上就去办。”

    他走了之后，锦贡方才开口道：“对不起殷少，之前对您冒犯，十分抱歉。”

    殷权凛看了他一眼，冷冷地说：“以后不要再瞒着我，万一她真出了事，后悔莫及。”

    “是！”锦贡低下头，一脸羞愧。

    乔黛是在殷权凛怀中醒来的，只觉得无比满足。

    原本殷权凛顾忌她的腿伤，不想怎样的。

    但是她太可爱，他还是没忍住，狠狠地欺负了她。

    第二天早晨，乔黛并没出现在课题组。

    周冷元魂不守舍，不时在看手机。

    唐问却觉得从来都没有如此畅快过，殷权凛肯定和乔黛闹翻了。

    如果不出意外，两人会因为这件事分手。

    毕竟像殷权凛那样霸气的男人，无法容忍自己的女朋友做出这样的事。

