    第151章 吴梦涛跪下了！惹大祸了！

    “我的天啊！昊哥，这车......太牛了！太帅了！”李云龙哈喇子都出来了，这和那丑不拉几的奥迪派克峰，完全就是两个视觉啊。

    “那个，昊哥.....”李云龙眼睛眨巴了一下。

    “想开？”秦昊呵呵笑了笑道。

    “恩。”李云龙重重点头。

    “那行啊，我交给你一个任务，你要好好办成的话, 就开吧。”秦昊附耳道，“有时间去一下你轩辕大嫂上班的京城城主府门口，守一下她，看看她每天的心情怎么样。”

    秦昊和轩辕既然商量好了，暂时不联系，看看黄老爷子那边会不会对轩辕的态度改一些。

    故而秦昊想要知道轩辕的事情, 也只能这么做了。

    当然了，大嫂的称呼，则是秦昊自恋的。

    除开那次下药的事情。

    其实秦昊还没有主动拉过她的手。

    她也没给秦昊亲过。

    “好，这事情没问题，到时候我和张大喵去守着，给您录段视频啥的，您看行吗？”李云龙小声地道。

    “给你吧车钥匙。”秦昊安排这样的事情，当然要信得过的小弟。

    “谢谢昊哥，我们溜达几圈就回来。”李云龙高兴坏了。

    “卧槽！卧槽！”王校长看在眼里，羡慕在心里啊，真想说一句，要不我王校长做你小弟怎么样？

    他王校长都想开，而得不到开的车。

    现在秦昊的小弟，却比他还牛逼，直接开着溜达去了？

    “那个，秦昊，你差小弟吗？”

    “额？啥？”秦昊笑了，“王校长，你都三十多了吧？我才十八啊！”

    “咳咳咳, 开个玩笑, 只是当你小弟蛮幸福的, 我王校长都没有享受过的待遇，硬让那两个小子享受了。”王校长无语道。

    “哈哈，他们还羡慕你有泡不完的妞呢。”秦昊开了个玩笑后，随即顿了顿，道：“那个，校长啊，其实我还得说说我家小姨子这事情，若是你没真喜欢她的话，还是算了，我这小姨子，我看得出来，是喜欢那种能够从开始陪到她最后的男子。”

    “姐夫又在帮我说话了吗？”程絮儿皱了下眉头，暗想道，难道姐夫喜欢我？不然怎么第二次告诫王校长了。

    “哈哈，那个秦昊老弟，你不用说，不必要说的。”王校长笑了出来，顺口打哈哈道, “其实吧，我一开始到现在，都和程絮儿在开玩笑，这小丫头，还太嫩，不对我的胃口，就见她蛮甜心的，捉弄她一下。其实我王校长的口味没变呀，就是喜欢那网红，毕竟世人都爱少女，唯我王校长独爱网红之能去厅堂，能去厨房，中间还可以灌肠.....”

    王校长说完，内心也不免小小鄙视了一下，一看就是两个姐妹花，你秦昊都TM想要。

    想要两个人争着吃冰棍。

    还一副关心小姨子怕我这个花心大萝卜泡的样子。

    →_→鄙视你。

    “咳咳咳.....”秦昊见王校长都开车了，身边的程絮儿都脸红了，笑着道：“啊哈哈哈，校长你真有趣。”

    “那个，王校长，原来你对我一直都开玩笑啊？吓死我了，你的追求，压力可很大的。”程絮儿笑着道。

    “那可不是吗？”

    “不过你也挺好的，只是我觉得把，不算很适合我，我还是比较喜欢踏实一点的男孩子。”程絮儿呵呵笑着。

    但王校长无语了啊。

    这TM。

    我王校长有一天？

    还会被女人发一个好人卡？

    这东西对于王校长来说，它很奢侈啊，一辈子也没有女人送过。

    但今天却收到了。

    人生第一次收到这么贵重的卡片。

    王校长高兴哭了.....

    .....

    .....

    而此刻的办公厅里。

    那些小员工。

    也TM看傻了。

    “你们看看外面，我人傻了，王校长怎么对帕加尼帅男这么客气？”

    “王校长不是素来怼天怼地怼空气，京城日报他都敢怼的人？怎么.....”

    “对啊！王校长连老王都看不顺眼的人，现在对一个年轻人这么客气？”

    “王校长现在好像一条....”

    “看起来，这秦昊肯定超级牛逼，王校长都得跪舔！”

    “夭寿了！这就是程黛的男朋友？这小搔货，找了个这么牛的男朋友啊？”

    “呜呜呜，姐妹花！一个黑丝御姐！一个双马尾二次元！真TM绝了！”

    “劳资把我兄弟上辈子的寿命双手奉上！换一个月的秦昊体验卡！”

    “这秦昊这命！上辈子是做了多大的好事啊？”

    “别说下去了，待会儿浏览器，关键词条：姐妹花......”

    “噗.，.....恕我直言，看了程黛和程絮儿的颜值，那些真索然无味了！”

    “我就问秦昊有没有冠希哥的习惯，我守在他家门口修电脑！”

    “TM的！兄弟！到时候一定要借一步说话啊！”

    反正这些小职员。

    简直要给秦昊跪下了。

    几千万的花？

    三个亿的奥迪派克峰。

    4个亿的帕加尼睚眦。

    你TM是故意过来装逼的吧？

    还别说。

    秦昊就是过来装逼给程黛赶苍蝇的。

    就算是自己的小情人。

    小mu狗。

    但也不是别人能随便搭讪的呀。

    “那个，姐夫，我现在还是先上去吧，您送我姐姐这三百万欧元的花，她肯定会高兴死的，以后可要多多送点噢，让我多开开眼界。”程絮儿说完，噘了噘嘴，扭着那性感的小翘臀，正要离开。

    “卧槽，什么叫多送点？开眼界？这说话阴阳怪气的？”秦昊无语了一下，不会这丫头，喜欢她姐夫了吧？

    可怕。

    你姐妹。

    要榨gan我啊。

    “回来！”秦昊喊了一声。

    “干嘛啊姐夫？”程絮儿嘟嘴道。

    “那个.....”秦昊看了看已经到一边观摩自己奥迪派克峰的王校长一眼，抬起手就弹了一下脑瓜皮。

    “疼，姐夫，干嘛啊你。”

    “你刚才白眼你姐夫干嘛？说！”秦昊哼唧道。

    “没什么啊？我不是说了，你要以后多送我姐点好东西，最好是天上的月亮，都摘下来送她，多让我开开眼界。”程絮儿哼唧了一声，不服气那个脑瓜崩。

    “哼，你不会喜欢你姐夫吧？吃醋了？”秦昊开玩笑道。

    “胡说！不理你了！”程絮儿说罢，红了一下脸，立马转身离开了。

    “TM的，不会吧？真对我有意思？”秦昊内心有点小九九来了....姐妹花啊这可是.....

    ......

    .....

    当程絮儿如今走到办公厅里的时候。

    这里几乎要炸掉了。

    “程絮儿，你这姐夫什么来头啊？也太猛了吧？”

    “絮儿说说，是不是那种比首富还有钱的财团？”

    “听说东胜帝国的第一财团，那什么李氏集团，就很牛逼！”

    “这花好漂亮啊！能给我看看吗絮儿？”

    此刻这些人都想要去摸摸这花。

    但想到这可是价值三千万的。

    都不敢啊。

    “这花我摸一下，一个月不洗手了！”

    “你还敢摸？要摸掉了一个叶子，那可就几十万！”

    “卧槽！摸一下这么贵？劳资还不如去洗桑拿！”

    “哎，秦昊这样的富豪，程黛这福气也太好了！”

    程絮儿没理会太多这些人的说话，很快，就上了楼，来到了姐姐办公这里。

    “额，程絮儿？你怎么上来了？”

    吴梦涛看到了这女孩子。

    也是眼馋了一下。

    谁不想要追到程黛的同时，也TM能抓一下这金色双马尾啊？

    但是吴梦涛知道，这程絮儿是王校长看上的，前几次还来送花了，可是自己不能指染的。

    吴梦涛本来是最先看上程絮儿的，但王校长来了，他只能是不敢行动了。

    不过还好的是，后面来了个姐姐，也是自己喜欢的款式。

    黑丝御姐呀。

    谁会不爱呢？

    “那个，吴经理，你好啊。”程絮儿礼貌笑了笑，看向了姐姐，道：“姐，你家男朋友，送你花啦，我给你放桌上了哦，可是三千万的，您可要好好保管。”

    “什么鬼？3000万？”吴梦涛听到这里，立马就哈哈哈大笑起来，“那个，程絮儿，你不会单位用错了吧？后面没有万把？什么花？能价值三千万啊？三十万都离大谱了，别说十倍。”

    “经理，这是朱丽叶，当然值钱。”程絮儿哼唧了一声，“这可是王校长说的，我其实也不懂。”

    “什么？王校长？那么王校长来了吗？”吴梦涛顿时激动了一下，这可是董事长啊。

    “那个，经理，楼下围着好多人，好像的确是王校长来了。”

    一个下属喊道。

    “啊？真来了啊？王董？”吴梦涛此刻脸色一变，整理了一下衣服，也没过问这什么花三千万了，立马喊道：“走，快走，咱下去一趟，迎接王董。”

    “对了，这王校长来了多久了啊？也没人打招呼？”吴梦涛问。

    “也没多久，就几分钟的样子吧。”

    吴梦涛没说什么。

    脚步加快。

    就往下面走去了。

    “王校长！王董！您怎么来资源部了！也不给我打声招呼呀？”吴梦涛上前而去，像是哈巴狗一样讨好王校长，他家虽然身价几十亿，但是面对当年几千亿资产，如今1000亿资产的王校长，不管是资产还是人脉，都完全不能比的啊。

    “怎么？我来了？还要给你报告一声？”王校长没好气道。

    “额....那个校长今天来，怕是给程絮儿送花的吧？找程絮儿的话....不是我说，您何必为了一个小丫头亲自来呢？您打声招呼，我帮你喊她，给她请个假，不就去找您了？”吴梦涛讨好地道。

    “额....”王校长听到这话，一头黑线，看了看身边的秦昊一眼，严肃地道：“吴梦涛，我现在很严重的告诉你，我王校长没有想追求程絮儿的意思，我只不过和她玩闹罢了，你记住了吗？”

    现在的王校长，哪里还敢招惹秦昊喜欢的女人？

    虽然秦昊没有说程絮儿是他禁脔。

    但王校长也不能没这眼力劲啊。

    “啊？那个王董，啥意思，你和程絮儿闹着玩？”吴梦涛真是纳闷了，难道王校长放弃了？

    若是这样的话。

    吴梦涛就可以两个都追了呀。

    姐妹花。

    这么漂亮的。

    还真难得啊。

    “吴经理，我这边给你介绍一下，这位秦先生的话，以后来我们公司，就要和我来了一样，要欢迎，要尊敬，要大开仪仗！”王校长看着秦昊道。

    “是是是，秦先生，您好，您和王董，都里面请，去先喝茶，坐一下吧。”吴梦涛虽然不知道秦昊是谁，但王校长都那么尊敬，肯定也是不小的人物了。

    “那个，吴经理，问你个事情。’王校长突然想到一个事情，道，“事情是这样的，秦先生的女朋友，好像在资源部这里上班，她是有什么大工作需要交给她做？秦先生来送她花？她都来不了？”

    王校长脸色黑了一下，“我就想知道，谁是她上级？怎么如此的不懂事情？”

    “秦先生的女朋友.....来送花？”吴梦涛此刻有点人傻了，嘴角有点颤抖，“秦先生女朋友叫什么名字啊？”

    “她叫程黛！”秦昊淡淡地道。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

