 孟凡心中大喜，也顾不得进去了，直接在悬壶居门口盘坐。

反正现在夜深人静也没人过来，就算在外面也不会吵到谁。

就这样，孟凡一个人在外面坐了一个晚上，第二天太阳的第一束光洒落在地上的时候孟凡才回屋。

心脏在胸腔内疯狂地蹦跳，喜意好似压不住般即将喷泄出来，实在是昨天一晚上给他的惊喜太大了！两肩双臂大小腿以及头部都好像有个丹田贮藏真气般，全部注满，他的实力直接从0飙升到化气巅峰境界，不仅如此，最大的惊喜还是《天地决》。

他一直以为《天地决》是本辣鸡功法，除了提高真气的运转外别无它用，经过昨天一个晚上他才发现，《天地决》简直就是块宝。

可以这么说，他以前修炼的《天地决》只是基础班，想要修炼真正的《天地决》必须在修炼到至少第七层后自废所有功力，重新再来。

说是《天地决》创始者对于学习者的考验，但修炼一途何其困难，自废功力可以说是愚蠢之人才会做的事情，很多人宁愿费劲千辛万苦换一本本命功法也不愿意自废功力，毕竟谁也不傻，谁知道那话究竟是真是假。

经过昨天一个晚上，孟凡也明白自己之前为何迟迟不能找到修炼的气感了。

昨天是十五，是一个月内天地灵气最为充足的一个晚上，也只有在这一个晚上，自废功力的人才能修炼《天地决》，而一旦开始修炼，《天地决》的强大也显而易见。

据《天地决》的创始者说，从他开始《天地决》便再无第二人修炼成功，毕竟谁都不愿意赌一把。

可以说，这一次阴差阳错之下，孟凡算是捡到宝了。

算起来他还得谢谢鬼影，如果不是鬼影一掌击在他的丹田上，想来他也做不到自废功力来修炼一本不知真假的功法，毕竟《天地决》的鸡肋之前显而易见。

和之前一样，《天地决》一共有九层，和之前不同的是，这一次的每一层都对应着一张经脉运转图，一共九张，分别对应他的九个丹田。

九张经脉运转图全部在他脑海荡漾。

孟凡捏着拳头，神识打量着他的识海，他的经脉也较之之前粗壮了很多，可以同时容纳许多的真气，他的九个丹田，每个都同之前的一样大，这就说明，就算不借住金色碎片的力量，他便可以做到同期无敌！借住金色碎片的力量的话，甚至可以越好几个等级战斗，在加上本命武器——八枚金针！这些都是他的底牌，有了这些底牌，他便可以保护自己想保护的人！趁着天还没有亮透，孟凡眯了会。

清晨，秦雨依旧在整理药材，没有进行营业。

早上的时候沈欣也过来了，将昨天和祝老打电话说的事情全部告知了孟凡，孟凡应了声，他真气恢复了，内伤也全部好了，是时候出发去帝都了。

想着原本答应秦雨要教她九阳神针，不过为了祝夏夏，他可能这两天就准备走，孟凡想了想，决定趁着还在赤云市的这几天将九阳神针包括其他一些中医知识写出来，对于秦雨来说这些完全可以自学，不过就是花的时间有些多罢了。

“秦大夫，秦老先生何时回来？”

孟凡无厘头的问了句。

秦雨正在整理药材，被这么一问，短时间内愣了下才反应过来道：“爷爷说后天回来，怎么了？

孟凡你是要准备走了吗？”

秦雨怔怔地望着孟凡，顿时觉得心里空落落的，一股浓浓的不舍涌上心头。

被秦雨不舍的眼神盯着，孟凡摸了摸鼻子点头道：“是准备要走了。”

“可是，你不是说要教我九阳神针吗？”

秦雨语速飞快的问，生怕孟凡下一秒就消失在她的眼前。

孟凡摸着鼻子道：“抱歉秦大夫，实在是有事我必须尽快离开，关于九阳神针的使用方法我会写出来交给秦大夫的，秦大夫天资聪颖想必很快就能学会。”

想到秦雨说秦老先生后天回来，孟凡顿了顿又道：“既然秦老先生后天回来，那我就后天走吧。”

不然秦雨就一个人守着医馆，被人欺负了也没人帮忙，他在这里多少还能帮着点。

等秦老先生回来他也能放心的离开了。

秦雨抿着唇不语，她心里是不舍的，她甚至希望孟凡能永远留在赤云市，永远留在悬壶居，这样她就可以一直陪着孟凡。

这一刻，秦雨算是明白了，她从小到大从未有过喜欢的人，她的芳心为孟凡而跳动，可是孟凡身边已经有了良人，孟凡是她的偶像亦是她现在喜欢的人，小小的悬壶居不适合他！秦雨扬唇笑了笑，“好，那走的时候通知我一声，我送你们！”

秦雨的视线在沈欣挽着孟凡胳膊的手上扫过。

那抹眼神代表着什么，沈欣再清楚不过了，不过沈欣并没有当场说出来，一是免得大家尴尬，这二嘛，哪个女人愿意给自己找情敌呢！孟凡喜欢的就算了，孟凡只是单纯当朋友的她可不想给自己找不快。

“你现在身体如何了？

恢复了吗？”

沈欣自然没忘记关心孟凡的身体，她怕孟凡是因为她传达的一番话强行去帝都，如若是那样的话，她宁愿祝爷爷他们过来。

对于沈欣的关切孟凡心里如同抹了蜜般甜滋滋的，勾唇笑道：“好了，我全恢复了。”

沈欣挑了挑眉，顾盼生姿道：“好了的话那我们出去转转吧。”

这段时间孟凡的心情定然是压抑的，不然不会去沾烟，既然伤势好了，在赤云市转转也算是减缓压力吧，反正已经订好后天离开，今天出去转转倒也无所谓。

念及此，孟凡便同意了，任由沈欣领着朝市中心去。

悬壶居的位置比较偏，但往前走个两三千米还是有一些好玩的地方，在路边拦了辆出租车，两人便朝着目的地过去。

刚下车，就在两人准备进商场转转时，忽的一阵嘈杂的声音传来，隐约还听见呼救声。

两人相视一眼，连忙走过去。

 