    足足过了好几分钟，方林岩才难以置信的道：

    “妖怪，魔物吃人倒是能够理解，神灵吃人是怎么回事？”

    兑禅冷笑道：

    “给河神山神献祭，专吃童男童女，你可别告诉我从来没有听过类似的事！”

    方林岩一时间为之语塞，不过他很快就道：

    “那么佛门呢？不要说吃人了，甚至连荤腥都要戒掉，怎么可能做出如此令人发指的事情？”

    兑禅看了方林岩一眼，露出了讥刺的表情道：

    “佛门和道门发展到现在，为了广纳信徒，当然表面功夫要做够，那种生吞活剥的事情肯定不能做。”

    “不过我问你，直接血淋淋的一口咬下去吃生肉是吃荤，那么把肉剁碎了以后捏成丸子，然后油炸吃下去，那算不是吃荤？”

    方林岩道：

    “当然算。”

    兑禅冷笑道：

    “这不就结了？听过狮驼国吗？”

    对于这个国家，方林岩当然是如雷贯耳，很干脆的道：

    “听过。”

    兑禅道：

    “狮驼国本身乃是西域大国，民众百万，大小城市二十几座，此时却是万妖之国，原来的国民，文武大臣外加国王全部都被吞噬殆尽！其妖王有三人，雄踞其中！”

    方林岩听了以后顿时道：

    “这个我知道，三大妖王分别是青翼蝠王韦一笑，金毛狮王......好吧，你别瞪我，你说你说。”

    兑禅冷冷道：

    “是青狮王，白象王，还有大鹏王！”

    “这三大妖王当中，青狮乃是文殊的坐骑，白象乃是普贤的坐骑，金翅大鹏王则是与佛尊有旧，而它们三人，只是被推出来的棋子而已，这就是佛门布局了。”

    能感觉得到，兑禅对这个话题十分忌讳，只是碍于诺言，点到为止，然后他指了指头顶：

    “而女儿国这里，就是道门的布局了。”

    方林岩隐隐已经感觉到，兑禅要吐露一个惊天大秘密，连呼吸都变得急促了起来。

    兑禅也是抓紧时间道：

    “我之前用过的血菩提你应该见过吧？”

    方林岩道：

    “是。”

    兑禅道：

    “血菩提，就是道门在女儿国这里布局成功之后，阴差阳错炼制出来的意外收获，严格说起来，那只是搞出来的残次品被废物利用，简单加工了一下而已。”

    “在几百年之前，道门在一头真龙渡劫之时做了手脚，使其渡劫失败，最终陨落，然后让其与地下的阴龙合二为一，授以鬼修之道，便使其成为非常罕见的尸龙。”

    “接着，道门动用潜伏在此地的力量，修筑了天地人三才阵，此阵有三个阵眼。”

    “天阵眼处于正南方的解阳山，地阵眼位于正西方的迎阳驿，另外一个人阵眼，就是位于正北方的万宁雪山！”

    “尸龙自此得到了三才阵聚集过来的日精月华温养，就能在三才阵的范围内自由行动，更是拥有暂时回归自己的尸身，重归阳世的神奇力量。”

    “通常情况下，它会在每个月的初一，也就是一轮弯月若眉的时候，会前往解阳山中的地窟当中，获取这里的三才阵收集的日精用来滋养自己的肉身，这也是其肉身几百年了依然不腐的秘密。”

    “然后，在每个月的十五，也就是月满若圆的时候，会前往迎阳驿当中的烛宫当中，获取三才阵收集的月华来滋养自己的阴神。”

    “而在平时，这头尸龙则是会回到万宁雪山下的极阴之地当中-------也就是这里常驻，这里取名为人阵眼的意思，并不是说有人在这里驻守，而是指人有七情六欲，又有喜怒哀乐-------这里其实有一个威力巨大的迷阵。”

    “在这里，这头尸龙每天只有三个时辰能够进入自己身躯，然后就会任凭自己被幻阵所迷惑，使其忘记眼下的处境，不停的回忆自己最快乐的生活！”

    兑禅说到这里，方林岩却也能理解，这就类似于一个人在极度痛苦的时候，逃避现实，沉溺于酒精和刺激性药物当中，虽然知道这些东西都是有害的，带来的快乐都是虚幻短暂的。

    但这个人依然会醉生梦死，甘之若殆是一个道理，因为他既然看不到未来，那么就快活一天算一天，未来就根本不考虑了。

    于是便听兑禅继续道：

    “龙性至银，它在人阵眼的作用下，反复经历最快乐的时光的时候，很自然的就会产生一些（不能详细描写）的反应，这些反应到了最后，就会产生一些液体。”

    “这些液体在产生以后，就会随着旁边类似于排水管道的结构流淌下去，只有少部分被截留了下来，这就是龙脉精华，剩余下来的绝大部分相关液体，则是会被直接排入到下方的一个池子当中。”

    “这池子里面一共被制造了五个可以自动运作的秘密法阵，可以依次对这些液体进行炼制，一旦这个池子当中的液体被彻底炼制完成之后，就会被徐徐的排入此处地下水脉当中。”

    “这地下水脉，则是连接着被命名为西梁国源的那条小河！这就是子母河的河水会令女人怀孕的原因，因为里面含有被特殊炼制过的龙精！龙的杂交力和繁殖力奇强，所以哪怕被兑入河水里面也能保持强大的生殖力！”

    方林岩现在已经从最初的震惊当中平息下来，沉吟了一下道：

    “所以，落胎泉能够落胎，也是这条阴龙，不，尸龙要在那里进食，所以流淌出来的涎水？”

    兑禅道：

    “是的，因为通常情况下，这头尸龙每个月就只有一两次进食日精，填饱肉身的机会，所以在进食的时候涎水直流，显得饥不择食，落胎泉就因此而形成了。”

    “而在它前往迎阳驿下方的烛宫中，吸收月华（又名帝流浆）的时候。因为月华属阴，它此时也是阴龙，所以乃是它为数不多头脑清醒的时候，所以常常自伤身世，发出悲号，不停哭泣，流淌出来的眼泪就形成了照胎泉。”

    听到了这里，方林岩道：

    “道门如此煞费苦心，搞出来这么大的阵仗，所谋必然极大，那么他们想要从中获得什么东西呢？”

    兑禅冷冷的看了方林岩一眼道：

    “他们所谋求的东西，就是唐金蝉的终极目标！这东西我不能说，一旦说出来之后，相关的大能必有感应！出我之口，入你之耳，却要承担极大的因果，你就自己去猜，去探询吧。”

    方林岩没料到兑禅居然虎头蛇尾的来了这样一句，不过说实话，方林岩的心中已是隐隐约约有所猜想了，他犹豫了一下道：

    “既然是这样的话，我还有两个问题要问。”

    兑禅道：

    “好。”

    方林岩道：

    “女儿国里面的王卫应该不是人吧？我想要知道具体的详细情况。”

    兑禅反问道：

    “你是怎么发现的？”

    方林岩道：

    “其实有很多迹象都看得出来，女儿国王卫的性格与普通的人类就截然不同，我还见到过一名王卫被一刀劈开身体后，其内部的结构也绝对不是正常人能拥有的.......”

    “还有更重要的一点！”

    说到这里，方林岩指了指兑禅：

    “这一点还是源自你身上。”

    兑禅愕然道：

    “我身上？”

    方林岩道：

    “没错，难道你自己都没有发觉吗？你最近在与西梁女国的合作当中，少说也控制了几百个人吧，这其中甚至有空虚山庄副帮主这样的顶尖强者，可是，却没有一名王卫！”

    兑禅听了方林岩的话以后道：

    “你的判断没有错。”

    然后他组织了一下语言，慢慢的道：

    “其实，准确的来说，女儿国里面的所有国民，都已经不是人了。”

    “啊！？？”方林岩听了以后可以说是越发吃惊了。

    兑禅显然想要快些结束谈话，他也不卖什么关子，很直接的道：

    “一方水土养一方人，女儿国整个国家是依靠那头尸龙才强行造出来了一条龙脉，这才撑起了国运，从先天上来说，就已经并不正常了。”

    “并且绝大部分国土上的水脉都已经被尸龙所污染，虽然污染得很是轻微，但是人们长年累月的饮用之后，必然会受到一定的侵蚀和异变。这变异一代一代传递下来之后，普通的国民与人外表类似，其实从骨子里来说，已经不算是人类了。这就是女儿国的国民没有办法远行的原因，她们已经被死死的束缚在了这片大地上。”

    方林岩立即道：

    “那么王卫呢？就是喝被污染的水变异特别厉害？”

    兑禅微微摇头：

    “普通的女儿国国民，严格说起来，应该是人的变种，而女儿国的王族一脉和绝大部分军队，都根本就不是人！她们和普通的国民是属于截然不同的两个族群。”

    方林岩震惊的道：

    “那她们是什么？”

    兑禅道：

    “她们是道门特地炼制出来的妖！准确的一点来说，相当于是狱卒一样，负负责统治，看守国中这些悲惨的女人，让她们老老实实面对残酷的命运！”

    “我*******！”

    方林岩忍不住爆粗口出来，此时的他真的是万万没有想到居然真相会是这样！

    兑禅不等他追问，就很干脆的道：

    “女儿国的王族一脉，乃是被道门特意调配炼制出来的蜂妖！初代女儿国的女王就是一头女王蜂妖，她生下来的三大王女，甚至所有的王族，也都是一脉相承，区别就在于王族血脉的浓度不同罢了。”

    “女儿国的军队，则是全部都被工蜂卵寄生了的傀儡怪物，她们内部称为兵蜂，战斗起来痛感和恐惧几乎都被削弱到了几乎没有，她们本来在入伍之前是正常人，但是入伍后集训一段时间之后就会惨遭寄生。”

    方林岩震惊的道：

    “这.......这女儿国的常备军队至少得几万人吧，我虽然没见到过女王什么样子，但是王女的模样和她应该区别不大吧？这样多的卵她生得过来吗？”

    兑禅道：

    “女王只有繁殖王女的时候，才会用怀胎的方式，而工蜂卵则是所有的王族都可以产下的，方式是在体内孕育一个月之后，直接从口中吐出一个鸡蛋大小的卵袋就行了。”

    “每一只卵袋里面，都有成千上万枚工蜂卵，七天以后就会孵化出工蜂幼虫，然后直接飞入宿主的耳中寄生，顺带说一句，被寄生以后的士兵就不再拥有性别了，并且感情淡漠，变得异常木讷，对上级的命令也是绝对服从。”

    方林岩道：

    “那王卫呢？”

    兑禅道：

    “被工蜂卵寄生以后，表现得优秀的个体会被挑选出来，然后平时吃的东西里面会加入特有的妖之蜜！然后这些战士就会重新恢复成被寄生之前的样子，并且明显在智慧和力量上都会高出一筹。”

    “这种形态她们内部便叫做雌蜂妖，比较擅长统御，谋略的雌蜂妖往往都会被选拔成女儿国当中的将领或者官员，她们可以通过气味来让被寄生的士兵服从，这也使其军队内部统治结构十分稳固，像是闹饷啊，炸营这种事情都是不可能出现的。”

    “比较善于战斗的雌蜂妖，就会被选入到女王的麾下，被喂以特有的妖王浆，进而从生理结构上获得蜕变，更近于妖类，这其实是一个非常残酷的过程，因为在蜕变的过程当中，死亡率会超过90%！”

    “最后能活下来的，就是女王身边的蜂王卫，为了避免外界的猜疑，所以就省掉了一个字，将其命名为王卫，她们就是为了保护女王而生的，完全不算是人类了，战斗力极强。”

    “不仅如此，它们还有一招同归于尽的绝招，那就是灭绝刺，其实就是天赋能力蜂刺之术，威力恐怖，但是用了以后自身必死！”

    被兑禅这样一说，方林岩顿时就想起了两件事：

    一件是之前在迎阳驿站的时候，那名伏击王女的黑人应该就是中了王卫的蜂刺！

    另外一件就是自己后来在村子里面见到兑禅的时候，他的头部直接腐烂发黑了一大块，很显然，也就是中了这灭绝刺！

