        月无光，夜昏暗，寒风凛冽。

        苍茫大地，叶辰缓步而行，浓浓的悲愤，袭满心田，滔天的怒火，蒙了心智，硬如铁石的道心，第一次有了彷徨。

        诸天究竟是为谁而拼，为谁而战，是万域苍生，还是洪荒大族，那无情的上苍，真把世人，当做了玩物，拼命者枉死，看戏者得生，血淋淋的例子，猩红刺目，寒了众生的心。

        这个世道，就是一个赤.裸裸的笑话。

        叶辰的步伐，沉重了不少，他之前路，变的悠远漫长。

        待至恒岳，天色已近黎明。

        众女都在，见他归来，皆黛眉微颦，几月未见，她们的丈夫，仿佛老了不少，特别是姬凝霜，感触最深，昨夜方才见过，可没这般的颓废，好似没了精气神，眸子黯淡无光。

        “你这是....。”楚萱儿起身，众女也纷纷聚来。

        “无事。”叶辰微笑，略显牵强，亦苍白无力。

        早餐本该温馨，却无他的身影，默默回了房间，倒床便睡，着实的疲惫，一个惨烈的应劫狂潮，何止把大楚打入了低谷，也同样把他，拖入了无底幽渊，黑暗到不见丝毫光明。

        众女聚在门外，各自抿嘴，未曾打扰叶辰。

        此刻，连姬凝霜也不再央求换肉身，身为妻子，还是了解丈夫的，必有大事发生，不然，叶辰不会如此的颓废。

        床上，叶辰如沉眠的老人，睡的安详。

        或许，无人发觉，他体内的红莲业火，竟主动飘向了仙火，竟与仙火融合了，过程极其顺利，二者无丝毫间隙。

        融合后的仙火，愈发不凡，隐约间，多了一抹混沌道蕴。

        身为主人，叶辰也受益，圣体本源最活跃，交织出的力量，神秘而古老，自行演化着异象，在沉睡中，有了一次蜕变，惹得众女，都不由抬了眸，能从混混沌沌中，得见万物演变，那一山一水，一草一木，皆有灵性，融着叶辰的道。

        夜幕悄然降临，可这个夜，非想象中那般宁静。

        仔细聆听，能闻嚎啕大哭声，传自一颗颗星辰。

        那是诸天修士，太多势力的老祖、家族的先辈，都葬灭应劫中，一块块碎裂的元神玉牌，都再难聚合。

        反观洪荒，传出的却是肆无忌惮的笑，似在庆祝应劫归来，又似在嘲讽万域诸天，邪恶的面目，阴森可怖。

        你不公！

        愤怒的嘶吼，震颤寰宇，发自灵魂的咆哮。

        轰！

        而后，便是震颤九霄的雷鸣声，上苍震怒。

        这一夜，不知有多少人遭天谴，亦不知有多少人，在天谴下葬生，浩瀚的星空，伴随着血与泪、伤与痛。

        恒岳宗玉女峰，叶辰一睡，便是三日。

        三日间，应劫过关的异象，频频显化。

        但，无一例外，皆是洪荒的人，不见诸天一个，非但不见，反而有更多的诸天准帝，死在应劫中，这场厄难，席卷了整个诸天，毁灭性的打击，愈演愈烈，却唯独不波及洪荒。

        此消彼长，洪荒的气焰，越发嚣张。

        沉寂不过几月，洪荒又蠢蠢欲动，所幸，应劫狂潮还未完，纵他们，也还有所顾忌，并未妄自掀起战火。

        无滔天战火，这也给了诸天得以喘息的机会，并非怕洪荒，是因太多人，在天魔入侵时，遭了重创，至今还在闭关养伤，还是那句话，要战那便战，天魔都打退了，会怕洪荒？

        玉女峰，又迎来夜幕。

        众女静坐老树下，不止一次望看叶辰房间，难掩忧虑。

        房中，叶辰睡的安详，还是没有要醒来的征兆，只见其眉宇，总在不经意间紧皱，似做了可怕了噩梦。

        冥冥中，他似又望见了那双眼眸，幽深而死寂，硕大无比，死死盯着他看，闪烁的猩红魔光，充满了让人无法抗拒的魔力，致使他心神，一次次失守，险些堕入其中。

        深夜，才见他醒来，更准确说，是被人唤醒的。

        叶辰起身，出了房门，望向老树。

        那里，坐在一人，可不正是曦辰吗？正手握着刻刀和木块，刻着木雕，一刀一顿皆是道蕴，便如他的气质，仙风道骨，道蕴浑然天成，如一尊红尘谪仙，坐在岁月的长河上。

        “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰拱手俯身。

        “没那么多礼数，坐。”曦辰微笑，还在埋头刻着木雕，悠悠道，“你带去的那五人，老夫看过，的确匪夷所思。”

        “前辈如何看。”叶辰忙慌问道，目不斜视，期望准确答案。

        “擎天魔柱。”曦辰吐露了这四字。

        叶辰眸子顿闪精光，连位面之子都这般认为，便更证明了他的猜测，在诸天某个角落，或许真存在有擎天魔柱。

        “近些时日，吾会动身，再探各大域面。”曦辰淡道。

        “能否带上我。”叶辰当即道。

        “寻转世人？”曦辰温和一笑。

        “此乃晚辈，毕生的使命。”叶辰的眸，无比坚定。

        曦辰微笑，并未言语，当时默认了。

        他之沉默，便是两人的沉默，或者说，是二人的一种默契，都不敢轻易去揭天玄门伤疤，损失太惨烈，让人心疼。

        经久的沉寂，最是压抑，悲意浓厚。

        “周天的传人，对此番应劫过关，何等看法。”不知何时，才闻曦辰开口，一语饱含深意，论穿梭域面的能力，叶辰不及他，可论推算演化的神通，位面之子远不及大楚皇者。

        “总觉是阴谋。”叶辰沉吟道，“总觉暗中，有一只大手，在暗中操纵这一切，而这应劫狂潮，针对的便是万域诸天。”

        “你口中那只大手，指的是.....。”

        “诛仙剑。”

        “你之猜测，与圣尊不谋而合。”曦辰皱眉，“若真是如此，那诛仙剑与洪荒族的关系，就远非那般简单了。”

        说着，他便起身走了，相约两月后，去其他的域面。

        叶辰不语，坐在了老树下，埋头刻着曦辰那块木雕。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，叶辰便与姬凝霜换回了肉身，又做起了居家好男人，上了灶台，为妻儿做早餐，饭后，亦会陪孩子玩耍。

        这里的孩子，自是指小叶凡他们。

        至于叶灵，早些天便偷跑了出去，还有唐三少，不知又去哪疯了，隔三差五，就会听到他二人的事迹。

        众女满眸柔情，静静望着，皆明白，叶辰又要走了。

        平凡的日子，最是珍贵。

        刚好在上的仙人，也是人，见多了尸山血海，便也厌倦了打打杀杀，普普通通的生活，竟成了最奢侈的奢望。

        短暂的一月，平平淡淡，丈夫这个角色，被叶辰很好的扮演，除了某些床上的活动，其他，他做的都很称职。

        不知哪个宁静的夜，他披了披风，带了斗篷，渐行渐远。

        身后，一双双送行的眸，也有妻子的柔情，不知叶辰此番，又要走多久，那逐渐模糊的背影，已成永恒的记忆。

        叶辰再现身，已是天玄门。

        如今的天玄门，比往日里，多了一抹凄凉，多见老准帝们，躺在石上，提酒买醉，对他的到来，只轻轻摆手。

        东凰太心被封印了，他到时，月皇正守着她。

        沉睡中的昆仑神女，再不像盖世女王，倒更像柔弱的女子，脸颊苍白，神情凄美，其眼角，还有未风干的泪痕。

        叶辰默然，莫名的心疼。

        死了那么多亲人，纵她昆仑神女，也撑不住了，将心比心，若葬灭的是他的亲人，他多半也会倒下，太惨烈了。

        所幸，诸天剑神还在，剑非道尚在人间。

        若连心灵的慰藉也葬灭，才是真的崩溃。

        月皇叹息，转身出了竹林，一代皇者，几日未见，也迟暮不少，多了几缕刺目的银发，风华绝代如月皇，也老了。

        风拂过，叶辰也走了，去看了元神玉牌。

        正如他所料，还有玉牌碎裂，速度不似先前，在疾速减慢，皇者和神将的玉牌，依旧闪着光亮，命格还算坚硬。

        不知何时，他才蓦然转身。

        竹林外，凌风、上官玖和杨玄来了，如今，皆已是灵虚境，天赋足够妖孽，自然，天玄门的培养，也功不可没。

        “我说，到底啥情况，咋这般凄凉。”杨玄疑戳了戳叶辰，看架势，他仨毫不知情，或者说，还没资格知道。

        “安心修炼便好。”叶辰微笑，祭了域门，转瞬不见。

        三人不明所以，看了看小竹林，惺惺的离去。

        待步入星空，叶辰听到的，便是嚎啕大哭声。

        直到玄荒大陆，这等悲凉之意，都一路相随。

        叶辰去了南域，阴霾笼暮，多见灵山高悬白绸，祭奠枉死的先辈，斗战圣猿族、夔牛族、武熊族这些，都未能幸免。

        其后的西漠、东荒、北岳，也基本如此。

        堂堂修士圣地，一眼望去皆凄凉，一场厄难，席卷了整个诸天，除却洪荒族，大多都成阴谋的陪葬品，着实可悲。

        最后，他才入了中州，伫立在天虚前。

        “来，进来说。”天诛抬手，把他拎了进去。

        地灭也在，盘着腿，吧嗒的抽着烟袋。

        “前辈，五大禁区是否也遭波及。”叶辰问道。

        “除却洪荒，无一幸免。”天诛叹道。

        “没天理，着实没天理。”地灭骂骂咧咧的，骂完还咳了血，看样子，这些时日没少骂天，也遭了可怕的天谴。

        “天理，哪会有天理。”天诛冷笑。

        叶辰未语，若骂有用，他早已骂死苍天千百回了，既是无用，倒不如沉默，终有一日，会血债血偿，讨个公道。

        “来，麻溜坐上去。”天诛说着，推了叶辰一把。

        叶辰猝不及防，被推上了一块巨石，颇是不凡，约莫三五丈，通体光滑，有光晕似隐若现，亦有莫名的道蕴，交织演化，仔细聆听，还能听闻大道天音，洗练着人之心神。

        “悟道石，方才解封，便宜你了。”地灭骂道，语气不怎么和善，看着叶辰，便总会忆起当年，这厮威胁天虚。

