    “小娘子别走嘛！”陈国公府小公爷一把拽住了沈钰珠的袖子。

    卢卓那厮提起过的小美人，不想在这里遇到了。

    卢卓躲在林子里，悄悄指给他看。

    他顺着林子看向了沈钰珠这边，果然美人凭栏远眺，眉眼间的神色也是生动得很。

    比京城的那些女子们，多了几分别样的感觉。

    他在京城的时候，手头玩儿过的美人实在是太多，第一次见着这样的。

    美丽，清冷，端庄。

    如今近处看着沈钰珠，那一双眼睛尤其的灵动好看。

    不想这个沈家小娘子居然想要逃，他忙疾走几步扯住了她的袖子。

    “小娘子！且慢走！怎的连一句话儿也不说就要走了？”

    沈钰珠没想到此人胆子居然这么大，这可是在陆家。

    今天又是陆老爷子的寿宴，但凡是谁在陆老爷子寿宴上捣乱，也算是得罪了陆家。

    难不成此人在京城有些来头，连陆家的人也不放在眼里吗？

    沈钰珠情急之下，忙要将袖子从陈思道的手中挣脱出来。

    不想那人拽得紧，沈钰珠一怒之下狠狠一巴掌甩在了那张令人厌恶的肥腻腻的脸上。

    陈思道呼痛，忙松开了沈钰珠的袖子。

    “贱人！你敢打小爷？”

    陈思道脸上露出了一贯凶狠残肆的表情。

    他恶狠狠瞪着沈钰珠骂了出来：“小爷是京城陈国公府的小公爷，死丫头，你不就是个通判家的女儿吗？”

    “小爷我今儿发了狠，在这里剥光了你，你也没地儿说理去！”

    “到时候你那个无能的爹还不得眼巴巴地将你送到京城陈国公府里，给小爷我做妾！”

    “你最好乖一些，不然小爷现在就办了你！”

    沈钰珠顿时脸色发白，上一世的记忆让她暗暗心惊。

    他居然是京城里那个没人敢惹，欺男霸女的陈国公府的小公爷，人称陈阎王。

    只要被此人惦记上了，大多都是家破人亡，不得好下场。

    沈钰珠眉眼间掠过一抹冷冽，猛地拔下了头发上的簪子，死死盯着步步逼迫而来的陈思道：“好，你先试试，大不了，今儿与你同归于尽！”

    陈思道微微一愣，倒是被沈钰珠身上的那股子冷冽杀意给震住了。

    可他在京城的时候，杀人那是家常便饭，不就是一个小姑娘，他不信她还真的敢动手。

    “小爷不给你一点儿厉害瞧瞧，你倒是不知道天高地厚了！”

    他猛地朝着沈钰珠扑了过来，却不想沈钰珠还真的和其他的小姑娘不一样。

    她是从地狱中重生归来的恶鬼，比起恶来，她可不比眼前的这个小公爷逊色。

    沈钰珠会一些功夫，手中的簪子便是武器。

    陈思道在京城养了一身的肥膘，况且在京城的时候打架都带着几十个护卫的，他又不亲自动手。

    此时他来陆府参加寿宴，总不能带着那么多的护卫，加上想要同美人私底下温存一二，更是不能带人了。

    陈思道被沈钰珠用簪子在胳膊上，腿上扎了几个血窟窿眼儿，顿时遭不住了。

    “卢卓！快滚出来！”

    一边躲在林子里的卢卓心思一动，不知道该不该在这个时候出去帮忙。

    要知道陆家的人惩处小公爷不大可能，但是惩处他这个陆家曾经的家奴那还是轻而易举的。

    他正自定夺间，突然一阵急促的脚步声袭来。

    陆明哲狠狠一脚将缠着沈钰珠的陈思道踹了出去。

    这一脚踹得有些重，陈思道一个跟头翻滚在地上，硬是没有喘过气来。

    沈钰珠看到陆明哲来，突然松了口气，握着簪子的手都微微颤抖了起来。

    “你怎样？”陆明哲忙看向了沈钰珠，眉眼间满是关切。

    他刚刚得了信儿，说自己的母亲请沈家大姑娘单独去说话。

    他晓得自家娘亲是个什么性子，心头有些慌。

    若是别的女子，他也不会搭理，可那是沈家大小姐，他心头微微有几分中意的人。

    他忙独自朝着母亲的别院寻了过来，不想居然遇到了这样的事情。

    他冷冷看着从地上爬起来很没面子的陈思道，杀了这厮的心都有了。

    这个不要脸的，调戏女子居然调戏到了他陆家的后院里，还真当他陆家怕了他们陈国公府似的。

    “陆明哲你大胆！”陈思道浑身是泥，狼狈不堪。

    陆明哲看到沈钰珠没有大碍，顿时松了一口气。

    他冷冷看着陈思道：“小公爷请自重，这是我陆府，不是你恣意妄为的京城。”

    “你今儿要是闹，罢了，本公子陪着你闹！”

    “本公子马上快马加鞭，送了信儿给三殿下，参你一本！倒是要看看圣上怎么应对？”

    陈思道顿时脸上掠过一抹惊慌，皇后是他姑母，皇上是他姑父，他也不能做得太过了。

    他虽然混账，可也是世家子弟，晓得利害轻重关系。

    这个当儿三皇子拿着他的事儿说事儿，没得给自己的表哥二皇子惹麻烦，到时候少不了爹爹的一顿鞭子。

    “你……你……”陈思道抬起肥胖的手点着陆明哲。

    又是一阵急匆匆的脚步声，朝着林子这边走来。

    陆明哲眉头狠狠一蹙，若是被其他人看到这里的情景，怕是有不必要的麻烦。

    他冷冷盯着陈思道：“小公爷不想将此件事情闹大，惹得你姑母不开心，你跟着挨鞭子，最好离开这里。本公子也当是什么都没有发生过。”

    “哼！”陈思道忙转身，忍着身上的疼，瘸着腿离开了。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，脸色都发白了。

    陆明哲转过身看向了沈钰珠，眼底暗自称奇。

    若是寻常女子遇到这样的事情，无非就是哭诉求饶，要么看在小公爷的门第上，委曲求全。

    他是真的没有想到，这个丫头居然敢动手。

    他定定看着沈钰珠手中捏着的簪子，上面沾着陈思道的血，不禁唇角微翘。

    “做得好，当真应该多刺几下！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆明哲，笑了出来。

    这一笑，端得明艳，畅快！

    陆明哲看着眼前女子的眼神渐渐深邃了起来。

    “长公子！长公子！”陆明哲身边的护卫长清风疾步走了过来，看到沈钰珠也在微微一愣。

    他忙上前一步，神情怪异道：“长公子，老爷请您去一趟县主的明华园！”

    他又看了一眼沈钰珠道：“沈姑娘也去吧，涉及你们沈家的人！”

    沈钰珠和陆明哲齐刷刷愣怔在了那里，出了什么事儿？

