    天空中的喝止声，把林怀恩吓了一跳。

    突如其来的强光在他面前爆裂开来，一股强烈的推力笼罩着他的身体，将他和西格尔推向远处。

    而同样的事情，也在黑人教官与巴甫洛夫之间发生了。

    “德雷福斯阁下……”

    看到天空中浮现的人影，卡特琳娜与黑人教官立即低下头，单膝跪了下去。

    而西格尔虽然兀自大吼大叫，但在强光的压制下，却丝毫动弹不得。

    至于林怀恩与巴甫洛夫，甚至更远处的伊万与其他佣兵，则仰头看着空中的人影，心中惊疑不定。

    在场的人中，似乎只有卡特琳娜与黑人教官知道来者的身份，红衣女子微微抬起头，快速地说道：

    “德雷福斯阁下，请问……”

    “够了。”

    全身都笼罩在黑袍的男子，只有半张面部露在外面，但光洁无须的下巴，随着男子的每一次开口，就像是被点燃了一样，皮肤剥落下来，却也在转眼间，又飞快地愈合。

    “卡特琳娜，我警告过你，你和你背后的夜摩城做过火了，必然会招致莫斯科协会的报复。”

    黑袍男子微微撇开视线，似乎是在看着下方的卡特琳娜。

    “但是……”卡特琳娜刚想辩解，却看到黑袍男子抬起头来，看向自己面前的虚空——

    “这样就够了吧！罗斯托夫阁下！”

    林怀恩有些讶异地望过去，在虚空中突然又浮现出一位人影——

    他同样身披黑袍，只不过身形粗壮，满脸胡须，也没有戴着兜帽。

    他应该就是黑袍人口中的“罗斯托夫”。

    他点了点头，神情倨傲地说道：“你之前提过的那两个人可以带走，其他的人都必须留下。”

    “可以，快把导弹停下来！”

    一开始的黑袍人有些焦虑地说道。

    大胡子点了点头，从怀中掏出无线电：

    “白桦林吗？偏转导弹方向，已经不需要了。”

    数分钟后，数公里外的冻原上，火焰蒸腾而起，卡特琳娜与黑人教官这才恍然大悟，神情有些呆滞，而在他们头顶，罗斯托夫向黑袍人点了点头：“你们输了，可以滚了！”

    “……我们走！”

    名为德雷福斯的黑袍人，表情微青，双手在地上一拂，将卡特琳娜与黑人教官裹挟起来，就飞向了远处。

    临走之前，他在地上的西格尔等人身上看了一眼，用力一扫，就像是子弹一样，将余下的佣兵丢向了远处。

    “可恶的巴黎佬……临走也不忘了给我们添堵……”

    大胡子皱着眉头，看着这一幕，却有些无可奈何。

    等到黑袍人消失在远处，他这才低头看了眼林怀恩他们，转头看向面前的虚空：“周会长，谢谢你的援助，如果只有我一个人，恐怕吓不走那个巴黎佬。”

    罗斯托夫使用的是一种林怀恩从来没有听说过的语言，但因为通灵技巧的原因，他仍旧听懂了他的意思。

    他有些讶异地往罗斯托夫注视的方向看去，却没有看到任何东西。

    “可以，我们走吧。”

    而在与林怀恩看不到的某人说过什么之后，罗斯托夫最后看了林怀恩一样，飞向了远处。

    直到这时，巴普罗夫才吞着口水，走了过来——

    他拍着林怀恩的肩膀：

    “罗斯托夫……黑卡！”

    。

    “呼……这样一来，阿拉斯卡这边就结束了。”

    从虚空中浮现出一位飘渺婀娜的人影，名为罗斯托夫的黑卡探险者紧随其后。

    出现在她们面前的女子，林怀恩若是看到，一定会大吃一惊。

    常营地下城协会控制部的筱部长恭敬地低下了头：

    “老师，罗斯托夫阁下。”

    “筱爱，你让我护住的那个人，我已经保下来了。”

    黑衣女子平静地说道，她的年龄差不多30多岁上下，却有着远超年龄的沧桑气质。

    而名为罗斯托夫的大胡子壮汉，看着两人，摇着头说道：“你们就这么有信心，他可以成长为一名白卡？”

    “根据控制部的分析，至少在三成以上。”

    筱部长点了点头，没有太多遮掩地说道：“虽然在我们的理论模型下，还没有任何探险者晋升为白卡，但逼近‘界限’的已经有了三位。”

    “三位吗？我记得你们至少统计了超过十万名有潜力的探险者……”

    罗斯托夫摇了摇头，神情中有些无奈：“我们莫斯科协会，也曾经考虑过与你们类似的计划，但集中了整个协会力量，全力培养的一百万探险者中，最后成为白卡的探险者，数量为零。”

    “所以，无论是我们，还是欧陆那边，都得出了一个结论——”

    “那就是白卡成就于偶然，根本没法培养。”

    然而筱部长看着罗斯托夫，却摇了摇头：“现在还不能培养，不代表未来就没办法培养——至少，在莫斯科协会之前，别说培养白卡，就连培养黑卡，都是不可思议的事情。”

    “至少就我所知，叶勒韦前线基地的建立，就和百万黑卡计划有关，没有百万黑卡计划培养的成千上万的中高阶探险者，我们人类根本没法在35层的地下世界站稳脚跟。”

    “所以我相信，随着我们对探险者理论不断进行修正，总有一天，我们培养出成千上万的黑卡探险者，甚至白卡探险者。”

    “好了好了，筱爱你的设想太夸张了，即便有那么多的黑卡探险者，我们也没办法找出那么多遗物武装他们——罗斯托夫阁下，小辈的一些妄言，让你见笑了。”

    周会长笑着打断了筱爱的观点。

    然而让她有些意外的是，罗斯托夫却并没有感到恼怒，反倒是陷入了沉思——

    “她让我想起了我们当初——那时候的我们，也有着充足的干劲，去提出不亚于你们的宏大构想。”

    “但随着叶勒韦前线基地的垮塌，这一些都结束了。”

    “希望你们能够接过我们的意志，找到压制地下城入侵的办法。”

    罗斯托夫拍了拍筱部长的肩膀，有些惆怅地说道。

    。

    “刚才的那些黑衣人是怎么回事？”

    林怀恩接过伊万递过来的伏特加抿了一口，辛辣的酒液穿肠入肚，让他忍不住打了个哆嗦。

    在返回树林之后，一行人久违地点起了篝火，知道身边有黑卡关注，让他们轻松了很多。

    虽然知道，以之前的情况来看，黑卡应该不是任何情况都会出现。但至少他们不用再担心卡特琳娜与黑人教官的袭扰了。

    “应该是我们这边的‘巡回黑卡’。”

    瓦斯科夫打了个酒嗝，这次战斗没有死人，看得出来，他非常地高兴：“我有听说过，阿拉斯卡的雇佣兵之所以可以那么猖狂，就是因为在他们头上，有来自欧洲的‘黑卡保护伞’。”

    “正常来说，无论是多么猖狂的阿拉斯卡雇佣兵，在没有足够高阶探险者保护的情况下，我们分分钟就可以拔除。”

    “但是每年冬季，都会有大量来自欧洲的高阶探险者，进入西伯利亚，名义上是来这边搜寻宝藏。但明眼人都知道，他们就是为了监视我们有没有违背联合国共识，使用雷霆手段打击阿拉斯卡雇佣兵。”

    “而这次我之所以能获得白杨导弹的使用权，就是因为他们率先攻击了我们的村庄，将地下城探险者之间的战斗，扩展到了世俗层面。”

    “这样一来，欧陆协会的黑卡探险者也无法坐视不管——毕竟按照林怀恩的说法，那个叫卡特琳娜的红衣女子，和夜摩城那边大人物有关。”

    “有了欧洲黑卡和阿拉斯卡佣兵们的事实证据，明年我们在联合国地下城委员会的口水仗就能占据主动了。”

    听着瓦斯科夫的分析，林怀恩不禁有些沉默。

    “死了那么多人，也仅仅只是占据主动吗？”

    幽灵捏紧了手中的茶缸，明显没瓦斯科夫那么开心。

    “对，仅仅只是主动。”但瓦斯科夫不愧是队长，他平静地点了点头：“只要卡德昌名义上还属于公共污染区域，他们就不会承认的德雷福斯的行为和整个欧陆协会有什么关系。”

    瓦斯科夫高举起手中的伏特加：

    “庆祝吧！小伙子们！如果没有你们的努力，我们就连这场小胜都得不到——”

    “之前那个巴黎佬，肯定想办法提前通知阿拉斯卡的雇佣兵们，提前转移了！”

    。

    久违地扎了营帐，林怀恩关掉灯，躺在睡袋里，却睁着眼睛，总也睡不着。

    就像是瓦斯科夫说的那样。

    他们赢了吗？

    林怀恩不这么觉得。

    就像是他和瓦斯科夫说的那样，他和宪兵们的努力，确实小小地改变了战局上的平衡——

    大概就像是我方的黑兵吃掉了敌方的白兵一样。

    但这还远远不够。

    和地下城里不一样，有着国家提供的晶核，即便是黑卡探险者，也能在地面上短暂地发挥出部分实力。

    唯一的问题，只不过是每天都要消耗大量的晶核罢了。

    所以，对于眼前的这场胜利而言，无论是他杀掉了西格尔，还是被西格尔杀掉，最后都没有那位隐藏在暗中，没有出现的黑卡探险者重要。

    可以说，要不是出现了二对一的局面，巴黎协会的那名黑卡探险者，绝对不会那么干脆地认输，抓起卡特琳娜与黑人教官就跑。

    而让林怀恩更在意的，是罗斯托夫离开时提到的那句话——

    “周会长……上都市协会介入了？”

    。

    “是联合声明。”

    第二天一早，负责电台的幽灵就收到了电报：“上都市协会决定派遣五十名黑卡探险者，参与到莫斯科协会的冬季巡防中，以防西伯利亚的污染区进一步扩大化。”

    “上都市协会的高阶探险者数量不多，但低阶探险者的实力是数一数二的，有充足的晶核供应，他们能驻留地面的黑卡数量，也远远超过我们。”

    瓦斯科夫迅速地解读着这份文件的意义：“而通过联合巡防，欧陆协会全加在一起，也没法和我们两家抗衡，只要纽约协会不会正式参与进来，就不会有问题。”

    “但他们也不会参与进来。”

    让林怀恩有些意外的，说这句话的是女兵谢拉菲玛。

    棕眼睛的女士看着其他人，点了点头：“阿拉斯卡的雇佣兵属于纽约协会，名义上他们是自由佣兵，所以纽约协会管不到他们，但如果纽约协会也卷入进来，情况就不一样了。”

    “掀起世界大战的可能性吗……”

    林怀恩点了点头，除非阿拉斯卡的雇佣兵脱离纽约协会，否则纽约协会绝对不会让自己牵扯到西伯利亚的地下城格局之中。

    在整个地下城格局中，各家协会需要斗争的地方有很多。

    而西伯利亚对欧陆很重要，对莫斯科很重要，对上都市也很重要。

    唯独对纽约协会不算重要。

    纽约协会不会愿意为了欧陆的各家协会打白工的。

    “但是按照最坏角度的考虑，也不能否认这种可能性。”

    瓦斯科夫摇了摇头，看向一旁的塔妮娅：“虽然没能抓住俘虏，但有罗斯托夫阁下的证明，应该可以证明塔妮娅的清白——”

    “而且，最起码，以我们现在的情况，应该回去修整一下。”

    瓦斯科夫举起手来：“投票表决一下吧，想回去修整的举下手，继续帮塔妮娅寻找记忆的不举手。”

    林怀恩犹豫了一下，没有举手。

    塔妮娅的表情也非常倔强，她看向瓦斯科夫：“我可以跟你们回去，但你们要答应我，放我自由，我会自己寻找可以证明我记忆的证据。”

    “不行。”然而瓦斯科夫摇了摇头：“只要返回城市，我们就必须把你关起来，除非——”

    瓦斯科夫犹豫了下。

    “除非？”

    林怀恩与塔妮娅看向他。

    “除非，我们前往的不是边境城市，而是战场。”

    瓦斯科夫想了想，最终点了点头。

    “要不要去封锁圈边缘的要塞线看一看？那里有足够的后勤物资，有医院，也有休息点，我有不少熟人在那边，应该可以得到很好的修整。”

    林怀恩和塔妮娅对视了一眼——

    “好。”他点了点头。

