
　　陈植仍没结束，不断说出一些耸人听闻的事。

　　欺男霸女这都是小事，其中不乏一些灭人满门，暗中出卖国家利益的事。

　　甚至这陈植，还有饲养娈童，吃胎盘的变态爱好。

　　在场不少女子，先前见陈植风度翩翩，还眼冒金星，此刻却只觉在看一个人面兽心的恶魔，恶心的要命。

　　而陈植毕竟是武王，即便神经一时受到干扰，渐渐的也恢复过来。

　　半刻钟后，他恢复了理智。

　　但之前的事，他并没有忘记，霎时脸色苍白。

　　他知道，他已闯下大祸。

　　“是你在害我？”

　　接着，陈植猛地转头，目眦欲裂的盯着凌云，似乎恨不得将后者生吞活剥。

　　凌云冷冷道：“你不是说要让我身败名裂？恰好我也觉得，直接杀掉你，太便宜你了，便让你先尝尝这滋味，感觉如何？”

　　“啊，我要杀了你，我要杀了你……”

　　陈植陷入疯狂。

　　噗嗤！

　　不让他继续在这发疯，凌云猛地抓住他脖子。

　　“你要做什么……”

　　陈植目露惊惧之色。

　　咔嚓！

　　回应陈植的，是凌云手掌骤然一扭，后者的脖子，直接被扭断。

　　随后，凌云手一松。

　　陈植倒地，气绝身亡。

　　躺在地上的陈植，眼睛瞪大，脸上满是不甘和不信，似乎难以置信，凌云真的敢杀他。

　　四周其他人，刹那间只觉头皮发麻，寒意直冒。

　　虽然他们也很想杀死陈植，但那也只是想想。

　　纵然陈植再十恶不赦，也只有贤安王府有资格处死他。

　　其他人敢杀贤安王府的人，那绝对会遭受贤安王府的报复，甚至皇家都是雷霆大怒。

　　一时间，在场所有人都有种天塌地陷的感觉。

　　这绝对是泼天大祸。

　　“凌云。”

　　洛东城如遭雷击，惊怒道：“为什么，你为什么要杀他？就算你不杀他，以他吐露的这些丑事，贤安王府也不会放过他。

　　现在你这样，那是真正与贤安王府为敌，这整个王朝，包括师尊在内，都没人能庇护你，你……你这是在自绝生路啊。”

　　身为李乘风的弟子，他对武院的利益也看得很重。

　　本来武院又出了一个凌云这样的高手，这对武院来说是大喜事。

　　现在好了，凌云杀了陈植，不仅自己要倒霉，还有可能连累武院。

　　哒哒哒……

　　就在洛东城怒吼时，贺府外面，忽然传来一阵急促的马蹄声。

　　厅内众人，皆是一惊，齐刷刷朝贺府外望去。

　　很快，他们就透过大门看到，门外出现了乌压压的骑兵。

　　“完了。”

　　洛东城脸色发白，“贤安王府的人已经来了，陈植是世子，不可能没人保护，只不过他们之前都在远处等候。

　　现在陈植一死，他们有所反应，全部出现，凌云，现在你就算是后悔，也已经来不及了。”

　　“后悔，我为何要后悔？”

　　凌云失笑，“陈植冒犯我，我没有问罪贤安王府就算不错，他们若还找我麻烦，那就是在自取死路。”

　　“你……哎……”

　　洛东城已叹息无语。

　　他觉得，凌云这分明是在死鸭子嘴硬。

　　还问罪贤安王府？

　　这凌云以为他是大靖皇帝吗？

　　贤安王府高手的速度很快。

　　十几个呼吸后，大批骑兵就冲入贺府。

　　粗略一看，大约有百骑。

　　每个骑兵身上，都散发着一种久经杀戮的铁血之气。

　　很明显，这些骑兵的战斗力，绝对还在之前陈植带来的那些武者之上。

　　陈植带来的那些武者，只能算是陈植自己的私兵。

　　这些骑兵却不同，是真正的贤安王府高手。

　　随着这些骑兵闯进来，贺府内其他人，都噤若寒蝉，唯恐被波及。

　　没过多久，中间一个中年骑兵策马走了出来。

　　“曹猛。”

　　“居然是他？贤安王麾下第二高手，曹猛？”

　　“那他带领的，岂不是贤安王府最恐怖的铁血军？”

　　人群中传出阵阵惊呼。

　　不少人都认出了这中年骑兵。

　　曹猛，贤安王麾下大将，同时也是第二高手，八阶武宗。

　　而他率领的铁血军，是精锐中的精锐，数十年杀了贼寇无数，甚至灭了不少宗派。

　　这支铁血队伍，简直是无数贼寇和宗派眼里的魔鬼。

　　同一时刻，曹猛一眼就看到了地上的陈植尸体。

　　霎时他瞳仁里，就迸射出无比强烈的煞气。

　　来晚了。

　　曹猛面庞抽搐。

　　原本，他是奉贤安王之命，去海外清除海贼，顺便照顾下来东江提亲的世子。

　　没想到，不久前就收到世子队伍的传讯，说世子有危，一众高手都被人横扫镇压。

　　闻讯后他毫不停滞，以最快速度赶来。

　　结果还是慢了。

　　滔天怒火，在曹猛心头喷涌。

　　贤安王信任他，才让他来照顾世子。

　　结果，世子就在距离他百里不到的地方，被人击杀。

　　这件事，他绝对难辞其咎。

　　事到如今，过错已无法挽回，他能做的就只能说，为世子报仇。

　　杀害世子之人，必须千刀万剐。

　　“是谁做的？”

　　曹猛目光扫视大厅。

　　回应他的，是一片沉默。

　　不是人们不想指证凌云，实在是谁都觉得，凌云是个疯子，没人愿意去得罪这么一个疯子。

　　尤其这疯子，实力还很恐怖。

　　真要惹怒凌云，即便凌云会被贤安王府击杀，临死前也可以拉他们垫背。

　　“没人说？”

　　曹猛面庞无比狰狞，“十个呼吸，如果没人说，那么今天这大厅内的人，一个也别想活……”

　　话没说完，就被另一道声音打断：“不用在那废话，人是我杀的。”

　　嗡！

　　猛地，曹猛双目就盯向凌云：“很好，你还算有点种，来人，把他四肢打断，修为废掉，用铁链窜起来……”

　　这一次，他的话依然没说完。

　　因为对面的凌云，身形已经消失。

　　唰！

　　凌云速度快到极致。

　　几乎瞬间，他就掠至这群骑兵身前。

　　其他人瞪大眼睛，怎么都想不到，凌云会疯狂到这地步，竟主动对贤安王府的精锐骑兵发动进攻。

　　不仅其他人，曹猛同样瞳孔一缩。

　　他们可是贤安王府的骑兵队。

　　这些年，不知有多少贼寇，死在他们的扫荡之下。

　　毫无疑问，他们不是那种松懈的兵将，是真正的铁血队伍。

　　每一个骑兵，都是从尸山血海里趟过来的。

　　如今一百骑兵联合在一起，其恐怖程度可想而知。

　　所以，曹猛是真没料到，有人敢攻击他们。

　　“找死！”

　　震惊过后，曹猛便是狂怒。

　　这不知死活的东西，无疑是在挑衅他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第180章 铁血军免费阅读。https://xs.23sk.com 