    李忠信演讲之后的问答交流活动进行得很顺利，他在冯小龙的提问之后又回答了几个问题。

    这些问题呢！主要是以一些关于自动化的话题为主，比如系统集成技术角色的转变，比如系统方面的支持，应该达到98%预测，2%校正。

    再比如生产制造自动化系统将会利用标准的运行监控模块来监视设备状态。供应商将提供基于统计数据的强制性算法模块，并推荐服务和重新校验的频率等等一系列专业的东西。

    “现在已经到了中午了，现在我再回答最后一个问题。这个问题可以随意提问，就右侧过道上的第二位同学来提问吧！之前选择的同学都是座位上的，现在给后赶过来听演讲的学生一个机会。”李忠信十分随意地开口说了起来。

    对于这个演讲的时间点，李忠信一直是掐点来的，但是，不知不觉中好像超时了一段时间，他觉得，必须要结束这次的演讲以及问答了。

    而选择过道当中的学生呢！李忠信也是有着他的想法，他的演讲应该兼顾到每一个同学，也并不是每一个同学都是因为来晚了才到过道上的，那整个过道当中，百分之九十五以上都是男生，也就是说，这些男生很有风度，应该给这些人一个提问的机会。

    “现在我想问的是，我们毕业之后，大部分人都会成为研究人员，我们这些人在成为研究人员之后，是不是可以进行自主创业。利用我们的技术获得更多的财富？

    还有，我们如果搞技术，今后搞行政管理或者是从政，对于我们有没有什么帮助，或者说是搞技术会耽误很多东西，我希望您能够给予我您的看法。”林东一脸正色地问起了李忠信。

    对于这样的一个问题，是大多数学生都有的一个问题。他们现在学的这些个东西，毕业以后，大部分都会搞技术研究，可是，搞技术研究以后，他们不知道对于他们今后的发展有没有什么帮助，比如说他们搞出来了技术，能不能自己进行创业，如果不创业的话，能不能搞行政管理或者是从政。

    李忠信看了看提出来问题的林东，他并没有直接开口回答，而是微微沉思了一下，这才慢慢开口说道：“在这样的一个事情上，我会给出我自己的看法，至于你怎么去理解，大家怎么去理解，那就是大家的事情了。

    现如今，有许多研发人员在技术到达一个较高的层次后，他们都会选择离职自己创业，利用技术直接创造财富，这个事情是一件十分正常的事情。

    我手中有技术，并不需要在一个地方窝着，我把技术拿出来以后，技术就可以入股，这样的一种方式，今后会越来越多，我个人也认为这样的一种事情是好事情，对于今后的科技发展有着很大的好处。

    能够利用技术创造财富，来实现我们学习的价值以及人生的价值，这个事情是很正常的一件的事情，越是这样，越会推动人们研究的积极性，更会带动科技的发展进步。

    所有的技术实质上都是一样的，技术不分国界，也不分属于哪个国家，每一个实用的技术出现，都是为了世界进步而来的，所以，我个人认为，用技术创造财富是一件很好的事情，不过呢！我要说的是，大家千万不要好高骛远，一定要在技术成熟以及时机成熟的时候来考虑这样的一种事情。

    而企业内技术人员和管理人员在职能，角色方面都有较大的差距，对于从技术人员走向管理人员的企业管理者来说，管理的协调、控制等职能都需要学习。在角色上也要完成从技术人员向管理人员的转变。

    这样的一种事情相对来讲会难一点，首先呢！我们说，管理者应该为研发人员除去妨碍工作的障碍物，充分信任他们的工作能力与判断能力，依靠他们的创造力和想象力，并且授予他们充分的工作自主权，让他们能够将所拥有的知识，运用到服务顾客、产品创新上，而不必去向谁证明，他们有运用这些知识的权利。

    这是一种由命令和指挥转变成为指导和鼓励的管理风格。正如同交响乐团的指挥不会吹奏喇叭一样，研发人员的管理者也不会做部属的工作，但研发人员仍需要管理者来指引方向，定义标准、价值观、表现和绩效。因此，经理人应扮演的角色，不是管理人而应是领导人，目标是让每个人的长处和知识得到发挥。

    从研发者向管理者转变，首先要考虑到这样的一种情况。另外我要说的是管理者应该以教练和良师益友的角色出现，从旁协助研发人员有效率地完成他们的工作。

    他应给予下属的是建议和帮助，而不是控制和命令;他应是真诚而且开放的，乐于将所知的信息传递给需要的人，藉此创造一个相互信任和彼此尊敬的气候，使员工较敢于尝试新的想法而不畏惧失败。

    在这个事情上，前提是你得懂行，能够进行指点和帮助。

    同时，要成为这样的一种管理者，也需要扮演模范和教师的角色，以展现对员工的关怀。如果你要求你的研发人员工作有效率的话，你应该相信他们、倾听他们的需求，并让他们像专家一般工作。

    他们最需要的是挑战，他们需要知道整个组织的使命，并且深信不疑;他们需要不断的训练;他们需要看到绩效。

    这些事情呢！都是你在当技术人员时候所能够接触到的，对于之前搞过技术的人来讲，这些人的脾气秉性你都应该掌握的差不多，毕竟你也曾经是这样的一类人。

    可以这样说，相互之间有着很多的了解，对于今后你们在一起生活相处会有很多的帮助，只要是能够抓住重点，你想要从一个技术人员变成一个管理方面的人员并没有想象当中的那么难。

