    第289章 抠门的玛娜

    “黄金龙枪？”白月魁的眼睛微微收缩，然后震惊的看着陈乾坤说道：“你是龙？”

    看着陈乾坤，白月魁感觉自己的世界观快崩塌了，妖出来就算了，现在居然又发现出来的一个传说中才有的生物，那简直是...太梦幻了！

    不过白月魁也倒是放心了不少，因为神话中对龙的形容其实还是挺不错的。

    “嗯，我就是这一代的黄金龙传承者，只是因为想要晋级为成熟期所需要的能量实在太多，所以不得不把念头打到玛娜生态上面了！”

    陈乾坤说着还在自己身后凝聚出了自己那归属与黄金龙的气息虚影，虽然不想化形成为黄金龙的样子，可是拿出来装装样子还是挺不错的，还有，她现在的样子去冒充一下麒麟应该问题不大吧？

    看着陈乾坤身后的虚影，白月魁下意识的将自己内心里的成见方下了一些。

    虽然很想知道这世界为什么会有妖怪这些存在，可是白月魁总感觉自己还是别问出来毕竟好，不然后果一定会很严重。

    按住夏豆的脑袋不让她去触碰黄金龙枪，陈乾坤无语的说道：“夏豆，你说我这黄金龙枪连噬极兽都可以瞬间将其吸成渣渣，你这小身板能撑几秒？”

    夏豆听到陈乾坤的话瞬间就老实了，她之所以想去碰黄金龙枪实在是因为生命之力入体的感觉实在太舒服，而且那几乎不用炼化就可以直接提升实力的感觉实在太让她着迷了！

    不得不说，灵笼这世界也是挺厉害的，居然演化出来以生命力来代替灵力什么的，虽然有些浪费和耗人，但是却可以说是每个人都能用的，只是却需要看什么时候才能感受到生命源质。

    听到陈乾坤的话，夏豆几乎是下意识的就往后退了几步，比皮糙肉厚她可比不上噬极兽。

    “啊...好了，交易完成，错街峡谷那里你们就先等我一些时间吧！

    老白，这次你可别在给我给斩了，我可是很需要那腥漩通道的！”

    陈乾坤美滋滋的站了起来，然后伸了个懒腰就向着葡萄园外走去。

    “哎，你就这么走了，不先跟我们去看看那即将形成腥漩的玛娜之花吗？”白月魁有些傻眼道！

    “算了，自从知道腥漩既然可以自己形成后，我确实也不怎么急了，反正上次吸收的生命之力还没有消化完成，只是你们也别想给我跑了哈，不然……嗯哼！”

    陈乾坤甩了甩手中的黄金龙枪！

    反正陈乾坤想要的本来就是玛娜生态中心的进入方法，以前因为不敢开放精神力所以一直不知道地上居然有着稀稀落落的生命源质，所以她还以为只有吸收住够多人的生命源质才能开启呢。

    现在看来陈乾坤以前的猜测完全错了，不然就灯塔上的那几万人，怎么可能够腥漩的开启？

    不过现在距离最近的也最接近开启的腥漩就只有错街峡谷，虽然自己不着急去看，但是这带路的人也不能这么轻松的就放过了！

    “我这边还有事，刚才只是看到你们后过来和你们打个招呼罢了，这里的葡萄你们随便吃，我就不招呼你们了！”

    陈乾坤说着直接张开自己的龙翼向着天空飞去，既然决定暂停吸收生命之力了，那么就好好领悟一下那斗战圣法和假形术。

    “我，我去，老板，这妖怪到底是个什么东西啊，居然才刚出生三个月就可以把老板你给压在地上起不来，这要是长大了那还了得？”

    山大看着飞远了的陈乾坤拎着一串葡萄来到白月魁身边说道！

    白月魁瞄了一眼山大，然后……

    看着跟个球似得向着远处滚去的山大，鬼面咽了口唾沫恭恭敬敬来到白月魁身边上递了一串葡萄！

    “老板，这龙到底是什么东西啊，怎么又是角又是翅膀的？”

    “就是啊老板，乾坤到底是个什么啊，我们怎么听不懂你们刚才说什么啊！”夏豆也是来到了白月魁身边向她问道！

    “这个就要从旧世界说起了……”

    白月魁看了看夏豆，她就不明白了这样的小萝莉怎么就那么多人喜欢呢，她这样的御姐……

    翅膀扑扇了两下，陈乾坤直接来到了一个噬极兽较少，玛娜精神力浓度不高的地方。

    落地！

    陈乾坤感受了一下周围那混乱的精神力强度，再发现精神力浓度不足以对自己造成什么危害后，陈乾坤小心翼翼的将自己的精神力给释放了出来。

    她以前就有些怀疑了，这玛娜生态为什么要在整个地球表面释放精神力了，在听了白月魁她们对噬极兽的介绍后她渐渐有了一些猜测。

    眉心的竖眸睁开，精神魂核运转，一股精神力在确定凝聚到了一个级别后，陈乾坤缓缓的将自己的精神力释放了出来。

    与玛娜生态精神力的混乱不同，陈乾坤的精神力纯粹而又充满了圣洁！

    就跟墨池里扔进了一块冰块一般，混乱的精神力疯狂的向着陈乾坤冲击而来，只是陈乾坤的精神力实在是有些坚固的可怕，所以防御个一时半会还是没问题的。

    陈乾坤的精神力破开混乱精神力的封锁终于看到了精神力下面掩埋着的的那稀稀落落的生命源质！

    嘴角抽了抽，陈乾坤真有些佩服玛娜生态了，这也太抠门了，你这直接画个圈圈将这些生命源质包裹起来的样子怎么这么像小孩子护食呢？

    感受着那逐渐增加的精神力，还有周围那越来亮的小型玛娜之花，陈乾坤立马就将自己的精神力给收了回来。

    “呼！

    怪不得明明地面已经没有人类了白月魁她们还要满世界的去消灭玛娜之花，原来是因为哪怕是她们解决了玛娜之花，但是那被玛娜之花，又或者是噬极兽吸收过的生命源质，都会被打上玛娜的精神烙印，然后被玛娜的精神力所笼罩，然后就一直等待着噬极兽来将这些散落开来的生命源质聚集起来。

    哎！

    真是有些难为白大娘她们了，遇到这种吝啬鬼，她们能从玛娜生态里面吸收到这些生命源质用以修炼还真是辛苦她们了！”

    陈乾坤感受着那被玛娜生态护的死死的生命源质不由得感叹了一声！

    本章完

    (本章完)

