    武定元年(1626年）五月初三日，在王恭厂大爆炸发生的三天前，正午时分，广安门附近弥漫着鼠疫爆发的死亡气息，在狼藉不堪的瓮城城内，武定皇帝与两位皇后及太子公主等人告别。

    很多年后，已是弥留之际的高皇后金虞姬，在回忆起自己那日告别太祖皇帝时，给她留下印象最深的还是夫君对她的敦敦叮嘱：

    “堪儿这孩子命苦的很，他自幼丧母，这半年多来，朕也没空陪这孩子，张嫣临死时，将他托付给朕，求朕保护好他，当时天下形势危急，人心不定，朕只好册立刘堪为太子·····此行艰险，你们要将他当成嫡长子，替朕和大齐保护好他，将他抚养成人。”

    众人垂泪。

    金虞姬听闻此言，未免升起妒忌之心，心想夫君在危急时刻却先想到张嫣，竟不顾两人曾经生离死别永不言弃。直到很多年后，金虞姬才明白夫君的良苦用心——刘堪不止是张嫣的儿子，他更是大齐的太子，只要太子存在，大齐以及大齐庇佑下的臣民包括金虞姬自己，才能好好活着。

    “快走吧，快走吧，康监军马上就来接应你们了，朕应该会比你们先到张家湾，到时我们一起乘船出海，返回辽东，和你一起泛舟江海。”

    金虞姬听到这句泛舟江海，眼中泪水突然就忍不住的流了出来。

    夫君当着众人的面，用力搂住她，眼眶早已微红，却是强忍住泪水，朝鲜丫头最后听到刘招孙轻轻对自己说：

    “《云海义妖传》还在写吗？我好久没看了，等这次回了开原，要一边追你的小说，一边看你跳杖鼓舞。”

    《云海义妖传》的结局，青蛇冲破法海阻拦，化作一条青鳞巨蟒在风波亭吞掉秦桧夫妻，终于救出岳武穆。因为触犯天条，妖女被天帝封印至西湖牢底·····本书是由东阁大学士钱谦益修改定稿的，金虞姬对这样的结局不太满意，正在创作续集。

    刘招孙与金虞姬相拥之后，又伸手拉起杨青儿，对杨皇后叮嘱了几句，杨青儿认真听夫君说完，仔细打量四周，眼神不停转动，不知在想着什么。

    然后是与其余人道别，乔一琦、谢阳、茅元仪早已分散潜行出城——李献忠计划引诱开原军出城野战，所以并没有将京城围死。

    “林大个子，”

    武定皇帝抬头望向站在远处沉默不语的林宇，召唤巨人上前。

    医官吴又可在自杀前，对大齐王朝做出的最大贡献，便是穷尽自己平生所学，硬生生把半只脚已经踏入鬼门关的林大个子给拉了回来，虽然现在这头钢铁巨兽还没有完全痊愈，不过凭借他顽强的生命力，彻底恢复只是个时间问题。

    林宇一瘸一拐走到武定皇帝面前，对着比自己矮出一头的刘招孙便要行礼。

    “不必行礼了。”

    皇帝攥紧拳头在林宇胸甲上轻轻锤了两下，金属被撞击发出怦然之声。穿越者脸上终于露出一丝微笑。

    “好啊，好！林宇啊，你一直是朕麾下一员福将！好几次都能死里逃生，化险为夷！这次大家都要借一借你的好运气啊！”

    沉默寡言大个子意识到这次告别可能会是永别，他单膝跪地，朝皇帝行了军礼，再抬头时，眼泪已经夺眶而出：

    “陛下勿忧！末将拼死也要护送他们前往天津！”

    刘招孙扶起林宇，微微点头，没有多说什么。沈炼死了，章东还在守城，吴霄又不在身边，刘兴祚还在辽东，现在可以依靠的就只有林宇和裴大虎了。

    林宇退下后，裴大虎上前准备告别，刘招孙握住家丁头子大手，对他点点头。

    “在天津卫等朕，去吧。”

    ·······

    当日申时（下午三点），林宇、杨通、藤原兄妹等人护送公主刘雨菲、太子刘堪、皇后杨青儿等人出了广安门，一路往东而去。

    “去吧，你和东皇后在，朕会有顾忌，你们走得慢，当先行一步。”

    刘招孙说完，解下腰间佩戴的雁翎刀，将宝刀递给他的女人。

    “这把刀是沈炼生前从等到了辽东，再看你跳长鼓舞，”

    金虞姬知道夫君是要背水一战，可能会死在京师，死活肯离开，刘招孙再三喝令，朝鲜丫头才跟随裴大虎等人离开广安门。

    经过流贼包围圈时，康应乾让众人混在出城工匠人群中，五六人混在上百人队伍中，流贼并没有发现，刘宗敏忙于攻城，对这些出城投降的工匠也不做仔细盘查。

    七人出了广安门，一路向东疾行，当晚便抵达天津卫，天津巡抚袁可立率兵与流贼对峙，几次想要率兵增援京师，皆被流贼击退，好在流贼主力都集中在京师一带，天津战场双方形成对峙。

    见裴大虎保护两位皇后、公主太子前来，派出战兵护卫众人。

    “流贼猖獗，臣唯有死守天津，皇后与太子即可启程，前往辽东避难。”

    ~~~~~~

    众人在张家港等候，次日日暮时分，京师方向传来剧烈爆炸声，众人目睹京师天空升起一团蘑菇云，金虞姬大哭。

    事已至此，众人只得继续向辽东进发。

    留守辽东的战兵仅存三千不到，其余各部人马都被抽调关内，在京师保卫战中全灭。

    海西女真叶赫部听闻开原军退守关外，立即发动叛乱，只有建州大汗杜度率兵迎接。

    三千开原军困守开原，回到了武定皇帝崛起的起点。

