    叶青的伶牙俐齿，钱氏也算是领教多了。纵然气愤不已，却根本一点办法也没有。

    当即只好讪讪说道：“你姐姐那儿路途遥远，不是个事啊。”

    叶青笑了笑：“反正婶婶脸皮这么厚，还会怕路途遥远？”

    “我可是你婶婶，你就这么跟我说话？”钱氏反驳不能，恶狠狠的瞪着叶青，叶青却不想在与这泼妇胡搅蛮缠。

    “送客。”

    大手一挥，侍卫便应声而上，在钱氏的叫嚷声中将人赶了出去。

    _

    荒山野岭的小道上，连孤鸟都见不着一个。却有一个妇人背着包袱匆匆赶路。

    此人便是钱氏。

    她前些时候去找叶青，想将侄女嫁给盛孔昭做妾，却阴差阳错反被羞辱。

    正好村里有个朋友邀她回去做客几天，她想了想，也就回去了。

    这条路是淮庆去往村里的必经之路，却没想到能在今日遇见柴兰。

    那马车丁丁零零的向前走，车夫趾高气昂的喊着：“行人让路。”

    钱氏一晃神，便差点被撞上。

    马车骤然停下，晃得柴兰猛一撞上了车身。柴兰怒气冲冲的掀开帘子，便是张口大骂：“是哪个不长眼的敢挡路？”

    这一觉，却是仇人相见分外眼红。

    钱氏确实是眼红了，凭什么柴兰坐马车，她就得走路？

    正好两人从来不对付，双双愣了一瞬之后，钱氏先发制人讥讽道：“这不是盛家主母吗？怎么还亲自走到这山野小道上？怎么？莫非盛家待你不好？”

    柴兰一下车，便看见了钱氏那张尖酸刻薄的脸，这脸在她眼里和叶青没有两样，她当即咬牙切齿道：“你们叶家的人还真是阴魂不散，赶路都能碰见。”

    “哎呦，还不知道是谁阴魂不散呢？”

    柴兰翻了个白眼：“你个穷酸货，竟连马车也坐不起。”

    钱氏生平最爱钱，也最讨厌别人说她穷酸。这柴兰倒是句句都往她不痛快处捅。

    既然如此，她也不必留情面。

    “你坐马车又如何，这马车不过是盛家随便就能备下的吧？你坐马车又能代表什么呢？还不是不争气，在盛家站不住脚跟？”

    “偏偏这儿子也不争气，还比不过一个傻子，连累着我女儿也受苦。”

    这两人本事亲家，却是实打实的相看两厌。

    柴兰一听这女人什么话都说得出来，更是气急攻心。

    颤颤巍巍着手指骂道：“你这泼妇！”

    “你说谁泼妇呢？你说谁泼妇呢？你信不信今天我对你动手？”

    敢骂她是泼妇，半斤八两也敢指桑骂槐！

    钱氏撸着袖子向前，却被侍卫拦住了。

    柴兰这才有些宽慰，她看着钱氏呛声道：“我再差，怕也轮不到你来说。你这未免管得太宽了！”

    瞧瞧这幅样子，说不过便说没资格。

    钱氏瞧不上这样的赖货，叉着吊着眼睛看着柴兰：“今天你就得感谢你这小斯，否则今日你非得挨我一顿打不可！”

    “你还真以为你是什么皇商夫人了？你看看你在盛家的地位，连个叶青都敢踩到你头上。”

    “我不像你，娘家都是废物。我的娘家好歹有些产业，不用依附着夫家，不像你，失了盛灏的宠爱，就什么也没有！”

    这一番话可谓杀人诛心，柴兰好容易平复下来的心情又起起伏伏。那剧烈起伏的胸膛暴露着她的怒火。

    “钱氏！你不要欺人太甚！”

    钱氏毫不在意：“就欺你怎么着？？？我告诉你，别仗着是皇商家里的人，便可以尾巴翘上了天，我告诉你，我女儿在宫里当绣娘，假以时日必定前途无量，我如今又生了儿子，你最好不要惹我，不然我们就死磕到底！”

    这钱氏面对柴兰可谓是伶牙俐齿，骂得钱氏双目喷火却又无可奈何。这一下，总算把在叶青处受的气都找回来了。

    钱氏舒了口恶气，不再理气得跳脚的柴兰，施施然的就走了。

    钱氏一边扶着胸脯，一遍咒骂：“都是一家子贱皮子！气死我了！”

    _

    柴兰一气气了整整三日，怎么也无法舒了这口气。她日也想夜也想，甚至已经无法睡着。

    那日盛灏处理完生意，终于回了家。柴兰总算找到个可以说话的人，当即便拉着盛灏的衣袖，眼泪含满了眼睛。

    “老爷。”

    盛灏只觉得莫名其妙：“你又怎么了？”

    盛灏一回话，柴兰算是打开了话匣子，她絮絮叨叨的便将那日遇到钱氏，被其羞辱的事一五一十的说了。

    “那个钱氏是真的可恶，竟然这么羞辱于我，老爷你可要为我做主。”

    盛灏只是瞥了她一眼，便又离开了：“你们女人就是麻烦，这是你们自己的事情。我天天生意多忙你不知吗？偏偏拿这些事来烦我？我看你是整日整日吃的撑了！”

    女人啊女人。

    但凡像叶青那般能干，不至于如此。

    盛灏进皱着眉头走了。

    “老爷……”

    丝毫不理会柴兰委屈至极的挽留。

    悲戚至极之间，柴兰觉得，或许钱氏是对的，她就是个依附在盛灏身上的浮萍，命如草芥。

    钱氏在乡下玩儿了好几日，才慢慢悠悠的回了叶家。

    一到家还没踏进房间，便被叶老夫人拦住了。

    叶老夫人问道：“又去哪里了？连孩子都不带了，你知不知道这几日小宝哭得有多厉害？”

    钱氏只觉这老太太管得宽，当即也就把话说得直白：“还能去哪里？我回乡下了，你知不知道你那孙女刻薄至极，竟然张口辱骂我这个婶婶，我实在是气不过，才回去的。”

    “这个叶青，真的这些年是越来越放肆了，根本不把任何人放在眼里。”

    钱氏这分明就是挑拨离间，这路数实在低级，叶老夫人哪里又听不出。

    她这个儿媳，惯会搬弄是非。

    “你若是没做什么事，叶青那个性子，哪里又会辱骂你？你自己做了些什么事，也就只有你自己知晓。”

    这一番让钱氏的如意算盘打空，她一直觉得叶老夫人偏心得紧，当即失了情绪：“你就是个偏心眼的，从小就喜欢叶青，怎么没见你喜欢大丫头？！”

    “大丫头？指望不上的东西。现在叶家全家都得仰仗叶青，你不巴结也就算了，还要去得罪，你是不是猪脑子？”

