
　　河底世界之外。

　　凶河的巨浪滔天，澎湃而动。

　　“呵……你们三大玄轮，只有这点本领吗？”

　　徐老脸色看起来有些疲惫，不过，依旧气势滔天。

　　刚才，他跟卫穷三人已经展开一场激烈厮杀，不过，两边谁都没讨好。

　　但那只是试探性的交手。

　　真正的生死碰撞，现在才刚刚开始。

　　“本领？我卫穷的本领要是全部都使出来，足以把你徐老鬼吓死！”

　　卫穷大喝一声，踏步间，玄轮法则，疯狂爆发，震天动地。

　　“弑天之斧，开！”

　　砰！

　　卫穷伸手一抓，虚空裂开，飞出一把煞气缭绕的弑天神斧。

　　“死！”

　　卫穷脸上露出一抹凶狠之色。

　　砰！

　　弑天之斧上面，黑光喷发，杀机翻滚，毁天灭地。

　　仅仅只是一晃，立刻朝着徐老砍去。

　　与此同时，孙栋也是按捺不住内心的杀机，疯狂出手。

　　“老家伙，既然你选择跟苏辰狼狈为奸，那就把命给我在这吧！”

　　孙栋因为苏辰抢走人参王的事，愤怒至极。

　　如今，找不到苏辰，只能把一肚子怨气都往徐老身上撒了。

　　轰隆隆声传出。

　　只见，他伸手一抓，立刻有把寒光闪动的金枪出现在手中。

　　“琉璃天火枪，杀！”

　　孙栋大喝一声。

　　一枪破碎虚空，凝聚出一头万丈火龙，呼啸间，直奔徐老而去。

　　几乎是在同一时间。

　　秦龙宇目中杀机喷涌，踏步间，万民之力，演化成为天地神桥，朝着徐老狠狠镇压而去。

　　一时间，虚空震荡。

　　各种武学之光，浩荡不息。

　　“三大玄轮又如何，老夫又不是没有以一敌三的辉煌！”

　　徐老浑身露出一抹睥睨天下的气势。

　　整个人，不退反进。

　　轰！

　　无尽火焰，翻滚爆发，形成一座座天地火山，镇压八方。

　　“天火七重浪！”

　　徐老一拳打出，火山爆发，喷出一道道洪流，汇聚到一起，形成七重火浪。

　　砰！砰！砰！

　　这七重火浪，爆发时，立刻把孙栋的万丈火龙给吞噬了。

　　场上，要属他的修为最弱。

　　“不堪一击！”

　　徐老击溃了琉璃天火枪后，反身一动，直奔卫穷而去。

　　虽然秦龙宇看起来只是玄轮初期，不过，他心里隐隐有种直觉。

　　秦龙宇肯定有所隐藏。

　　绝对没有表面看起来这么简单。

　　“大秦皇室的人，向来阴险，这位大秦太子，给我的感觉，比起卫穷还要危险！”

　　徐老心底一动，踏步间，卷起上万座天地火山，向着卫穷砸去。

　　“老鬼，难道你以为我好欺负！”

　　卫穷看出了徐老的打算，怒吼一声。

　　砰！

　　只见，弑天神斧上面，血光喷涌，疯狂爆发，化作一片滔天血海，朝着天地火山轰轰砸去。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，回荡开来。

　　天地火山，出现大面积的破碎。

　　不过，卫穷的弑天神斧，也在这碰撞中，出现了不小的伤痕。23sK.com

　　“哼……”

　　徐老脸上冷光一闪，迈步间，就要朝着卫穷杀去。

　　可就在这时，秦龙宇的万民之桥，破空而来，碾压所有。

　　“既然你曾被万民之力伤了根基，那么，你根本不会是本太子的对手！”

　　秦龙宇脸上杀机一闪，万民之桥，轰碎虚空，刹那落下。

　　“不好！”

　　徐老心神一颤，刚要倒退，体内的力量，突然一滞。

　　恰恰正是因为这一滞，立刻让秦龙宇抓到进攻的机会。

　　“死！”

　　秦龙宇目中露出滔天寒光，冲出时，一拳打出。

　　砰！

　　这一拳，落下之时，立刻演化出上古巨城，朝着徐老碾压而去。

　　“咔！咔！咔！”

　　徐老周身之间的防御，寸寸破裂。

　　那一道环绕在体外的玄轮，猛地一震，挡在胸口。

　　几乎是在同一时间。

　　秦龙宇的万民神拳，狠狠打在徐老的玄轮上面。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，回荡开来。

　　“不……不对，你……你不是玄轮初期，你的真正境界是玄轮后期！”

　　徐老看到自己玄轮上面出现的大片裂缝，惊骇不已。

　　之前，他就一直有怀疑秦龙宇的不对劲。

　　没想到，这家伙竟然隐藏得这么深。

　　“没错，我不想让人知道我的真实修为，既然你知道了，那就得死！”

　　秦龙宇脸上露出前所未有的狰狞，挥手间，无尽法则，疯狂涌动。

　　顷刻间，便是形成一把斩天神剑。

　　咔！

　　这把斩天神剑，拥有无穷无尽的毁灭之光，飞出时。

　　九霄崩塌，神空破灭。

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　徐老的法则玄轮，刚遭受到重创，体内气血漂浮，还没反应过来，便是迎上了秦龙宇的斩天一剑。

　　“该死，看来只能先一步离开刀墓了！”

　　徐老脸上没有任何恋战之色。

　　挥手间，取出一道乾坤大挪移符，直接撕裂开来。

　　砰！

　　无尽传送神光，爆发开来，化作一个玄奥的光圈，笼罩住了徐老。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　这个传送光圈，立刻冲进虚空深处，乾坤大挪移之力，震慑苍茫。

　　砰！

　　秦龙宇一剑斩出，落空了。

　　“该死，这老家伙跑得真快！”

　　秦龙宇眉宇间，杀机闪烁，道。

　　“你放心，有我卫穷在，他跑不掉的！”

　　卫穷一个踏步，进入虚空风暴，看到那个正在远去的传送光圈，冷笑一声。

　　只见，他伸手一拍，取出一个古木色的罗盘。

　　卫穷看了一眼下方的死神之河，又看了一眼死神之河背面的绝地，抬手一拍。

　　“乾坤更改，挪移变化！”

　　卫穷这一掌准确无误的打在古木罗盘的东边方位。

　　砰！

　　这一掌，落下时，古木罗盘上面，立刻亮起一道混沌色光芒。

　　轰隆隆声传出。

　　这道混沌光芒，一个闪烁，消失不见。

　　“追！”

　　卫穷一个挥手，然后，最先冲进虚空风暴。

　　秦龙宇与孙栋，没有任何迟疑，立刻跟了上去。

　　虚空风暴的尽头。

　　一道正在疾驰的传送光圈，突然停下。

　　“不好！”

　　徐老脸色一片苍白，还没反应过来，立刻看到，一阵混沌之芒落下。

　　砰！

　　传送光圈上面的乾坤之力，飞速锐减。

　　“该死，被卫穷的鼎天罗盘给盯上了，这下是跑不掉了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1518章 这下是跑不掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 