    不会低头、不会屈服，是个高傲的小公主。岑肆在红三角最贫困的伊园生活过，从来没见过这样高贵如天上星辰的人。。。

    晚上，父亲带了食物和酒回来，还有一个黑色的背包。

    父亲去外面方便的时候，岑肆跟出去：“等拿到了钱，你会不会放了她？”

    父亲抖了抖，拉上裤子：“你老子的事少管。”

    黑色背包里装的是枪。

    第二天白天，父亲又出去了。

    岑肆知道，商领领在偷偷磨绳子，想要逃跑，真是太天真了，外面都是雨林，不熟路只会困死在里面，维加兰卡到处都是流民毒贩，她长得就很贵，没人护着一定会被人吃得连骨头都不剩。

    “等你家里人给了钱就会放你走。”他也不知道自己为什么要多管闲事，他并不是什么良善之辈，“别想着逃走。”

    如果她逃，父亲肯定会打死她。

    她眼睛上绑着布条，头发乱糟糟的：“你多大？”

    他十七，因为长期营养不良，面黄肌瘦的，身形非常瘦弱，看上去像是只有十四五岁。

    “那个男的是你爸对吧？”

    岑肆不回答。

    “他好像也不怎么喜欢你。”她像个邪恶狡猾的小女巫，抛出诱饵去引诱他，“要不你把他杀了，那样就没人跟你分赎金了。”

    她试图用钱让感情不和的父子自相残杀。

    她不是个乖的。

    今天有饭团，岑肆塞她嘴边，语气冷冷的：“吃饭。”

    “不吃！”

    大概公主都是有脾气的。

    “没毒。”他说。

    她恶狠狠地骂他：“小绑架犯！”

    不吃就别吃。

    岑肆用胶带贴住了她的嘴。

    晚上父亲喝了酒回来，发现了被她磨损的绳子，顿时火气上头，捡起根凳子腿就往她身上招呼。

    “还想跑？”

    父亲边抽边用脚踢：“还跑不跑！”

    拳脚和实木一下一下砸在少女身上，她趴在地上，却倔强地一声也不肯吭。

    父亲喝了酒，把她往死里打：“跑不跑！还敢不敢跑！”

    她蜷着身子，还是不吭声。

    喝了酒的父亲最好不要去找不痛快，他谁都会打。岑肆却忘了这些，过去抱住了凳子腿。

    “再打她会死。”

    父亲一脚踹在他胸口：“滚一边去。”

    那一脚踹得他半分钟起不来，他捂着胸口剧烈地咳嗽：“咳咳咳……她死了就拿不到钱。”

    父亲终于住手，找来更粗的绳子，把她捆得结结实实。

    半夜。

    她高烧，迷迷糊糊地嘤咛。

    岑肆去摇醒父亲：“她发烧了。”

    父亲一脚踹开他：“急什么急，又没死。”

    木屋是临时搭的，里面什么都没有，自然也不会有药。岑肆撕掉她嘴上的胶布，给她灌水。

    算她命大，烧自己退了。

    白天，父亲照常出去，岑肆留在木屋，给她喂饭，并看着她，每天只会给她解一次手上的绳子，系着她的腿，让她去草丛里上厕所，其余时间，她都被绑着。

    昨晚的高烧耗光了她的体力，她上午一直在睡，阳光从地上的窗口洒进来，照着她鼻子上细小的绒毛。

    用金银珠宝娇养长大的女孩子都这么美吗？岑肆不知道，他只见过她一个有钱人家的公主，不像他，卑贱如泥。

    他鬼使神差地抬起了手，去触碰她奢华昂贵的红色裙摆，像雨后太阳最好的时候，会让人忍不住生出贪心，伸手摸一摸云。

    她突然醒过来，用力扯走裙子：“滚开！”

    父亲不在的时候，岑肆大多时候都不会封住她的嘴，但他从来没有解开过她眼睛上的布条，不想被她看见他身上不合身的衣服，不想被她看见他贫穷瘦弱的骨骼。

    他僵硬地收回手，拆开一袋还算新鲜的面包，喂过去，表情凶狠：“吃饭。”

    她别开脸。

    “你还想活着回去就好好吃饭。”

    她好像不怕他，又骂他：“绑架犯！”

    他也不知道自己在倔什么：“我不是。”

    “你是！”

    趁她张嘴，他把面包塞进了她嘴里，结果被地一口咬住了手指，咬得鲜血淋漓。她几乎要咬下一块肉来，嘴里全是血才肯罢休松口。

    他擦掉血，捏住她的下巴，把面包泡在水里，粗鲁地给她灌下去。

    晚上，她的家属要求见她。

    父亲把她踢醒，手机怼过去：“吭个声。”

    手机那边是商淮序：“领领！”

    她悠悠转醒，很虚弱：“爸爸……”

    然后手机就被挪开了。

    “你打她了？你居然敢打她！”商淮序睚眦欲裂，情绪从愤怒，到妥协，再到哀求，“不要伤害我女儿，我不会报警，要多少钱都可以，只求你别伤害她。”

    她有一个很爱她的父亲，岑肆这样想，而他的父亲呢？他父亲挂断电话，极其熟练绑架的这一套，把手机扔进了燃着火的油桶里毁尸灭迹。

    天边刚有曙光的时候，岑肆模模糊糊听见父亲在外面打电。

    “等拿到钱，我就把人处理掉。”

    “两个人算两笔，一分也别想少。”

    哦，原来父亲根本没打算放她回去。

    早上，父亲出去之前命令他：“好好看着她。”

    等父亲走了，他去把藏在草丛里的匕首取出来。

    “醒醒。”

    他把商领领摇醒。

    木条不够厚，她模模糊糊能看到匕首的轮廓，她分明很害怕，声音都抖了，还强装镇定：“杀了我，你就拿不到钱了。”

    他握着刀靠近。

    她朝他踢腿：“别过来！”

    知道怕了吧。

    他割断她脚上的绳子：“沿着门外那条路一直跑，第一个岔路口左拐，第二个右拐，第三个右拐，翻过一座山，过河，到雨林对面去。”

    听说那里是九爷的地盘，维加兰卡没有人不知道九爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    剩下的明天下午更，狠狠求月票

