    “不可能！”

    “她事先一点防备也没有，在这种大范围近距离的爆炸之中，她怎么会一点事儿都没有？”

    “你们肯定是在作弊！”

    陈鸣看向主席台上的众人，开口质疑道。

    听到了他的话后，众人不由得感觉到，这个陈鸣是真的不要脸啊，自己搞一些下三滥的手段作弊，也就算了。

    现在倒好，竟然还倒打一耙！

    不过，众人也也不得不承认，陈鸣说的，还是有那么几分的道理。

    毕竟，就连月溪旁边的许梦兰和木霖的炼丹炉，都被炸掉了，为什么偏偏月溪的一点事儿都没有？

    这的确是有点说不过去。

    见到自己提出质疑之后，主席台上的人，开始皱眉沉思，没有立马给出解释，陈鸣的态度也变得更加的嚣张了起来！

    这一刻，他化身成了福尔摩斯，开始了自己的鬼才推理：

    “你们肯定是借助浓雾的遮掩，在储物戒指之中，再次取出了一个与刚才一模一样的丹炉，伪装成了之前的丹炉。”

    “如果我所料不错的话，这个丹炉内的丹药，还是温热的吧？”

    “想要做到这一点，其实很简单，只需要用火焰，在炼丹炉外，游走两圈即可！”

    “输不起，你们可以直接说，没必要搞这些小把戏！”

    听到了陈鸣的话语后，场中的众人脸色变得更加的难看了起来。

    这一次即使是月溪的丹炉里面，真的有自己刚才炼制的丹药，也让陈鸣给说没了！

    此人的心思，实在是太过歹毒了。

    一瞬间，刚刚见到月溪手持丹炉，还很激动的众人，这一刻，也宛如是被人浇了一盆凉水，瞬间都清醒了过来。

    “唉！看来我们天玄州，这次这个跟头是栽定了！”

    “输了！彻底没希望了！”

    “可恨！天魔州的魔崽子们，果然是没有一个好东西！”

    场中的众人，开始咬牙切齿的不断出声道，此时，他们看向陈鸣的眼神之中，也多了很多的仇视和愤怒！

    封天宇看向了下方的陈鸣，眼神之中多了几分的玩味之色，原本他还以为陈鸣会是杜晨伪装的呢？

    心中还在不断的猜测，这会不会又是气运之子伪装小萌新的狗血桥段？

    不过，当他通过真实之眼，查探过后，却发现此人并不是杜晨。

    “你们天魔州的人，都跟你一样，这么自以为是的么？”封天宇俯视着陈鸣，戏谑的开口道。

    听到了封天宇的话语后，陈鸣的心中，微微的警惕了几分，刚刚就是他，出言之后，那个手持丹炉的女子出现了。

    现在他又开口，不会是又要有什么变故发生吧？

    他偷偷的瞄了一眼月溪，发现她并没有什么异动后，逐渐的放下了戒备，再次开口道：

    “哼！现在在这里逞一些口舌之争，还有什么意义？我要是你们天玄州的人，我肯定会尽快的宣布大赛的，最终冠军，这样至少还能让你们少丢一会儿人。”

    “拖得越久，你们丢人的时间越长！”

    “你说的也对！溪儿凝丹吧！”封天宇微笑的开口道。

    凝丹？

    听到了封天宇的话语后，所有的人都愣住了！

    “她竟然还没有凝丹？”

    “怎么可能？”

    这一刻，很多人的心中，同一时间，诞生出了这个疑问？

    之前所有人以为月溪之所以能够保住自己的炼丹炉，肯定是将炼丹炉收到了自己的储物戒指之中，要不然她根本就不可能做保住自己的炼丹炉。

    现在看来貌似所有的人，都猜测错误了。

    可是，她没有将自己的炼丹炉，收到自己的储物戒指之中，那她又是如何保住自己的炼丹炉的呢？

    “莫要危言耸听了？在那种强度的爆炸下，除非是天阶的炼丹炉，才能什么事情都没有，否则，即使是地阶巅峰的炼丹炉，也会被炸的粉碎的！”

    陈鸣看着封天宇的眼神，宛如是在看白痴一样，讥讽的开口说道。

    他可不认为月溪会拥有着天阶的炼丹炉，天阶灵兵本就已经是凤毛麟角一般的存在了。而天阶的炼丹炉，更是少之又少。

    苍莽界已知的天阶炼丹炉，也不过才只有三个而已！

    而这三个炼丹炉，跟月溪手中的炼丹炉，则完全不一样，甚至根本就没有丝毫相像的地方。

    他不相信，在这个世界上，还会有着第四个天阶的炼丹炉！

    如果有的话，这种至宝，早就已经名传苍莽界了，怎么可能到现在为止，还籍籍无名？

    “没错，你猜对了！就是天阶的。”封天宇戏谑的看着陈鸣，开口道。

    “哈哈哈哈，白痴！你说这话，你自己信么？”

    “哼！要不我们打一个赌怎么样？如果是天阶的你就去死！”

    “好！我跟你赌了！如果不是，你就去死！”

    陈鸣几乎想都没有想，毫不犹豫的就答应了，封天宇的赌约！

    在他看来，这种必赢的赌约，自己根本就不需要有任何的犹豫，既然对方想要作死，他有什么道理，不答应对方呢？

    封天宇看了一样，下方的陈鸣，摇了摇头，跟这种白痴的土鳖，他真的是没有什么话可说，还是让事实来打他的脸吧。

    他朝着月溪，点了一下头，示意她继续。

    “嗯！”

    月溪应了一声后，脸色凝重的看向了，自己面前的丹炉，双手开始不断的掐诀变换，一道道肉眼，可见的火焰，从她的身体上升腾而起，朝着丹炉内涌去！

    伴随着，大量的火焰融入，丹炉内的温度，开始不断的升腾，雪白的丹炉，在火焰的烘烤下，变成了赤红色泽。

    丹炉内的景象，也浮现在了众人的眼中，一团团色彩不一的药液以及粉末，开始朝着丹炉内正中央的位置，流淌了过去！

    一枚枚圆形的丹丸，此时在众人的注视下，开始缓缓的成型了！

    凝丹！

    见到这一幕的众人，他们的呼吸都变的粗重了很多！

    “竟然真的是凝丹！”

    “哈哈哈哈，好！我看这个魔崽子，这一次，还能说什么？”

    “对！他不是很能推理么？这一次，我看他还怎么推理？”

    “炼丹还得是我们天玄州！天魔州以为派点魑魅魍魉的小丑，就可以夺魁了。那他也太小看我们天玄州了！”

    一道道不同的声音，在场中不断的响起，听到了这些声音，陈鸣的脸色一下变得面如死灰！

    “竟然，真的是天阶丹炉！”

