    446 不告而别

    百川脸色有些羞涩的红晕，瘦下来不再是小胖子的百川，公子如玉、丰神俊逸，又是十八年华最好的年纪，整个人看起来还有点秀色可餐之感。

    他也不再招牌的憨笑以及挠头，走到千落跟前，十分羞涩道：“千落~”

    “真的是你？真是变化太大了？你这半年进步很快啊！”

    千落真是有种眼前一亮的感觉，3阶仙灵师啊，百川的天赋真的不错，虽然有淬灵魂水能帮助他一步上了仙灵师，但是半年2小阶，这天赋真的不错。

    百川十分感激千落，点头道：“嗯，这都要谢谢你。还有我现在不种田了，已经被分配一个洞府，所以修炼很快。

    还，还有，我，我也在学习炼器，但是我不会好高骛远的，有没有天赋，我都会努力的试试看，也不会落下修炼。”

    千落点头，看着百川十分欣慰，随后道：“走，去你那，我请你吃好吃的。”

    百川十分高兴，随后两人并肩离开。

    远处静静而立的白玉脸色有些失落，一边的韩卫道：“别灰心啊，我看那傻小子不见得入了千落的眼，她可不是那种攀附权贵的，就算百川是百家目前最为得宠的少爷，日后有肯能成为继承人，但是千落这姑娘可是从来不看重这些。她很特别。”

    白玉点头，叹口气，准备再找机会与千落进一步的“认识”。

    然而白玉与韩卫知道千落是女子的事，也是在一次偶然中听见百川在那犯花痴嘀咕，无意间泄露而不自知。

    至于百川怎么知道了，自然是千落之前透露的。

    千落到了百川的洞府，也很简单，里边摆放了一个大大蒲团，一边有一个非常简易的床。

    洞府的灵气比较充足，看来资质好的，学院都会提供很好的资源。

    而至于百川学习炼器，完全是受到了千落的影响，他觉得千落很强大，也很有天赋，想要自己也做出一些成就，日后好帮助千落，还他的一份恩情。

    千落如今有了空间，就从空间内拿出一些家具，虽然来学院是学习而不是享受的，但是百川不出意外，60岁前的光阴都会耗费在学院之内。

    虽然后期会不停的出去历练什么的，但是只要学院不强制毕业，百川会在学院待很久的时间，让他有个舒适的环境偶尔轻松一下，也是好的。

    看着千落拿出好几件材质十分不错的家具，并且样式十分独特新颖，百川也是有些意外加惊喜。

    随后坐在从未见过的沙发上，感叹道：“这个椅子好舒服啊。”

    千落笑道：“虽然不是让你享受而不思进取，但是有个舒适的环境偶尔放松一下也是好的。”

    之后两人坐到了精致的现代感十足的餐桌边，千落拿出了一些这个时空没有的食物。

    百川没几分钟就被美食征服，特别是吃了炸鸡之后，简直就顾不得他丰神俊逸的公子哥形象了。

    “哇，真好吃，我怎么觉得你之前闭关是离开学院了？”百川开玩笑道。

    千落道：“其实是因为我之前的储物戒出了点问题，所以存入的东西拿不出来而已。还有就是，我要离开了。”

    百川吃东西的动作突然停顿了，眼露不舍之色，随后点点头道：“你天赋异禀，是该出去历练一下了。”

    千落道：“不是去历练，而是要回家。我的家在南大陆，我是被困在秘境之内...…随后我才来了学院。

    如今我也算是学有所成吧，所以要回去寻找我的父母亲人了。

    这个留给你。”千落说着给了百川一个储物戒。

    百川看着千落十分不舍，半天不接储物戒，听了千落的诉说，才知道原来她一下子就离自己远去了。

    而他心中那小小的萌芽，虽然他知道自己配不上千落，但是还是有些伤感。

    百川不想和千落分开，这是他第一个春心萌动的女孩子。

    千落直接给他滴血认主，然后道：“你和我有缘，我也当你是好朋友。我虽然回了南大陆也不见得此生再无相见之日。

    我希望你能好好的修炼，活出你自己的精彩人生。”

    百川点点头，随后神识探入储物戒，震惊在原地。

    他看见了什么？！

    灵果，好多珍贵的灵果！

    丹药的瓶子更是一大堆！

    还有一些奇奇怪怪的东西，和一些吃食。

    百川被震惊得傻了。

    千落拍拍他的肩膀道：“我是炼丹师，所以也就丹药多些。

    那些奇奇怪怪的东西，使用说明我都给你写下来了。

    还有那些吃食，我还很多，所以送你一些。

    希望你日后加油？！”

    “千落，我…”百川感动得不知道要怎么好。

    千落微笑，看着百川又想起了尼奥，心里有些深深的思念。

    她从13岁重生在凡人界，如今已经过去三年。

    三年的时间，那个星际时空到底会是怎样一番翻天覆地的变化？！

    小彩的回归，也告诉千落，只有她修为到了仙灵帝的修为，才有机会在小彩的帮助下，尝试着顺着光镯等星际产物的东西，开辟空间去寻找索亚星系的位置。

    仙灵帝啊！

    她何时能够修炼到仙灵帝，而西空几人的寿元也就几百年，他们真的能够等到自己吗？

    还有巴顿老爹，他到底在哪呢？！

    如果自己回去晚了，巴顿老爹的寿元已经到了怎么办？是不是从此就天人两隔，她再没有报答他的机会？！

    看着千落的伤感，百川有些担忧。

    反应过来的千落微微一笑，然后才道：“你其实像我一个哥哥，我想要找到他有些困难，所以这段时间我也挺感谢你的出现以及陪伴，让我有了很大的安慰。”

    百川有些诧异，随后坚定道：“我永远都是你的哥哥。”

    “好~”

    与百川大吃大喝又开心的谈天说地，一个晚上两人相处的十分愉快，也越来越心心相惜。

    百川知道自己的萌芽感情不可能，所以将对千落别样的感情，转为了兄妹之情，所以越是相处，就越是融洽。

    随后千落又给了百川的一个储物戒，麻烦他一定帮着转交给校长古树，那是千落的一份心意。

    随后，千落不告而别，离开天灵学院，直接坐上翠儿的背，向着北大陆的帝都城而去。

    她还要与原野告别，这是以前两人的约定。

    而当古树拿到储物戒的时候，才知道自己的便宜徒弟还是离开了。

    十分的不舍。

    随后当看见满满一玉瓶的淬灵魂水，简直震惊的无以加复。

    而在淬灵魂水面前，储物戒内其他的天材地宝就不够看了，到是一些新奇的吃食让他十分惊喜。

    而古树更加确定，千落不是一般人。

    他只是默默祝福，希望千落早一日成为一位大能者，拥有她幸福的人生。

    而古树随后也进入闭关，淬灵魂水以及众多的灵果灵丹，帮助他打破了几百年的瓶颈，步入了仙灵尊之境，也成为一方霸主，这是后话！

