    他们站了七八日的桩，昨日还不是被张仙芝给轻易的给收拾了，所以现在特别想学点能收拾张仙芝的东西。

    “站桩没用？”王豹皱着眉头反问。

    王大彪从小就怕他二叔，看到王豹冷脸便不敢再说什么。

    “来！让你们看看站桩的重要。”王豹说着让人找来一根麻绳，直接系在自己的腰上。

    “来五十个人！今日若是能将我拉动一步，那我便不让你们站桩了！”

    王大彪第一个上去拿起了绳子，别的少年也都就位！

    他们耍滑王豹说五十人，但是绳子那头足足有六十多号人。

    张仙芝却没有参与他们的意思。

    “我喊一二三！大家一起使劲，今日要是咱们胜了，二叔就该教咱们拳法了！”王大彪兴奋的大叫道。

    “一二三！嘿呦！”

    “一二三！嘿！”

    “一二三！哎呦！”

    王豹站在原地纹丝不动，最前面的几个少年直接被麻绳磨破了手疼的哇哇叫唤。

    “哈哈哈，现在知道站桩的重要性了吗？桩站不稳，你一拳过去人还没有打到，自己先倒了！”王豹大笑着说道。

    “那我们站了七八天的桩，被人一拳砸倒了是为什么？”王大彪忍不住问道，问完还偷偷看了张仙芝一眼。

    “因为你没有找到根！”王豹朗声说道，“脚抓地如生根，腿站地如立石，遇敌手稳似泰山！

    脚生根则身正！身正才能出千招，压百邪！”

    少年们似懂非懂的点点头，张仙芝则若有所思的点点头。王豹看了他一眼，然后对着众人说道，“输了就过来好好给老子站桩！

    你们站的这桩叫做缚虎桩！双手一上一下，宛如擒虎之势，双脚一前一后，前脚虚后脚实！”

    张仙芝学着他们的姿势站着。

    【缚虎桩熟练度+1】

    【缚虎桩熟练度+1】

    ……

    就这样张仙芝站了一上午，王豹看着张仙芝心里由衷的感叹，这小子不愧是老神仙的孙子啊。

    一早上就站的有模有样了。

    咕噜噜…

    张仙芝肚子开始响了，他这才回过神来自己站了一上午。除了饥饿，他只觉得神清气爽。

    【经过一早上的努力，你的缚虎桩达到了初学乍练的境界！】

    张仙芝笑着寻思，自己还真是一个练武的奇才啊！

    但是饥饿将他拉回了现实，看时间到了中午王豹便遣散了众人。本来要去吃饭的张仙芝被王大彪一行人拦住了。

    “好饿啊，你们饿不饿？”张仙芝没有一点要挨揍的觉悟问道。

    “确实蛮饿的…混蛋！我们今天还要揍你！”王大彪说道一半才醒悟过来自己此行的目的。

    “还？昨天挨揍的是你们吧！这个不重要那快点吧，我还要去吃饭呢！对了，谢谢你们的钱哈。”张仙芝微笑着感谢道。

    “你找死！”王大彪气的头发都快立起来了。这个家伙说话好气人啊！

    “对了，你们今日带钱了吗？”张仙芝突然问道。

    “没有！”王大彪恼羞成怒，“表哥！揍他啊！！！”

    王大彪刚刚说完，一个拳头直冲张仙芝面门。

    张仙芝不会拳脚，之前收拾他们完全是靠着力量欺负人。但是此时眼前的青年速度太快了，根本不给他较劲的机会。

    不过眼前的青年和楚良比起来更是不如。

    好在张仙芝反应够快，他躲过了这很辣的一拳，眼前的青年嘲讽的看了他一眼。

    “反应倒是挺快，不过今日你的一顿打是逃不了的！”刘狂冷笑着说道。“让我这个九品来教训你一顿！”

    他是刘家堡的少堡主，这虎头关外一共三个堡子。

    分别是王、刘、祝三家，这三家联姻了五六代，早就是你中有我，我中有你了。

    三家中王家堡的实力最强，祝家次之，刘家最末。

    这刘狂快二十五才刚刚迈入九品之流。

    “你是在炫耀吗？你莫不是觉得九品武夫，欺负我这今日刚学会站桩的，挺光荣？”张仙芝认真的问道。

    刘狂怒从心头起，这个家伙说话阴阳怪气的好气人啊！

    “先吃我一拳！”

    九品武者的一拳

    刘狂将全身的劲气凝聚在一拳之上！

    这一拳若是被击中恐怕不好受！

    可是现在张仙芝退无可退，他能感觉到自己浑身都被这一拳笼罩其中。

    他眼神闪过一丝很辣，既然防不住，那索性就不防了！

    “来啊！”张仙芝按照缚虎桩站立。

    狠狠的轰出一拳，出拳时他感觉手臂上一阵热气流淌。

    拳招简单却霸道，如重骑突击！

    咔嚓！

    “啊！！！”刘狂的惨叫声极大。

    “真疼！”张仙芝捂着胸口说道。

    刘狂的被张仙芝击中了肩头，此刻他抱着肩头痛苦的叫着。

    “表哥！你怎么了？”王大彪和他的小伙伴们都傻眼了。

    “我的肩膀脱臼了！”

    “哎呀，那可要快去医治啊，不然会落下终身的残疾。”张仙芝随口瞎掰道。

    刘狂从小娇生惯养，刚刚若不是他半途恐惧张仙芝的拳头改招，不愿和张仙芝硬拼，此时倒在地上的恐怕就是张仙芝了。

    “你胡说！”刘狂怒骂道。

    炼体的武者对身体不说了若指掌，但是也至少该有个大概的了解。

    “但是时间长了确实不好。”刘狂疼的脸色都狰狞了。“扶我去找大夫！”

    “咳咳咳，你觉得要是你不给钱，我会就这样放你们离开吗？”张仙芝将他们拦住说道。

    “你！”刘狂实在忍受不了痛楚。

    一把扯下腰间的钱袋子扔给了张仙芝。

    “此事还没完！”

    “我等你们下次送钱！”张仙芝甩着钱袋笑道。

    众人离开以后王豹就出现了，“刘狂虽然是个废物，怎么说也是个九品！可是没想到被你一拳打的脱臼了，你是我见过最好的练武坯子。

    所以我很好奇，老神仙为什么不传你武功？”

    “老头子常说我不习武才能保一世周全。”张仙芝笑着说道，“王叔，请你吃饭啊？”

    张仙芝晃晃手中的钱袋子。

    “不用了。穷文富武，要是真的想要练武可需要不少银子，你若是没有钱，我…”

    “不用，钱的事情我自己想办法。”张仙芝笑着拒绝了。

    

