    

    长乐二十三年正月十五。

    乾平的上元宫宴向来于申末酉初开始，戌正时分结束，朝臣们自申初便可入宫。此时将将未时一刻，慕惜辞却已然被灵琴二人按在了妆奁之前，仔细梳妆打扮了。

    “姑娘，您看看，小姐今日是穿这件藏蓝的织金补子袄比较好，还是那件杏白的绣花衫子？”慕惜辞闺房之内，灵琴拎着两件精致衣衫纠结不已，她觉得那件织金的补子袄更贵气一些，可颜色实在太过深沉，自家小姐穿着不免有些老成。

    小姐平日的言行举止已经够不像个十岁姑娘了，若今日再穿一件这样成熟稳重的袄子……

    她岂不是成了小大人？

    这不好，小姐明明这样可爱，老做小大人哪能成？

    可那件杏白的又浅得稍显轻浮了，且单层衫子冬日穿免不了要透风，到时着凉了更不美。

    灵琴思索着拧起两条细眉，在一旁帮慕惜辞挑着礼裙的湛凝露闻言挑挑眉梢：“我觉得都不行，那杏白的薄且不说，底色也太素了，小姐去的是上元宫宴，又不是中元丧宴，穿成那样，指不定，要被那些眼热国公府权势的坏家伙们诋毁成什么样呢！”

    “那就只剩藏蓝补子了。”灵琴噘了噘嘴，“可我总觉得这颜色太深沉，小姐她都够老成了。”

    “的确，而且这颜色太不起眼了。”湛凝露抿唇，“今天是小姐第一次出席上元宫宴，即便不玩二房某位艳压的那套，总也要亮一点、打眼一些。”

    像什么藏蓝藏青，孔雀绿、孔雀蓝这等老持稳重的颜色都太常见了，一个搞不好就会弄得平平无奇。

    小姐虽不爱与一帮世家贵女们争奇斗艳，可她们俩却舍不得自家小姐被人在背后说三道四。

    “灵琴姐姐，小姐柜子里还有别的款式的礼服吗？这两个都不太行。”湛凝露蹙眉，她觉得最好的颜色是天青或者水色，加点暗纹和妆花，活泼又不失身份，再不济，深一点的绛红都比藏蓝和杏白强。

    “没有了。”灵琴颇为为难，“小姐回京的时日太短，又不喜打扮，先前并未裁过这等礼服，便连那件藏蓝织金袄子，都是前日二夫人送来的。”

    “这就麻烦了。”湛凝露叹息一声，抱了胸，“那二夫人送这个颜色来，显然是故意的。”

    “我今儿在路上听府中浣洗衣裳的丫鬟议论，堂二小姐此番准备了一整套嵌宝头面，礼服也是配套的新款式——看来她们母女是打定了主意要欺负咱家小姐了。”

    “那怎么能行？咱家小姐才是国公爷的嫡出小姐，结果宫宴穿戴用度竟赶不上二老爷的姑娘，这若被他们瞧了去……小姐，您倒是说句话呀！”灵琴急了，忍不住催促了一番坐在一旁，好整以暇翻着书的慕惜辞，后者闻言慢悠悠地抬了眼：“我说什么？”

    “你们都品出来了，二婶她就是想让二堂姐压我的风头，我还能有什么说的？”慕惜辞勾勾唇角，风头不风头的，她从来就没想过，抢那东西，还赶不上听灵琴与湛凝露对话来得有趣。

    左右今夜她最大的目标，便是让慕诗嫣与墨书远对上眼，她那好堂姐穿得风骚华贵些，反倒更容易达成她的目的。

    ——如此何乐而不为？刚好她也不喜欢顶那一脑袋沉到出奇的首饰。

    “就那套藏蓝织金吧，也不必犹疑了。”慕惜辞随口道，心中暗爽无比，灵琴二人闻言却有些不情不愿——上元宫宴一年才那么一次，今年又是自家小姐首次出席，穿这套不起眼的礼服去，她们怎么想都觉得遗憾。

    要是这会能从天而降一套新礼服就好了。

    两个小姑娘低头叹息，相视一眼，沉默着替慕惜辞更衣梳妆，孰料刚系上礼裙，还不待整理系带，那房门便被人敲响了。

    “小姐，您收拾好了吗？七殿下府中的人送了个盒子过来。”湛明轩的声音自门外传来，灵琴二人霎时亮了眼珠。

    七殿下惯来与她家少爷小姐交好，这回不会是猜到二夫人不会给小姐准备好衣裳，特意送礼服来了吧？

    湛凝露放下东西走出内间开了门，见她哥怀中果真抱着个长约二尺、宽一尺半的大锦盒，看起来沉甸甸的，颇有分量。

    “哥，送东西来的人有说过这是什么吗？”接过盒子的湛凝露神情颇为兴奋，湛明轩被这样的她吓得语塞了一瞬，半晌方才摇摇头：“不清楚，燕侍卫只说，是殿下觉得小姐能用得到的东西。”

    “成，知道了。我先进去了哥，你看着该干嘛干嘛去吧。”湛凝露摆手，抱着锦盒关了门，湛明轩被自家小妹摔了一鼻子灰，禁不住跳了额角的青筋——

    他看出来了，现在他这个兄长在小妹心中简直是地位全无，分量可能都赶不上灵琴。

    果然妹妹都是给别人养的。

    湛明轩抖抖眉梢，顾自跑院中练剑去了。

    湛凝露捧着锦盒回了内间，灵琴见状连忙迎上，慕惜辞在得知那盒东西是墨君漓认为“她能用得上”的玩意后，便任由两个姑娘拆了箱，灵琴闻此欢呼一声，连忙净了手，小心翼翼拉开了锦盒。

    如她和湛凝露所料，那锦盒中躺着全套的衣衫首饰。

    衣裙皆是镶金嵌银的妆花厚料，上衣是带着些微灰调的水青色立领大襟琵琶袖长袄，下裙则是米色圈金的百褶马面，加绒的绣花弓鞋与上衣同色，又配了禁步、璎珞、发钗、飘带，毛领和手捂子。

    除了斗篷，剩余的从头到脚，墨君漓都一手搭配全了。

    棒极了。

    灵琴意味深长地抬头看了眼湛凝露，后者回以相同的眼神，没跟着掺和开盒、又看上书的慕惜辞对此浑然不觉，下一息，她被二人不由分说地按住了。

    “？你们俩作甚？”猛然被人缴了书本的慕惜辞一懵，小姑娘们对她的疑问充耳不闻。

    两人三下五除二地扒了她身上刚穿好的裙子，麻利地换上墨君漓送来的那套新装，又不顾她的抗议，强行梳了双螺髻。

    那钗子上带着玉质的米珠流苏，配了毛球和铃铛，簪在那双螺髻上正好，灵动可爱，不失贵气不说，还能随着她的一举一动，发出阵阵脆响。

    如此一番打扮后，慕惜辞便被两个姑娘推出了浮岚轩。

    ……现在的小姑娘脾性真大，明明去宫宴的是她，如何打扮还不让她提意见。

    全程没能插上一句嘴的慕大国师怅然摸鼻。

