    “我感觉这里面蕴含了不少的魔力。”欧阳青的嘴角勾起了一抹笑容，说道。

    “嗯，的确是这样。”周卓也是笑着点了点头。

    随后三人便开始观察起了周围的景色。

    “这些冰柱子的颜色好像有些不对劲啊。”周卓指着远处的那一根根冰柱说道。

    听了周卓的话，赵玉兰也是看了过去，发现那一根根的冰柱子，都是呈现出了一种血红的颜色。

    看到这些血红色的冰柱子，欧阳青也是脸色一凝，随即，他的脸色一沉，看着周围的冰锥说道。

    “不好，这些冰锥竟然是由血液组成的！”

    “血液！这到底是怎么回事？”欧阳青也是皱着眉头说道。

    “我想，我知道这个地方到底是怎么一回事了。”就在这个时候，周卓也是开口说道。

    “周大哥，什么情况？”听了周卓的话，欧阳青连忙问道。

    “欧阳兄弟，你仔细看，这里，这里，这些血红色的冰柱子上面，都带着一丝淡淡的血迹。”周卓指着前面的冰峰，看着欧阳青说道。

    “是啊，你说的没错，我也注意到了这个情况，不过，我怎么感觉这血腥味好像越来越浓了呢？”看着周围的冰柱子，赵玉兰也是说道。

    “是啊，这血腥味越来越浓了。”听了赵玉兰的话，欧阳青也是点了点头。

    而就在他们说话的这短短几秒钟，他们周围的那些冰柱子已经开始发生了变化，一根接着一根的冰柱子竟然开始融化了起来，转眼之间，所有的冰柱子都是变成了一滩血水。

    看着这一幕，周卓和欧阳青也是忍不住的倒吸了一口冷气，他们没有想到，这个地方竟然还有着这样的诡异手段。

    “不好，我们必须马上离开。”看着前面的情况，周卓也是脸色一变，随即对着欧阳青两人说道。

    “嗯，我们先离开这里，不能够留在这里。”听了周卓的话，欧阳青也是连忙点了点头，说道。

    随即，三人的身形，便迅速的向着洞府的另外一边飞掠而去，转眼之间，就到达了洞府的另外一侧。

    三人还没有回过神来，就被人给捂住嘴巴然后拖到了一个冰柱后面。

    当三人回过神来的时候，就看到在他们的周围，竟然站着的是卖肉小贩他们。

    “你们，你们怎么会在这里？”看着那卖肉小贩，欧阳青忍不住惊呼出声。

    “诶，我们被雪崩直接冲了进来，已经有好多兄弟惨遭毒手了。”听了欧阳青的话，那位卖肉小贩也是一脸苦涩的说道。

    “我们已经尽量逃跑了，可是，在这冰川之内，实在是无路可逃啊！”那位卖肉小贩说道。

    “我们已经死了很多人了。”卖肉小贩又说道。

    听了那位卖肉小贩的话，欧阳青的脸色顿时阴沉了下来，他怎么都没有想到，自己带过来那么多的人，竟然被灭掉了一半多。

    “公子，现在咱们聚宝阁的人只剩下这些了。”卖肉小贩看着身后的十几个人对着欧阳青说道。

    “放心，我一定会将你们安然的带出去的，绝对。”欧阳青信誓旦旦的对着众人说道。

    正当欧阳青说话的时候。

    卖肉小贩突然做出来一个禁声的动作。

    随后他的脸上也是充满了惊恐的神色。

    “嘘，不要出声！”

    “什么东西？”看着卖肉小贩的举动，欧阳青也是皱着眉头说道，不明白这到底是怎么回事。

    听了卖肉小贩的话，欧阳青也是点了点头。

    而此时周卓也算是明白了，为什么卖肉小贩说不要出声，只见一头浑身都是冰渣的巨型怪物，从洞穴之中缓步的走了出来。

    “这是什么鬼东西！”看着那浑身散发出冰冷气息的巨兽，赵玉兰忍不住惊呼了一声，说道。

    听了赵玉兰的话，周卓和欧阳青两人的脸色也是变得非常的难看。

    这个时候，他们才注意到，在那巨型怪物的身后，竟然有着无数的冰锥子，密密麻麻的，铺天盖地，仿佛是蝗虫群一般。

    “是极寒冰蚕！”这个时候，欧阳青终于反应了过来，随后他也是忍不住惊呼道，他之前是想过会遇到这个东西，但是没有想到会在这里遇到啊。

    难怪聚宝阁的人会死掉那么多，

    原来都是栽在这个地方了。

    “周大哥，这东西太厉害了，我看我们还是先退走吧。”赵玉兰说道。

    此时的极寒冰蚕爪子上面挂着一个女人，奄奄一息，看上去已经受伤不轻了。

    “是那个虫师，没想到竟然连她都没有跑掉！”周卓也是一脸的震撼的说道。

    “现在说什么都晚了，这东西，我们肯定对付不了，还是赶紧逃命要紧。”听了周卓的话，赵玉兰说道。

    “不行，这个时候不能轻举妄动！极寒冰蚕的感知力特别的敏感，一旦让他发现了我们的踪影，那我们想逃都逃不了！”听了赵玉兰的话，周卓摇了摇头，说道。

    “这......”听了周卓的话，赵玉兰也是一阵语塞。

    “我们不能够坐以待毙，要想办法将这东西引开，这个地方实在是太诡异了，我们还是早点撤离比较好。”就在赵玉兰说话的时候，那个卖肉小贩，也是一脸凝重的对着欧阳青两人说道，说话的时候，他的脸上也是充满了担忧。

    他的修为虽然不高，所以面对这个恐怖的极寒冰蚕的时候，根本没有要攻击的欲望。

    而这极寒冰残将女人的尸体直接插在了冰柱之上，那女人的血沿着那冰柱一丝丝的往下留，看样子真的已经死的透透的了。

    这一幕看的众人都是胆战心惊。

    他们实在是没有想到，这个极寒冰蚕竟然如此的凶猛。

    不过，就在这个时候，众人的耳朵却是微微一动。

    随着他们的动作，那个极寒冰蚕的眼睛也是转过来看向了他们，看那样子，似乎是发现了他们。

    “不要慌，赶紧找地方躲起来！”看着极寒冰蚕看向了自己等人，欧阳青连忙对着众人说道。

