    第180章 

    面对突然笼罩而来的世界，李恪心中也不由得一惊，但面上却显得不屑。

    那座世界里，有着无数的光影闪动。

    庞大的巨龙仰天长啸，金色的巨禽长空飞舞，万丈的巨人庄严肃立，白色的巨狼眼神冷冽～

    但无一例外的是，那些生灵都散发着庞大以及无可匹敌的气息！

    “大罗？！”

    看着世界中的生灵居然皆为大罗境，李恪眼中无比惊愕。

    那可是数千的大罗境！就算李恪自认同阶无敌，但面对如此多的大罗境，怕也得翻车。

    这让李恪不得不感慨，玄羽这厮果然是诸天万界的老牌大罗金仙，这底蕴果然强横！

    “哈哈，小辈！我玄羽一生纵横诸天，竖立诸多对手还能全身而退，又岂非无底牌？不过倒是可惜了，愿本是为那家伙留的，现在却不得不用在你身上！”

    “不过，看你的样子应当实在破境吧？那可是真正超脱诸天的境界啊！倒是好运，不过，也就止于此了！”

    大笑着说完，玄羽大手一挥，那座世界没有丝毫犹豫，伴随着雄厚的压迫感朝着李恪落下！

    面对一座堪比大千的世界砸下，大唐世界也开始分崩离析，赫然一副世界毁灭之相！

    仅仅过了数息，整个大唐世界，或者说这颗星球，便开始爆炸，那无尽的碎片朝着星空散溢，境带有一丝怪异的美感。

    不过，发出一击的玄羽面上的笑意却有些凝固，听着那游戏世界降落的地方隐约传来厮杀声，玄羽心中竟然感到一丝压抑。

    半响，爆炸的中央总算变得清晰，里面那道手持青尺的身影傲然立于原地。

    玄羽面色难看的将一座残破的世界收回，冷眼注视着那道身影。

    “呵呵，果然不愧是诸天的毒瘤！竟然生生将一座大千世界炼化！以世界为器，以大罗为奴！这般魄力，真叫本座钦佩！”

    看着玄羽眼中的讶异，李恪嘴角微翘，面上带着一丝笑意。

    就在刚才，李恪动用空间法则，将自己纳入玄羽掌控的大千世界中，就在那一瞬，李恪的另一具神魂分身总算将最开始的那个世界的印记回收，步入半步准圣之列。

    得益于此，李恪才能从真身手中接应鸿蒙无量尺这一极品先天功德灵宝。

    凭借着无量尺那自带的破空能力，李恪才能划破那座游戏世界，从而躲过世界的镇压。

    至于那些大罗，在李恪化身无量珠后，也算不上什么威胁了。

    “哼，那本座是否该应承一番，祝贺道友迈入半步超脱？”

    ‘超脱？这是诸天万界对准圣的称呼？’

    李恪眉头微皱，眼中疑惑一闪而过。

    不管超脱是不是准圣，但李恪觉得只要擒下玄羽，那些疑惑自然能解。

    所以，李恪没等玄羽说完，手中无量尺一挥，一柄柄掺杂时间与空间法则的银色刀刃便朝着玄羽掠去。

    见状，玄羽瞳孔顿时紧缩，身上闪过一丝黑光，而后被时空之刃切作粉碎。

    不过，的手的李恪却没放松下来，那无量尺悬浮在星空之中，李恪手上掐出一道印诀。

    “神通！时空冻结！”

    时空冻结，这是李恪在紫霄宫听道时领悟的手段。

    此招一出，除非对方境界高于李恪，或者以大法力蛮横挣脱，否则，皆将论为李恪掌中玩物！

    毕竟，时间法则禁锢神魂，空间法则镇压肉身，要是玄羽靠着大罗巅峰的修为就能挣脱，那岂不是显得李恪太过无能！

    看着被自己冻结的星空，李恪转身便瞧见了，被封印的面色难看更带有惊恐之色的玄羽。

    “啧啧，玩脱了吧？接下来就让我来探查你的记忆吧！”

    随手一道法力用以加固封印，而后手掌轻轻落在玄羽头上，庞大的神魂疯狂涌出，将被冻结的星空冲击的波纹衍生。

    半响，李恪才缓缓睁开双眼，那眼中有着止不住的惊叹与困惑。

    沉静了片刻，李恪毫不迟疑的将悬浮在星空中的无量尺取过，朝着玄羽一尺砸下。

    可怜玄羽纵横诸天数百万岁月，却落得身死魂亡的地步。

    亲眼看着玄羽烟消云散，原地只留下一道青色真灵印记不断试图突破封印回归诸天。

    这令李恪十分不爽，拿着无量尺便又砸了过去。

    自此，于诸天万界肆无忌惮的毒瘤玄羽，就此陨落。

    低头看着四散的大唐世界碎片，李恪心念一转，那些碎片便开始重新凝聚，化为一颗蓝色的星球。

    “这才对嘛！往后就看你自己的造化了！”

    抬手取出一团金色的光球，李恪如是说道。

    这个光团是在李恪逃离前，那蓝星的星灵给的，也算是蓝星的分魂。

    话说那时的星灵只是做好以防万一的准备，却没料到反而为自己留下了一线生机。

    随手将星灵丢进刚凝聚的星球之中。

    “谢谢～”

    ?  ?问就是睡着了

    ?  

    ????  

    (本章完)

