    慕修寒的脸颊贴在了沈钰珠的肚子上，温柔得像是一团云朵笼罩在沈钰珠的周围。

    不过这厮说出来的话，却是让沈钰珠哭笑不得。

    她无奈地笑道：“世子爷真的是……也就是月余，哪里能喊你爹爹？”

    “珠儿，”慕修寒抬起头，很认真地看着自己的妻子。

    他将自己一生的温柔都耗在了这个女人的身上，此时心头被什么塞得满满的。

    “珠儿，我这人认真点说当真不是个好人，从来都没想过自己还能有这般的好运道。”

    “我一直以为自己这样无情冷酷之人，定会孤独终老，只有被血腥包裹着，没有亲人，没有真正的朋友，更不可能有爱人。”

    “现在我什么都有了，还有了一个孩子。”慕修寒说着说着，声音微微有几分颤抖。

    “世子爷。”沈钰珠慌了，从来没有见过他这样的失态。

    她忙要抬起手想要拍拍他的肩头，不想手被他紧紧攥着，挣脱不出来。

    慕修寒抬眸定定看着沈钰珠，这是老天赏给他的女人，他不知道该怎么疼怎么珍惜，才不会辜负了红尘中这一段儿难得的缘分。

    “珠儿，谢谢。”慕修寒除了这个词儿貌似什么都说不出来了。

    沈钰珠心头狠狠一阵揪痛，抬起手主动将他拥住。

    “世子爷，我们是一家人，以后你不再是孤孤单单的一个。”

    “我，还有我们的孩子，我们陪在你身边，狂风暴雨也好，岁月静好也罢，我们都在一起。”

    外面驾车的千山唇角难得裂开一条弧度，一向表情冷酷像根木头的千山，第一次流露出不一样的情绪来。

    马车很快驶到了永宁侯府的门口，不想门口已经站着一群人等在那里。

    许是侯爷得了消息，让庄伯将慕修寒他们接应进去。

    庄伯看到慕修寒扶着沈钰珠下了马车，忙疾步走了过来躬身行礼道：“世子爷，侯爷在书房里等着您和少夫人。”

    慕修寒脸色沉了下来，淡淡道：“时候不早了，少夫人需要休息，就不必在侯爷面前立规矩了。”

    “我先送少夫人回暖阁里歇着，一会儿过去便是。”

    庄伯脸上的表情有些犯难，刚才侯爷急匆匆回了府，劈头盖脸便问少夫人回来没有？

    如今已经有传言说，魏夫人进宫去看自己的女儿玺贵人，不想宫中发生了宫变，眼见着死了那么多的人。

    玺贵人的寝宫也被一把火烧毁了，玺贵人和魏夫人通通烧死在寝宫中。

    这些话儿也就是糊弄一下外面的人罢了，庄伯瞧着这事儿怎么和少夫人有关？

    如今连大小姐慕芷彤也带着仆从急匆匆离开了忠勇侯府前来打听消息。

    除了大小姐，刚刚嫁给七皇子的三小姐慕依依也来了。

    此番若是沈钰珠不去，怎么行？

    他忙道：“回禀世子爷，夫人和玺贵人被烧死在寝宫中，此时侯爷伤心难过至极。”

    “连着大小姐和三小姐也来打听消息了，少夫人若是不去……”

    慕修寒冷冷笑了一声：“庄伯，你虽然是父亲身边的老人，但少夫人是你的主子。”

    “她去与不去，轮得到你说话吗？”

    庄伯心头一惊忙跪了下来。

    “世子爷息怒，老奴该死！”

    慕修寒淡淡笑道：“让父亲等着吧，我这一身的血腥气没得冲撞了他老人家。”

    刚才在马车上，沈钰珠招架不住慕修寒的逼问，只得将这一切的经过原原本本说了出来。

    也不是告状，之前确实是慕侯爷仗着自己长辈的身份，逼迫她将魏氏母女放了。

    这事儿，沈钰珠也没有办法瞒着，那么多天机门的门徒们都看着呢。

    如今慕修寒显然生了自己父亲的气，都到了这一步，他的父亲还在护着魏氏母女，这当真是让他不能忍。

    庄伯晓得慕家真正的掌权者是眼前这位爷爷，如今慕家地宫的玄铁令也交到了他的手上。

    只是总觉得老爷的玄铁令是不是交得早了一些，这个孩子明显连着自己的父亲也不放在眼里了。

    慕修寒带着沈钰珠回到了湖边的那一处僻静院子。

    从永宁侯府的正门一直走到湖边的院子，沿途分外的混乱和荒凉。

    二皇子可见对慕家恨到了骨子里，几乎将永宁侯府一把火点着烧了。

    沿途到处是残垣断壁，虽然慕修寒留了人护着永宁侯府，可还是死了不少的人。

    沿路的景象当真是惨淡到了极点，沈钰珠不禁叹了口气。

    慕修寒更是紧紧抓着她的手，低声道：“一切有我。”

    沈钰珠顿时安心了不少。

    她怀疑自己是不是被慕修寒宠坏了，但凡是有他在的时候，她总是娇气虚弱，也懒得想那些有的没的。

    就这么依靠着他，也很好。

    他们刚走进了湖边的院子，得了消息的张妈带着金钏儿哭着迎了出来。

    “主子！”张妈满眼的泪，看着沈钰珠还活着，登时喜极而泣。

    之前听闻主子进宫了，渺无音讯。

    宫里头又发生了宫变，那些陈家的人见人就杀，场景当真是可怖。

    云香不得已带着李泉还有其他的人想要乘着混乱进宫打探消息，不想路上……

    张妈眉头狠狠蹙了起来，脸色更是难过得要死。

    沈钰珠看出了张妈神情的不对劲儿，心头一慌。

    她敏锐地发现云香没有迎出来，忙低声道：“云香呢？”

    张妈顿时脸色一白，眼底的泪再也压制不住了。

    “云香她……”张妈看了一眼慕修寒。

    慕修寒一愣，晓得是沈钰珠身边丫头们的私事儿，不该被外男听了去。

    “珠儿，我去净房里洗一下，仆从们回话，你躺在榻上听便是。”

    “记得不管出了什么事儿，还有我在。”

    沈钰珠点了点头，慕修寒朝着一侧的净房走去。

    这边金钏儿红着眼睛扶着沈钰珠走进了暖阁，真的是将她扶到了榻上。

    沈钰珠一听是云香出了事儿，哪里还能躺得下来。

    她刚坐在床榻上便定定看着张妈道：“云香到底怎么了？”

    “之前我进宫的时候不是告诉你们，就在侯府里等着，若是有变动就去毓秀街的铺面躲一躲。”

    张妈红了眼，低声哭了出来。

    “回主子的话儿，云香那孩子实在是太担心主子您。”

    “那天就带着人朝着宫城走去，不想撞上了陈家军的几个游兵散勇。”

