    131章，体检

    又把自己写的招工启事检查了一遍，张岩自得其乐的点了点头，觉得自己的字还是很不错的。

    然后就把招工启事压在桌子前面，展示了出去。

    在张岩写招工启事的时候，就有人过来围观了，等到张岩真的展示出来后。

    有的人急忙过来排队, 有的则将信将疑。

    因为这一个月3千，还有五险一金的待遇，在召县这里确实算优渥了。也正是这样，才让人有些怀疑事情的真假。

    张岩倒也不在意那么许多。

    直接开始面试过来应聘的人。

    排在第一个的大哥……不对，大叔，年纪五十多了。

    所以考虑后张岩也不能用他, 毕竟这个年纪虽然出来找工作, 应该是有着一定的难处, 但张岩又不是慈善机构，而且两人也不认识，自然不会多管闲事。

    第二个则是一位大姐，有些魁梧，一看就是干农活的好把式，所以考虑后张岩留下了对方的信息，准备之后安排体检等入职准备后，就将其聘用。

    第三个就让张岩有些无语了，一个二十郎当岁的青年。

    虽然对方说自己会干农活，从小就干农活，干农活也是一把好手，但张岩还是把对方给刷下去了。

    这个年纪正是没有定性的时候，干上三天五天辞工的几率还是不小的。

    何必浪费时间。

    张岩的目标人群, 是35岁到45岁之间，有家有室，比较稳定的工人。

    一方面他的番茄大棚不是什么高强度工作，这个年纪的人都可以很好的胜任，另外最关键的一点就是稳定。

    不是说他们就不会辞工, 而是相比于二十多岁的那些年轻人，辞工的几率小不少。

    正是有着这样清晰的认知，张岩面试的过程还是挺顺利的。

    “好了，我的人差不多招够了。”算了一下，已经记录了17个人的信息后，张岩起身把招聘启事收了起来。

    这让排队的不少人不由有些不满，但也没办法，人家老板招够人了。

    张岩则在刚刚建立的小信群里发布了进一步的讯息。

    明天去县上的疾控中心，进行体检。

    ‘需要交钱不？’有人问道。

    张岩想了想后，也就30块钱的体检费，他掏也是无所谓的事情。

    ‘不用。’张岩又发消息道。

    这让知道体检流程的人不由意外，毕竟体检费30块钱，他们还是知道的，不用交钱，是老板给出了？还是说老板不知道这个事情？

    而就在张岩安排好了明天的事情，准备离开的时候，脚步不由一顿。

    因为他看到了不远处的一个熟悉的身影。

    苏影。

    这个前些时间刚被他溜溜球的女人。

    找工作么？

    张岩看了片刻后，发现苏影确实是在找工作。

    想到之前苏影工作的奶茶店又倒闭，去超市当收银员的事情。

    又想到自己招了这么多工人，工资的核算, 考勤的安排、记录，包括其他一些方面零零散散的事情不知道有多少。

    所以想了想后，张岩走了过去。

    苏影看到张岩也在人才市场这里，有些惊讶。

    怎……怎么张岩也在这里？

    是找工作么？

    “找工作？”不等苏影心里的想法展开，张岩问道。

    苏影乖乖的点了点头，她的学历也就高中毕业，后来工作一段时间后去开了奶茶店，想的是挺好，一年十万，两年三十万，十年走上人生巅峰。

    但现实给了她重重一棒，根本就没有撑过第二年，奶茶店就倒闭了，她也背上了重重的债务，不得不去酒吧陪酒赚钱还债。

    而前段时间，她正常找的工作的奶茶店也凉了，暂时性的在大大超市找了份收银员的工作。

    不过她还是想要换个更好一些的工作，所以不时就会来人才市场这里转一转。

    “我这里有这么个事情，帮我计算员工们的工资，再记录他们的考勤情况，和其他的一些事情，你看你能干不？”张岩道。

    苏影闻言有些意外，张岩这是也创业了么？

    “多……多少人啊？”人多的话，苏影觉得自己未必能胜任，所以很没有底气。

    “二十来个。”张岩轻笑一声道。

    苏影闻言稍微松了口气。

    “好。”直接一口就答应了下来。

    张岩听到苏影就这么轻易答应了自己的招揽，脸上神色似笑非笑。

    “哦？就这么答应我了？也不问问工资待遇？”

    苏影被张岩调侃，多少有些窘迫。

    “那、那你给我开多少工资？”

    “3000吧。”张岩随口道。

    苏影点了点头，对这个工资竟然没有什么意见。

    张岩不由无语，这个女人还真是……

    算了，暂时先3千吧，以后再给她涨点儿就是了，毕竟也是跟自己有过一段儿的女人，能照顾一下还是要照顾一下。

    其实如果理性来说，张岩看到苏影的时候，转身离开是最好的选择，不要再跟她有什么纠扯。

    毕竟现在不论是林娟，还是徐娅，都能满足张岩在打排位方面的需求了。

    所以还牵扯那么多干啥，何况苏影又不是什么很漂亮的大美人儿，就是一双大白腿算是个特长。

    更别说还聘请对方成为自己手下的一名员工。

    但张岩从来都不是一个可以把得失计较的很清楚的人，当然这也仅限于有着，或曾经有过亲密关系的人。

    而且当初分开的时候，张岩主动提出后，苏影没有死死纠缠，很识相的分开，也是加分项。

    张岩把苏影拉近刚刚建立的员工群，把明天体检的事情跟苏影说了一下，丝毫不管苏影能不能胜任这样的组织工作，甩手大掌柜实锤了。

    有活儿别人干，他只需要看小说玩游戏，这样的生活就美滋滋。

    苏影看着被丢过来的工作，只能抿了抿嘴唇，轻轻点头。

    “好。”

    安排好这些事情，张岩拍拍屁股离开。

    不过回返小张村的路上，猛然想到明天体检是要花钱的，随手给苏影转了5千块钱过去。

    苏影见到张岩的转账不由一愣。

    心中不由胡思乱想起来。

    是张岩想跟她重新开始么？

    虽然这有点儿想得太美，但也不是没有可能嘛。

    ‘明天体检的钱。’而张岩跟过来的一条讯息，把苏影心中的旖旎被瞬间击破。

    让苏影不由有些小恼火的嘟起嘴巴，这个人！

