    “什么意思？”秦风不解问道。

    封不语从兜里掏出了两个纸人，而后放在了秦风面前。

    秦风看着那纸人，有些犹豫道：“这个……我好像在哪里见过。”

    “索财童子。”封不语提醒道。

    被封不语这么一提醒，秦风瞬间醒悟。

    而后，他不住的点头道：“没错，就是索财童子。难不成那些人找到了尸家？”

    秦风可是记得封不语说过的，那些索财童子手中的术法可是不完整的，术法正统在尸家。

    谁能想到，那些人居然会找到这十万大山之中来。

    “我之前也没有发现，可是等我们到了黑风山的时候，五姑娘察觉到了不对劲。最后在他们的背上找到了这东西，我的三个长辈就成了泄了气的皮球，直接瘫倒在地被谧虫给解决了。”

    封不语语气虽然平静，但是眸光却很森冷

    “那我们赶紧回去。”

    秦风听到这里，明白这件事不能耽误了。

    封不语点了点头，而后辨别了下方向，而后就向着前面跑去。

    所有人紧随其后，谁都知道争分夺秒的重要性。

    一直到了凌晨，秦风等人已然翻过了七座山，看着前面笼罩在雾气的一个寨子，所有人都松了一口气。

    “少白，你带着唐飞跟龙飞找个视野好的地方架枪。”

    秦风对着旁边的夜少白吩咐道，“小心那些纸人，如果发现什么异常，直接开枪，不要犹豫。”

    “好嘞。”

    夜少白应了一句，而后带着二人就直接去旁边的最高处占据有利地位了。

    “剩下的人跟我一起进去，大家都机灵点，但凡遇到了什么事情，不用多说直接动手。”秦风嘱咐道。

    五姑娘跟秦龙飞点了点头。

    封不语倒是没有说什么，轻车熟路的抵达了寨子当中。

    这里的寨子布局跟外面的根本不同，只有一条路，弯弯曲曲的路上才会有房屋出现。

    而且，一段路上，最多只有一间房屋。

    房屋的格局也很是不同，高度很高，从路边上了阶梯，需要走两米多的高度，才能踩在门槛上。

    此刻，整个寨子都很是宁静——死一般的寂静，根本没有一点点的声响。

    “封不语，你们这寨子一直都是这么诡异么？”秦风小声问道。

    “没错，寨子内格外的宁静，平常也不会有什么动静的。”封不语点头说道。

    “这感觉根本不像是一个寨子的人，反而是来逃命的，每人占据了一块。”秦风调侃了一句。

    走到了第一家，秦风上了那木制楼梯，刚准备推开门，却被旁边的封不语给拦住了。

    “我来吧，这里面都有尸虫，都是有剧毒的。”封不语提醒道。

    秦风一愣，而后赶忙站到了一边。

    就看到封不语缓缓的把手搭在了那木门上，秦风就看到很多小点从那木门的小孔之中冒了出来，而后直接趴在了封不语的手背上。

    “这就是尸虫？”秦风看着那些小虫子说道。

    “没错，这些都是从尸体上培养出来的，有尸毒。”

    封不语说完就推开门。

    屋子很大，但是装饰的却很简单，除却几个柜子跟桌椅板凳，就再也没有什么东西了，而且这里做饭都是在外面的。

    屋内极其的干净，都没有一点点的灰尘。

    秦风刚准备进去，却见封不语把避尘珠拿了出来。

    这一刻，四周的那些尸虫密密麻麻的冒了出来，而后向着四周扩散而去。

    秦风看到之后头皮发麻。

    谁能想到，这么干净的屋子内居然有这么多的尸虫。

    踩在了那边的地板上，秦风跟着来到了左边的窗户处，就看到这里根本没有床，反而是有一口棺材。

    棺材黑漆漆的，看着有些渗人。

    “这是你们的床？你们都是睡棺材的？”旁边的秦无名有些惊讶。

    “没错，习惯罢了，床跟棺材没有什么区别的。”

    封不语走了过去，刚想要伸手打开棺材，就听到里面传来了那急促的敲打声，似乎是在传递什么消息一样。

    听到这个声音之后，封不语立即把手中的避尘珠直接交给了秦风，而后双手就托住了那棺材盖。

    不过，无论他如何使劲，棺材盖都是纹丝不动。

    “上了棺材钉了。”五姑娘提醒道。

    封不语拿出手电筒照了过去，发现还真的是这样。

    “我来吧。”

    秦风手中的往生剑挥舞几下，就看到被钉入棺材钉的位置直接碎裂。

    足足解开十几根钉子，秦风这才停了下来。

    随着“嘎吱”一声，棺材盖这才被抬了起来。

    这时候，就看到一只手从里面伸了出来，有些惨白。

    旁边的秦无名被吓了一跳，下意识的就要抓过去拽出来。

    “别动。”

    封不语赶忙拦住了他，随后把棺材盖彻底的推开。

    随后，里面爬出了一个中年人，头发邋里邋遢的，长长的胡须跟头发都混在一起，看不清楚面容。

    那人第一眼看到了封不语，有些兴奋的说着：“不语？”

    “二叔？”

    封不语打量着面前的人，有些诧异。

    紧接着，就看到从旁边缓缓的坐起来一个女人。

    “她是谁？”封不语指着那边的女人道。

    “这是你婶子。”二叔笑道。

    “我婶子？”封不语彻底懵了。

    看着眼前这个皮肤白皙的女人，这很明显不是尸家的人。

    “你婶子的事情一会再说，先把那些人解决掉。”

    封不语的二叔缓缓的从棺材之中爬了起来。

    他身高一米八几，虎背熊腰的……真的无法想象这一口棺材是如何装得下他们两人的。

    “这是我二叔封雨。”封不语在一边介绍了起来。

    “二叔，你好。”

    秦风客气地打起了招呼。

    “不用那么多礼了，那些人终究还是找上门了。如果不是我提前进入了棺材之中，或许早就被那些人针对了。”封雨叹息一声道。

    “二叔，到底是什么人呢？来了多少，现在是什么情况？”封不语急切的问道。

    “我也不知道，对方一个个凶神恶煞的。不过，他们看起来并不是我们这一行的人，全部都带着枪。”

    封雨说道，“如果不是我提前把那尸虫放出来，就算是棺材都护不住我。”

    “我能冒昧地问一问，您是如何把自己钉死在棺材中的？”秦无名很是好奇的问道。

