    情歌球场。

    西甲联赛第15轮联赛最先开赛的比利亚雷亚尔VS马德里竞技的比赛结束。

    全场比分3:3.

    比利亚雷亚尔球迷丝毫没有狙击领头羊的喜悦。

    默默地起身退场。

    这场比赛拿到了1分，仅此而已。

    其他的，不想提。

    就当没看过比赛，只知道结果就够了，何必折磨自己？

    马德里竞技球迷的表现恰恰相反。

    没有因为只拿到一场平局而伤心失落，反而格外亢奋，仿佛比拿到了3分还要开心！

    事实上比赛最后15分钟，比利亚雷亚尔比马德里竞技制造了更多威胁，更多射门，然后没能攻破马德里竞技的球门。

    似乎只是一场普通比赛会频繁发生的事情。

    但激动人心的地方便是叶一锋的3次扑救，总共5次化解险情成为了比赛最精彩的部分！

    全世界看了这场比赛的观众都不会怀疑一点，如果不是叶一锋客串门将的话，马德里竞技必然无法从情歌球场全身而退！

    索里亚诺，桑索内，多斯-桑托斯的三脚射门虽然不是无解，却也绝对够职业门将喝一壶的。

    可叶一锋用超过普通门将的表现力保城门不失，再加上那些秀对手一脸的骚操作，马德里竞技球迷简直想要跪地膜拜！

    球场上比利亚雷亚尔众将有些失魂落魄，神情恍惚地望着被队友笑着簇拥在中央的叶一锋。

    这一刻，欧洲和中国的社交平台上叶一锋已经成为了体育类明星最热门的话题人物！

    “我觉得可以给叶王换个称呼叫叶神！”

    “为什么会这样？我现在很担心西蒙尼会一直让叶王打门将！”

    “不可能，西蒙尼现在最担心的是自己的主帅位置！叶王下一步就要进军教练圈证明自己是现役职业球员中最强主帅！”

    “我的叶王，永远滴神！”

    “进球，助攻，守门，叶王世界最佳，反驳者请先列举能完成上述三连操作的挑战者！”

    “前场一带四，后场四保一！马德里竞技开发了以叶王为进攻核心，组织核心，防守核心，以及门将的新型打法！”

    “世界足坛将因叶王开启新的战术革命！”

    ......

    完成了职业生涯门将首秀之后，叶一锋其实对于自身表现没有过多感觉，也不会特别兴奋。

    因为自己终究是客串，不是铁了心转职门将。

    回到更衣室刚要脱掉球衣，戈丁和胡安弗兰跑来连忙摁住了他的手。

    “别脱，别脱，合个影。”

    队友们纷纷脱掉了上衣，叶一锋穿着宽松的门将球衣，犹如吉祥物般坐在中间，队友们坐着站着两排，助教博格斯给他们拍下了一张照片。

    随后大家集体在社交平台发布了这张照片。

    也算是纪录叶一锋门将首秀的留念。

    只有替补门将莫亚心情忐忑，生怕叶一锋开创门锋角色不给传统门将一条活路！

    西蒙尼赛后接受采访时被记者问道：如果奥布拉克因伤休战，是否考虑让叶一锋作为替代者？

    至少今天在超过15分钟扮演门将角色时，叶一锋给人留下了深刻印象。

    不吹不黑，打个替补门将绰绰有余。

    西蒙尼此时脸上已经没有了笑容，心情也从兴奋转为忧虑重重。

    他摇头道：“不可能，我不可能让叶一锋继续打门将，除非类似的情况再次发生。

    不管他作为门将多么优秀，但球队需要他攻城拔寨。

    他今天的表现再一次令人惊讶，不只是在逆境中帮助球队进球，创造进球，还能出人意料地救急担任门将。

    可这并没有改变他在球队中应该扮演的角色。”

    比赛结束之后西蒙尼便冷静下来。

    叶一锋带领球队死里逃生。

    可摆在眼前的现实问题却令他焦头烂额。

    本轮联赛丢分。

    奥布拉克受伤，需要多长时间才能回到赛场还不确定。

    西蒙尼很清楚一个顶级门将对一支球队的重要性。

    马德里竞技接下来要征战世俱杯，西甲赛程会受到影响，等回来后又是一波密集赛程。

    想想就头疼。

    “如果叶一锋坚持打门将呢？”

    西蒙尼已经准备走了，记者却又对他抛出了一个问题。

    西蒙尼随口道：“那我会坚持让他去看心理医生。”

    欧冠小组赛是打完了，西甲却还在进行。

    叶一锋怎么可能脑子抽风非要坚持打门将？

    19个联赛进球就能够锁定西甲金靴了？

    ......

    翌日，两则新闻成为欧洲足坛最大的新闻。

    《马卡报》的头条图片中，身穿门将球衣的叶一锋飞身扑救极限操作单手将多斯-桑托斯刁钻的射门挡出！

    “飞翔的超级巨星！”

    还别说，照片上的叶一锋在空中扑救动作赏心悦目。

    这种奇闻异事还是能够在欧洲足坛引起轰动。

    不少已经退役的门将都站出来点评叶一锋作为门将的表现，还有些人建议他可以走出一条另类的传奇之路。

    21岁，法甲金靴。

    22岁，德甲金靴。

    23岁，西甲金靴。

    24岁，西甲最佳门将新秀。

    25岁，西甲最佳门将。

    26岁，欧洲最佳门将。

    ......

    这些家伙坏得很。

    叶一锋可不会听他们瞎几把扯淡！

    形势所迫客串门将展现一下自己的守门实力，然后华丽转身离开，给世人留下一个传奇的背影！

    这就行了。

    他也能傲视群雄地说一句：没有人能够攻破我的十指关！

    门将生涯保持零封的纪录！

    哪位门将能够比肩？

    有门将不服？

    可以，来，比谁进的球多！

    第二则消息是《法国足球》公布了金球奖最终前三的球员名单：梅西，C罗纳尔多，格里兹曼。

    叶一锋连前三都没进！

    这则消息公布之后瞬间令《法国足球》取消与FIFA合作后重新独立举办金球奖评选遭到了巨大争议。

    中国足坛有资格投票的记者罗明立即公布了自己的投票：第一，叶一锋，第二，C罗纳尔多，第三，格里兹曼。

    显而易见是在证明自己的专业性和忠诚立场。

    因为他已经预感到这次金球奖评选会遭到中国球迷疾风骤雨般的抨击！

    撇开中国球迷骂街。

    一张图在中国社交平台上广为流传。

    2016金球奖前三个人荣誉与团队荣誉对比。

    梅西：国王杯冠军，美洲杯亚军。

    C罗纳尔多：欧洲杯冠军，欧冠亚军，欧冠最佳射手。

    格里兹曼：欧洲杯亚军，欧冠冠军，西甲冠军，欧洲杯最佳射手。

    叶一锋：西甲冠军，西甲最佳射手，欧冠冠军，欧洲最佳射手。

    假如说格里兹曼是凭借欧洲杯上个人表现进入前三。

    那么梅西显然在个人数据和团队荣誉上相差太远。

    毕竟美洲杯亚军的含金量太低了，否则的话在美洲杯上夺冠的智利队领袖桑切斯应该加分更多。

    唐沫在家养胎期间被两位妈妈严禁外出，如果出门的话也会身旁有人照应，还有保镖随行。

    她反倒不乐意出门了，感觉像是被限制了自由。

    不过她自己找乐子专心直播。

    今天从开直播后，直播间的弹幕一直在炸屏。

    “叶王千古奇冤！”

    “比斯内德还冤！”

    “醒醒吧，欧洲人就这幅嘴脸，表面夸你几句可以，到了该投票的时候，还是屁股决定脑袋！”

    “他们就是不愿意承认叶王比梅罗表现更出色！”

    唐沫于是也聊了聊这个话题。

    “所谓的专业总是有门槛和立场的。你们支持叶一锋，当然认为他的表现是最好的，但这就像去年巴塞罗那三冠王，也没有国家队大赛表现来影响，可C罗纳尔多还是获得了接近30%的投票率。

    具体的得票率得分明晚会公布，到时候看看叶一锋的得分就知道他大概得到了多少专业记者的青睐。

    很多事情都有两面性，就像法国媒体以及他们所辐射的地区与国家的媒体，他们投格里兹曼很正常，皇家马德里辐射的拉美地区投C罗纳尔多，荷兰的记者投梅西，这在欧洲足坛已经是不公开的秘密。

    如果上升到门槛和阶层，欧洲和南美的球星当然是顶层，非洲球员其次，最后才是亚洲球星。

    其实在几个月前，德国《踢球者》就分析过，如果这个时代没有梅西和C罗纳尔多，欧足联，FIFA，他们会乐意将最高荣誉颁发给一位亚洲球员。

    就像从前他们把这项荣誉颁给了乔治-维阿。

    仿佛在绿茵世界里用行动向世界宣告：我们这里没有歧视，人人平等，看，非洲球星也能站在荣耀的顶点。

    但这完全就是西方社会的政治文化生态缩影，越是强调，越是在做样子。

    人们总是在谈论白人与黑人之间的矛盾与种族歧视。

    可实际上在这个歧视链的底层是黄种人。

    而在黄种人内部的受歧视链的层级划分，日本，韩国他们又高于中国。

    我和叶一锋都遭受过种族歧视，但我们不会像黑人哭天喊地，这个世界从来没有公平可言。

    谁会浪费自己的生命去跟人渣生气呢？

    金球奖评选也一样，既然认定今年欧洲杯是第一参考标准，那叶一锋第二还是第五，第十他自己也不在意。

    和我们考试一样。

    每年考题不一样，每年的标准答案是人家说了算。

    只要他们有站得住的理由，叶一锋就算有欧冠冠军，联赛冠军，欧洲金靴奖，外加新赛季这段时间的出色表现，又怎样？

    一句欧洲杯冠军大于一切，任何反驳都显得苍白无力。

    我其实比你们还要生气，但总不能这个时候让叶一锋来开导我吧？

    我认同他对我说过的一句话，选出来的冠军他无能为力，但球场上赢下来的冠军，谁也抢不走！

    所以他在努力赢得更多冠军，至于评选活动，给了就要，不给也不在乎。”

