    第123章 呼吸的奥秘！（14）（求订阅，求月票，求打赏！）

    “呼吸？”

    听到白羽的话，众人不禁顿时微微一愣，心中满是疑惑和不解。

    跑步他们当然知道呼吸很重要。

    但是跑步时的呼吸，不就是尽量鼻子吸气，用嘴巴呼气吗，这他们都知道啊！

    这里面难道还有什么诀窍吗？

    看到众人都一副疑惑的样子，白羽一边搀扶着宁荣荣继续慢跑着，一边神秘一笑，说道。

    “你们是不是觉得我说的呼吸，就是用鼻子吸气，用嘴巴呼气这么简单？那你们就大错特错了！”

    “你们知道的呼吸方式，只是最简单，最基础的。”

    “就比如你们知道的呼吸方式，里面其实更关键的还有呼吸节奏。”

    “不要太急，也不要太缓，更不要大口呼吸。”

    “两步一呼，两步一吸是最合适的。”

    “而我说的呼吸，其实还要更深奥一些，那就是整个身体的呼吸！”

    对于呼吸，以前白羽其实也知道的不多。

    关于跑步时的注意事项。

    白羽所知道的基本都是高中时的体育老师教的，然后还有一些是从网上知道的。

    但如果只是用这些知识。

    白羽就算有修炼了龙象般若功达到了十二层的强悍身体素质，想要像现在这么轻松也是不可能的。

    坚持白羽当然能坚持下来。

    可绝对却不可能像现在这样。

    从史莱克学院到索托城跑了都六个来回了，还依旧脸不红，心不跳，连一滴汗都不出。

    这其中的关键，还是白羽不久前领悟到的鬼灭之刃里的呼吸法！

    在鬼灭之刃世界，虽然里面的呼吸法最主要的功能是用来杀鬼。

    但没有超凡力量，仅仅通过对呼吸的运用，竟然就能让人的身体素质达到可以跟超凡物种鬼一战。

    鬼灭里的呼吸法无疑对呼吸这个人体的功能开发到了极致！

    一般来说，普通人的呼吸只是通过心肺呼吸。

    但如果只是通过心肺呼吸的话，在跑步和战斗的时候。

    因为激烈运动，吸入体内的氧气终究会变得不足，这就会导致身体内的肌肉开始进行无氧呼吸，从而产生大量乳酸。

    因此才会让肌肉感到酸痛，让人感觉疲劳。

    可鬼灭之刃里的呼吸法却是让整个身体，从内脏器官的心肺，到全身的肌肉，都在一个特定的节奏和韵律上进行呼吸。

    这样一方面可以将全身的力量都整合起来，如此一来才能够爆发出惊人的实力来！

    而在这个过程中，因为全身都在呼吸。

    相对于仅仅通过心肺呼吸，导致呼吸体内的氧气不足，无法供应肌肉的消耗。

    全身的呼吸无疑吸入的氧气就大大够用了。

    所以才能够让人的耐力大为增加，身体的爆发也无大为提升！

    要知道，鬼灭之刃的动漫里，主角炭治郎还是一个普通人。

    但在学会了呼吸法后，就可以完成种种非人的训练，由此可见一斑！

    ……

    “身体的……呼吸？”

    听着白羽的话，四周的众人还是一愣一愣的。

    虽然每个字他们都能听懂，但这些字组合到一起，就让他们满脸懵逼了。

    “算了，我再仔细点跟你们说吧，你们边走边学，我在一边看着，顺便给你们指点、纠正一下。”

    看到众人还是不理解，白羽摇了摇头，不过也没有太过意外，而是一边小跑着，一边便开始讲解起来。

    “首先注意，你们的呼吸只是通过鼻子和嘴巴，还有体内的心肺，所以呼吸到的氧气极为有限。”

    “但我说的呼吸，是指你们在普通的呼吸时，还要身体做出动作进行配合。”

    “其中最重要的当然是全身的肌肉配合呼吸的节奏和韵律，不过这个太细致，难度太高了，现在没时间，也没办法教给你们。”

    “我就教教你们最简单、最粗浅的配合呼吸的办法，那就是通过身体的动作来配合呼吸。”

    “首先，在吸气的时候，你们注意放空心灵，从双脚开始，顺着吸气的节奏，脚从脚后跟开始往上抬，就像是在骑马的时候，想象你们的身体顺着马背被颠上去，然后双臂两边扩展，挺胸抬头……”

    “然后在呼气的时候，顺着呼气的节奏，身体缓缓回落，在双臂收回的同时，配合落脚，将体内的气息都排成出去……”

    “我说的只是原理，你们还要结合你们现在跑步时候的动作……”

    ……

    在跑步的时候，白羽一边搀扶着宁荣荣慢跑，一边开始给众人讲解着呼吸的奥妙。

    并且不时将宁荣荣一把搂起，走到呼吸出错的人身旁，开始给其动作进行纠正。

    在白羽的教导下，通过白羽教导的呼吸方式。

    在学会后，众人顿时感觉轻松了许多，好像身体的酸麻也减弱了不少。

    就连宁荣荣的身体也再次涌起了一股力气。

    不再需要白羽的搀扶，而是再次开始自己跑了起来。

    “羽哥，你教的这个呼吸方法好像的确有用呢！”

    在学会了白羽教导的呼吸方法后，马红俊感觉全身顿时涌出了一股力气，心中一时间满是兴奋，不禁加快了本来蹒跚的脚步。

    而除了马红俊外，其余的人也一样都有些激动。

    本来之前组成的长蛇阵很快变得散乱不堪起来。

    看到众人有些得意忘形，白羽不禁冷不丁地提醒道。

    “你们不要太高兴，虽然我教导你们的呼吸方法，能够让身体更有效的进行呼吸，不会太快陷入疲累。”

    “但是你们只是学到了皮毛，想要像我这样是不可能的，你们还是继续按照我的方法继续注意节省体力吧。”

    “我们知道的。”

    对于白羽的话，唐三和朱竹清倒还好，但是其余人虽然满口地答应。

    可组成的一字长蛇阵还是没有之前那样整齐划一了。

    见状，白羽摇了摇头，也没再劝。

    这是学会了他的粗浅呼吸法，一时间都有些飘了啊！

    不过也不要紧，等待会儿累了，估计自己就落下来了。

    就这样，众人再次坚持了三个来回。

    但是白羽教导的呼吸法毕竟只是最粗浅的，只能算是皮毛。

    虽然有用，可在一连跑了十个来回后，众人还是有些坚持不下去了。

    尤其是宁荣荣和奥斯卡，再次陷入到了一步一晃，身体被背篓带着跑，仿佛随时要摔倒了一样的境况。

    见状，白羽拿走了宁荣荣背篓里的一些石块，放到了自己背后的背篓里，减轻了宁荣荣的负重。

    对于大师这场训练。

    虽然没有像原著中那样强调团队，但是既然让所有人都一起跑，还划定了相同的标准，那应该也有互帮互助的意思。

    而在白羽告知了这个想法后。

    唐三拿走了小舞的一些石块，戴沐白则拿走了奥斯卡的一些石块。

    至于朱竹清。

    因为吃下了白羽之前给的双尾猫又果实。

    武魂的进化，让朱竹清的身体素质也相应得被强化了许多。

    而且朱竹清也一直没有飘，而是听从着白羽之前的叮嘱，一直跟在前面的人身后。

    所以现在还能继续坚持。

    (本章完)

