    原来如此。

    陆天龙点点头。

    这种情况他是知道的，别说临海之地，就算是天下古族组，这样的情况也是存在！

    有很多散修，并没有加入任何组织或者势力，往往所有人都没有听说过这个人。

    但可能突然有一天，他遇到了什么大机缘，一飞冲天平步青云，然后名扬天下。

    还有一种，便是有些作恶多端的恶徒，被人追杀，迫不得已找个地方藏起来，这一藏可能就是几十上百年。

    等到实力足够强，或者也是遇到大机缘变得很强，也会在某个时间段蹦出来。

    这种事情很有偶然性。

    不过像是苍月离说的，轩辕大帝一下找了几个帝境层次上下的恶徒做帮手，这恐怕就不是偶然了。

    说不定他早就在提前布局，早就跟这些恶徒取得了联系。

    “苍月大帝的事情，我暂时帮不上，我没办法帮你们对付这几个恶徒。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    如果可以，他倒是很想帮助苍月大帝，不管是看在苍月婆婆的面上，还是为了若灵小公主，都可以那么做。

    但现在真的做不到。

    陆家楚家刚刚经过大战，正处在艰难的恢复期。

    小姑姑和父亲等人，也在前些天闭关，想尽快提升实力。

    而陆天龙自己呢，这时候还要准备面对黑龙至尊的追杀，实在是心有余而力不足。

    “陆公子，你能够帮忙救治婆婆，苍月国就已经非常感谢你。”苍月离再次对着陆天龙拱手表示感谢。

    他自然也是知道陆天龙此刻的困境。

    “那苍月大帝为什么要让若灵来天下古族呢？”陆天龙又问道。

    苍月离犹豫了一下，这才轻轻叹一口气道：“之前我也想不通，不知道苍月大帝为何如此安排，但是现在……”

    “现在，我觉得可能与你有关。”

    “跟我有关？”陆天龙微微扬眉。

    “是！”苍月离点点头，“我想，苍月大帝应该是对接下来的战斗没有信心，想要为苍月国留一条根。”

    留一条根？

    陆天龙皱眉。

    苍月离的意思是说，苍月大帝的想法是，如果此战苍月国失败，那就要将若灵小公主留在天下古族？

    “但是，若灵小公主留下天下古族，靠谁庇护！”他问道。

    苍月离看着他，轻声道：“你说呢。”

    “……”

    陆天龙无语，他的意思是，苍月大帝要将若灵小公主交给自己？

    的确有可能！

    苍月大帝知道自己在天下古族，而整个天下古族有能力庇护自己的，恐怕也只有自己！

    “陆公子！”

    苍月离突然站起，接着突然单膝跪地在了陆天龙面前。

    “你这是干什么？”陆天龙扬眉，伸手要将他扶起来。

    苍月离却没动，依旧保持跪姿。

    “陆公子，我们苍月大帝是骄傲的人，轻易不会求人。”

    “恐怕这也是他没有找你直说的原因，但是现在天下古族之内，唯有你可能帮我们苍月国留下血脉。”

    “我代表苍月国求你，求你保住若灵小公主！”

    之前苍月离真的没有想到这一层，甚至对苍月大帝让他带着若灵小公主来天下古族，他还曾经抗议过。

    但是现在仔细想想，应该便是如此了。

    作为苍月大帝身边的大将，苍月离还是了解他的一些脾性的。

    “好，我答应你。”看着苍月离态度坚决，陆天龙沉思一下之后点头道。

    “如果我能够赢了跟黑龙至尊的战斗，若灵小公主自然不会有事。”

    “但是现在我并没有把握，所以接下来我会将若灵小公主托付给华夏官方。”

    “除非黑龙至尊想要跟整个华夏对抗，否则谁也伤不到若灵小公主，可以确保她的安全！”

    这也是陆天龙现在唯一能够采取的办法。

    苍月离非常感动，跪倒在地又对着陆天龙深深一拜，这才站起身重新坐下。

    “陆公子，刚才你说要激怒黑龙至尊，我倒是有个主意！”苍月离突然道。

    “恩？你说。”陆天龙马上来了兴趣。

    苍月离并没有马上回答，而是开口道：“不知道陆公子以为，做了什么事，才能最大程度激怒黑龙至尊呢？”

    做什么事才能最大程度激怒黑龙至尊？

    陆天龙想了想，以开玩笑的口问道：“断子绝孙吧，如果能够让黑龙至尊断子绝孙，他肯定会疯。”

    本是玩笑，没想到苍月离竟然眼睛一亮，压低声音道：“没错，就是断子绝孙！”

    卧槽！

    陆天龙一下瞪大眼睛，这是要玩真的？

    “陆公子有所不知。”

    “之前黑龙至尊虽然跟皇甫大帝结盟，但暗中也跟轩辕大帝勾结不清。”

    “我们苍月国早就调查过这些事，甚至发现临海之地突然出现的那几个恶徒，之前就可能一直隐藏在黑龙一族的恶龙上。”

    “正是因为黑龙至尊的授意，也是因为黑龙至尊到达皇境，能够公然庇护他们，所以他们才一起冒出来。”

    “在我们的调查过程之中，我们发现恶龙岛所在的古地，是有缺陷的。”

    “我们可以想办法神不知鬼不觉的潜入恶龙岛……”

    这个想法很疯狂！

    甚至连陆天龙都听的有些目瞪口呆。

    恶龙岛，那可是黑龙一族的大本营，里面有数不清的黑龙，甚至黑龙至尊也在那里。

    贸然闯进去，岂不是送死？

    不过，既然苍月离这么说，就肯定有办法，暂且不妨听他继续说下去。

    果然，苍月离再次压低声音。

    “这个办法很冒险，但是根据我们的调查，这个残缺的通道，正好通往黑龙一族的龙巢。”

    “所谓龙巢，也正是那些黑龙幼崽所在的地方。”

    “因为那里在恶龙岛的深处，所以防备力量相当薄弱。”

    “我们可以悄无声息潜进去，干掉一批小黑龙崽子，然后马上离开！”

    “这样一来，黑龙至尊必定疯狂，到时候会恨你恨到骨子里，不管你去了天涯海角，他都必定追杀过去！”

    陆天龙微微眯眼，在心中快速评估这件事的可能性。

    片刻之后，他沉声问道：“成功几率有多少？”

    “大约六成！”“六成？好，那就干！”

