    遮天世界的苦海体系修行，要求先凝苦海，随后在苦海上端聚集精气，待到精气充足，能够引发质变之时，便能突破到命泉之境。

    而之后的的修行便是如突破命泉时般如出一辙，凝练神桥，最后结成天地神脉，以此勘破虚妄，渡得彼岸。

    这样的修行说难自是极难，但对此时的陈宁来说却是再也简单不过。

    因为所谓的苦海说穿了便是藏精之所，也就是练武修仙之人在修行时必练的下丹田，至于凝聚精气，也不过是内气修行的另一种方式而已。

    这般看来，那所谓的天地神脉不就是先天境界的另类体现吗？

    而勘破虚妄的彼岸境界，在陈宁的设想中也就是由先天进入宗师境界时，身无退路、明悟己道后所凝练的气元之境。

    不过要真这么想的话，那《葵花宝典》，还就真的是一门可以与道宫境界相媲美的神功典籍了。

    至于两者间的威力差距为什么这么大，想来只有世界的原因了。毕竟遮天的大帝都只能活万年而已，可完美世界的神级强者便可活万年不止。

    但不论陈宁的设想是多么合理，终究只是设想而已，丹田与苦海两者之间，究竟有没有联系，两种体系又能不能同修，还要看陈宁的这次实验能不能成功。

    陈宁将《玄玉经》的精义反复琢磨一番，待心中念头完全通透之后，便将自身全部真气向着下丹田汇去。

    陈宁体内经脉中的真气开始不断向着下丹田汇去，诸多经脉中宛如江河的真气不断涌入下丹田之中，而陈宁此时的下丹田也如汪洋一般，鲸吞着不断从各处经脉涌来的真气。

    未过片刻，陈宁此时的经脉之中已经没有了一丝真气，就像是已经干涸了的河道一般，而陈宁此时的下丹田却是像有一只洪荒巨兽在随意肆虐的漫天汪洋。

    陈宁现在只感觉他的丹田好像随时要爆炸一般，随时要漫出的真气被他困在了丹田之中，而且还有着精元与神元也同时被他移在了下丹田之中。

    此时的陈宁正在极其努力的调和着下丹田内的精气神三元，慢慢的将三者混为一体，化作一团灰蒙蒙带着金色荧光、质如蛋清的液体圆球悬浮在陈宁的下丹田之中。

    “虚丹，或者说人之大药，不过不管是什么，到了这一步就只需将下丹田当作苦海用了，只要能够成功，那么这两种体系便有着共修的可能。”

    随后陈宁便不再去管那漂浮着的液体圆球，而是默默运行《玄玉经》中记载的开辟苦海的法门。

    因为有这遮天世界开辟苦海的经验，所以没过多久，陈宁便开辟出了宛如芝麻粒大小，漆黑如墨的苦海。

    在这漆黑如墨的苦海上方，更是有着若隐若现的神秘符文，像锁链一样横贯在苦海之上。

    而在这芝麻粒大小的苦海刚刚出现的时候，那在上方悬浮着的液体圆球便陡然抖动了一下，随后一滴灰蒙蒙、中心处带着丝金光的水珠滴向了苦海。

    仅仅在眨眼间，那滴水珠便被芝麻粒大小的苦海吸收，没留下丝毫的痕迹。

    而汲取了那滴水珠的苦海也开始了极其迅速生长，不过瞬间便长到了绿豆粒大小。

    待到苦海达到一黄豆粒大小的时候才堪堪停止了生长，但在苦海刚刚停止了生长之时，陈宁便又控制液体圆球向苦海滴下一滴灰蒙液体。

    一滴、一滴、又一滴的灰蒙液体滴向了苦海，而苦海也在这液体的滋润下开始了不断的扩大。

    待到苦海扩至荔枝大小时，整个苦海猛然看去就像个极其圆润的黑石一样。

    但这黑石周边却是浑身环绕着丝丝缕缕的生命精气，而且这一荔枝大小的黑石苦海上竟然荡起了丝丝涟漪，苦海中央更是有气泡开始涌出，随后气泡破碎，化作氤氲雾气，缭绕在苦海上方。

    而黑色苦海上方的神纹更是已多有数十道，像由闪电组成的锁链一般横置在苦海之上。

    到了这一步，陈宁便不在控制着液体圆球一滴一滴的滴向苦海，而是控制着圆球在其下方生出一条细若发丝的水线，直直注入下方的黑色苦海之中。

    只见随着灰蒙液体的不断注入，原本增长变缓的苦海又快速的扩大了起来。

    荔枝、婴拳、再到半个成人拳头大小，可以说陈宁自苦海开辟再到苦海有半个人拳大小，仅仅过了数刻时间而已。

    而与这样极其恐怖的进展速度所一起到来的，便是此时有着无数的晶莹气泡正不断悬浮在半个拳头大小的黑色苦海之上。

    苦海上方不时破碎的气泡化作氤氲雾气在四处飘荡，宛如星环般的精气环绕在苦海身周，且苦海上方还横贯着的由神纹组成的闪电锁链。

    这样宛若上古神话般的景象，此时正时刻出现在陈宁苦海之中，并且这样的景象还在不断的发生变化。

    陈宁此时的苦海中心，就像一个在不断爆发的火山口，体内汹涌至极的气血形成狼烟，漂浮在苦海内的火山上方，无时无刻不在涌动苦海，好似要马上接引生命之轮、释放出命泉一般。

    不等这样神话般的场景再维持一会，陈宁便以将悬浮在苦海上方的液体圆球分做两份，一份仍留在上方，而另一份落向了位于下方的苦海处。

    灰蒙蒙的液体落下，将下方的黑色苦海包裹住。不等液体再有动静，那被液体包裹住的苦海便如干瘪的海绵一般将灰蒙液体吸收了个干净。

    不过眨眼间，先前还算平稳的黑色苦海，在吸收了灰蒙液体后便开始了极其剧烈的震动。

    而就在这时，原本就如火山口一般的苦海中央，此时已像火山喷发般涌出了汩汩神泉。

    苦海身周满天的烟霞和星环般的精气全都被这口泉眼所吸引，不断地涌入泉眼之中。

    也就在这时，原本便已有半个人拳大小的苦海又开始了极其剧烈的扩张，并且悬浮在苦海上方的另一半液体圆球，也在此时落入了苦海神泉之中。

    轰~

    漫天的一声巨响自陈宁体内传出，骇人至极的声浪将静室内的各种物件震的破破烂烂，更是将陈宁所居的静室震的摇晃不已，便是房梁也被震的产生了裂纹，所幸的是此间静室颇为稳固，并未因此而发生倒塌。

    此时的静室，除了陈宁身下盘卧着的床榻得以幸免于难之外，整间静室便再没有了一件完整的东西。

