    【隐藏任务击退人工智能的围剿达成！评价S级，获得奖励源石×200000，星矿×500000，晶币×500000，额外获得进阶之星×5。】

    “夭夭，立刻收拢所有部队，做好防御措施，警戒对面再次来袭，同时修复钢铁护罩。”

    李辉抑制住心中激动，吩咐好后续事宜之后，回到要塞的城堡里面。

    [明白！]

    在夭夭控制下，要塞里的机械士兵陆陆续续行动起来。

    零七号钢铁要塞带着百万大军移动，来到十二号钢铁要塞附近，成掎角之势。

    “系统，我要升级！”

    【请选择升级路线。】

    “隐藏传奇形态！”

    【是否消耗进阶之星×10，源石×20000、星矿×50000、晶币×50000升级为隐藏传奇形态，注意，升级后状态不可逆转，请谨慎选择！】

    “确认！”

    【升级中……】

    一股奇妙的力量将李辉全身笼罩，他的身躯分散成粒子大小，变成金属流体不断流动。

    【请选择基础形态！】

    “人类形态。”李辉意识传出信息。

    金属粒子流体变成一副金属骨架，肌肉出现，然后再是皮肤，完美缝合没有一丝缝隙，很快一具人形机械人出现。

    这模样外表跟人类没有区别，不过颜色是漆黑的金属色，一拳打在胸膛，发出“铛铛”声响。

    【升级成功，机械主网……机战无限升级为B级，技能武装魔导、机械重构、熔炼升级为A级。】

    【动力引擎蜕变为B级技能动力炉。】

    所有技能再次提升一级，虽然能力效果没变，但威力更强，能适用于升级后实力大增的他。

    【动力炉】：B级，在身体中装载动力烘炉，自动吸收空气中的源能（魔力）维持自身运转，全力运转时属性提升125%。

    相比普通机甲装载的C级动力炉，他这个是B级，威力更强。

    【获得B级天赋：机械永生。】

    【全部基础属性+100，获得自由属性+600。】

    【机械永生】：B级，机械身躯被毁之后，只要核心灵魂不灭便可以转移到其他机械个体，成为永生生命。

    很强的一个技能，只要他麾下士兵没有全灭，他就可以无限复活。

    意味着只要不出现爆星级战力，他可以一直安然无恙。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主

    【种族】：无

    【精神】：220

    【力量】：213

    【敏捷】：199

    【防御】：200

    【耐久】：200

    【魅力】：155

    【等阶】：4阶（0/1000000）

    【天赋】：机战无限（B级）、机械永生（B级）

    【技能】：机械主网（B级）、动力炉（B级）、意识分身（B级）、数据之瞳（B级）、特战程序（B级）、武装魔导（A级）、魔法-火雨漫天（B级）、魔法-冰霜冻土（B级）、机械重构（A级）、熔炼（A级）

    【武器】：无垠之沙

    【道具】：种族之心、领主之证、进阶之星×1、源石探测器、星矿探测器、替身卡、复活卡、英雄试炼卡、高阶英魂召唤卷轴、潜能石、自由属性×600

    【资源】：源石×310000，星矿×880000，晶币×926000

    600自由属性他决定平均分配，精神、力量、敏捷、防御、耐久各得120，魅力就算了。

    分配后如下。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主

    【种族】：无

    【精神】：340

    【力量】：333

    【敏捷】：319

    【防御】：320

    【耐久】：320

    【魅力】：155

    【等阶】：4阶（0/1000000）

    以下略……

    李辉现在可以硬刚机甲，而不需要借助机甲的力量。

    因为本体是金属沙粒组成的流体，他现在可以做出一些人类的表情。

    他拿出种族之心，一颗虚拟圆球形水晶出现在掌心，静静的散发着光辉。

    李辉嘴角噙着淡淡的微笑，眼神完全被这颗水晶吸引。

    这是极其稀有的道具，完全可以改变他的未来。

    【种族之心】：规则类稀有道具，可以创建一个宇宙中从未有过的新种族，仅可从系统中获得。

    “系统，创建种族需要怎么做？”

    【请决定您要创建的种族，一经决定不可更改！】

    “机械族！”

    没什么可犹豫的，直接就是机械族。

    【种族之心改变为机械之心，是否确认？】

    “确认。”

    【请定制进阶路线！】

    李辉现在要定制的是机械族4阶之后的进阶路线。

    虽说是定制，但是他选择的方向不多。

    机械士兵只有机械兽，普通机械士兵，重甲战兵和战车四类，像战舰和机甲不属于机械士兵。

    几经思考，进阶路线终于确定。

    机械兽—机械恐龙—机械巨龙—机械古神龙

    重甲战兵—精锐机甲—机械武神、机械泰坦—神魔机甲、泰坦机神

    战车—战舰—星际战舰—宇宙战舰

    普通机械士兵—武装机械士兵—机械天使—十二翼机械天使

    四种路线定制完毕。

    其中机械巨龙、机械武神、机械泰坦、机械天使都具备7阶战力。

    机械古神龙、神魔机甲、泰坦机神、宇宙战舰、十二翼机械天使都是具备半神以上实力。

    这只是一种进阶路线，并不意味着能够达到，如果机械族中出现天赋逆天的个体，进阶路线就会为他们提供指引，少走许多弯路。

    像李辉这种隐藏传奇形态不属于其中任何一种，但将所有种类都包含在内，可以变换成任何形态。

    这就是他的逆天之处，十颗进阶之星花的非常值。

    再加一种隐藏路线。

    机械兽、重甲战兵、战车、普通机械士兵—隐藏传奇形态。

    如果有个体达到他一样的成就，未必不能进阶成隐藏传奇形态。

    【根据宿主选择路线，需要花费五颗进阶之星提升机械族潜力，解锁通往7阶之路。需要花费十颗进阶之星提升潜力，解锁通往10阶之路，是否确认？】

    “是！”

    如果他只用五颗，那么潜力尽头只能到传奇阶，十颗就能跨越半神。

    现在进阶之星又缺了。

    【路线定制完毕，请宿主尽快创建机械族。】

    【机械之心】：创建机械族专属种族之心，消耗一颗进阶之星可创建高等机械族，消耗五颗进阶之星可创建传奇机械族，消耗十颗进阶之星可创建神级机械族。

    【使用限制】：要求自身实力达到高阶，同时要创造的种族人数达到万人。

    【注：创建种族前需要通过种族试炼才能获得宇宙意志的认可，在宇宙中立足。】

    还要进行试炼，难怪规定有种族人数要求。

    “系统，机械族创建好之后能不能再用进阶之星提升种族潜能。”

    种族潜能跟个体潜能不一样，意味着种族中最高可出现的存在，这种存在非常稀少。

    【可以，但需要花费百倍进阶之星。】

    emmm……还是一步到位吧。

    进阶之星本来就很稀缺，宇宙规则所致，即便是传奇种族突破大等阶也需要用到进阶之星。

    到时候机械族有个体达到当前极限，就需要用到进阶之星，没有的话就很难突破。

    所以现在能一步到位当然最好。

    另外，李辉花费十颗进阶之星创建神级机械族并不意味着机械族是神级种族。

    要种族中至少出现一位半神及以上个体才算是神级机械族。

