    芳凌和鞠颖的第一局，双方同时出精灵。

    鞠颖选择了雪地穿山王，而芳凌则选择了美纳斯。

    雪地穿山王是穿山王在高海拔地区的亚种，全身呈蓝白两色，背部的尖刺宛如根根冰凌，属性是冰+钢。

    从种族潜力上来看穿山王算不上特别强力的精灵，在自然界食物链中的地位也不高。

    鞠颖此举的目的显然易见，就是想逮芳凌的王牌烈咬陆鲨。

    毕竟烈咬陆鲨被冰系双重克制，拿一只冰系精灵出来针对烈咬陆鲨合情合理。

    只是首局没逮到。

    芳凌盲出的美纳斯在属性对抗上还占些优势。

    “不换精灵吗？”

    裁判正式宣布开始之前，芳凌笑着问道。

    大家过去做过好一阵子队友，彼此都很熟的，倒也不在意赛前像这样小小的交流一下。

    鞠颖没答，只是忽的笑了一下：“你小子最近倒是胆儿肥了，敢这么跟我说话？看来今天不好好教训你一顿是不成了。”

    过去在队里鞠颖是首发，芳凌只是替补，而且鞠颖年纪比他大，性格也比他骚。

    是那种在酒会上遇着个人就能喝起来、夜场里抓着根杆就能嗨起来的类型。

    过去的队内交流赛上，从来都是鞠颖单方面的嘴炮输出芳凌，那时心态摆烂的芳凌根本还不了口。

    如今比赛伊始见芳凌竟然胆敢主动跟自己打嘴炮，鞠颖可真是乐了。

    “那就让我来看看你如今哪来的自信吧，穿山王，使用冰雹！”

    “美纳斯，使用盘蜷！”

    开场鞠颖首先抢天气，他的穿山王是拨雪特性，在雪天天气下速度大幅提升，抢天气对他来说自然是第一优先。

    而芳凌则顺势让美纳斯缩起身子，先给自己加了一道Buff。

    开局可以说双方都拿到了自己想要的。

    芳凌没选择让美纳斯去跟对面抢天气，而鞠颖也没让穿山王急着上前打断对面的吟唱。

    解说点评道：“开局双方和平运营，看起来是对自己的精灵都很自信啊。”

    鞠颖自己这么打很正常，他从来都是这种自负骚气的性格。

    可他没想到芳凌今天竟然也敢这么托大。

    他很了解芳凌的精灵，知道芳凌的美纳斯是会“求雨”的，但这局芳凌却没选择这么打，开局直接把天气从容让给自己。

    这让鞠颖颇感意外。

    明明之前季前赛德杯的时候芳凌还不是这种风格。

    短短几个月变化真能这么大的吗？鞠颖心生疑惑。

    但具体成色如何还得碰一碰才知道！

    “攻上去，穿山王！”

    随后他不顾穿山王的回气期主动发起了进攻！

    拨雪特性全面启动，使得细雪飘零中的穿山王速度快的像一条流星，瞬间便杀到了美纳斯身前！

    利爪挥出，寒光划过一条笔直的雪线，如雪中行刀！

    天下武功唯快不破！

    即使没有技能如今穿山王凭借单纯的极速也能爆发出惊人的杀伤力！

    但是芳凌提前反应到了！

    “斜上方，甩尾格挡！”

    芳凌这个反应绝对无愧职业二字。

    美纳斯提前得到命令，盘蜷在一起的蛇躯快速滑动，将动能层层传递到尾端，最后将尾巴高速甩出，向斜上方挥出一道半月形的斩痕！

    迎风一刀爪撞上了月牙天冲。

    最后爆发出“当”的一声尖厉脆响，漫天落雪中炸开一簇灼热的火星！

    随后两只精灵各自退开。

    这一击拼了个半斤八两，主动进攻的穿山王并未能占得便宜。

    这让鞠颖微微惊讶。

    芳凌好像真的变得有些不一样了？

    这个疑问刚升起，紧接着更大的惊喜就找上了他。

    “纳！”

    芳凌短促的一个单字指令。

    美纳斯立刻心领神会，当即飞快后退，重新收缩身躯，将自己的蛇躯再次盘成一团积蓄力量。

    接着芳凌吐气开声。

    “居！”

    收缩的身躯骤然舒展，动能又一次通过层层滑动全部汇聚于尾部，美纳斯如刀客甩刀般奋力甩出自己的尾巴。

    尾部末端的四片菱形大鳞并拢到一起，原本张开如扇子的尾部如今完全收拢成一柄叠起的利刃，借着身躯甩动的力量如匹练般斩出！

    全身收纳到极致的力量在一瞬间喷薄而出，如寒光出鞘、剑出居合！

    这甩尾一刀来的太快了，让得到特性加持后速度大幅提升的穿山王都根本来不及反应！

    上一帧还看美纳斯收蜷成团，如纳刀归鞘。

    下一帧就看她舒张甩尾，如一剑西来！

    鞠颖懵了。

    穿山王也懵了。

    等反应过来的时候整个身体都已经被这一刀给斩飞了出去，血洒长空。

    现场解说音调一下子就拔高了：“我的天！芳凌选手突如其来的发难！！美纳斯的近身战斗能力竟然有这么强的吗？”

    正常美纳斯当然是没有的，这个种族一般来说跟耿鬼一样，多是能量强度更为出众的精灵，大多走的是法系路线。

    但凡事总有例外。

    就像阿影可以用拳头来释放“毒击”一样，美纳斯一样也可以用尾刃来施展居合！

    一切都看主人如何训练培养。

    而好巧不巧，芳凌最近都是跟着陈牧在训练，他的精灵自然也是一样。

    对于使剑，陈牧自认还是略懂一点点的。

    而此前“盘蜷”技能刚好还帮美纳斯增加了力量，这下她使用这套战术顿时更加得心应手了。

    鞠颖完全没料到会是这么一个结局。

    他印象中芳凌的美纳斯完全不是这么个风格啊？

    然而现实并没有留给他更多的时间去困惑。

    下一刻芳凌再次开口：“纳！”

    美纳斯斩出一刀的尾刃再次收回，整个身子又一次蜷成了一团。

    tnnd！

    鞠颖还偏就不信邪了。

    “穿山王，使用劈开！”

    美纳斯对冰系和钢系技能都有抗性，好在作为全身功夫大半都在一对爪子上的近战精灵，穿山王“劈开”、“连斩”一类的斩击技能使的也很顺手。

    而这一次，芳凌的应对依然和上次一模一样。

    “居！”

    而这回，美纳斯在舒展的过程中同样用上了技能——

    水系招式：水流尾！

    斩出的斩痕还包裹上了奔腾的水流。

    这俨然就是水之呼吸啊！

