    寒潮过后，气温渐渐回升。

    一晃到了农历初十左右，工作的忙工作去了，上学的忙上学去了，园子渐渐没那么热闹。

    程焕然现在是医院的实习医生，初四那天就上班去了。

    小崇和小欣都是高三党，根本没那么多的假期，初七后就补课去了。

    唯有薛扬仍是大学在校生，能元宵节以后再开学。

    可他一向爱闹腾，整天跑得不见人影，晚上都是十一二点才到家。

    园子里很安静，三个老人倒也不怕寂寞，每天都围着调皮蛋小小虎转，帮阿虎和王青带小孙子。

    “宝贝，快来快来！”

    “小宝，来这边来这边！”

    小虎子见儿子被老人家们包围，没凑前去，只是悄悄给正在泡茶的薛凌打了眼色。

    薛凌将茶盏放下，很快起身往外方走。

    小虎子拉着她绕出去，压低嗓音：“婶婶，我岳父和岳母他们是下午三点半的飞机。”

    “哦。”

    薛凌点点头，问：“怎么了？

    需要我帮忙去接？”

    小虎子苦笑：“悠悠很担心，说他们两人知道我生病手术的事后很生气，说没提前通知他们，不把他们当长辈尊重。

    本来他们打算过年的时候来‘清算’，可惜赶不上飞机票。

    现在他们来了，难免要爆发一场。”

    薛凌微微蹙眉，问：“所以，你希望我去接机，然后劝一劝他们？”

    “……是。”

    小虎子哀求：“婶婶，除了你，根本没人顶得住我丈母娘的那张嘴巴。

    我还不能到处乱跑，不好去机场人群混杂的地方，不然我肯定陪你一块儿去。

    悠悠现在还没坐稳胎，又怕被丈母娘骂，也是不敢去。”

    薛凌无奈笑了，低声：“行吧，下午我去帮你们挡一波。”

    “谢谢谢谢！”

    小虎子抱住她的胳膊：“婶婶，你太好了……等你和叔老了，我一定好好孝顺你们。”

    薛凌好笑道：“我自家三个儿子一个女儿呢！轮不到你！”

    “嘿嘿！”

    小虎子道：“那我去陪悠悠，半个小时后我还得喝药。”

    薛凌看着他的瘦削背影，心里暗自欣慰不已。

    这一劫，小虎子总算是撑过来了。

    更幸运的是，他和悠悠患难见真情，感情与日俱增，比之前甚至要恩爱许多，算是先婚后爱的一对。

    那天下午，薛凌午睡半个小时，换了毛衣和外套赶去机场。

    老陈开车非常稳，只是速度一向不快，薛凌一般都是提前出门。

    快三点半的时候，终于到了机场。

    老陈绕去停车，薛凌匆匆赶去出口处等人。

    不料飞机晚点了，等了半个多小时才接到山越和陈水玉老两口。

    也不知道是不是经常吹海风的缘故，两人脸上的皱纹比同龄人要多一些，眼角几乎都耷拉下来，法令纹比之前更明显些。

    陈水玉羡慕打量她，问：“你怎么一直没老呀？

    你瞧你！脸上还光滑得很，一点儿皱纹也没有！”

    “哪里！”

    薛凌笑道：“笑的时候跟老菊花似的，眼角皱纹多着呢！”

    陈水玉苦笑摇头：“我就不行了……身体越来越差，天天都得吃药，比药罐子还要药罐子。”

    当年她幸运捡回了一命，但仍留下一大堆后遗症。

    前些年仗着年轻撑得住，现在年纪大了，身体的许多机能和器官都大不如以前，后遗症也争先恐后涌出来，时不时爆发，折腾得她百般难受。

    山越摸了摸光秃秃的脑袋，解释：“都掉得差不多了，干脆剃成光头。

    人家年纪大长白头发，我却连白头发都没有。”

    薛凌拍了拍他们的肩膀，道：“外头冷，咱们先上车，车上再聊。”

    老陈将车开过来，三人很快上了车。

    陈水玉惊呼：“哟！又换新车了？

    啧啧！又豪华又大气，还是七人座，真是又宽又亮！”

    “是。”

    薛凌解释：“这辆车的配套设施不错。

    家里的老人多，出门要喝水要上厕所，有时候很不方便。

    我想了想，干脆买了一辆。”

    “以前那辆没卖吧？”

    陈水玉问：“这一辆不少费钱吧？”

    薛凌低笑：“还行，不算很贵。

    以前那辆还在，家里人多，现在几个孩子也都先后学车，尽量留多两辆，免得不够开。”

    “你的不贵肯定也得好几百万。”

    陈水玉笑哼哼道：“反正你不缺钱，一个孩子买十几辆都没问题。”

    薛凌好笑反问：“一人十几辆？

    三头六臂也开不了吧？

    有钱买，也没地方停。

    现在的帝都停车费非常高，堵车情况也严重，我总让他们坐公车或地铁，有时反而便捷许多。”

    “哈哈哈！”

    陈水玉大笑。

    薛凌倒了水，递给他们。

    “要不要喝咖啡或茶？

    饿不？

    里面还有一些简单的吃食。”

    山越摇头：“身体不行，喝不得咖啡和茶了。

    飞机上吃了点儿面，现在还不饿。”

    “我闻到茶和咖啡味儿就睡不着。”

    陈水玉罢手：“别忙活了，喝点儿水就行。”

    三人边喝水边聊。

    陈水玉脸色微沉，问：“小虎子他们一大家子这些日子都住你们园子？”

    “是。”

    薛凌答：“方便互相照顾。

    过年期间，保姆和育婴师都放年假，山悠的妊娠反应仍有些大，根本带不了孩子。

    她在这边住，大厨房那边一日四五餐给她和小虎子补身体。

    小虎子的药是之澜叔亲自在调配熬制，也是离不开园子。

    幸好阿虎和王青过来帮忙带小小虎，一并照顾他们小两口。”

    陈水玉冷哼：“不说起还好，一说我就一肚子火！这么大的事，做什么瞒着我们？

    ！如果我们早些知道，肯定奔过来帮忙。

    自己的父母就马上通知，岳父岳母毕竟还隔了一层！是不一样的！”

    “哪有的事……”薛凌叹气道：“是我让他们暂时别通知你们的，等手术成功再说，免得你们跟着来一块儿担心。

    那一阵子，大家除了哭和担心，完全不知道能做什么。

    我和阿源几乎夜夜失眠，他陪小虎子上医院，我和阿桓去找专家，白天忙，晚上躺下去就烙饼子。”

    顿了顿，她加多一句：“天寒地冻，伤心加担心，吃不下睡不好，几乎每个人都病了。

    我们的身体明显比你们好，我们尚且如此。

    阿虎和王青都惨不忍睹。

    你们来了，不出意外肯定很快也病倒。”

    陈水玉皱眉艰难眨眼睛：“……那也不能不告诉我们呀！这么大的事儿！”

    

