    看到这一幕，站到一旁的张者梅愣住了。

    “你们怎么了？”

    张者梅焦急地问道。

    她根本不知道道九言几人的计划，更不知道他们的酒杯被柳青南派人下了毒。

    “哈哈哈……我来告诉你他们怎么了！”

    一个高瘦的世家子弟，大笑地冲地张者梅的身边，直接将其控制住，眼中闪动着贪婪之色。

    可惜，这名世家子弟很想现在就办了张者梅，可他知道现在还不是下手的时候。

    “把他们都带走！”

    随即，这群世家子弟们将张者梅等人都带了回去。

    “柳青南，你想干什么？马上放了我！”

    米喜儿无力地挣扎着，大声叫喊。

    唐飞白三人也不落后，一个个纷纷叫喊，大声辱骂。

    四人开始演戏。

    柳青南也不生气，因为此时的唐飞白几人，在他眼里，就是任由宰割的鱼，随时都可以结束他们的生命。

    不过，他不着急。

    他要等道九言出来，当着道九言的面，将唐飞白几人杀死。

    特别是张者梅。

    这可是道九言四姐，据说还是道九言的未婚妻。

    如果当着道九言面糟蹋张者梅的话，感觉绝对不一样。

    想到这里，柳青南不由地放声大笑。

    “柳青南，你马上放了他们，否则的话……”

    萧风的话还没说完，柳青南便冲到了面前。

    “爸，小心！”

    “爷爷，小心！”

    啪！

    看到这一幕，萧家人立即大喊大叫起来，可惜的是，一切已经晚了。

    柳青南直接一巴掌扇了过去，重重地打在萧风的脸上。

    顿时，萧风的脸上出现五个清晰的指印。

    萧风气得浑身颤抖，怒视着柳青南，怒声道：“好，很好，你竟然敢打老夫……”

    同样，他的各方面还未说完，柳青南又是一巴掌扇过去。

    萧风顿时飞了出去，倒在了萧志强的脚下。

    “柳青南，我要杀了你！”

    萧志强连忙扶起萧风，双拳紧攥。

    然而，他却看见爷爷萧风暗中递来的眼神。

    骂归骂，可并没有动手。

    萧风浑身颤抖，指着柳青南连话都说不出来了。

    这一切都是萧风装出来的，他也在演戏。

    他的真实境界真的是传说境吗？

    真的没有反手之力吗？

    当然不是，都是他伪装出来的。

    就算是刚才道九言给他治疗的时候，也没有发现这一点。

    同样，这一巴掌也是他故意挨的。

    目的只有一个，就是不想暴露萧家的实力。

    但是这巴掌，他会用柳青南的命来偿还。

    同时，他在等道九言出手。

    他想利用道九言除掉柳青南等人。

    现在，柳青南不仅抓了唐飞白几人，更重要地是抓住了张者梅。

    以萧风对道九言的了解。

    道九言的身边人，那就是他的逆鳞，触之必死。

    柳青南冷冷地看了萧志强一眼，直接上前，一脚朝着萧志强踢了过去，直接将萧志强踹倒在地上，口中骂骂咧咧道：

    “你什么算东西，一个废物也敢对我这么说话吗？西北第一家族，我看也不过如此，从今天起，我们柳家将取代你们萧家在西北的位置！”

    说着，柳青南再次抬起脚，踢了过去。

    唰！

    眼见柳青南的脚就要落下时，忽然间，一道恐怖的力量突然传来。

    一道光芒破空而来，随即柳青南整个直接倒飞出去。

    噗通！

    柳青南直接撞飞几名世家子弟，趴在了地上。

    被人扶起来后，柳青南面色狰狞地怒吼道：“道九言，你敢动我，你就怕我杀了他们吗？”

    柳青南盯着突然出现在萧志强面前的道九言。

    而同时，吴伯和他的四个师兄弟，快速地站在柳青南面前，神色无比凝重。

    瞥了一眼柳青南刚才准备踢人的右脚，发现竟然鲜血直流，森白的骨头露了出来。

    这下手也太恨了吧？

    不过，最令吴伯疑惑和震惊的是，道九言为什么会没有事？

    “你，你明明中了毒，为什么会没有事？”

    吴伯瞬间问道。

    听了吴伯的话，柳青南顿时一怔。

    是呀，为什么道九言会没有事？

    道九言走了出来，淡淡地说道：“难道你们不知道我会医术吗？而且还是非常利害的那种！”

    说到这里，道九言看向那个抓着张者梅的高瘦世家子弟，脸色瞬间阴冷。

    他慢慢地走了过去，边走边说：“我劝你马上放了我四姐，否则的话，我会让你死的很难看！”

    那个世家子弟顿时拽着张者梅后退，并且死死地掐住了张者梅的脖子。

    “你马上停下，否则的话我就掐死她！”高瘦世家子弟怒吼，可是声音却在颤抖着。

    “你找死！”

    道九言怒喝一声，身形一闪，瞬间从原地消失。

    “不好，小心……”

    吴伯大喝，可是已经晚了。

    轰！

    一道人影直接飞了出去，鲜血四溅，划过天空。

    众人看去，只见张者梅已经完好无损地趴在道九言的怀里，而那个高瘦的世家子弟，此时已经挂在了三十米外的大树上。

    一根树枝从他的胸膛直接穿过，死的不能再死。

    顿时，众人脸色大变，纷纷后退。

    柳青南脸色苍白，不停地咽着惊恐的口水。

    低头看着自己的脚，再看看那个人，他感觉自己是幸运的。

    至少他还活着。

    吴伯也是瞪大了眼睛看着道九言，沉声说道：“道九言，你最好乖乖地跟我们走，就算你太厉害，也不会是我们的对手。”

    “另外，你看看他们四个人，就算你能够救下一个，但是我不相信你能够一起把他们救下来！”

    “哦？让我跟你们走？去哪？”

    道九言扭头微笑地看着向吴伯。

    原本心中还带着一丝恐惧之色的柳青南听了吴伯的话后，顿时来了精神，哈哈笑道：“道九言，只要你跟我们走就行了，至于去哪，你不需要知道！”

    说到这里，柳青南停顿了一下，朝着吴伯说道：“吴伯，把那个药给他，让他服下。”

    “道九言，如果你不想看着他们四人死的话，就乖乖的按照我说的去做！”

    “对了，不是四人，还有她！”

    柳青南回手指向庄园外。

    只见两名武者带着白小双从车上走了下来。

    “道九言，快来救我，我好害怕！”

    白小双看见道九言后，顿时哭泣地大声叫喊。

