    “这是啊？

    这么狂妄？”

    “竟然还坐着一顶轿子来，真是嚣张到了极点。”

    “身上的气息一点也不强，看来是一个垃圾纨绔子弟！”

    不少修士都是不屑的说道，毕竟有很多人都是第一次来十方城，根本就不知道这人到底是谁？

    但认识的人，脸色顿时大变。

    “小声点？

    不想活了吗？

    这可是云家大家长的亲孙子啊！”

    “什么？

    云家？

    十大势力排名第一的云家？”

    “不错啊，十大势力排名第一的云家，这是云家的大长老的亲孙子，也是唯一的孙子云中锋，大长老起这个名字就是为了让他的孙子能够在云家与一众修士争锋，可惜，他天赋实在是太差了，甚至还不是一般的差，云家大长老给予了孙子无数的资源造化，甚至亲自出去寻找，可惜这么多年了，他的修为也勉强才达到了天玄境中期的地步，与其他天骄比起来，差的太远了！”

    “不过他的地位与身份，真的是太高了，而且云家大长老对其极为的疼爱，根本就没有人敢惹，甚至是其他十大势力的修士，也都是不敢招惹！”

    闻言，方才还不屑的修士们，全部闭上了嘴巴，甚至露出浓浓的担忧之色，一个个眼神闪烁，身子下意识的朝着后方退了一些。

    若是被这纨绔听见，自己自然是必死无疑的。

    这可是云家啊，十大势力之首的云家。

    李墨与灰毛鸡亦是对视了一眼，没想到这纨绔竟然是云家的，而且还是大长老的孙子。

    李墨眉头微皱，他虽然不怕，但是却不想惹麻烦，也是朝着一旁微微测过身子。

    “落花石，我送给云公子了，只求云公子能够赐我一柄剑！”

    方才那修士立刻高举落花石，主动朝着云中锋走去。

    “不错，有点眼力劲，随便给你一柄剑吧！”

    云中锋从储物袋之中，取出了一柄剑，然后扔了过去。

    这修士接住一看，顿时露出了惊喜之色，这剑通体湛蓝，好看极了，并且之上有极强的剑意传来，想必之前是一种极为可怕的剑道高手使用过，说不定很可能还是那大长老使用过的。

    这修士立刻大喜，将落花石赶紧送了过去。

    云中锋接过落花石，然后看了看，笑了收进了储物袋，他的眼眸朝着四周看去，这么多的修士到来，非常的热闹，又怎么可能没有他云少的身影呢？

    他朝着四周一看，眼眸之中露出了两个熟悉的身影，他仔细看，身躯猛地一震。

    只见一人微微侧着身子，虽然看不清，但他却无比的肯定，这就是那位之前在外面遇见的那人，还有另外一位，对着自己挥手笑，这货就是与自己当时的护卫比大小的那个，还将自己的护卫给气晕了。

    “该死的，竟然是你们两个，真是冤家路窄，你们死定了！”

    忽然，云中锋看着李墨与灰毛鸡，顿时大吼一声，直接朝着这便冲来，虽然他的修为实力不行，但这是哪里？

    这是十方城，而是云家的强者就在道场外面，他有什么可怕的？

    他直接冲了过去。

    李墨眉头一皱，看着云中锋冲来，然后一掌朝着前方拍来，这一次他使用了凌云掌，并不是因为云中锋的实力强大，而使用道法。

    而是，有无数的云雾从手掌之中缭绕开来，将周围的一切都遮挡了。

    “噗噗噗！”

    云中锋被这一掌击中，直接倒飞了出去，狠狠撞在地上。

    而李墨与灰毛鸡的身躯，在云雾之中，却变换成为了另外两人的模样。

    这一切发生的太快了，众人只看见云中锋袭来，而后一位修士一掌拍来，便将云中锋给拍飞了，直接受了重伤。

    云雾逐渐消失之后，所有人都四处寻找起来，但是，没有那两人的身影了。

    云中锋从地上爬起来，再次喷出一口鲜血，他脸色大怒，疯狂的吼道：“都给我找，立刻找，要活的，千万不能杀了，老子一定要让他们受尽折磨，还有你，过去告诉我爷爷，我被人欺负了。”

    除了一人朝着云家的方向飞去，其他人全部都是到处寻找了起来。

    但他们又怎么可能寻找的到，周围道场之上有数百万的修士，他们根本就是毫无头绪的。

    李墨与灰毛鸡，都是极为好奇，震惊，疑惑的看着周围的人，也在寻找了起来，甚至两人还互飙演技，看谁演的更加的真切。

    之后众修士便开始走动起来，一旦走动，更加难以寻找了。

    虽然云中锋地位很高，但他也总不能让数百万修士站着不动让他寻找，他没有那个能力。

    所以，根本就找不到。

    云中锋最后只能是，疯狂的朝着云家的方向飞去，而后给自己的爷爷哭诉。

    至于李墨与灰毛鸡，则是离开了道场，来到了一处无人之地换回了原本的样貌，重新来到了道场边缘的朱雀堡之中。

    在房间之中，休息了起来，顶多再有几日，便是剑道山谷开启之时了。

    “这小子最好是老实一点，学着聪明一点，否则老祖出手可是不留情的！”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “我们进了剑道山谷找到自己的一柄剑就可以离去了，也没有必要惹事，当然，他也就此罢手的话。

    如果他，或者是云家那位大长老却依旧是要追究，那就追究吧……”李墨平静的道，他从不惹事，但也不惧惹事。

    随后，沈禹州朱子超等人来了。

    几人在外面也都是转悠了一圈，然后重新回来，一行朱雀堡天才，在这里继续论道起来。

    谈论着里面有什么剑，十大势力的天骄谁谁有多么厉害，准备获取什么剑。

    或者是一些十方城的趣事，当然期间也提到了有罪，众人还是极为尊敬的，一直言称有罪大人，还在猜测有罪大人究竟是谁？

    “你们有没有想过，可能有罪大人就是李墨？”

    灰毛鸡忽然说道。

    众人一愣，然后皆是笑了起来。

    这种玩笑还是颇为有趣的。

    

