    清末，南京。

    一众太平军主要将领汇聚一堂，皆脸色凝重。

    现如今对太平天国来说，可以说已经到了生死存亡的关键时期。

    北边，林凤祥、李开芳率领的北伐军出师不利，被官兵围困。

    西边，西征军在湖南遭遇新建立的湘军抵抗，甚至一路被反推回了九江附近。

    南京这边，钦差大臣向荣建立江南大营、钦差大臣琦善建立江北大营，再加上这一股曾国藩率领的湘军新军，三路大军呈合围之势，围困南京。

    如此局面，可以说是他们起兵以来最危机的时刻，在场的每一个脸上都写满了凝重。

    “我早就说过，我等要一鼓作气，直接大军北上，攻破北平城，彻底覆灭鞑子的统治，如果当时按我的计策来，哪里会有这样的事情？”天王洪秀全满脸烦躁，首先开口。

    “哼，这是天父的旨意，我等岂能违背？”

    “天父下凡附于我身，亲口说出定都南京，以图后进八个字，你们当时也是同意的，现在为何还要翻旧账？”

    “难道是想要说天父错了？”

    东王杨秀清一脸阴沉的环视众人，语气终究缓和了一些继续道：“上帝全知全能自然是不会错的，现如今的危局只是对我们的考验而已。”

    “这样的危机时刻，我等又不是没有遇到过，清军来了打退了就是，没什么大不了的，关键是我们自己要稳住。”

    众人听他这么说，均都沉默不语，

    洪秀全更是恶心的像吃了苍蝇一般，他创立拜上帝教，之后又建立太平天国，一直宣称自己是上帝的二儿子，是上帝派遣下凡拯救黎民百姓的。

    太平军中将士也都很相信他的说辞。

    可以说太平军能够在短短几年时间内打下大半个华夏，是有这种坚定的信仰精神在其中起着作用的。

    这本来很好，但坏就坏在杨秀清这颗老鼠屎。

    当年冯云山在广东被捕，洪秀全前往营救，正巧广西拜上帝教被官府围困，危急时刻，杨秀清第一次借助天父下凡的说辞稳定教会人心，打退了官兵。

    洪秀全回来后，选择了给这种上帝下凡的说辞给予政治背书。

    如果时间可以重来的话，洪秀全觉得他一定要亲自一刀砍死这个狗东西，而不是承认他这个狗屁上帝下凡合理。

    因为从那以后，每逢太平军有重大事情，杨秀清都要“上帝下凡”一次。

    当年攻打南京时是这样，选择北伐与否的时候又是这样。

    可以说现如今的太平天国，他的领导大权已经旁落，全都被杨秀清窃取。

    但没办法，人家是天父下凡，而他才是上帝的二儿子，他这个儿子怎么可能违逆天父的说辞呢？

    “天王、东王，我愿领兵出征，迎战湘军，朝廷的官兵不足为惧，但湘军不同，我有预感这个曾国藩的湘军会是我等头号大敌，我等应该主动出击，趁他军队初练，一鼓作气直接打垮他！”看众人都不说话，石达开最先开口。

    “好！”杨秀清脸上闪过一丝赞赏。

    他就喜欢石达开这样的人。

    作战勇猛非凡但却又不喜政治。

    或者应该说是不贪恋权力。

    如果整个太平军中人人都是这样的人，那他要好带一万倍。

    “既然翼王开口，那我就给你精兵十万，去迎战那个曾国藩，务必提着他的人头回来见我。”杨秀清沉声道。

    旁边洪秀全嘴张了一半，话到嘴边又给生生的憋了回去。

    杨秀清这个狗东西把他想说的话都说完了，他还说个锤子啊！

    有石达开带头，韦昌辉、胡一晃、林启容等也纷纷请战出击。

    杨秀清一一给众人分配任务，很快整个作战部署就已经被他安排妥当。

    整个会议进程，身为天王的洪秀全几乎没什么存在感，基本上已经成了吉祥物。

    “欺人太甚！”等众人走后，洪秀全一拳打在桌子上，脸上写满了愤恨。

    他心中暗暗发誓，总有一天要让这个杨秀清付出代价。

    “今日第一次参加如此重要的军事会议，感觉如何？”另外一边石达开和冯胜缓步走出天王府，石达开笑着看向冯胜问道。

    这个叫做冯胜之人，是他最近从军中挖掘出来极其少见的将才，别看年龄比较大，但在之前一系列的作战中表现极其不俗。

    石达开觉得也就是冯胜加入太平军比较晚，如果和他一起加入，或许现在翼王的称号是不是自己的都难说。

    “呵呵，只是觉得有些混乱！”

    “太平天国名义上不是天王洪秀全做主吗？怎么我看从头到尾都是东王杨秀清在发号施令？”冯胜讶异的问道。

    “这……！”

    “唉，一些往事造成的，不提也罢！”石达开显然不愿提起这些高层之间的争斗。

    “可这却是实打实的隐患啊！”

    “俗话说天无二日，国无二君，而现在的太平天国其实就是两个君主，我很难想象这样的体系能够长久运行下去！”冯胜摇头。

    “我等乃是武将，这些事情自有天王和东王协商，以后记得切不可妄议政事。”石达开一脸严肃道。

    “末将明白了！”冯胜看石达开说的严肃，便也识趣的止住了话题。

    这两年身在太平天国内部，冯胜可以说是眼睁睁的看着这个农民起义政权是如何一步步发展壮大，又如何一步步走向腐化的。

    以冯胜的老辣眼光一眼就可以断定，这样的政权几乎不可能真的夺取天下。

    由此他也不得不感慨，朱元璋的可怕和自律。

    洪秀全和朱元璋同样是农民起义，同样是占据南京。

    但攻占南京之后的选择却是截然不同。

    朱元璋攻占南京之后，三个月连杀十一位违反军纪的武将，其中还有两个是他的绝对亲信。

    同时广开言论，清查田亩，建立军屯，进行一系列的修生养息政策。

    而这位天王和东王呢，号召百姓向圣库捐款捐物，强迫士绅纳捐，口号喊的震天响，什么公平公用，结果他们自己却是置办豪宅、宫殿，带头败坏规矩。

    除此之外，就是不思进取。

    这造反才刚刚进行了一半，甚至可以说一半都还没有，就开始搞起政治斗争了。

    说实话，这样的一群家伙他丝毫看不到夺取天下的希望。

    整个太平军被冯胜看好的人物不多，若说欣赏就只有石达开了。

    这是一个十足的帅才。

    但可惜错生了时代，更跟错了人。

    想到这里，冯胜心中不由一动问道：“翼王觉得现如今占据广东的那个号称洪武大帝的人怎么样？”

    “好汉！”

    石达开竖起了大拇指：“能把英国鬼子的舰队打的屁股尿流的人我是佩服的。”

    “这几天我听说了一些小道消息，广东的那位洪武大帝近期准备北伐，谋夺福建，广西、翼王觉得如何？”冯胜又问道。

    石达开闻言一阵沉默，最终叹了口气道：“此人厉害，占据广东将近三年，一直稳扎稳打，现如今要攻伐福建，我只能说依照其兵力的强度，再加上海军的配合，应该是平推。”

    听到石达开内心的真实想法，冯胜一笑，不再多说什么。

    现在太平天国政权依然稳定，他清楚石达开的性格，不可能做出背主之事。

    但未来若真有太平天国败亡的那一天，自己或许能拉他一把。

    而也就在石达开率军和曾国藩的湘军作战的同一时间。

    广东。

    朱标正在给朱元璋汇报近期事务。

    “父皇，根据锦衣卫传回来的探报，我觉得太平天国的洪秀全和杨秀清很有可能要火并！”朱标一脸认真道。

    “哦？”

    “何以见得？

    “据我所知现在太平天国的政权很平稳啊！”

    “而且他们现在正被三路朝廷大军围剿，大敌当前没有人会傻到这个时候火并！”朱元璋摇了摇头，显然并不认同朱标的分析。

    “现在不可能，但不代表之后不会啊！”

    “你想，现在曾国藩的湘军属于新军，若是碰上太平天国很有可能会大败，至于朝廷的江南大营和江北大营，简直就是一坨狗屎，不值一提！”

    “若是此战太平军果然大胜，那杨秀清会不会得志猖狂？”

    “到时候他和洪秀全之间矛盾一定激化……！”

    朱标口若悬河的说了一通，朱元璋刚开始还不甚在意，渐渐的倒是也忍不住眯起了眼睛。

    还别说，经过朱标这么一分析，他还真认同了三分。

    如果太平天国果真如朱标说的那样即将内乱，那他还真需要做一些准备了。

    本来他的计划是让太平天国在前面顶着满清，他一个省一个省的清理那些土豪劣绅，释放土地，释放生产力，谋求工业化的。

    因为整个江南士绅力量太大，现在不像明末乱世，农民起义风起云涌，他可以借助无产者对士绅阶级的整体仇恨快速杀掉那些士绅阶层。

    现在这个时代无产者还不够多，还无法掀翻整个士绅阶层，单靠他手上的军队想要一举而定太困难，除非他选择向一部分士绅阶级妥协，释放一部分利益给他们。

    但依仗朱元璋的性格怎么可能那么做，他要的是彻底犁庭扫穴，一扫华夏几百年来的暮气，然后尽快工业化，追赶世界列强的。

    说实话那些只知道守着土地过活的士绅地主，根本就入不了他的眼。

    但正所谓计划赶不上变化，如果太平天国内乱爆发，那恐怕会迅速衰败下来，到时候满清恐怕会把注意力移到自己身上。

    未免他们来打自己，朱元璋觉得还是他先下手为强，想个办法把整个长江以南尽快平定了再说。

    至于犁庭扫穴，那就只能等此战以后，再慢慢做了。

