
　　“逍遥哥哥，你先冷静。”灵儿听到李逍遥的话后也是一惊，可是这样的话她就更要回去南诏国了。

　　战争岂会因为她一个公主而轻启？恐怕就算她不回去，这场战争也是迟早要打起来的，而她回去后才能更好地劝说双方，特别是她的父王赵烨。

　　“灵儿，难道这样了你还想要回去吗？”

　　“逍遥哥哥，就是因为南诏国要发生战事灵儿才更要回去啊，不然我怎么能被石长老他们称一句公主呢？”

　　李逍遥最近越来越懂事了，他沉思了片刻后。

　　“好，灵儿，你到哪儿我都跟你一起，一定帮你阻止所谓的战争。”

　　“我就知道逍遥哥哥最好了。”

　　灵儿惊喜地看着李逍遥道。

　　。。。

　　在毫州城中，阿奴还在到处玩耍的时候，唐钰突然出现在她的身后，而此时的阿奴，已经满脸的胡须了。

　　“南蛮妈妈，阿奴到底该怎么做啊，圣姑，求你了，把法术收回去吧，阿奴再也不敢了。”

　　阿奴一脸的沮丧，可是这时候，一个熟悉的声音传来。

　　“阿奴，我就知道你在这儿。”

　　阿奴回头一看，惊喜道：“唐钰小宝，你怎么来了，太好了，阿奴有救了。”

　　唐钰看着阿奴满脸的毛发，自然知道这是圣姑对阿奴下的法术，只要她用自己法力变钱财，那么脸上就会长出毛发来，如同一个男人的胡须一般。

　　“阿奴，你又调皮了，竟然违背圣姑的话。”唐钰哪有责备她的意思？嘴中全是温柔的语气。

　　“唐钰小宝，既然你来了，那就先请我吃饭好不好。”

　　“好，唐钰正有此意。”

　　唐钰脸上升起一抹开心的笑容，那是在石公虎面前所没有的。

　　“太好了，我要吃包子，吃面，反正什么好吃阿奴就要吃什么。”

　　唐钰自然有作为一个钱袋子的觉悟，带着阿奴吃遍了无数的美食，可惜他自己因为石公虎的命令，即便嘴馋，却也没有破格吃宵夜。

　　等阿奴吃好后，这时候已经是华灯初上。

　　“阿奴，你出来是不是为了找寻公主的？”

　　阿奴却眼珠子一转：“怎么会呢？是我自己想要出来玩，是阿奴贪玩。”

　　在阿奴的心中，对石公虎这个大石头一直没有好感，她可不希望被他们知道自己对公主有感应，不然那个大石头必然会抓住她，让她指引着他们去找到公主，那拜月叔叔交给她的任务就失败了。

　　唐钰如何不知道阿奴在撒谎呢，可是他却没有拆穿。

　　“公主此刻正在我们的客栈中，我还以为你在找公主的话跟我一起回去呢，看样子并不需要啊。”

　　阿奴一下就兴奋起来：“这么说来，你们找到公主了？”

　　可是接着，她就想到了什么：“你们不会强迫公主回去吧？”

　　“公主可是自己想要回去的。”唐钰笑道。

　　“不行，我要去看看，我才不会相信你和那个大石鼓。”

　　唐钰摇摇头，无奈地跟上了阿奴。

　　谷</span>流云客栈，江林一遍又一遍地回忆着道德经的内容，他就是在关键时刻领悟到道德经的些许大道至理而使得自己的杀道和雷道大成的，可是自己的本我之道，还是犹如虚无缥缈之云一般，不知在何方，却又好似就在眼前，只要手轻轻地一抓，就能够抓住它了。

　　“道可道，非常道，名可名，非常名。”

　　“天地的玄妙，尽在道中，而我的道又在何方？难道我要像剑圣那样，以有意得到再故意失去，从而领悟自己的道吗？”

　　江林第一次感觉自己对于道的不理解。

　　杀道和雷道都是一种大道，可是道与道之间，相似却不相同，所以领悟了另外的道的人，恰恰最是难以领悟新的道。23sK.com

　　“上善若水，上善若水……”

　　。。。

　　且说阿奴和公主相认后，就一直想要把她从石公虎等人旁边带走，可是有唐钰那缜密的心思，她又如何得逞？

　　从毫州城中离开后，江林还是一如既往地御剑在天空中，静静地观察着天地万物。

　　而李逍遥等人，则是和唐钰一行人彻底变成了朋友的关系，还把刘晋元拉上，三人总是一起去青楼，而这时候，石公虎仿佛明白了什么，他和刘晋元曾彻夜长谈过，然后就允许了唐钰的许多荒唐行径。

　　林月如和灵儿还有李逍遥之间的纠缠也越来越深，她不知道自己到底属于什么身份，多少次，林月如都想要放弃李逍遥返回林家堡，成全他和灵儿两人，可是爱情也是自私的，她无法割舍这一份求而不得的爱。

　　当三人遇到了一对狐狸精和蛇精之间的爱情时，更是有了颇多感悟。

　　“这世上负心人不知有多少，可是连一对妖也知深情，况乎人焉。”

　　石公虎感叹了一句，他彻底放开了自己的心结，那个害得自己义子变成现在这样的，恐怕就是自己吧，如果自己也能够一直好好对待石杰人，恐怕就不会有今天的拜月了。

　　“妖就是妖，有什么深情可言？”李逍遥有些不明白，所谓人妖殊途，为什么他们看到的却和自己不一样呢？

　　狐狸精和蛇精确有妖之深情，可是他们害人无数，所犯下的恶行早就罄竹难书了，这种妖，哪怕再有太多的原因，可是偿命是必然的。

　　“臭蛋，我支持你。”

　　“逍遥哥哥，话不能这么说，妖有情，人也有情，虽然人妖殊途，可是人有好人坏人，妖也有好妖坏妖，我看他们本性并不坏呀。”

　　两只妖都是被李逍遥所杀，此刻灵儿的话却仿佛在指责他为什么杀了两只妖怪一样，让李逍遥瞪大了眼睛，有些难言地看着灵儿。

　　“罢了，罢了，是我的错。”李逍遥负气而去。

　　“逍遥哥哥。”灵儿欲言又止。

　　“灵儿姑娘，这时候可不能感情用事，还是快些和李师叔解释清楚吧。”刘晋元知道灵儿的一些心思，不过他也不知道的是，灵儿从这二人的身上看到了自己，如果逍遥哥哥发现了自己人首蛇身的时候，会不会也会这样，认为人妖殊途，甚至对她直接动手呢？

　　灵儿不知道自己该怎么面对这样的真相，她越想越发烦躁，索性也不听几人的话，直接也是负气而去。

　　看着两人的背影，众人纷纷面面相觑。

　　“公主！”阿奴第一时间追了上去。

　　“灵儿。”还是姥姥知道灵儿的担忧，她迅速追上去，想要开导灵儿，可是以灵儿如今堪比阳神境界的女娲之力，她也跟不上了。

　　至于李逍遥，本来就是一时之气罢了，偷偷看了身后一眼，发现灵儿那皱眉远去的样子，不由得又是一阵自责。

　　“李逍遥啊李逍遥，枉你还是一个大侠，怎么会如此小心眼呢？”

　　他迅速调转身影，想要去追灵儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十二章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 