    

    《神相天书》的内容包罗万象，不仅有看相算命之法，风水堪舆之术，还描述了一些旁门左道之法。

    按照宏达大厦的风水局，胡启明他们的身体状况，姜林做出了一个判断。

    在姜林看来，通玄道人传给六大家族的功法，就是《神相天书》中所描述的一门旁门左道之法。

    这门功法叫八荒六合颠倒阴阳神功，一旦把这门功法修炼到大成境界，实力堪比大罗金仙。

    为了修炼这门功法，通玄道人在利用六大家族的人，而且还给潘家布下了一个风水局，在吸收潘家的气运。

    不过好在姜林的造化轮回之力蕴含阴阳属性，利用造化轮回之力，可以化解八荒六合颠倒阴阳神功所产生的阴寒之力。

    在姜林往胡启明和熊翠玲他们的身体之内注入了造化阴阳之力后，他们体内的阴寒之力已经被造化轮回之力所化解。

    不过姜林并没有把这一情况告诉他们，而是给他们留下了一个悬念，让他们自己找上门来。

    至于姜林为什么要这样做？自然有他的用意。

    当天晚上，在返回平田大酒店之后，姜林让武双去药店买了几十盒中成药。

    这几十盒中成药都是很普通的开胃健脾的丸药，在除去包装之后，姜林给这些丸药一个个注入了造化轮回之力。

    因为总共有好几百丸这样的药丸，姜林花了整整一天时间，才完成了这一工作。

    第二天的晚上，正好是阴历的六月初七。

    按照《神相天书》中的记载，每个月的初七对修炼八荒六合颠倒阴阳神功的人来说，是用极阳之体吸收阴寒之力的时候。

    正因为此，每个修炼这种功法之人，都要承受阴寒之力侵袭的痛苦。

    但在姜林用造化轮回之力化解了阴寒之力后，胡启明这几个在当天晚上就没有感觉到任何痛苦。

    一觉睡到了大天亮，没有感觉到一丝一毫的疼痛，让胡启明这几个无比兴奋。

    本来他们对姜林还存有一定的质疑，但此时此刻，在胡启明这几个的心里，姜林就是无所不能的神医。

    为了彻底去根，从此之后再也不用遭受寒气入骨的痛苦，其他几个都打电话给了胡启明，而胡启明则打电话给了袁虞尧。

    姜林曾经说过，只要服用了他专门配置的丸药，就可以彻底根除寒气入骨的情况。

    现在经过了亲身体验，这几个自然对姜林的医术毫无怀疑。

    在接到胡启明的电话之后，姜林刻意让袁虞尧错开了时间，在不同的时间段让胡启明这几个来找他。

    最先来找姜林的，自然是胡启明。

    在胡启明向姜林由衷的表达了谢意之后，姜林给了胡启明一枚丸药。

    随后姜林告诉胡启明，说只要服下他专门配置的这枚丸药，必定会药到病除，彻底清除他身体之内的阴寒之气。

    从此之后，他再也不会承受阴寒之气入体的痛苦，而且姜林还刻意强调，这并不会影响到他修炼通玄道人的功法。

    姜林这么一说，胡启明就毫不犹豫的一口吞下了丸药，很快就感觉一股暖流在他的身体之内散开，这让胡启明对姜林更加信任。

    接下来，在沉思了片刻之后，胡启明小心翼翼的问着姜林，说他能不能帮他们胡家一个忙？

    如果姜林愿意帮这个忙，他们胡家可以付出任何代价。

    姜林早就预料到了胡启明会有此一问，就笑着问他需要他帮什么忙？

    胡启明告诉姜林，说他们胡家有不少人修炼通玄道人的功法，这些人都要承受阴寒之气入体的痛苦。

    姜林能不能帮他们胡家的这些人化解体内的阴寒之气，让他们也不再承受痛苦？

    尤其是他的父母，他的爷爷奶奶，他的嫡亲之人，胡启明不想让他们每个月都承受这种痛苦。

    这所有的一切，都在姜林的计划之中，所以当胡启明提出这个要求之后，姜林拿出了他早就准备好的丸药。

    姜林告诉胡启明，说他配药的时候多配了一些，既然胡启明有这样的想法，那他就干脆好人做到底。

    胡家有多少个人修炼了通玄道人的功法，他就给胡家多少枚丸药。

    任何一个人只要服用了他所配置的丸药，保证能药到病除，从此之后，再也不会受阴寒之气侵袭之苦。

    但胡家的这些人会不会相信他，愿不愿意服下丸药，那就是胡启明的事情，和他没有关系。

    见姜林拿出了丸药，胡启明对他感激万分，按照他们胡家修炼功法的人数拿了相应的丸药之后，胡启明立刻返回了胡家。

    在临走之前，胡启明告诉姜林，说他一定会想办法让他们胡家修炼功法之人每一个服下一颗姜林给他的丸药。

    而就在胡启明离开之后没多久，张斌来到了平田大酒店。

    和胡启明的情况一样，张斌在服用了一颗丸药之后，也提出了同样的要求。

    姜林按照张斌要求的人手，给了张斌几十颗丸药。

    张斌离开之后，李家的李维刚，齐家的齐麟依次来了酒店。

    这两个的情况也没有变化，在服用丸药之后都提出了和胡启明一样的要求。

    用了一天时间，姜林把两三百颗丸药给了这四家的人。

    如果胡启明他们四个能劝说自己的家人服下姜林给的丸药，那这四家之人身体之内的阴寒之气就全部能被化解。

    这对于姜林的计划来说，是非常关键的一环。

    在胡启明他们拿到了丸药的第二天，袁胜尧了解到了胡启明他们的情况，急忙给袁虞尧打了电话过来。

    既然姜林能化解胡启明他们的寒气侵袭之苦，那他一定要想办法，让姜林帮他也化解。

    而就在接到袁胜尧的电话之后，姜林让袁虞尧告诉袁胜尧，说帮他化解身体之内的阴寒之气可以，但袁胜尧必须得答应他一个条件。

    这个条件，是让袁胜尧带袁家老爷子来和他见一面。

    只要他见到了袁家老爷子，他就帮袁胜尧化解体内的寒气，让他不再受寒气侵袭之苦。        

