    洪武一朝，大明沿海的倭寇其实都极其猖獗。

    这个时候的倭寇还不是后来那些官绅用银子养起来的海盗。

    这是真倭寇。

    基本上都是来自倭国的武士。

    历史上，除了张士诚、陈友谅残部大都外逃出海，还有一个促使朱元璋封锁海岸的重要因素就是因为这些倭寇。

    洪武年间倭国境内正是南北朝时期，两个天皇带着各家的武士打的不可开交。

    那些倭寇基本上就是在南北朝战争中争斗失败，失去家产，并且在倭国政府有意驱逐下，才跑到大明沿海为害的。

    而且因为现如今全球灵气复苏的原因，这个时候的倭国更乱，国内的大名、将军们，因为实力增长，野心也随之膨胀。

    他们可没有一个像朱元璋这样的人物，能够在叛乱刚有一点苗头的时候就第一时间直接一巴掌摁灭。

    所以现在的倭国其实比历史上更乱。

    跑来东南沿海的倭寇更多。

    但同时大明朝可也已经变得不同了。

    耿炳文这位善长防御的老将一直就坐镇在东南沿海，带着大明现如今已经习练过炼体三十六式的精锐，到处斩杀倭寇。

    那些散兵游勇，在大明精锐面前，完全讨不得好。

    当然一直防御也不是办法，想要一劳永逸的解决倭寇问题，还是要在倭国这个根子上下手。

    以前大明航海技术不到家，朱元璋顾忌元朝时征伐倭国惨败的教训，一直都压着自己的怒火。

    甚至在洪武三年发生倭国斩杀他派过去的使者这种事，朱元璋都能忍下来。

    但他能忍，可不代表他不记仇。

    这种事，他可是一直都在小本本上记着呢！

    现在有了蒸汽船，还出现了倭国内部有大量银矿的消息，朱元璋就忍不了了。

    纵然他事物缠身无法亲自前往，但他可以派儿子去啊。

    朱棣站在一艘蒸汽船的船头遥望远处已经可以看到的倭国陆地，眼中不由闪过一丝杀意。

    他可是还记得临走前，老爹是怎么和他说的。

    “倭国这个国家的人有一种奴性，根本不可能施以怀柔政策，你越是对他们好，他们就越是跳，越是猖狂，就是要杀，杀到他们胆寒，杀到他们再也不敢反抗，他们就会真正的臣服于你！”

    朱棣牢牢记住了这句话。

    舰队终于抵达了倭国的江户港。

    沉寂了几百年的倭国哪里见过这么庞大的船队，还有这种突突冒着黑烟的大战舰。

    顿时就被吓的四处乱窜。

    “汤帅，咱们怎么办？”朱棣看着远处港口吓的脸色苍白的倭国人，问道。

    “我觉得稳妥起见，咱们还是先礼后兵，先发公文去给他们天皇，听说他们现在有两个天皇，那就让他们两个天皇都过来，说清楚洪武三年擅杀我大明使臣的事情。”

    “毕竟咱们不是野蛮民族，咱们做事情可是占着道理的。”汤和笑眯眯的道。

    “好！”

    “还是汤帅老谋深算！”朱棣也咧嘴笑了起来。

    很快两封公文就被送到了倭国内部，当然公文是不可能被送到北朝的。

    毕竟南北朝现在还在打仗呢！

    甚至都没有送到后醍醐天皇那里，就被值守长崎的将军村田家康截留了。

    “八嘎，什么大明使臣，我看是海盗！”

    “为天皇尽忠的时候到了。”

    这位一把就把公文撕了个粉碎，调集两千人马浩浩荡荡往江户港开来。

    “汤帅这下能打了吧？”朱棣跃跃欲试的问道。

    “属下听凭殿下调遣！”汤和脸色一正，郑重开口。

    其实按照朱元璋的任命，他才是这一次远征倭国的元帅，但这一路上他却是一直以手下自居，给足了朱棣面子。

    朱棣虽然刚开始还有些不好意思，但现在却是已经勉强接受了。

    “倭国不顾我大明的严正交涉，执意不肯交出斩杀我大明使臣的凶手，甚至还敢主动挑起战争，我方无奈，只能被迫还击！”

    “海军开炮！”

    “我要先打江户港打下来，作为陆军的登录基地，然后进占整个长崎！”朱棣沉声开口。

    说完这句话，他突然反应过来，回过头看向后面一个随军记录的文官。

    “咳咳，后面两句就不用记了，只记第一段话就行，明白了吗？”朱棣提醒道。

    “殿下放心，属下都晓得！”

    “殿下要不要查看一番？”那文官灿烂一笑问道。

    “不用了！”

    “俺相信你！”朱棣终究还只是一个十六七岁的少年，脸皮厚度还稍显不合格，此刻甚至显得有些羞涩。

    不像旁边的老油条汤和，面不红气不喘的，一直在乐呵呵的笑。

    “轰、轰、轰！“舰炮喷射出无尽火光。

    现在的大明海军即便正面对抗，打五百年后任何一个国家都能有来有往，更何况是现在连火绳枪都还没有出现的倭国。

    四个字概括。

    摧枯拉朽。

    两千人连一轮炮击都没有挺住，就被直接打崩溃了。

    “登陆！”朱棣一声令下，两万陆军开始有条不紊的靠岸登陆。

    这些步兵同样也都是用的新装备，有的还是之前从英国佬手里缴获来的，虽然这次只来了两万人，但打现如今还处在冷兵器时代的倭国基本上不会出现任何伤亡。

    整个长崎的武装力量在半个月时间内被扫清。

    朱棣没有再往倭国内陆打，想要扫平倭国军队很容易，但想要真正占领倭国却不是一朝一夕能够完成的。

    朱元璋给他意见是，一定要高举华夏宗主国前来讨伐不臣的旗帜，缓步稳进，先占长崎，然后在整个长崎扫清武士阶级，这群人其实和大明的士绅是一个性质，都是地主。

    先把地主扫清，给广大倭国百姓分田，就能收拢一部分百姓的民心，然后再用强硬手段狠狠的杀一批敢于造反的逆民，等把长崎占稳了，再往外一步一步打。

    而且一定要做好宣传工作，要让广大倭国老百姓知道，这不是侵略，因为倭国自古以来就是华夏的领土，他们是华夏人的后裔，是秦朝时随着徐福坐船东渡过来的。

    等长崎站稳之后，朱元璋还会继续往这边派遣文官，建立社学，让倭国人全部开始学汉语、说汉话，穿汉服，沐浴华夏的文化和历史。

    毕竟这是他们自汉唐时代就已经在进行的老传统了。

    说实话倭国现如今的历史一大半都是从华夏偷师学来的。

    只有那动不动就剖腹的文化，才是他们自己发明创造的。

    这一次朱元璋可是下了决心的。

    他要把倭国彻底收入大明的版图之中，而不是抢一波就扔的殖民地。

    倭国的老百姓过得很苦，他有义务，也有责任为这些百姓带来和平……。

