    “宫仁来自东方的神秘国度……，是华夏《银河系资讯报》……在周易占卜术方面有极高的造诣，被诸多业内人士认定为最有可能成为占卜大师的候选者……”

    “作者，《预言家日报》特约记者，贝蒂·布雷思韦特！”

    看完这篇署名为贝蒂·布雷思韦特的文章，宫仁脑门挂满了黑线，这TM如果不是古费亲自写自己就把报纸吃了！

    因为这里面相当一部分内容，都是自己在讨论细节的时候跟古费说的，这世界除了宫仁还有“大爷”也就只有古费才知道！

    自己只是想在霍格沃兹，安安稳稳地做一个朝九晚五的普通神棍，结果古费这厮快把自己吹成少年梅林了，看着被古费吹得天花乱坠的自己，宫仁是欲哭无泪，最后还是被古费给忽悠了！

    看看眼前古费在包装自己的节奏，在联想昨天他给自己的提示，宫仁感觉到一种熟悉的配方，熟悉的味道。

    如果他猜的不错，洛哈特大概率也是这货包装的，古费先去采访真正探险的人，然后洛哈特对目标施放遗忘咒语，古费帮洛哈特编小说，负责印刷出版，负责推书上畅销榜，洛哈特上前台卖弄风sao，堪称标准的一条龙！

    宫仁不得不承认，这两个人“三无产品”凑到一起，那就是卧龙凤雏啊，黄金搭档！

    怪不得昨天古费那么激动，原来直接就有成功案例，无奈的摇了摇头，瞅了瞅下面，宫仁发现古费的骚操作这还不算完，大标题下面还有一个小标题：

    《永远的丰碑——致敬我们的霍格沃兹！》

    看着这华夏感十足的标题，宫仁的面部都开始抽搐，就永远的丰碑这种话是古费这满脑子都是加隆的东西能想出来的么，自己昨天随口一说，结果古费这货干脆原封不动地照抄了，古费还真是一点脸都不要啦！

    “为响应魔法部号召，充分彰显霍格沃兹在英国教育界的重要地位，……《预言家日报》正在准备对霍格沃兹进行全方位、立体化的综合性报道，同时将根据各方推荐，从霍格沃兹历届毕业生中择优进行专访，关于宣传，及专访细节，以及合作者，可以与特约记者宫仁或者总编辑巴拿巴斯·古费先生联系。

    同时为了方便开展工作，《预言家日报》将在霍格莫德村设置霍格沃兹办事处，由古费主编的亲密战友，特约记者宫仁负责办事处的运营工作。”

    耐住性子，压住怒火，宫仁用了接近十分钟的时间，将头版的内容全部看完，再瞅瞅照片上，那正在笑着向前方挥手致意，傻子一般的自己，宫仁太阳穴的青筋直冒！

    古费这货实在是太缺德了！

    昨天晚上才谈完分赃计划，你今天就出稿了，还把自己顶在了前面，这明显是那自己当炮灰啊，更可气的是，你想要照片可以跟我说，不就是照片么，老子有不是阿兹卡班的囚徒，害怕拍照么？

    至少要让我先美颜一下，或者摆几个英俊潇洒帅气逼人的照片，弄这一张一张中二+SB的照片干嘛！

    将头版的内容大致读完之后，带着一腔怒火的宫仁将杯中剩下的牛奶一饮而尽，就在宫仁准备继续对着古费口吐芬芳的时候，一个漂亮的女招待拿着一个大托盘来到了宫仁的旁边。

    “宫先生您的早餐到了！”

    听到声音的同时，大号的托盘也被放在了宫仁的面前，托盘里面的瞬间映入眼帘，虽然早就听说过完全版本的英式早餐很不一般，但是考虑英国这个以黑暗料理闻名的美食荒漠的名声，宫仁也没怎么指望过，然而这一次，本就已经被饿得半死的宫仁失算了。

    一大份熏肉，两根油汪汪的香肠，几片肥瘦相间的培根，一个煎鸡蛋，一小份茄汁黄豆，一小份煮熟后淋带起司的酱汁的蘑菇，一份撒上了细盐的炸薯块，一个被切成两半划开十字刀花的烤番茄，一小份金灿灿的炸面包片，两个瑞士卷、小份果酱，外加一壶英式红茶。

    看到这一份色香味俱全的“完全英式早餐”，宫仁的味蕾瞬间被激活，因为古费而产生的怒气一瞬间消弭大半，人是铁，饭是钢，而宫仁已经饿了两顿了。

    于是猛地吞咽了一口口水之后，宫仁拿起刀叉，开始对着面前的早餐狼吞虎咽。

    这一刻，宫仁的注意力已经全部集中到了眼前的早餐上，警惕性大幅度下降，刚才的些许不安更是被直接抛之脑后。

    然而宫仁不知道的是，就在他开始对着丰盛的早餐大快朵颐的时候，破釜酒吧内那双带着阴冷和死亡气息的眼睛，再一次悄无声息地盯上了他。

    这双眼睛的主人很明白人多眼杂的破釜酒吧，并不是一个合适的动手的场所，所以他在等待一个机会，等待一个宫仁露出破绽的机会，然后他等到了。

    发现这一次的窥探宫仁没有任何反应之后，那双眼睛死死的盯上了宫仁，随着嘴唇的微微颤抖，一个带有标记功能的恶咒，悄无声息地飘到了宫仁的身上。

    无声的恶咒施展成功之后，看到浑然不觉，依旧在狼吞虎咽的宫仁，那双眼睛的主人带上了一种残酷的笑容。

    而这双眼睛的主人，就是在破釜酒吧中那个脸色苍白的年轻巫师，霍格沃兹的黑暗魔法防御术教授奎里纳斯·奇洛！

    恶咒施展成功之后，奇洛将目光从宫仁的身上移开，落到了他旁边那个长相丑陋，正在写写画画的妖精身上。

    说来，奇洛在心中还真的很感谢这个来自东方，叫做宫仁的家伙！

    要知道，奇洛虽然聪明，但是无论是魔力还是战斗力都算不上强，如果不是邓布利多实在找不到合适的被害者，奇洛也不会成为黑魔法防御术的教授，而是继续当他的麻瓜研究课的教授。

    在黑魔法防御术领域，在遇到伏地魔之前，除了对付巨怪有一手之外，奇洛并不比一个普通的成年巫师要强。

    在伏地魔这位主人不在身边的情况下，让奇洛独闯古灵阁，奇洛多多少少是有点底气不足的，然而正所谓无巧不成书。

    为了提前堵住宫仁，他今天提早来破釜酒吧，结果竟然在这里意外发现了一个过来吃早饭的古灵阁妖精，然后成功的对他施展了夺魂咒！

