    第29章 你竟然没死

    千钧斗罗的面色已是变得极为难看，堂堂的武魂殿供奉长老，按理来说，收拾个魂帝，肯定是手拿把捏。

    可是他仍旧低估了面前这个白袍年轻人的实力，竟然比一般的魂帝，要强出至少一倍。

    魂技的威力，说不出的强大，竟然能硬生生毁掉自己的铁龙护盾。

    当然，这其中有千钧斗罗心中大意的缘故，即便如此，依然不可思议。

    “小子，你究竟是什么人？”千钧斗罗满脸狐疑之色地看向尘阳。

    他十分好奇，除了武魂殿，大陆上还能有哪个势力，拥有如此强大的年轻魂帝，自己怎么从来没有听说过。

    闻言，尘阳哑然失笑，摇了摇头，不打算隐瞒自己的身份，对武魂殿毒害自己一事报仇，将是尘阳目前最重要的事情。

    “千钧，你身为供奉长老，对于武魂殿内部的事情，应该十分清楚，竟然问我是谁？”

    “你回去告诉那些毒害我的武魂殿主教、长老们，我是尘阳，天斗皇家学院，天邢长老！”

    此言一出，千钧斗罗宛如遭到重击，双目短暂失神片刻，一脸见了鬼的表情。

    对于这个名字，他当然不会感到陌生!

    “尘阳，尘阳，竟然是天斗皇家学院的尘阳，他不是身中七魂尸毒了吗？“

    千钧斗罗自然知晓七魂尸毒，这种十分隐秘的毒药，在以往的战斗中，从未现身。

    它的第一次亮相，就是在尘阳身上，事实证明，身中剧毒的尘阳，的确命不久矣。

    对此，武魂殿内部，自然也是弹冠相庆，将尘阳当作了死人，不再过问。

    可是刚刚，这个白袍年轻人，竟然又说他名叫尘阳，这到底是怎么回事？

    “不可能，绝无可能，身中七魂尸毒，就算是魂圣，也会生命力大损，两年内才能勉强恢复过来。”

    “更别说，你只是个魂帝...”千钧斗罗话说到这，突然愣住了。

    对啊，尘阳身中七魂尸毒的时候，明明是魂王巅峰，可是现在竟然成了魂帝，简直又是一个不可思议的变化。

    “你绝对不可能是尘阳，以天斗皇家学院的本事，梦神机那几个废物，根本没有办法治好你！”

    “现在，我倒是对你很感兴趣了，看来有必要把你带回武魂殿，好好解剖研究一下！”

    千钧斗罗目光火热地看着尘阳，舔了舔嘴唇。

    “哈哈，千钧，你这个蠢货，我都明明白白地站在你面前，你竟然都不愿意承认，我就是尘阳！”

    “实话告诉你吧，你们自我感觉良好的七魂尸毒，竟然被我转化利用，变成了庞大的魂力，助我一举突破魂帝！”

    尘阳面带讥讽之色，沉声道。

    他当然不会透露半分关于万倍返还系统的消息，这可是自己最大的依仗和秘密，任何人都不能透露。

    “这...我不信，小子，你别以为随便两句谎话，就能把我骗过去，事已至此，我必须把你带回武魂殿，交由教皇陛下亲自处置！”

    千钧斗罗连续被震惊数次，对于尘阳身上的秘密，十分惊异。

    噗呲！噗呲！

    电光火石间，只听两道血肉贯穿声音，突然响起。

    “千钧大人，快来救救我们啊...”

    负责施放银色蛛网陷阱的武魂殿魂师，竟然有两人连续被杀，他们的胸口被两条极长的黑色蛇信贯穿，鲜血淋漓。

    黑色蛇信的主人，自然是被困在银色蛛网中的变异变异变异三眼黑蛇，这家伙看来是彻底暴怒了，身躯猛地暴涨起来，眼看就要将坚韧柔软的银色蛛网撑破。

    “该死的畜生，看来我还是低估你了。”千钧斗罗大骂一声，顾不上理会尘阳，再度飞向变异三眼黑蛇。

    活捉变异三眼黑蛇，可是此行的最大任务，不能出了差错。

    噗呲！

    就在千钧斗罗飞到变异变异三眼黑蛇的头顶，手持盘龙棍，将其打晕的时候，数十条黑色蛇信，竟然从四周的树林中，飞射出来，将剩余的武魂殿魂师，全部击杀。

    见状，千钧斗罗完全搞不清楚状况了，这么多的蛇信，只能说明，在这盆地周围，还有许多毒蛇魂兽，将自己包围了起来。

    “难道说，这盆地下面，有个毒蛇巢穴？”千钧斗罗目光警惕地观望四周，随时准备战斗。

    嘭！

    彷佛是感觉到了援兵的来临，变异变异三眼黑蛇力量大增，直接将身躯上的银色蛛网，全部震碎，成功逃脱。

    伴随着接连不断的巨大动静，十多条变异三眼黑蛇，缓缓从树林中爬了出来，目光不善，将千钧斗罗包围。

    “这些三眼黑蛇的年份，应该在两万年左右，远远不及那只变异三眼黑蛇，足足有六万年。”

    尘阳的视线从蛇群上扫过，心中得出结论。

    千钧斗罗咬了咬牙，以他的实力，想要击杀变异三眼黑蛇，非常容易。

    但是如果这十多条三眼黑蛇，全部猛冲上来，对自己展开围攻，那么他的魂力绝对难以支撑长时间的战斗。

    更别说，自己身后，还有那个变态的魂帝尘阳，别忘了，他身边还有只玄冰翼狮，年份绝对不会比变异三眼黑蛇低。

    四面受敌，即便是千钧斗罗这样的封号斗罗，也不愿意硬碰硬。

    “反正我的任务是抓捕三眼黑蛇，不如随便抢走一条，带回去交差，顺便将尘阳的消息，报告回去，说不定还能得到嘉奖。”

    几个呼吸间，千钧斗罗便是打定主意，不在这鬼地方冒险，打得过还好，倘若打不过，那可就麻烦了。

    “呵呵，尘阳小子，今天就先放你一马，我身上还有重要任务，没时间和你闲扯，你以后最好躲在天斗城别出来。”

    “否则的话，我们武魂殿，可不会再次轻易放过你！”

    千钧斗罗手掌一挥，再次为自己笼罩一层铁龙护盾，防御力比之前的那个更为坚固。

    “就选你了！”千钧斗罗猛地飞向一条体型最小的三眼黑蛇，盘龙棍猛地朝头颅一砸，便是将其彻底打晕过去。

    这一切过程，都在十几秒内发生，等到尘阳反应过来，千钧斗罗，已经将三眼黑蛇收入储物魂导器，飞速离开此地。

    见状，尘阳松了口气，还好，千钧斗罗先行一步离开，其实，他的内心也很不安稳，若是千钧真的拼命，自己还真难应付。

    “大冰，快点过来，这只变异三眼黑蛇，交给你了！”尘阳默念法诀，召唤玄冰翼狮，赶来自己身边。

    (本章完)

