    头一天的聚餐吃到很晚,程柒用自己的酒量再次震慑住了剧组里的所有人。

    有道是你柒姐还是你柒姐，就算是喝酒也一样。

    已经被震惊过一次的钱静一脸淡定，然后干了手上这杯可乐。

    是的,自从上次测试过程柒那无底线的酒量后,钱静就彻底佛了,对喝酒这件事再也提不起兴趣了,能喝你能有柒柒能喝么？

    不能吧？那还不如喝点饮料啥的呢。

    这一天，苍云剧组的所有人都是一脸怀疑人生的表情离开了酒店，几乎上是所有人第二天都起来晚了。

    为什么说是几乎呢,因为程柒准时起床,吃完早餐后直接坐车去了机场。

    “你们先进机场，我办理一下……”

    停好车后，陈叔转头刚说了一半就发现程柒突然来了一个电话。

    注意到陈叔不再说话后,程柒点了点头，这才接起了电话,“邵哥......”

    半分钟后,程柒挂断电话，“机票先退了吧，咱们去Z市，刘奶奶的案子今天终审。”

    这下子不需程柒再说，保姆车里的所有人面色都严肃了起来，陈叔都不需要问地址,直接导航输入Z省高级人民法院，就启动了车子。

    钱静则拿出手机办理改签,坐在副驾的王宇表情依然严肃的可以吓坏小孩子。

    程柒闭上眼睛刚想趁机修炼一会，结果就听见手机微信的提示音一个劲的响个不停。

    程柒只好睁开眼睛，拿起手机后就发现自己被拽进了一个群里,这不停的提示音就是这个新群的提示音。

    不小心点开一条语音后，整个保姆车的人都听见了好几个大舌头的声音:

    “柒姐，你怎么就走了呢？我还想着今天咱们再好好聚一聚呢，昨天我酒桌小王子的实力都没发挥出来。”

    “不是聚一聚的问题好伐，柒姐你是不是把我和周贺给忘记了啊，咱们是一个公司的啊！”

    “就是，可怜我和秦树两个人签约这么久了都找不到公司的大门，好不容易公司里有个熟人，柒姐你竟然自己走了。”

    “你们都这么精神的么？我脑子都要炸了。”

    “周帅你是不是有病，我睡的正香呢你给弄出来一个群，叮咚叮咚的比闹钟还烦。”

    “睡什么睡啊，起来嗨啊！”

    “睡毛啊，柒姐都走了！”

    “什么玩意？柒姐走了？昨天她一个人干翻咱们整个剧组，我要是有柒姐喝的一半多，我今天不到下午都不带起来的，你和我说柒姐走了？开什么玩笑。”

    ……

    感觉没什么特别重要事情的程柒也不打算往下听了，直接说了一句，“我已经出门了，有些事要办，周贺和秦树你们要是一起走的话，确定航班时间我让静姐联系你们。”

    说完后，程柒就直接将这个群设置了静音，然后将手机放到了一边，完全没去管因为她的一句话而瞬间开始刷屏的聊天界面。

    不过也因为这几人不靠谱的咋呼，让保姆车里原本严肃起来的气氛都放松了一些。

    好半晌，钱静才说了一句，“那个肇事者应该会被判吧。”

    “一定会的，一审二审也只是因为那个肇事者不甘心的最后挣扎而已，证据确凿情节恶劣，不可能会有别的反转。”正在开车的陈叔表情严肃的说道。

    就像是陈叔说的那样，等到程柒几人赶到法院的时候，这场情节恶劣的案子已经以一个十分速度的效率结束了最后的终审宣判：被告人李某在交通肇事后不止逃逸，在当时情形下不仅没有及时将被害人送去医院救治，反而在确认受害人暂无生命体征后为逃避责任，用违法的手段掩盖罪状。由于情形极其恶劣，判定故意杀人罪与交通肇事罪二罪并罚，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。

    程柒站在法院的数阶台阶下，逆着阳光看向刚刚从法院大门走出来的几人，邵华、孙玉清一左一右的拉着小宝的手，郭导站在三人身侧。

    像是感觉到什么一样，正歪头和郭导说些什么的小宝下意识的回头，当看到程柒后，眼睛瞬间亮了。

    “姐姐！”

    程柒连忙快走几步，将想要从台阶上往下跑的小宝接住，动作轻松的将小宝往上抛了一下，“小宝很开心？”

    “恩！”小宝用力的点下头，脸上的笑容是程柒从未见过的灿烂，双手乖巧的圈着程柒的脖子，“那个坏人受到了惩罚，爸爸说无期徒刑的意思就是他再也不能出来做坏事了。”

    爸爸？

    程柒挑眉，看向走过来的邵华。

    邵华点了点头，“之前在办收养手续的时候，我直接用了点办法，将刘妈迁到了我们的户口本上，现在，我、玉清、刘妈还有小宝，是真正的一家人了。”

    “是呀是呀！”小宝连忙小心翼翼的从自己外衣的大口袋里掏出了一个崭新的户口本，为程柒介绍着，“姐姐你看，这是奶奶，这个邵安就是我，是我的大名，这个是爸爸，这个是妈妈。”

    一旁的孙玉清柔声的解释，“因为我们没有办理户口注销手续，所以刘妈的户籍信息会保留一段时间。”

    从说话开始到最后，孙玉清的视线都没有从小宝身上移开，小宝偶尔抬头注意到时候，就会对她甜甜的笑一下，这种时候，孙玉清的眼睛就会瞬间亮起来，整个人的精气神都会不一样。

    “真好~”程柒揉了揉小宝的头发，看向最后走过来的郭导，“郭导！”

    郭导对程柒点了点头，看了一眼小宝后，这才表情轻松的说道，“放心吧，小宝现在越来越好了。”

    “恩！”程柒这次是真的放心了。

    转头直接抱着小宝走下了台阶，被程柒抱着的小宝一抬头，就刚好看到法院最上面挂着的国徽，红色金边的国徽在阳光的照耀下简直在闪闪发亮，小宝眯着眼睛满足的笑了，“真好看。”

    “早晨也没好好吃饭，咱们去好好吃一顿吧。”下了台阶后，邵华立刻说道。

    郭导看了一眼小宝，摇头，“不了，我的纪录片马上就要做完了，我要去忙那个了。”

    “行，完成后请一定要通知我，我也很想看看小宝和刘妈的生活。”邵华点头说道，会这么说也是他对郭导的一个保证。

    毕竟小宝现在已经找到了自己的亲生父母，虽说纪录片的传播不一定会很广，但互联网也一样，凡走过必留下痕迹，只要这个纪录片播出了，早晚就会被人发现小宝曾经走失过、在那样的一个环境生活过很长一段时间。

    可是邵华不在意这些，他是真的感激刘奶奶，从小宝身上的伤痕来看，在遇到刘奶奶之前他一定受了很多苦，如果不是刘奶奶，小宝能不能等待被他们找到都不一定，更何况刘奶奶把小宝教育的很好，虽然条件不是很好，但刘奶奶却把她所拥有的所有都给了小宝，这让邵华自问现在的自己也做不到如此，更何况当初那个更沉迷工作的他呢。

    “好！”郭导神色柔和的点头，转头看向程柒时，难道露出一个打趣的笑容，“想来如果纪录片完成了，说不定还会提一下你的名字，毕竟无论是当初救小宝，还是联系到邵先生后让肇事者这么快被抓到，都是因为你的出现。”

    “我的荣幸。”程柒笑着说道。

    因为答应了周贺两人去横店接他们，所以程柒也拒绝了邵华的午饭邀请。

    今天确实有些仓促，打算以后回B市再好好感谢程柒的邵华也就不再坚持，只是在离开之前，邵华还是将那个曾经在某个晚上，突然在他脑子炸开的问题问了出来。

    “程柒，能问一下你那天为什么要问我，以前是不是做过缉毒么？”

    一直跟在程柒身后的王宇瞳孔微微一缩，下意识的看向程柒的背影。

    如果是当天的邵华问自己这个问题，程柒也许会回答没什么，毕竟当时她会那么问，完全是脑子突然闪过一个念头，可没等她抓住那点灵光的时候，问题已经问出口了。

    可现在，曾经以淑怡的身份度过了他那短暂一生的程柒，见识了古代后院中各种手段和巧合之下完全想象不到的人为关系，程柒突然感觉也许之前的灵光一闪真的是有些她没有发现的关联。

    只是，这其中的关系她现在还没彻底捋清罢了。

    “我现在也不好说，如果真的有发现，我会通知你的。”程柒看着邵华，认真的说道。

    邵华郑重的点头，“麻烦了。”

    以前的他一直以为安安的丢失是个意外，可在亲眼看到安安身上的某种东西留下的伤痕之后，他已经不会这么觉得了。

    程柒的话给了一个思路，但他也不会干等着别人把线索送到他面前的，他会让那些躲在黑暗里的小丑知道，他不会继续颓废下去了。

    和小宝认真告别后，程柒又回了一次横店，想着顺路将周贺两人一起带去机场。

    正在开车的陈叔皱了皱眉，他怎么感觉后面有一辆车一直在跟着他们呢？

    不过很快，那辆被陈叔注意的车在红绿灯的时候，从旁边的那条车道超过了他们的保姆车。

    于是，陈叔也就不在意了，估计只是顺路吧。

    不过很快，当在机场候机室看到一个熟悉的身影后，陈叔就觉得也许之前不是自己的错觉了。

    当程柒等人刚刚迈进VIP候机室时，就从旁边窜出了一个身影。

    “当当当！”

    “惊不惊喜意不意外！”

    说完，周帅还超得意的原地转了个圈。

    钱静第一个反应就是看候机室里面，好再今天候机室里并没有几个人，听到声音后也只是看了一眼这个方向，并没有人因为程柒几人的身份而有什么反应。

    周贺和秦树两人惊讶的跑到周帅面前：

    “你不是说今天要私下聚一顿再走的么？”

    “柒姐走了，墨染和文斐也因为有别的通告走了，剩下几人不是还在酒店醒酒呢，就是有别的事情，所以我就也撤了。”说完，周帅还特意瞄了一眼程柒，随即失望的说道，“柒姐你怎么都不惊讶？”

    “ZA65H19。”程柒说完后就往里面走去。

    “这啥？暗号么？”周帅茫然的看向周贺两人。

    回答周帅的是更加茫然的表情。

    反倒是跟在后面进来的陈叔恍然，“原来那辆车是你坐的啊，之前我还以为被跟踪了呢。”

    噗！

    听完陈叔的话，周贺和秦树顿时不给面子的笑了出来。

    因为周贺两人确实没去过公司，所以下飞机后，程柒就直接让陈叔将他们先送到星晨工作室。

    这次不用陈叔提醒，坐在保姆车里的其他人就发现周帅打了个车，然后大大方方的跟在他们车的后面。

    不一会，钱静放下手上的手机，“我问过了，周帅也签咱们公司了。”

    “诶？周帅以前没签公司么？”

    “没有吧，他的助理什么的好像都是自己招的。”

    等到周帅跟着程柒等人出现在星晨工作室楼下后，没等他宣布大家要成为一个公司师姐弟的惊喜，就发现所有人都知道这件事了。

    于是，当程柒时隔几个月再次回到工作室时，身后就跟着三个新鲜出炉的小弟，其中两个好奇的左顾右盼，最后面的那个则低着头一副没精打采的样子。

    “晨姐！”敲门进来后，程柒开口喊道。

    正在办公的王晨惊喜的抬头，连忙从办公桌后面绕出来，“柒柒你怎么来公司了？怎么不回去好好休息几天？”

    “带他们来公司看看。”程柒侧身露出后面的三个身影。

    周帅三人连忙往前一步，和以后的大BOSS打招呼。

    可能因为人是程柒带来的，所以晨姐的态度很好，关心的问了几人签约后习不习惯、对自己今后的发展有什么想法，并将为几人安排的经纪人叫了上来，为彼此介绍一下后，这才让几人离开。

    “这次的剧组怎么样，累不累？”等到其他人离开后，王晨拉着程柒做到会客区的沙发上，关心的问道。

    “剧组的人都挺好的，不累。”程柒回答。

    “那就行，K市火车站的事情后，我也是听钱静说了之后才决定将那两个没有经纪公司的演员签下来，周帅是他自己找来的，他家里有些实力，之前的资源都是凭自己的关系直接走的投资人的路子，会签约咱们这，估计也是看你的面子。”王晨大概和程柒说了一下周帅几人的情况，这才话锋一转问起程柒接下来的打算。

    “有合适的剧本就拍拍戏吧。”

    程柒的回答也没有出乎王晨的预料，于是她点了点头，“行，最近‘嘴炮闯江湖’和‘人鱼公主’播出后，你那两个角色都很受欢迎，递过来不少剧本，不过因为你之前说过不想同时拍两部剧，一些时间急的我就直接给你推了，还有一些不太适合你的角色，我也……”

    听着晨姐一点点的介绍，程柒不时的点头表示自己知道了。

    看到程柒一直点头根本就没有一点意见的样子，王晨的心更软了，顿时觉得将那些签约金特别高的广告和综艺推了也没什么可惜的了。

    “那你先好好休息几天，我得到消息‘明月在天明’已经过审了，估计很快就会定档，到时候你应该会跟着进行一些宣传活动。”

    知道这是必要的工作，所以程柒也没什么犹豫，直接点头。

    之后王晨又嘱咐了几句，这才放程柒离开。

