    都是当红歌手，平时在节目里抬头不见低头见，两人并不陌生。

    1984年，还没有迈上高峰的中森明菜，在大赏败给五木宏。今年如果不是有那番黑幕的话，这次就将再现三年前的对决。

    五木宏点点头，笑着送上他的祝福，“加油，中森桑。”

    中森明菜听了，心里一暖，“谢谢您，五木桑。”

    整件事当中，她虽然是不可或缺的一环，但自始至终，却也只看到了事件的一角，无法洞察它的全部，更不知道在这段时间里，各方势力之间进行了怎样的博弈。

    因此，面对五木宏的大度，她只会觉得感动。连大众们，在电视上看到他公开的发言，也欣赏他的开明，称赞他富有绅士风度。

    至少在口碑上面，五木宏收获了相当的好评。

    红白歌会的彩排结束，午后，中森明菜赶赴唱片大赏。

    相比红白歌会，唱片大赏的会场气氛要轻松许多，歌手们在会场里找寻熟悉的人，三两一档凑在一起聊天的到处都是。

    在这样的情形下，中森明菜看到了被两名工作人员簇拥着走进来的近藤真彦。

    两人打了个照面，中森明菜迎上去，“你来啦。”

    近藤真彦“哦”了一声，“就算没有大赏，总也有个金奖能拿吧。”

    大赏是从金奖当中评选出来的。既然他一度认为自己有望拿大赏，那么，他入选了金奖也是理所当然的。

    中森明菜让他的话噎了一下，不知道回什么。

    犹豫的功夫，近藤真彦玩世不恭的说了句：“那我先走了。”，随即扬长而去。

    喜多川玛丽让近藤真彦按兵不动，这让他更加不快，年末这几天，两人的关系十分微妙，尤其都是当红偶像，还得在电视台抬头不见低头见，被不明就里的主持人们调侃。

    堪称是大型被迫营业的一个年末。

    陷入这种局面，中森明菜心里不是滋味。

    但是，先前近藤真彦那种把大赏视作玩物的态度刺伤了她，让她心中对他产生怀疑，后来和冈田有希子的对话，又让她重新审视了大赏的意义。

    五木宏的公开祝福，让小杉理宇造的话不攻自破。中森明菜庆幸听了岩桥慎一的话，选择相信事务所。也正是这份祝福，决定性的让中森明菜下定决心前来出席大赏。

    近藤真彦甩掉中森明菜，往前走了没几步，和五木宏又打了个照面。

    两个男人从前就彼此轻视，五木宏瞧不起近藤真彦，近藤真彦感受到他对自己的不喜，于是也反感五木宏，这次的大赏，让两个相互讨厌的人对上了。

    以前五木宏还有所顾忌，但是这件事让双方撕破了脸，结下了大梁子。他祝福中森明菜，就代表要更加痛恨近藤真彦，因为是这个人造成了现在的一切。

    前后辈相遇，不管心里多么瞧不起这个老家伙，近藤真彦还得低头打招呼。

    五木宏点了点下巴，看都懒得看他，直接转身离去。

    可恶！近藤真彦咬紧牙关，心情坏到了极点。

    这份坏心情一直持续了下去，持续到唱片大赏开始——他跟五木宏的座位好巧不巧是挨在一起的，跟最讨厌的人坐在一起，看暗算自己的女朋友拿大赏，糟糕透顶。

    五木宏也差不多。但是到底道行更深一些，忍得住，脸上挂着礼节式的微笑。

    相邻的其他歌手们，为两人之间微妙的气氛感到奇怪，但是谁也不得要领。

    而在中森明菜所坐的位置，气氛却截然不同，洋溢着温情与喜悦。

    今夜最大的看点，就是她能否拿下前所未有的三连霸。尤其是在五木宏公开宣布支持她以后，由她拿下大赏，这件事似乎成为了众人心目中心照不宣的为这一年收尾时锦上添花的点缀。只要不是讨厌她的人，大概都希望能在今夜发生这么一件好事，作为这一年的收尾。

    大赏如期开始。

    最优秀新人颁给了立花理佐，最优秀专辑颁给了长渕刚的《LICENSE》……时间慢慢向前推进，一个又一个的奖项被公布出来，一组又一组的歌手登台演出。

    歌手和观众们混坐在一起，期间不时有歌手离席，有的隔一阵又回来——这是为了去赶场红白歌会。

    终于，来到了决定性的时刻。

    大赏一年一度，最引人注目的重磅奖项：唱片大赏，到了公布的时刻。

    “那么，终于到了宣布今年的年度大赏的时刻了——”主持人刚说出这句话，会场之内，就响起了此起彼伏的“明菜酱！”“明菜！”的呼声。

    大众心里最清楚，到底谁才是真正能够拿到大赏的人。

    主持人打开手里的卡片，看到上面的名字，神情舒缓，也乐见其成，“第二十九回唱片大赏的年度大赏得主是——”

    “中森明菜桑，《难破船》。恭喜！”

    伴随着这句话落下，整个会场响起排山倒海般的掌声与欢呼，摄像机适时切到中森明菜，捕捉她的反应。

    听到主持人报上自己的名字，中森明菜懵了两三秒，等回过神来，泪水已不由自主涌上眼眶。

    坐在周围的观众和歌手们纷纷向她道贺，一声又一声的“恭喜”唤回她的思绪。她深呼吸了一下，忍住泪水，在众人的鼓励当中站起来，和沿途经过的每一个人鞠躬，走向舞台。

    当年被《STAR！诞生》一次又一次淘汰的时候，没人想到她能走红。

    出道成绩不顺时，没人想到她能大红大紫。走红以后，没人想到她能在乐坛开启无双模式。

    大杀四方的时候，没人想到她有朝一日，会创造这样的奇迹。

    曾经的平民灰姑娘，拿到了史无前例的三连霸，成为了将要记录在唱片史上的人。再也没有比这更加令人感动、且振奋心情的了。

    在这个除夕夜，会场的众人，电视机前看着直播的观众们，共同见证了这样一个传奇的诞生。

    中森明菜一步步走上舞台，接过那座沉甸甸的奖杯。

    ……

    在这几年，但凡是中森明菜和近藤真彦同台的场合，不仅主持人问东问西，连摄像组都有一种自发的恶趣味，那就是在其中一个人发生了什么的时候，去找寻另一个人，看看反应如何。

    这一次也不例外。

    当中森明菜站上舞台的时候，摄像机也对准了近藤真彦所在的位置。

