    那只手仿佛由黑与灰的光、影、纯粹的色彩所组成，流动着、旋转着，肉眼看过去似乎在实体与虚体两种状态随时切换。

    哗……

    天空的碎片坠落下来，仿佛是一把刀子从上到下划过一张巨大的幕布，留下触目惊心的漆黑的痕迹。

    “那是什么？”弋痕夕颤声道。

    众人情不自禁地吞咽口水，肚子里一阵抽动。

    “我有一种极为不安的危机感，远超饕餮苏醒带来的压迫。”天净沙止不住地哆嗦起来。

    他连忙大喊, “全速撤离这里！”

    而喜怒哀惧四人已经朝着罗柯的位置疾驰而去，他们也感受到了无尽的威压，超出了过往所遇见的任何一个敌人。

    明明太阳高悬，晴空万里，可随着时间一分一秒地推移，骤冷的寒气席卷天际, 以至于飘下了纷纷扬扬的鹅毛大雪, 刮起了浩浩荡荡的凛然狂风。

    神秘存在的出现，引发元素混乱, 气候异常。

    很快，那面“镜子”彻底坍塌，露出了里面的混沌黑暗。

    看似平静，却宛如无边无际的寂静深海。

    但就是这样的可怕环境，一道身影从中走出，邪祟恐慌的气息汹涌澎湃，连半边天都被扭曲的光影所覆盖。

    他高约三米，类人形，关节处具备夸张的凸起或是獠牙。。

    因为全身都是难以看清的黑灰，所以无法甄别到底是个什么玩意儿。

    那满是扭曲长角的头颅上，有着三只并列的暗红竖眼，三颗菱形的眼珠子在里面有规律地转动。

    轰！

    他俯瞰着身下，暴虐的血杀之气如腾起万丈的巨浪，凝为实质的红雾奔腾四散，一时间整个地球的人都闻到了令人战栗的恐怖气味。

    “这才是系统所说的意外惊喜？”

    罗柯感受着堪比一颗星球的压迫，嗜血与战意从眼眶一点点爬出, 将一张脸拉扯得无比狰狞可怖。

    咚咚~咚咚~

    系统迸发出前所未有的惊人巨量的吞噬之力，藏匿吞噬之爪的异度空间正在轰隆作响。

    这一刻, 血管里流淌的不再是血液，而是燃烧至沸腾的黑灰力量。

    “此乃黑兽噬王，诸天万界的顶级存在之一，请宿主全力以赴，务必将其斩杀吞噬，若是留了活口，必将招来无穷无尽的杀伐。

    这是宿主通往至强之路的第一站，也是象征你走出新手村的首次考核，请怀着必胜必死的决心与之一战。”

    系统突然发出提示，莫名的像一位德高望重的老师或是长辈，一抹熟悉又陌生的触感抚过，罗柯的心有了一点难以形容的悸动。

    “是你，吞了我的噬奴。”

    黑兽噬王突然死死凝视着罗柯，他在诸天万界拥有不少噬奴，就算被杀也不是很在乎。

    因为弱肉强食本就是宇宙的规则，作为奉行这一准则的他压根不会在意弱小。

    但这一次不同，他感应到自己的噬奴被吞噬之力给炼化了，纵然不是同类，也绝对是同类的噬奴所为。

    噗！

    下一秒，罗柯只觉得右肩一热，回过神后崭新的右肩和右臂已经长出来了。

    额，不知是该夸黑兽噬王的攻击之迅猛，还是该夸罗柯的再生之快速。

    “瞬移么？”

    罗柯兴奋地呢喃着，周身炸起漫天雷霆将其逼退数十米，紧接着从背后释放出六条白骨蛛矛，绽放出璀璨的死神射线。

    紫色的光芒横扫乱舞，黑兽噬王闪烁不断，极为灵活地躲开了所有攻击。

    本就千疮百孔的大地成了被激光切割的蛋糕，哗啦啦遍布深沟。

    忽然。

    黑兽噬王硬抗死神射线，强行贴脸！

    他轰出朴实无华的一拳，与罗柯的双臂格挡重重相撞。

    砰——

    两人都站在原地没有倒退。

    但是双方身后的地面都出现了可怕的沟壑，远方山脉也硬生生多出了一个显眼的巨大缺口。

    嗤！

    右臂陡然化作骨刃，灼热的龙炎缠绕喷涌。

    一刀上撩，黑兽噬王的整条左臂被砍断，断掉的漆黑手臂在半空消融成灰烬，又像是光影逐渐溃散。

    罗柯微微皱眉，砍中的触感很奇怪，似有若无一样。

    不是碳基生命体，而是……纯粹的吞噬之力所构造！

    好生诡异的家伙，营养价值一定超级高吧！

    战斗继续。

    短短十来分钟，罗柯连脑袋都爆过一次，也被拦腰撕断过，但都完好无损地愈合如此。

    黑兽噬王也没能完完整整，在罗柯行云流水的十几个技能的连番轰炸下，两次惨遭爆成一团黑灰的诡异光影、烟雾。

    同时，因为他们都有很纯粹的吞噬之力的缘故，这一力量达到了某种持平抵消，几乎都不能给对方造成有效伤害。

    厮杀很胶着，罗柯都没能有过一次平稳的呼吸，各项状态都处于巅峰，瞬间就进入了浑然天成的心灵意境。

    就这样，黄昏降临。

    橙黄的余晖之下，罗柯被青铜龙鳞甲和熔岩铠甲双重包裹，身高也有两米多，一缕缕火焰与雷霆流转。

    加上展开的殉风龙翼，形象方面丝毫不弱于诡怪莫测的黑兽噬王。

    不知不觉就强负荷激战了一整個白天，身下的世界完全看不出是在地球，遍地坑坑洼洼，强行给打成了月球主题皮肤。

    至于天净沙等人，早就逃得无影无踪。

    别看罗柯只是保持着人类形态，但产生的冲击波足以把他们的肉体凡胎当场超度。

    而喜怒哀惧四人，一直驻守在战场的四个角，寻找着出手的时机。

    “你的实力不错，是谁的噬奴？”

    黑兽噬王发出晦涩难懂的语言，但罗柯却意外发现，自己竟然可以听懂！

    难道是因为都有吞噬之力的原因？

    罗柯摸了摸藏在一片龙鳞下的小蛇，阿波菲斯应该也是所谓的噬奴吧。

    很显然，黑兽噬王没有把罗柯当作同族同类，只认为是一个获得了力量恩赐的其它物种，也可以称为宠兽。

    确实啊，在那些高级生命体面前，人类与小猫小狗没有区别。

    “噬奴~”

    罗柯暗暗思虑，按这样推理，拥有系统的自己还真有点像噬奴。

    不过，咱们就是说，系统应该没有必要对一个噬奴百般照顾，跟养儿子养爹似的。

    总之很奇怪，罗柯又一次对自己的系统产生了无尽的好奇。

    “给你一个机会臣服于我，成为我的噬奴，可以免你一死。”

    黑兽噬王的语调很冷漠且不含情感情绪，但罗柯清晰地感受到那种高高在上的桀骜与傲慢。

    不是装出来的，而是真真正正、发自内心、刻在骨子里的傲！

    “跪下……”

    本来不愿搭理的罗柯，喉咙根下意识冒出了这个词汇，莫名生出一种自己被冒犯的愠怒。

    “嗯？”

    谷暓

    黑兽噬王一怔。

    他惊疑不定地望着罗柯，刚才的一瞬间，自己在感到荒谬、愤怒、可笑之前，竟然有过一丝丝的战栗。

    一闪而逝，大概是出现的幻觉。

    “这家伙到底是谁的噬奴？难道是那四个老家伙的？”黑兽噬王的三颗眼珠子转动着。

    别说他了，罗柯都傻眼了。

    自己是谁？

    不对，自己的系统到底是什么来头！

    刚才特么是什么中二台词？

    轰——

    来不及多想，对方已经发起进攻。

    黑兽噬王没了耐心，展现出愈发狂暴的战斗风格，虽是类人形，但风格像极了一头十几万吨的宇宙巨兽。

    这不，他真的变了。

    光影撕裂扭曲、膨胀变形，眨眼的刹那就成了五六百米高的怪物。

    依旧是看不清外貌的黑灰颜色，仿佛连阳光都能吞噬殆尽，但透过轮廓与动作，能切身体会到巍峨磅礴的力量感。

    这刚好应了黑兽噬王的封号，漆黑的巨兽。

    对此，罗柯毫不犹豫地进入葬骨脊龙形态，背脊一抖，上万道死神射线万箭齐发。

    这覆盖天地的攻势，在黑兽噬王的身上留下一个个漏洞。

    但他和罗柯的血肉不死之躯有得一拼，无论被轰成何等渣渣，吞噬之力构成的躯体都能完美恢复。

    他站起时像是佝偻身形的魁梧狼人，但四肢行走时又如狂暴的银背大猩猩，跪伏时好似蓄势待发的科莫多巨蜥。

    而大多数又非地球的兽，模拟的应该是其它星球的生物。

    罗柯眼神一凝，差点把他给看蒙了。

    原来那家伙的形态没有固定，而是无时无刻不在变化，兽形无拘无束，任意一个不同的姿势或角度都能立刻变幻，对罗柯发起一次次猝不及防的袭杀。

    而且黑兽噬王的物理搏杀简直变太，罗柯的巨龙形态已经算蛮横暴虐的肉体怪兽，竟然都感到了些许吃力。

    呼呼！

    冰霜、风暴、雷霆、烈焰四种元素的能量在四翼间交织，死神射线也在溢出式灌输。

    还往里面混杂了自己的吞噬之力，将愈发膨胀的光晕都染出了黑灰的脉络。

    罗柯一边酝酿，一边与黑兽噬王周旋。

    三万米之外。

    “我们上吧！”喜孩用念力跃跃欲试地对另外三人喊道。

    “老子早就饥渴难耐了！”怒老抽出重达十吨的板斧，化身金光。

    还属哀女姐姐最干脆，话都没说一句，而是直接乘着风流掠出。

    “恐惧的奥义，是将自己变作芸芸众生的恐惧，是成为罗柯大人的恐惧代名词。”惧男的帽子下一阵翻涌，暗光泛滥，迈出两步后就成了柯南里的小黑，一跃数百米之远。

    黑兽噬王轻蔑地环顾了一圈，根本没把四人放在心上，演变出几条三百米长的章鱼触手，扇爆了喜孩挥来的一柄八百米岩石大剑。

    又轻松挡住怒老的雷霆万钧，把他心爱的板斧搅成碎片。

    “风哀之杀！”

    哀女的身形掩盖在乱流之中，或者说自己化作了即刻升腾的巨型龙卷风。

    因为罗柯的风刃进化为风暴之力，她的专精能力自然也会改变。

    尽管黑兽噬王体表的光影有所牵扯，但也仅限于此。

    “一群连噬奴都算不上的生命废物，没有资格与我战斗。”

    他猛然爆出无数黑刺，把气势汹汹的锋刃龙卷风贯穿。

    噗！

    哀女残破的身躯无力地坠落下来，腰部以下的躯干尽皆支离破碎。

    眼看黑影触手再度袭来，喜孩及时拉回哀女的上半身，让她躺在自己小小的怀里再生愈合。

    怒老无畏上前，为罗柯的大招争取时间。

    嘭！

    然而，一声爆响。

    铠甲碎块漫天飞舞，魁梧的怒老好似一坨撞击岩石的豆腐，纷纷扬扬、飘飘洒洒。

    那些粉碎的血肉有思维地蠕动爬行，重新聚合生长，气喘吁吁的怒老拔地而起，回头大吼，“该你了！”

    轰——

    惧男的躯体骤然分解，扩散为一片滔滔不绝的黑色天河，将黑兽噬王包裹得严丝合缝，形成了一颗横亘天地的球体。

    “彗星大冲撞！”

    喜孩双臂高举，皮肤上钻出一个个血红的喜字，从地外扯下了一块小型陨石，燃烧着熊熊烈焰对准黑球笔直撞去。

    远在十几公里外的山石也被他召集而来，构造出一个囚笼。

    “雷神之怒！”

    怒老的血肉与铠甲交融一体，竟膨胀成了一尊高约两百米的鬼首巨人，双臂变为两门完全由雷电凝聚的阔斧，交叉着劈开过去。

    “哀绝，鬼变。”

    刚刚重组雪白娇躯的哀女再赴战场，脸上的般若面具突然活化，长出肢体与哀女紧紧相拥缠绕，黑纱吹拂间，过程略显少儿不宜。

    两秒后，她已然是妖魔的模样，飞舞间风刃翩翩，如奔腾的江河。

    喜怒哀惧四人都使出了从未展现的力量，势必配合罗柯重创黑兽噬王。

    这时，罗柯的酝酿也终于结束。

    他再度进化为寒脊君主形态，强大的念动力喷薄而出，把他们脚下的一块数万米直径的大地强行拔起，载着他们飞向大气层。

    嗡~嗡~

    罗柯把凝聚的能量珠攥在掌心，然后猛然插入黑球。

    “万千骨锋！”

    右臂轰然炸开，瞬间再生，又炸开。

    梅开二度！

    层层叠叠的骨锋在内部四散，充斥到没有缝隙，同时也引爆了那枚多种力量融合的珠子。

    而这一系列环节，仅在十秒钟的时间内完成。

    嘭——

    这一刻，整个世界都安静了，全球各地的人都听见了这一声。

    五颜六色的光束升空，冲出地球，迸发的冲击波甚至波及到了月球，途中湮灭了无数的陨石。

    “从此刻开始，我对你的仁慈已经耗尽，很遗憾你失去了成为我的噬奴的机会，接下来你和这颗星球都会化作虚无，不对，应该是此方位面的太阳系。”

    黑兽噬王的声音响起，恢复为三米体态的他手里抓着昏厥的惧男。

    噗！

    九指用力一捏，光影与空间一同扭曲，惧男也随之被撕成十几份碎片。

    罗柯面无表情地望着他，淡然回道，“知道了，还有什么要交代的吗？”

