    元素灵符，大字火，能量弹幕，木柄手榴弹，h型重机枪，各种攻击向虫王巨大的身躯倾泻过去，连7名土著战士，也投掷出了手中的木制长矛，刺在虫王沟壑纵横的表皮上。

    一番猛烈无比的攻击，重伤和属xing削弱的虫王，生命再次明显下降了一截。不过，从撞击的巨痛中恢复意识，这只大虫子终于缓过劲来，它用身下的虫肢支撑住身体，挂在口器外部金红se的触须状舌头，猛然挺的笔直。

    触须表面，肉组织在迅速蠕动着，鼓胀出了一颗颗人头大小的瘤体，这些瘤体像发she炮弹般，纷纷从触须上弹she了出来！

    正手持一把铁斧，冲上去想挥斧猛砍的一名土著战士，顿时被这些she出的瘤体，全部撞在了身体上。出乎意料，弹she出的瘤体并没有多大力量，撞在身上后就“啪”的炸开了，从内部喷出了大量淡黄se的汁液。

    土著战士被汁液浇的满头满脸，正在前冲的动作顿时停止，他体表的黄褐se肌肤，产生了一种水面被打破般的剧烈波动，从毛孔中涌出了大量黄se的泡沫。

    接着，他就像一根遇到火焰的蜡烛，整个人融化了，从体表皮肤到内部的血肉、内脏和骨骼，形成了一团团泛着黄se泡沫的烂泥，向地面流淌，最终变成了一滩翻滚着泡沫的血肉泥泞！

    泥泞中，只剩下了一些黑se的毛发。

    王凌的目光瞬间凝聚了，先前的变异蛆虫，喷吐出的腐蚀液，对血肉有可怕的溶解效果。这虫王舌头触须上冲出的毒瘤，爆开后炸出的汁液，溶解效力起码要高10倍以上！

    贝尔看见召唤出的土著人，居然遭遇了这样可怕的死法，已经吓的双腿发颤。但他手上的动作没有停止，挥动法杖，原本熄灭的火焰突然腾起，从浓烟中，飞出了一大片灰白se的死神蛾。

    这些死神蛾，如同灰云覆盖了虫王的身体，巨型虫子的优点和弱点相同，都是身体大。巨大的身体带来了高力量和高防御，但很难躲闪攻击，被死神蛾趴在体表褶皱中，挤压出的脂肪块上猛吸，立刻痛苦的大声鸣叫，舌头的触须中，又冲出了一波瘤体。

    “纸墙！”

    “冰壁！”

    小南和千奈美同时施展技能，对人类血肉有让人吃惊效果的脓液，对充满查克拉的纸张和散发寒冷冻气的冰块，当然没有特别的杀伤力。一部分瘤体在纸墙上撞的汁水四溅，还有一部分瘤体，撞击炸开喷洒的汁水，直接冻结在了冰壁上。

    “这样不是办法，千奈美，把那根舌头触须冻住！”

    千奈美这时变成了能加成冰系能力的蓝发冰雪皇后，她抬起手，在手掌前方聚集冻气，然后将冻气集中释放在虫王抬起的舌头触须上。

    “冰封禁制！”

    一股极寒的低温之chao，在虫王的舌头处爆发，空气中闪现出的白se冻气，化成了顺触须蔓延的透明冰晶，立刻将挺直竖立的触须，冻成了一只硬邦邦的冰棍。

    几乎在同时，王凌就猛冲过去，这虫王算虫沼内大oss级的生物，冰封禁制在它的舌头上，根本持续不了几秒，必须趁着这个机会，将冻硬冻僵的舌头彻底打碎，才能安心的围攻。

    “狂龙推袭！”

    龙之武技的必杀，毫不犹豫的施展出来，王凌的身形化成了一只白se光龙，向前方撕咬和推进。龙头抵在外面裹一层冰块的金红se触须上，能量猛然爆发，随着飞溅的白se灵力光芒，被冻住的舌头，跟随冰块一起崩裂碎散。

    “嗷……”

    虫王发出了一声痛苦的嘶叫，趴满死神蛾的巨大身体向前撞击，狂龙推袭的能量消散，来不及躲开的王凌，立刻被撞在身上，就像一只被打飞的棒球，向后爆she，甚至砸穿了发出黄se荧光的肉膜，深深嵌入了岩壁内！

    这样的一撞，如果换成普通梦想者，恐怕骨头都要断上几根，不过对王凌来说，钢铁无敌能吸收和免疫绝大部分物理伤害，只是感觉身体有些疼痛而已。

    虫王的舌头触须，被冰块冻僵硬的刹那，在狂龙推袭的必杀下碎裂，口器中不断涌出满是血沫的粘液。让人吃惊的是，这只虫子的血液居然是紫se！失去了舌头，它能造成伤害的手段，只剩下冲撞了。

    接下来再也没有任何悬念，各种攻击狂刷上去，虫王伤痕密布的身体，不断飞出紫se的汁液和一片片碎肉，最后如同山丘崩塌般，塌陷了下去，紫se血液放she状的从体表喷涌，终于倒毙在了地上。

    王凌气喘吁吁的收起红莲烈火枪，先前的攻击中每次虫王发动冲撞，全被他主动冲上用身体抵挡，撞飞了7次，即便身上没有受伤，体能的消耗也是巨大！

    看见虫王身边，出现的一只闪光白银钥匙，王凌心中大喜，这明显是没有缩水的白银闪光钥匙，光芒强烈。看来死亡之路上，不是不掉钥匙，而是变异蛆虫、生化蟹这样的低级虫子，不会掉落钥匙。

    拿到钥匙，王凌立刻使用，宝箱中开出了4万货币点，25属xing点，15技能点，2梦想技能点，和热带丛林的变异电鳗一样。

    当然，这只虫子的可怕在于一开始的冲撞，和舌头触须上喷出的瘤体。用罗生门挡下了冲撞，用冰封禁制+狂龙推袭打碎了重伤+衰弱下的虫王舌头，众人联手攻击，拿下虫王也没有什么意外的。

    打开的宝箱中，还有一件材料，一件特殊道具，一把合金弹头世界的特有武器，到也算是大丰收。

    “虫王之壳：特殊材料，可以用作制造防具，防具满级时的融合，也可以镶嵌在灰se防具上，直接镶嵌，防具增加78-103点防御，增加55点毒抗。”

    “虫王之卵：特殊道具，将其放置在拥有血肉的尸体上，支付5万货币点激发，在30分钟后会诞生出一头虫王。这头虫王为雌xing母虫，没有攻击能力，但能通过消化尸体，不断产下变异蛆虫。变异蛆虫对血肉类生物，有极大的杀伤力，钻入血肉类生物的身体后，会通过消化血肉分裂繁殖，增加蛆虫的数目。”

    获得的材料很强悍，虫王之壳增加的防御，几乎相当于一件c评价的主防具重甲，lv1级时的基础防御力了，还额外增加毒抗，无论镶嵌还是融合，都能给防具带来极大提升。

    至于虫王之卵——简直是大规模杀伤xing武器，能消化尸体诞生大量蛆虫，哪怕一只变异蛆虫，对土著人这样的存在，都有秒杀效果，当然这也和土著战士抗xing太低，还不穿衣服有关。

    总之，用在合适的时机，绝对能造成恐怖的效果！

    至于另外一件武器，在这个世界中，算是很特别的武器，因为只能对地攻击。

    “i枪：类型：地奔枪，评价：c，属xing：蓝se装备，攻击：275，能力：附加55点爆炸火焰伤害，弹药类型：实体炸弹，炸弹直径：35厘米，长度：85厘米，弹药量：30发，she速：1秒2发，最佳she程：75米，有效she程：95米。强化等级：lv1级；

    装备要求：力量40点，基础远战lv7级；

    说明：利用能量矿石：β晶体，通过枪膛内的力场转化，形成实体炸弹发she出去，这种炸弹只能沿地面直线推进，推进速度极快，撞在实体和障碍上就会爆炸，无法攻击空中的敌人。”

    对付虫王的战斗，打空一把h枪的子弹，却收获了一把i枪，这把枪的破坏力和d枪一模一样，可惜适用范围太狭隘，如果用来攻击人类，对方只要跳起来，就可以躲开这地老鼠般的炸弹。

    不过在虫沼这样的地形，能沿地面自行冲锋前进的i枪，倒是清除敌人的最好武器！

    王凌给打空的h枪换上了一枚a晶体，现在他的空间袋内，枪支的数量已经不少，2把h型重机枪，1把d型弹球枪，1把i型地奔枪。

    击杀了虫王，众人不敢在这耽搁，以免引来更多怪物，继续全速前进着。前方没有再次出现虫王，只是一些普通的生化蟹，推进了大约40分钟，通道上的肉膜，散发出的光芒再次改变，从一开始的绿se，中间的黄se，变成了鲜血一般的红se，十分骇人。

    远处的通道空间内，可以看见一只一只巴掌大的飞蛾，在通道中漫无目的的飞行着。这些飞蛾和死神蛾有些相似，但颜se完全不同，并不是死神蛾的灰白se，而是黄黑se斑纹混杂，头部前方，还有尖锐的黑se针状口器。

    变异毒蛾！

    通道的红se洞壁肉膜上，还徘徊着另一种虫子，那些虫子明显是蜗牛，却如同汽车一般大小。一只只蜗牛，背着小房子般的黄褐se外壳，满是黏液的身体在肉膜上蠕动着，看起来极为恶心。(未完待续。

