    在阿尔法文明的结晶能源还没有普及的时候，为了提高作战部队的运动半径，军队早期配备的长距离载具清一色都是采用的核能，一根三十公分长、手指粗细的A1号燃料棒，就足以让一座丙级微缩型核反应堆运转六个月，其产生的能量可以让一辆重型装甲车沿着赤道环绕阿尔法星整整一圈半！

    要不是因为阿尔法星上没有储量富集的铀矿和钍矿，结晶能源也没机会上位成为人类的首要能量来源——毕竟人类至今还没有掌握能量结晶的生产技术，结晶产出完全依靠发掘阿尔法文明遗迹，总给人一种“受制于人”的危机感。

    好在阿尔法文明遗留下来的能量结晶数量极为巨大，在遗迹猎人和勘采部队的共同努力下，结晶的产量一直都很稳定，这才让人类没有再一次陷入到能源危机之中。

    如果这支小队能留下一些使用核能的载具的话，只需要一小截燃料棒，柯岚就有机会重返人类世界……要知道他们之中可是有无畏战士存在的，那种穿着重型装甲的大块头，想要进行长距离作战，肯定得配备载具——只有一种可能会让柯岚的愿望落空，那就是这支小队是被直接空投到这座荒岛上来的。

    但这种可能性不大，如果是被直接空投下来的话，那么证明方舟高层肯定是知道这座荒岛存在的，就算他们一开始没有发现这个溶洞，那在这支小队失联之后，他们也完全有能力将搜救队派到这里来，而这张地图也根本不会落到柯岚的手里。

    而从种种迹象来看，柯岚应该是在他们之后，第一个来到这座荒岛的人。

    越过康奈利的遗骨，柯岚往溶洞深处走去，然而没走多远，他就发现了更多的遗骨。

    这是一处临时的宿营地，最外围是一圈用折叠合金板围成的护栏，两顶倒塌的行军帐篷摊在营地正中央的地上，旁边是一处熄灭了几十年的篝火坑，十几具遗骨围绕在篝火坑的周围——看来，这应该是那支小队绝大多数人最后的归宿了。

    他们的身边掉落着好几把手枪，但却现场没有打斗的痕迹，从弹壳和弹头的分布、以及遗骨上的创伤来看，应该都是自杀。

    柯岚掀开了其中一个帐篷，里面堆着好几箱物资，食物、饮水、弹药和药品都还有不少，按照遗骨的人数来算，这些东西至少还能供他们维持一个月的时间……如果精打细算一点的话，两个月或许也不成问题。

    究竟是什么原因，才会让这支小队在还没有陷入绝境的情况下，全员选择饮弹自尽呢？

    他们为什么不想办法逃离这里，或者试着和方舟取得联系？

    还是说，这些事情他们都已经做过了……

    柯岚走回到了遗骨堆的中间，他弯下腰，从一堆白骨里捡出了一个黑色的金属匣子。

    黑匣子，是飞行记录仪的别称，用于保存飞机的飞行数据和驾驶员的语音记录。而在方舟作战小队里，每一支部队的指挥官也有这么一件被称之为“黑匣子”的东西，这个黑色的金属匣子其本质是一种经过特殊加密的录音设备，用来记录小队在外执行作战时的整个行动流程。

    黑匣子的内容由指挥官负责记录，如果指挥官阵亡，那么便由接替指挥官职务的人接手后续的记录任务——当行动结束，指挥官回到方舟进行叙职的时候，带回来的黑匣子会有专人进行解密，并且对内容进行归档处理。

    如果这支部队全军覆没，或是在作战任务之中不慎将黑匣子遗失了的话，方舟高层还会派出一支精英小队去执行回收任务——黑匣子的重要性，由此可见一斑。

    “但愿这玩意没坏……”

    一般来说，黑匣子的安全性和可靠性都是极高的，但这东西被遗弃在这鬼地方这么多年，柯岚也不敢打包票里面的数据依旧安然无恙。

    柯岚将黑匣子平放在地上，轻轻拨下了右侧的开关。

    “嘶嘶……嘶……”一阵嘈杂的电流音之后，黑匣子侧面的三盏指示灯全部亮了起来。

    “还好，东西没坏……”柯岚刚刚松了口气，下一秒，三盏指示灯就直接由绿变红，同时一个机械化的女声从匣子里面传了出来：“阅览该记录需要A级以上权限，如无权限证明，请输入口令码。”

    “糟……怎么忘了这茬……”柯岚心里暗叹了一声，为了保密，普通人就算捡到了黑匣子，也根本提取不了里面的东西，至于暴力破解，那更是不可能的事情。

    黑匣子的加密程序是由方舟主脑编写的，如果只是一件单纯的录音设备的话，完全可以做成比指甲盖还小，而黑匣子的体积之所以那么大，完全就是拜这个加密程序所赐。

    “请输入口令码……如果五秒内没有输入正确口令码，本设备将会自行锁死……五……四……”

    “口令码……这该死的口令码到底会是什么……”柯岚有些烦躁地抓了把自己的头发，想要破解黑匣子只有两种办法，一种是将其和计算机连接后使用A级以上权限的密钥将里面的数据拷贝出来，一种则是输入记录者设定的口令码。

    但柯岚既没有A级以上的权限密钥，也压根就不知道这个黑匣子的口令码是什么！

    要是真的给它锁死了，那就只有方舟的主脑才能解开这个玩意了……

    “三……二……”

    “……Leave the bed！”这串英文突然在柯岚的脑袋里飘过，他压根没多想，就直接把它给读了出来。

    反正也来不及了，死马当活……

    “口令码正确。”

    草……这死马还真给医活了？

    这句“警告”居然是这个黑匣子的口令码？可是……如果这句话是口令码的话，又为什么会出现在球形潜水舱的内壁上？

    两件事，光是时间就相差了几十年了！

    “……嘶嘶……七月十一日，天气，阴，776特种小队，指挥官，肯。”一个带着口音的厚重男声响起，打断了柯岚的思绪。

    “……我们来到这个地方，已经四天了。”

    听到这句话，柯岚稍稍有些沮丧，这记录显然不是完整的，他最想知道的那部分就是这支小队是如何来到这里的，可这录音里一开始就已经是“第四天”了。

    “这个地方很奇怪……真的很奇怪，四天了……虽然其他人的电子表都坏了，但是我带的是机械表，我可以确定，时针已经转了八圈了……可在这个地方，时间似乎不再流动……”

    “七月十二日，或许是七月十二日吧，天气，一直都是阴天……”

    “这里没有夜晚，但也不像是极昼……时间好像永远都定格在正午……康奈利说我们可能是在中海的一座岛上，但我觉得他在胡说，中海在阿尔法星的另一边，哪怕坐空舰都得飞好几天……”

    “但是……除了中海之外，阿尔法星上好像也没有这种规模的水体了……”

    “海滩上没有任何生物，也没有风，环境辐射浓度很高，还好我们有防护服，也有足够的抗辐射药。”

    “副官建议我把所有人的物资都集中起来，统一管理，我觉得他是对的。”

    “七月十三日，还是阴天，776特种小队。”

    “第六天，前往戈壁滩探索的基诺和盖瑞依旧没有回来，已经三天了，我觉得他们可能遇到了麻烦……但没有人看到信号弹，我决定组织第二拨人去找他们。”

    “卡尔带着六个人出发了，这六个人都是好手，我想他们能把基诺和盖瑞找回来的……就算是两具尸体，也得把他们带回来。”

    “第一侦察连调过来的那个小子很烦人，但不得不说，他有着一些独特的本事——他找到一颗‘蛋’，一颗透明的蛋……原来这个地方除了沙土和石头，还有别的东西。”

    “那颗蛋……该死的！马丁，把蛋丢掉！开火！所有人开火！”

    ……

    “七月十五日，两天时间，我们失去了十七名士兵……那颗蛋活了过来，它钻进了马丁的肚子，紧接着……马丁变成了一头怪物……一头全身都是触手的怪物……它刀枪不入，点五零口径的重机枪都只能做到将它击退而无法造成实质性的杀伤……那些触手卷走了所有的尸体，看上去像是一种捕猎行为，我们之所以能活下去，或许是那东西一时半会消化不掉这么多‘食物’……”

    “七月十六日，我们再次遭遇了那个东西……”

