
　　陈植充满高高在上，对凌云无比轻蔑的话，回荡在大厅内。

　　凌云叹息一声。

　　对贤安王府，他本没打算与之为敌。

　　奈何，天不遂人愿。

　　事情的发展，往往不以人的意志为转移。

　　这陈植，或许临高零下惯了，竟跑到他面前来颐指气使。

　　大靖皇家宗室威严不凡，但他凌云的威严，更不可辱。

　　正当人们还很好奇，凌云会怎样回应陈植时，就听凌云淡淡的声音响起：“你自裁吧。”

　　这话一出，大厅内众人都一愣，一时间都没理解凌云的意思。

　　陈植同样愕然：“你说什么？”

　　“你若自裁，我可对贤安王府此行其他人，网开一面。”

　　凌云神色漠然道。

　　“哈哈哈。”

　　闻言，陈植怒极而笑，“你的意思是，我只有自裁，否则你还要把我贤安王府此行所有人，都赶尽杀绝？”

　　“不错。”

　　凌云双目不带情绪的看着他。

　　不仅陈植，在场其他人都面面相觑，觉得凌云这话未免太猖狂。

　　就算凌云很强，但就这样与贤安王府为敌，是否不智？

　　何况，贤安王府这边，可不止李叔一个高手，真要拼杀起来，谁死谁活都还是个问题。

　　难道真如陈植所说，凌云在斩杀凌渊后，已经飘得认不清自己了？

　　“很好，这世上，以前还没有人敢这样威胁贤安王府。”

　　陈植目光阴毒。

　　“那恭喜你，遇到了第一个。”

　　凌云幽幽道。

　　“杀了他！”

　　下一刻，陈植疯狂道：“立即杀了他，无论是谁，敢公然威胁贤安王府，都必须死，必须死！”

　　几乎同时，他身边其他贤安王府的武者，身上都有杀机绽放。

　　唰！

　　那李叔第一个动手。

　　对凌云，他同样恨不得杀之而后快。

　　少年宗师就很了不起？

　　今天，他就要让世人看看，不管是谁，招惹了贤安王府，都只有死路一条。

　　一条银环蛇，在他身后浮现出来。

　　这是他的命魂，四品银环蛇。

　　嘶咝！

　　银环蛇发出令人头皮发麻的声音，然后李叔的身躯，也弹向凌云。

　　瞬息间，李叔就来到凌云身前。

　　他背后银环蛇尾巴一甩，以迅雷不及掩耳之势，朝凌云卷去。

　　这一番攻击，简直快若闪电。

　　即便一些武宗，都难以反应过来。

　　而且，他这攻击不仅速度快，力量也很惊人。

　　银环蛇上方，两百五十颗远古星辰虚影，便是最好明证。

　　凌云眸光平静。

　　这李叔实力的确不弱，比凌海还更强。

　　只可惜，这种级别的对手，如今已无法对他造成威胁。

　　时至今日，大武宗之下，他是真的已无敌于世。

　　当即他不闪不避，一拳直接轰出。

　　这一拳打出，就如同擂鼓轰鸣。

　　整个大厅，都响起一道震耳欲聋的声音。

　　这是音爆声。

　　凌云的拳头，直接打出了音爆。

　　一些实力弱些的武者，当场被真的气血翻滚，口溢鲜血。

　　几乎同时，没有任何悬念，李叔的银环蛇命魂，头颅砰的爆碎。

　　要知道，凌云即便不动用任何武技，本身灵威就有两百八十万斤，打爆李叔的命魂轻而易举。

　　“不……”

　　李叔瞳孔收缩，满是难以置信。

　　他知道凌云很强，否则不可能杀得掉凌渊。

　　但身为一名高阶武宗，他对自己也有强大自信。

　　之前，他自问就算不是凌云对手，至少也能抵挡一二。

　　哪想到，他和凌云的差距会这么大。

　　没给他逃脱机会，凌云一个闪掠就来到他身前，对着李叔的腹部，膝盖猛地抬起。

　　李叔腹部被凌云撞得收缩，人也往上飞起。

　　一口鲜血，混杂着一些脏污，从李叔的腹部涌起，直接从嘴里吐出。

　　在这过程中，凌云随手提起旁边一张椅子，对着李叔蓦地砸去。

　　砰！

　　刹那后，这椅子粉碎，李叔被砸的倒飞出十多米，把贺家的地板都砸碎。

　　“啊……”

　　李叔感觉自己的脊椎骨，都在这一砸之下断裂，忍不住发出惨叫。

　　听到这惨叫，大厅内其他宾客都不由倒吸冷气。

　　他们同样知道凌云很强大。

　　可这李叔眨眼间，连败秦白眉和贺胜，在人们同样不凡。

　　这等高手，在人们想象中，是有资格与凌云较量的。

　　结果事实证明，凌云的强大，已超出人们想象。

　　之前威风凛凛的李叔，到了凌云面前，就和弱鸡没区别，完全是在被吊打。

　　而凌云似乎没打算放过李叔。

　　“大胆！”

　　眼见他要掠向李叔，贤安王府其他高手皆震怒出手。

　　他们已见识到凌云的强大，但也只是忌惮，谈不上畏惧。

　　之所以如此，是他们不信凌云真这么无敌。

　　他们认为，凌云必定是动用秘法，此刻看起来强大，说不定已是外强中干。

　　只要他们联手，未必不能击败凌云。

　　顷刻间，剩下十三名贤安王府高手，三名武宗和十名顶尖武王，同时对凌云发出绝杀。

　　“杀，一定要杀了他。”

　　陈植再无先前的淡定，陷入一种歇斯底里的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　李叔是他们这支队伍中，最强大的高手，结果被凌云瞬间废掉。

　　这无疑对他，造成巨大打击。

　　好在他不是没希望，剩下十三名高手一起攻击凌云，杀伤力比李叔个人还要更强。

　　然而，陈植的愿望很美好，现实却是残酷的。

　　望着那袭来的十三名贤安王府高手，凌云面色毫无波动。

　　砰砰砰……

　　他悍然出拳。

　　恐怖的速度，让他在一瞬间，就打出十三拳。

　　这给在场其他人的感觉，凌云似乎只是身体一晃，空中就出现十三个拳影。

　　紧接着，那十三名贤安王府的高手，就统统被拳影轰飞。

　　宴会大厅内，彻底死寂。

　　所有人都瞪大眼睛，窒息的看着眼前场景。

　　十三名贤安王府高手，联手之下顶级武宗都要忌惮。

　　可是，面对凌云，他们就好像绵羊遇到恶狼，根本不堪一击。

　　陈植身体一晃，险些要昏阙。

　　这怎么可能！

　　他简直怀疑，自己是遭遇了噩梦。

　　李叔败了，十三名贤安王府高手联手，也同样如土鸡瓦狗。

　　这凌云怎么可能这么强？

　　对方明明年纪和他差不多，为何实力比他的父亲贤安王还恐怖？

　　陈植的一切骄傲，在凌云的绝对实力面前，被彻底打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第177章 你自裁吧免费阅读。https://xs.23sk.com 