
　　兜率宫外，不远处。

　　仙风拂过，站在半空中的玄都大法师正在闭目思索。

　　先前朱安已经将建造新型通讯阵基的想法告知了他。

　　他现在要做的就是重新思考出更佳的阵基铺设方案。

　　兜率宫门口，金角银角与朱安站在一处，远远的观望着。

　　不多时，玄都睁开了眼睛。

　　伸手取出阴阳二幡充当日幡和月幡，继而玄都又取出十二杆副幡围绕着主幡。

　　地面上，玄都用五色华光鼎作为阵眼。

　　五色华光鼎通体用五色仙玉炼制，原是作为蕴养丹药的物件使用，不过当太上老君炼制出更好的宝鼎后，这尊华光鼎便被丢到青牛那里，充当青牛的牛槽。

　　虽说它是牛槽，但却也是一件后天灵宝。

　　将五色华光鼎嵌入阵心，玄都周身漂浮着的众多幡旗开始不断移动，待排列完成后，这些幡旗便自主寻找方位，围绕在了阵眼周围。

　　兜率宫门口，朱安望着玄都手中不要钱一样往外不停丟的各种宝材，呆立无言。

　　他已经从一开始的惊震逐渐变得麻木。

　　仅是一个框架，就比朱安原先做的阵基高了不止一个档次。

　　如果非要比较的话，那就是云泥之别。

　　随着玄都不停的架设，远处的阵基也愈发完善。

　　不过出乎朱安预料的是，玄都并没有炼制专门接受讯号的长幡。

　　而是用一团不规则的、不停晃动的，好似是水银又好像是果冻一样的乳白色介质，放到了华光鼎的正上方。

　　这团乳白色的物体放到华光鼎上空后，就悬浮在那里，周围的阵幡不停的朝它散发出丝带状的彩带，将它浸染的五颜六色。

　　看到这里，远远旁观的朱安只想到了两个字，那就是——

　　高端！

　　本以为自己能帮上一些忙，现在看来，他能做的也只有在一旁做个见证者了。

　　见证新一代的通讯阵基问世。

　　旁边，金角疑惑道：“大法师在布什么阵法？”

　　朱安看了眼金角，笑着答道：“大法师在布通讯大阵，等这阵法布成，想必在离恨天也能和下界通讯了。”

　　说着，朱安取出两枚手符，递给了金角和银角。

　　虽然手符暂时丧失了通讯能力，但里面收录的乐曲，还有话本视频都还能播放观看。

　　朱安拿着手符简单解说后，两个童子就明白了玄都的用意。

　　将手符用法告知，朱安又随便点播了一曲西海二太子敖荣上传的西海乐曲。两个童子新奇不已的将脑袋凑到手符跟前听着。

　　在兜率宫炼了这么多年丹，控了这么多年火，枯燥无比的两童子压力颇大。

　　而舒缓的音乐却正好能缓解人的压力，仙童亦是。

　　看着金角银角听的入迷的模样，朱安陷入沉思。

　　手符或许可以再刻入一个传音入密的小阵，这样听乐曲时应该会有更好的听感体验。

　　就好像他所知的蓝牙耳机一般。

　　不过若真能传音入密，却是比蓝牙耳机高端了不止一点半点。

　　直接入耳倾听，无需耳塞。

　　这个记下，等大法师布完阵基后，可以让法师再帮忙炼制出全新一代的手符。

　　法师的效率要比朱安想象中的快的多。

　　在兜率宫外不停的改进实验，有时朱安还会根据实验结果提出新的想法，觉得可行后，玄都便会重新对阵基进行加炼。

　　此时的阵基已经远不是原来的手符所能‘驾驭’，如果说原来朱安布置的阵基是个羞涩的小姑娘的话，那么此时玄都布置的阵基就可以称的上是熟透了的蜜桃。

　　前者浅薄脆弱，后者深不可测，已经远不是原先的小小手符所能满足。

　　虽然之前手符的功用依然可用，但却不能有效发挥出新阵基的特性。

　　是以，为了更好的实验，更好的了解阵基的性能，玄都大法师又单独炼制出了几枚新的手符。

　　新手符无需信号幡，里面只是融入了小小一滴华光鼎上的不知名液体，便可以进行远程使用。

　　简便，且快捷。

　　虽然理念上新的手符可以使用，但实际如何还是得经过检验才行。

　　在场大法师的速度最快，所以大法师便包揽了去下界的任务。

　　金角银角则一个去天庭一个留守在兜率宫。

　　在宫中一直清闲着青牛也被玄都拉了出来。

　　与朱安见过后，学了手符简单操作后的青牛便被打发到魔界。

　　当看到玄都施展大神通一把将青牛丢入魔界空洞的时候，朱安整个猪都是懵逼的！

　　想当初他进行手符实验的时候，也仅是让妖王牛善去到了东胜神洲的最北端，可人家倒好，直接把青牛丢到了魔界。

　　工具牛的名字里都有牛字，自己与玄都又同样都是做手符的，差距怎么就那么大呢？

　　青牛是上古瑞兽‘兕（sì）’，其本身和牛没有一点关系，只是因为长的极像牛，但由于太上老君取起名来很是随性的缘故，这头兕便有了大牛、牛儿这两个名字。

　　玄都惯称它为大牛，太上称它为牛儿，金角银角则调皮许多，有时也学着太上老君喊青牛牛儿。不过多是喊大青牛或大牛。

　　对于太上老君的取名能力，朱安也是见识到了。

　　金角银角便是因为本体有独角，所以就得了现在的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　太上老君对自己也是随心，化凡时取了耳为名，不过却不知道玄都有没有被太上赐名。

　　在玄都下界的功夫，朱安终于忍不住心中的好奇，问了旁边的银角：

　　“银角仙童，大法师除了玄都这个称谓，可还有其它称呼？比如师祖是怎么称呼法师的？”

　　银角眨巴眨巴眼，说道：“师祖喊大法师自然是喊徒儿了，有时也喊玄都，不记得师祖喊过别的...”

　　打开话题，与银角聊了会之后，朱安发现了一个问题。

　　这个银角，貌似有些过于实诚。

　　他几乎问什么，他都会回答，而且还是回答的很认真的那种。

　　不多时，正在给银角回答下界见闻的朱安收了口，他心有所感，看向了手中的手符，这种感觉是手符接到讯息后，反馈给他的提醒。

　　相比之前手符释放出的灵波，新手符的消息提醒方式更加隐蔽。

　　新的手符需要持有者进行炼化，炼化之后有人使用手符联系你时，你就会心生感应。

　　这种特性无疑更加适合感知能力超常的修者使用。

　　接通手符，玄都大法师的面容浮现在玉屏之上。

　　“大法师。”

　　朱安打了声招呼。

　　那边，处在凡间一处客栈楼顶的玄都笑了笑，说道：“金角和青牛那边我已联系过了，如此这符也算是功成圆满了。”

　　看着手中的手符，玄都欣慰一笑。

　　三界手符，自当三界通用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十九回 手符2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 