
　　能看出拜恩集团崛起的年头比奥氏集团要早很多。

　　近几十年奥氏集团也崛起后双方发生了非常多摩擦，由原本的商业战逐渐演变成舰队上的冲突，甚至大规模交锋好几次，各自的损伤都非常大。

　　最后还是联合商会跟执法者联邦一起出面才让这两大巨头暂时达成和解。

　　不过所有人都清楚，这只是表面的。

　　同行是冤家，双方都只是在积攒实力迎接下一波冲突而已。

　　暗地里他们都会雇佣匪帮攻击对方的商队或者工业设施，由明争变成暗斗罢了。

　　“那这个我们也不能动，目标已经很明确了。”陈悍看着仅剩的一个考核任务。

　　他们已经跟奥氏集团成为死敌了，敌人的敌人就是朋友，他们不能在一个星系招惹两个巨头。

　　“又是奥氏集团，真有缘啊。”阿敖的双眼放光。

　　妙影嚼着薄荷糖，嘴角带着冷笑。

　　柠白手里拿着一个快过期的罐头，正津津有味地吃着，时不时抬起头，装成很认真在听的样子。

　　“其实不一定必须得接这个，我们等几天或者换块星域也可以。”牧千野双手环抱提醒了一句。

　　交完押金后就算长时间不接受考核任务也没事，名额会一直保留着。

　　像一些比较弱的匪帮，他们会等自身有确保完成考核任务的实力再接受。

　　这样能保证任务一定完成，押金不会被黑掉。

　　所有人的目光都放在陈悍身上，他是舰长，重要的决策都是他来做。

　　“就这个吧。”陈悍没有犹豫多久。

　　他们现在没什么经济来源，就算等一个月也不会有什么大的提升，反而会白白浪费时间，还不如拼一下。

　　退一步讲，他们现在有战舰，有战机，也有机甲，足以应付大部分情况。

　　更何况这是针对奥氏集团的考核任务，他们求之不得。

　　“那我接了。”牧千野的手指放在天讯上，眼睛看着陈悍。

　　“嗯，确定吧。”陈悍点了点头。

　　他也知道自己的决定很可能让他们损失一千万甚至更多，但总得做出选择。

　　几秒钟后，主荧幕的界面一变，弹出了考核任务的具体细节，瞬间吸引了所有人的注意力。

　　看了一分钟后，陈悍的心瞬间提到嗓子眼。

　　这个任务比他想象中要复杂得多。

　　任务介绍显示，五天后奥氏集团会有一批货物抵达菲尔斯星港，他们要从这批货物里面抢出一箱样板。

　　到手后前往任意跟星匪联盟有合作的星港提交，即可完成考核任务，还能获得八百万星联币作为报酬。

　　虽然只有短短几行字，但所有人都清楚从大量货物里找到一箱样板多么不容易。

　　“样板？那是什么？”柠白扫了一眼众人。

　　“一种特殊电子板，记载了某种机体的详细参数，插入特定的机器有足够的材料就能把里面记载的机体量产出来。”牧千野随口回了一句。

　　“这确定只是星匪联盟的考核任务么……”阿敖拿着他的小酒瓶，苦笑了一声。

　　“没有更多信息了吗？”陈悍皱着眉头。

　　现在只有大概的时间跟目标，难度未免大了点。

　　“星匪联盟的任务都是这样的，提供一个大目标，接受任务的匪帮去完成，不限手段。”牧千野似乎并不惊讶。

　　妙影则是在旁边投影出菲尔斯星港和菲尔斯星的地图。23sK.com

　　“你能查出奥氏集团运送货物的具体路线吗？”柠白晃了晃双马尾，抬头看着十一。

　　她还对十一那天瞬间查出他们的信息印象深刻。

　　“不能，这属于绝密，未曾公布，只有奥氏集团的内部人员才知道，我能查的只是在天网出现过的信息。”十一摇了摇头。

　　看着菲尔斯星的国家分布和密密麻麻的区域名称，陈悍头都大了，看向牧千野：“我们有没有可能直接对他们运送货物的战舰下手？”

　　“目前不太可能，货物进入星港前由奥氏集团的舰队护送，至少有四五艘战斗舰，我们打不过。”牧千野摇了摇头，微微闭上眼睛。

　　“星港也没机会，只要我们动手就会立刻惊动菲尔斯星和奥氏集团的舰队，就算我们把东西拿到手也跑不掉。”阿敖补充了一句。

　　“那就只能从地面下手了，我们得在这几天弄清楚他们会把货物运到哪里……”陈悍看着菲尔斯星的地图，这是个大工程。

　　“十一，查一下奥氏集团在菲尔斯星有几个机体制造厂。”牧千野突然睁开眼睛，似乎想到了什么。

　　“只有一个，在WH市，名称是昆仑制造所，奥氏集团在这里生产完机体再分批运送到菲尔斯星各地销售。”十一迅速在投影出来的地图上进行标点。

　　“能确定样板会送来这里吗？”陈悍盯着被放大的红点。

　　“七成把握，只有制造厂能使用样板，奥氏集团应该不会把样板卖掉，那样赚不了多少钱。”牧千野犹豫了几秒才开口。

　　“那把昆仑制造所跟周围区域的地形全部调出来吧。”陈悍的眼神变得狠厉。

　　只要知道目标在哪，那就好办了，特别是在地面上，无非是再弄一桩大案。

　　“稍等。”十一边说着边快速搜索昆仑制造所的全部信息。

　　几秒后，主荧幕画面一变，出现了一张巨大的3D地形图。

　　“这……”阿敖表情微变，放下小酒瓶，往前走了两步。

　　昆仑制造所的规模远超他们的想象，光是仓库都有五个。

　　如果选择强攻，那从进去到出来，就算一切顺利，也得三十多分钟，菲尔斯星的警备队不会给他们这个时间。

　　像上次一样分头行动也行不通，这个星球他们找不到合适的帮手。

　　就在众人苦思破局的办法时，牧千野突然在地图上画了一条线，缓缓开口：“我们没必要强攻，在货物抵达制造所前拦截就可以了。”

　　十一也立刻配合着搜索出昆仑制造所附近更详细的地图，完善着牧千野画出的路线：“WH市只有一个星际机场，这是从星际机场到昆仑制造所的必经之路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十九章 考核任务免费阅读。https://xs.23sk.com 