    路唯听了司业的话立刻大声反驳，“你胡说！冷言不会杀人的！”

    司业只是淡淡地瞥了一眼路唯，并不想回答路唯的话。

    亓珩并没有放过司业的意思，指着自己的控制室质问道，“我昏迷的时候，你是不是对我的控制室动过手脚了？你应该不会只是更改了目的地吧！”

    “这是为了让你听话，”司业依旧很镇定，“如果你乖乖听话，离开我们暗寒族的星域，我会告诉你那个东西在哪里，以及如何解除那个东西的，”

    亓珩冷笑，“你以为我很稀罕这艘飞船吗？大不了不要这艘飞船了，我就不信你还能阻止得了我！”

    “亓猎，不要逼我出手，我接到的任务就是不能让你跟路唯有过多的交际，”司业觉得自己做得并没有错。

    “冷言就这么没有自信吗？”亓珩讥笑。

    “这跟自信没有关系，言少是担心路唯会被你蛊惑，做出一些错误的判断，从而影响了路唯在指挥官心里的形象，”司业说着话视线也瞥到了路唯身上，“这次的行动，让我更加确定了这一点，”

    “如果，我说我就算进入了暗寒族的星域也不会主动去见路唯的，你怎么想？”亓珩想要试探一下，想知道冷言到底给这个人下了什么样的命令。

    “这个你要去问言少，我就是一个执行命令的人，”司业完全不为所动。

    路唯有些安奈不住了，急急地追问，“你在亓珩控制室里装的到底是什么？”

    “引爆装置，”司业这次回答了路唯的问题，但是语气依旧是冷冷的。

    “冷言这是想要杀了我啊，我的命随时都捏在你和冷言的手心里了啊，”亓珩的眼睛里压抑着愤怒。

    “你按照言少的要求做，我就会告诉你如何拆除那个装置，”司业根本不理睬亓珩的怒火。

    路唯被司业冷冰冰的语气给激怒了，一个跨步就站在了亓珩的面前，狠狠地瞪着司业，“那我就是要亓珩送我回去呢？难道你连我也要杀吗？”

    司业侧眼瞥向路唯，眼眸里闪过一瞬而逝的杀气，“如果发生了什么意外，我也是不能保证的，女人什么时候都可以再找，敌人却是必须要立刻扫除的，”

    “什么！”路唯简直不敢相信自己的耳朵，“这话是冷言说的？”

    “是我自己的意思，跟言少没有关系，但是我个人觉得你根本配不上我们言少，”司业也是毫不留情就说出了自己的看法，“你在各方面都太弱了，根本帮助不到我们言少，相反还要我们言少分出心思来照顾你，”

    “我哪里弱了？”路唯心虚地回了一句。

    司业看出了路唯的心虚，继续说道，“我们冷家历代的女主人都是暗寒族里数一数二的女性，不是武力相当，就是有深厚的军政背景，可以帮助到冷家，而你什么也没有，你还觉得你配得上我们言少吗？”

    “陪不配得上的也是那么言少自己的事，还轮不到你一个下属说三道四吧，”路唯还是第一次被人说得如此不堪，“我想要是让冷言知道你在背后这样说我，肯定也会扒掉你的一层皮吧！”

    “我死都不怕，还有什么可怕的，”司业的神情里透出一股子凛然之气，“如果你是真的喜欢我们言少就要少给他惹麻烦，乖乖听话回去别墅待着，不然我可不敢保证你的安全，”

    “你这是在威胁我吗！”路唯简直气极。

    司业语气冷硬地回答，“是劝告，”

    “好！”路唯愤怒地点击了一下自己的通讯环，没一会儿冷言的立体影像就出现在了她的面前。

    路唯对着冷言愤愤地开口，“冷言，你的部下居然威胁我！说我如果不按照他的意思做就不敢保证我能安全回去尤利乌斯星！还说我什么都没有，根本配不上你，就算是死了，你也还会有其他女人的！你说，这是不是你的意思！说话！”

    路唯愤怒地瞪着冷言，眼睛里满是泪水。

    屏幕里的冷言眼眸森冷地看向司业，语气极近冰冷，“这是真的？”

    “我只是说出了实话，”司业有些紧张，但是尽可能让自己的语气保持镇定。

    “实话？”冷言的视线犹如两把利剑，狠厉地盯着司业，“你最好收起你的实话，我冷言喜欢什么人是我的事，而你，如果再让我知道你做了任何让路唯不开心的事，你就去自裁吧，不用出现在我的面前了，听明白了吗？”

    “是，”司业微微低头，冷言的威压让他全身僵硬，“可是，可是路唯说一定要坐亓珩的飞船回尤利乌斯星，”

    “做事动动脑子，”冷言依旧是语气冰冷，“你的脑子不是摆设，”

    “是，我明白了，”司业领悟了冷言的意思。

    “还有因为你的不当言论给路唯的心理造成了损伤，回来尤利乌斯星后自己去领一个月禁闭，然后降两级，去实战部队报到，明白了吗？”冷言心理很生气，他不明白就这么一件简单的事，怎么就会被司业弄得一团乱的。

    “是！”司业低头回答。

    “好好反省自己的言行，想想龙茗那个时候是怎么训练你们的，”冷言训完司业才转头看向路唯，眼神瞬间变得温柔，“小唯，对不起，都是我识人不明，让你难过了，你回来别墅后我一定好好补偿你，别难过了好吗？”

    路唯点点头，想到亓珩飞船上的那个装置，立刻急急地开口，“冷言，那个司业在亓珩的飞船上装了什么引爆装置，想要炸死亓珩，你赶紧想办法帮他拆了那个东西吧，”

    冷言听到路唯这个要求，视线也转向了亓珩，还盯着他受伤的脚踝看了好一会儿，似乎是在考虑路唯的话是不是应该答应。

    亓珩也是任由冷言盯着看，神情坦然自若。

    片刻后，冷言才开口，“一会儿让司业把这个装置给拆了就是了，我原本也无意为难亓珩，只是不想他一直肆无忌惮地留在我们暗寒族星域而已，”

    “那其他的呢？”亓珩嘴角勾起一抹玩味的笑。

