
　　好痛...

　　被骂的好痛。

　　虽然的确是做好了挨骂准备。

　　但被白川绫这么直截了当说出来，嘉神奈内心还是稍微有些沉重。

　　当然，他也并不否认就是了。

　　女主因为各种意外生病，从而让男主找到借口前去照顾。

　　接着两者之间因为近距离的接触让感情迅速升温。

　　这种内容，原本就是日常恋爱类轻小说里常见的剧情。

　　但不同的是，之前版本的开头里。

　　男主信彦的独特直男操作让这种常规的开头出现了不一样的变化。

　　从某种意义上而言，反而成为了书中亮点所在。

　　可更改之后...

　　让人吐槽的直男感的确是没有了。

　　但同样，这种唯一的亮点也紧跟着消失不见。

　　如果换做其他写日常恋爱类轻小说的作家，这样中规中矩的开头，其实也不是说不能用。

　　毕竟老作者们在把控日常剧情跟节奏的方面可是相当出色。

　　即使开头普通，但依靠强大的掌控能力，依旧能让平平无奇的日常生活被玩出花样来。

　　但是自己什么实力，嘉神奈心里当然有数的。

　　在一边学习一边写作的情况下。

　　随着时间流逝，等这本书写到后部分。

　　自己的实力，当然能跟那些所谓的日常系轻小说作者们并肩。

　　但开头的两卷内容部分，大概是他写这本新书过程中，实力最薄弱的时刻。

　　在这种情况下...

　　为了防止新书企划刚开始就暴毙的情况。

　　当然还是需要想方设法玩出点花样，增加点吸引度。

　　【嘉神奈】：明白了...那我考虑下怎么写吧，多谢白川同学了。

　　微微思索片刻。

　　嘉神奈很自然的接下这种意见。

　　感谢完毕之后，就打算继续思考。

　　看看还有什么能够吸引读者注意的点子。

　　实在不行...

　　就搞点福利内容吧。

　　霓虹国的轻小说尺度还是比较宽松。

　　他上本书的题材全称可是【异世界转生后宫流轻小说】

　　仅仅只是一笔带过的福利写法，嘉神奈倒也不是说不会。

　　【白川绫】：其实这个开头，也并非说非要更改。

　　就在嘉神奈打定主意时。

　　LINE上，新的消息却骤然浮现上来。

　　【嘉神奈】：嗯，什么？

　　【白川绫】：就是说，按照这个继续写下去就行。

　　宽阔的房间内...

　　豪华且柔软的宽大双人床摆放在正中央的位置。

　　白川绫躺在沙发椅上，目光凝视着手机屏幕仿佛正在思索什么。

　　因为在家较为随意的缘故，她仅仅穿了件单薄睡衣。

　　透过白纱的轻薄衣料，仿佛能够看见优美曲线上的隐约黑色。

　　在清丽脸蛋的加持下，呈现出极其反差的魅惑感。

　　配合沙发椅旁地面摆放的大量轻小说，更有种文学少女独特的书卷气息。

　　【白川绫】：开头主角的表现虽然稍微直男了点，完全看不到半点恋爱达人的影子，但其实也并不是什么太大问题...嘉神同学有没有考虑过反差手法？

　　白川绫晃动着暴露在空气里的白皙长腿。

　　面带笑容，轻快的戳着手机屏。

　　反差...

　　嘉神奈皱了皱眉头，稍微有些没理解过来。

　　【白川绫】：就是说保持男主角的直男性格，但在之后跟女主角之间的接触中，逐渐变成所谓的恋爱达人。

　　【白川绫】：毕竟嘉神同学的性格其实跟信彦差不多吧？在性格不变的情况下，想要写出一个恋爱达人开头其实稍微有点困难吧？

　　嗯...

　　虽然这话听起来很有道理。

　　但为什么感觉...

　　【嘉神奈】：白川同学好像在骂我？

　　【白川绫】：没有哦，只不过说你的性格跟新书企划里的男主角信彦一样而已...毕竟这就是嘉神同学创造的产物，性格相同其实也不奇怪吧？

　　青春恋爱类轻小说的作家跟其他题材的稍微有些区别。

　　一般来说，会谈恋爱的作家通常能够把自己代入成直男，然后写出一本相当直男风格的轻小说。

　　可反过来...

　　显然就稍微有些困难了。

　　【白川绫】：如果嘉神同学是担心后续内容，那倒是大可不必，

　　【白川绫】：毕竟有我的协助，绝对可以帮嘉神同学把思维逐渐朝着恋爱达人的方向扭转过去。

　　发完这句话，仿佛想到屏幕那端嘉神奈的脸逐渐发黑模样。

　　白川绫顿时露出相当开心的笑容，显然很乐于看见对方吃瘪的反应。

　　这坏女人...

　　虽然知道她的确会帮忙，但为什么就总感觉有点生气？

　　【白川绫】：难道嘉神同学否认自己的性格跟信彦相同？

　　眸子闪烁着狡黠光芒。

　　发现LINE那边半天都没传来信息，白川绫就有点飘了。

　　继续戳着屏幕面露坏笑的继续调戏。

　　似乎想让这个在学校里经常气自己的家伙。

　　【白川绫】：那如果现在告诉嘉神同学，我正躺在沙发椅上面并且只穿了内衣...嘉神同学会有什么想法？

　　然后...

　　直男嘉神奈很快就给出了答案。

　　【嘉神奈】：请务必拍张照片发给我，拜托了！

　　“？？？”

　　白川绫当场僵硬在原地。

　　看见LINE上几乎是秒回过来的信息。

　　一时之间，明显有点没反应过来。

　　等等...

　　这跟想象中的是不是有些不太一样？

　　印象里，自己认识的嘉神奈似乎不是这样的吧？

　　记得上回给他发浴室照片的时候，这家伙可是相当直男的嫌弃自己，为什么现在会...

　　【嘉神奈】：嗯？白川同学难道害羞了？

　　“我...我才没！”

　　这家伙，难道在我家里装了监控器嘛！

　　白川绫的表情骤然有些窘迫起来，清冷脸蛋开始泛红，说完之后才反应过来自己是在家里。

　　于是连忙在LINE上开始回复，精致发红的脸都稍微有些颤抖。

　　【白川绫】：没想到，你居然是这样的嘉神同学，色狼！

　　【嘉神奈】：啊...我一直都是这样的哦白川同学。毕竟对于身为美少女的你我可是从来没有否认过，既然如此内衣照这种东西没理由不要吧？

　　嘉神奈性格可能的确有点类似信彦，但他又不是傻子，美少女的内衣照为什么不要？

　　哪怕单纯保存在手机里面，有事没事拿出来欣赏，也是完全不亏的吧？

　　【白川绫】：你...

　　明明这种话听起来应该是在夸赞我，但为什么就这么想打人呢！

　　“可恶！”

　　气愤的嘀咕一句，咬了咬牙。

　　白川绫立马就在LINE上跟着回复。

　　【白川绫】：上次我连浴室的私密照都发给你，难道还不够嘛。

　　【白川绫】：哼~色狼嘉神同学。

　　幸好之前撤回的快。

　　白川绫内心有些庆幸的嘀咕一句。

　　不然生气虽然不会生气，但就总感觉有些莫名羞耻啊！

　　【嘉神奈】：不够哦，毕竟美少女的私密照谁会嫌多。

　　【嘉神奈】：对了你说的上回是指这一张？(白川绫浴室照.jpg)

　　....

　　....

　　PS：对不起，柚子是个小废物，今天写不动了呜呜呜...脑袋好乱啊，我难道已经没办法回到五更了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十四章：美少女的照片谁会嫌多呢？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 