    第744章

    “时空圣祖难道打算提前超脱？”

    陈墨若有所思道。

    目前的情况是，由于时空圣祖的化身原始起源摧毁了无垠虚空，并且掌握了一些起源根源，所以所有人都以为时空圣祖想要再次灭尽众生塑造起源根源，这也是时空圣祖现在被满世界追杀的原因。

    但是如果这些都是假象呢？

    时空圣祖直接就交易给他一成起源根源，说明自身留存的起源根源更多。

    然而在世人看来，时空圣祖掌握的起源根源并不多。

    所以这就产生了一种认知误差，所有人都以为时空圣祖正在图谋起源根源，却不知道时空圣祖已经掌握一成归墟根源和更多的起源根源，甚至塑造了拥有小号起源归墟长河的随身世界。

    这种情况下谁能想到，时空圣祖不声不响已经具备随时超脱的底蕴？

    不管时空圣祖如何，掌中宇宙既然有了小号起源归墟长河就必须利用起来。

    跟上一次一样，陈墨很轻松就用八荒神火罩封印了一个混杂怪物。

    掌中宇宙内，陈墨将混杂根源丢进河内。

    他以前以为，原始起源的最终目地是毁掉无垠虚空。

    但是现在看来，还有其他的可能性。

    混杂根源落入河中，通过对小号起源归墟长河的控制，陈墨立刻感受到不同，他能通过对起源归墟的掌控，将这些混杂根源转化为起源根源或者是归墟根源。

    首先，转化成一丝归墟根源。

    转化完成的瞬间，命运战场上方起源祖界的天谴再次降临。

    由于转化的归墟根源太少，天谴的破坏力很容易就被掌中宇宙挡下。

    陈墨遁入起源方舟重新换了一个隐蔽的地方，这一次转化了一丝起源根源。

    转化过程很顺利，并没有丝毫天谴降临。

    陈墨顿时明白了，时空圣祖是怎么得到这么多起源本源！

    时空圣祖的化身原始起源，根本目的不是释放被封印的起源轮回诡异，也不是摧毁无垠虚空，而是从轮回瀑布通过他不知道的方法提取了一点点归墟根源。

    然后形成了小小号的起源归墟长河，最后来到命运战场转化这里的混杂根源。

    转化为归墟根源会招来天谴，所以时空圣祖宁可跟他交易。

    但是转化为起源根源就不受任何天谴，所以时空圣祖才有那么多起源根源。

    明白了这一点，陈墨再也坐不住了。

    命运战场的混杂怪物虽然多，但是数量再多总量也就那些。

    时空圣祖比他先来很多年，不知道已经暗中猎杀了多少混杂怪物。

    转眼数百年后，这一天陈墨正在猎杀第十九只混杂怪物。

    有命运根源掌控命运，这些年他始终躲着命运战场其他起源生命，一心只是炼化更多混杂根源，现如今他掌握的归墟根源还是两成，但是起源根源也已经非常接近两成。

    别看只是变成两成，但是实际上比起原来的一成多了好几倍。

    毕竟无论是他还是时空圣祖，都在源源不断的炼化混杂根源增加起源根源的上限。

    上限增加了，纵然只是两成也相当于原来的好几成。

    轻轻松松封印第十九只混杂怪物，陈墨正准备换个安全的地方炼化其中混杂根源。

    然而就在此时，位于命运战场中层区域的陈墨，从命运战场深处感知到浩瀚如海的能量波动。

    起源方舟加持命运遮蔽，陈墨锁定命运战场深处准备过去看看。

    几个小时后，陈墨远远眺望前方。

    只见命运战场最深处，时空圣祖盘膝坐在一个类似飞碟一样的起源星舰上面，能量就是从起源星舰内爆发出来，就如同一个缓慢燃烧的蜡烛突然变成浑身上下都燃烧起来的蜡烛。

    起源星舰不断变大，时空圣祖的真身也不断变大。

    在附近，陈墨发现了追杀时空圣祖的那些起源生命。

    但是这个时候，所有起源生命都没有对时空圣祖动手，反而是在激烈地争吵着，最后仿佛达成了共识，安静的随着时空圣祖真身的变大不断后退，就仿佛给时空圣祖护法一样。

    时间一天天过去，时空圣祖的真身越来越庞大。

    命运战场的动静也越来越大，陆陆续续有一个个起源生命发现这里的动静先后现身。

    通过这些起源生命的交谈，陈墨偷着靠近听了听顿时验证了他的猜测。

    时空圣祖，的的确确是在超脱。

    无数年来，起源祖界的起源生命针对超脱到上界开发出很多种方法。

    有的失败了，但是也有一些成功了。

    时空圣祖目前用的就是已经成功过一次的方法，同时也是无限久远的上一代时空圣祖成功超脱的方法，那就是通过特殊的秘术燃烧自己体内的根源。

    将根源当成薪火，将本来燃烧无数年的薪火压缩在不到一年全部烧起来。

    可想而知，这一团薪火会变的有多庞大。

    当根源彻底燃烧起来以后，此时无疑是起源生命最外强中干的时候，表面看起来强大的可怕，实际上根源在逐渐的永久损耗，此时需要通过秘术将外强中干伪装成外强中也强。

    起源祖界容纳生命的上限就是起源生命，然而薪火完全燃烧的起源生命会超过这个上限。

    起源祖界感受到威胁，就会将这个生命给排斥出去。

    此时需要强行抵抗排斥，起源祖界将薪火点燃的起源生命排斥向平行或者向下的世界，就必须强行抗住，一直坚持到起源祖界其他选择全部失败，只能将起源生命排斥到上界为止。

    这个时候，起源祖界必然会调动所有的根源打穿一个下界通往上界的通道。

    这就是目前已知的三种有成功案例的超脱方法之一，这是最危险的一种超脱方法，却也是超脱难度最低的一种，处于超脱状态的时空圣祖燃尽根源，其他起源生命如果靠的太近就连自身根源都可能受到牵连。

    所以就算时空圣祖仇敌无数，也没有人在这个时候对时空圣祖出手。

    几个月后，时空圣祖的真身已经庞大的异常可怕。

    只是一片脚指甲，厚度都已经超过千亿光年。

    此时的时空圣祖脚踏命运战场，膝盖部分就已经出现在地表，陈墨站在起源祖界世界边缘，甚至都看不到时空圣祖的全貌，可想而知时空圣祖变的有多庞大，时空圣祖周身的时间和空间也开始越来越不稳定。

