    叶战放下酒杯认真说道：“老王啊，我们这边没什么要求，当年我娶赵娟同志的时候，就打了一个报告，简简单单办了就行。”

    凉梁听到这话心痛啊，自己和莫然那是天壤之别，当年可不是这么说我的，还提出各种要求，到莫然这里，什么都不要了。

    “那怎么行呢，不能亏待倩倩，倩倩是个好女孩。”王建国认真说道。

    “老排长，有你这句话，倩倩嫁过去，我也放心了。”叶战大笑道，其实刚刚也弄清楚莫然的情况，虽然说把倩倩嫁过去，但其实也就是多个孙子，就像凉梁这样，过年还不是来这里。

    再说了，莫然家里的情况，叶战也知道，什么彩礼都可以不要，再说了，莫然都给了倩倩很多钱，足以表明莫然的心意。

    叶雪青微微笑道：“那就这么决定好了，酒店我来定，就放在元月份怎么样？”

    “不错，莫然你看呢？”凉梁点头问道。

    “只要倩倩高兴，明天就行。”莫然笑着调侃一声，引起大家大笑起来。

    凉倩都不好意思了，莫然胆子也越来越大了，居然在长辈面前这么说的。

    这一顿晚饭吃得很有气氛，王建国都躲喝了几杯，都带着醉意了，似乎回到年轻那时候，奋勇杀敌，就差拿着筷子冲锋了。

    没办法，莫然先给爷爷吃下药，安排睡下。

    “莫然，你爷爷什么时候开始这样的？”叶战关切问道。

    莫然轻叹一声：“很久了，白天会正常很多，到了晚上情况就会差点。”

    “唉，老王一个人带着你也不容易，还好莫然你争气。”说着，叶战就准备给莫然发烟。

    莫然轻笑道：“叶爷爷，倩倩不让我抽烟。”

    “好小子，怕个屁啊，大老爷们哪有不抽烟的。”叶战蛊惑道。

    凉倩顿时走来严肃说道：“外公，你怎么老是想着带坏莫然，外婆，快来管管外公。”

    “老叶，你看看莫然，年纪轻轻就知道戒烟，你到现在都还在抽。”

    叶战幽幽说道：“人老了啊，就好这一口，就算死也值得了，哈哈哈。”

    “老叶，你身体还好，想死恐怕难啊。”严国强打趣笑道。

    接下来就是聊家常，其乐融融，凉梁都有点羡慕莫然了，要知道老丈人从来没给自己发过烟，真是造孽。

    凉倩全程幸福的靠在莫然的肩旁，亲密地抱着莫然的手臂，大大方方展现自己的幸福，不像读书那时候，要担心这，要担心那的。

    在针对莫然退伍这个问题上，两个爷爷就说没关系，而凉倩的父母认为，早点退伍也挺好的。

    最后也没讨论出什么结果，还好房间够多，都能睡下。

    “有点醉了。”走进卧室的莫然捂着头，直接倒在床上。

    “你别装，相亲怎么回事，你居然不告诉我！”凉倩拉着莫然，带着笑意问道。

    莫然切了一声：“你相亲还不是没告诉我，凉倩，你居然背着我偷汉子！”

    “我没有，你别冤枉我，你还背着我搞小三呢！”凉倩娇哼一声。

    “那我们扯平了，睡觉吧。”

    “这也能扯平，不行。”

    “那你说怎么办。”

    “亲我一下，我就原谅你了。”

    莫然翻了翻白眼：“不亲。”

    “莫然，你很嚣张啊，是不是过了我爷爷这一关，你就膨胀起来了。”凉倩坐在莫然的身上娇嗔问道。

    莫然扶着凉倩的腰肢，怕凉倩一下没坐稳倒了。

    “还别说，确实有这样的感觉，你啊，就是我的囊中之物，这辈子都跑不掉了。”莫然捏了捏凉倩的小脸蛋，水嫩水嫩的。

    凉倩小嘴一撅，干脆躺在莫然身上：“反正便宜都被你占完了，你只能认。”

    “哈哈哈，我的便宜你也不是占完了么。”

    “讨厌，谁占你便宜了，乱说，不理你了，我去洗澡了。”凉倩羞答答站起身来，拿着衣物走去浴室。

    看着落荒而逃的凉倩，莫然笑了笑，看着天花板的灯。

    虽然过了最后一关，莫然心里也开心，但在开心之余，心里还是沉甸甸的，就感觉不杀了那个男人，自己永远都无法安宁下来！

    接下来的几天里，莫然和王建国玩了几天，莫然就得送爷爷回去。

    凉倩也想去送送爷爷，但莫然让凉倩留下，自己送了爷爷之后，再去看看还有没有机会，最后还结婚前把那个男人给搞定。

    想法是好的，但现实很残酷，那个男人又消失了，没有给任何的线索。

    莫然知道，这是对方的心理战术，就是想让自己焦虑不安，从而露出破绽。

    但他成功了，自己确实焦虑了，不安了，这种情况越来越严重，甚至晚上有时候会睡不着。

    这几天莫然在烤肉店里睡觉，根本就没回去睡。

    想去找副队他们聊一聊，但一想着他们好不容易陪陪家人，莫然还是没去说了。

    躺在折叠床上，凉倩打来了视频电话，莫然起身接了电话。

    “莫然，干嘛呢。”凉倩抱着一个娃娃可怜巴巴问道。

    莫然笑道：“正在店里看着呢，都十点了还没睡觉啊。”

    “我想你了，睡不着。”凉倩撅着小嘴。

    “好好养身体，外婆就放你回来了。”

    “哎呀，我都感觉自己胖了好多，脸上都有肉了。”说着凉倩还捏了一把。

    莫然点了点头：“确实有点，双下巴都要出来了。”

    “什么，双下巴！”凉倩赶紧捏一捏，发现确实有点趋势了。

    “明天我就回来，不吃了，再吃下去我都要变猪了。”

    莫然知道，凉倩只是想找个借口回来：“就算变头猪，我也喜欢。”

    “哼，嘴上这么说，等我胖了，你就喜欢别的小姐姐了。”

    “对自己这么没信心啊。”

    “反正我就是要一直漂亮呢，你就喜欢。”

    看着手机里面担心的女孩，莫然真的很想一把掐死那个男人。

    “那回来吧，我也想你。”莫然微微笑道。

    有了莫然这句话，凉倩顿时欢呼一声：“不说了，我先准备一下，明天在家里乖乖等我。”

