    “不清楚，他每次与日向宁次碰撞中都落入下风，如果再这样下去，不到一分钟时间，他必定会输。匪夷所思啊，不过他应该有自己的想法，我们就往下看吧。”

    阿尔托莉雅摇摇头, 她也不清楚林天为什么这样做。在她眼里林天以这种战斗方式与日向宁次对决，完全就是“自杀”。

    看台上的观众疑惑林天的战斗方式，作为对决中的主角之一，日向宁次也心生疑惑，不知道林天为什么这样做。

    轰！

    再次将林天击退百米后，日向宁次没有选择追击。他站在原地，脸色阴沉着。

    “你找我决斗，难道就是想要输一场吗？如果你再这样下去。我会认为你在侮辱我！”

    “安啦, 安啦。我可没有那样的想法。我只是试一下八门遁甲开了伤门以后能不能打败你。

    不过很可惜啊...我们的属性值相差太大，八门遁甲都无法弥补这个鸿沟。

    那么...接下来我可就要验证樱桃的能力了。你可要小心了。”

    说着，林天从背包空间中掏出了一枚樱桃在日向宁次注视下将其吞入腹中。然后身体化成一团火焰向着日向宁次冲了过去。

    见林天使用出烧烧果实能力，日向宁次摆出柔拳法起手式准备抵御林天的火焰攻击。

    日向宁次已经和林天对决过很多次，对于这种超出他认知之外的力量，他目前还没有更好的办法去反击，只能选择使用回天拖住林天的烧烧果实的力量，直到他体力消耗殆尽。

    “八卦掌·回天！”

    日向宁次体内的查克拉瞬间从穴道中喷涌而出，在他周身旋转转动。一瞬间他的周围形成一个巨大圆形查克拉防护网。

    看到日向宁次使用出回天，林天这次并没像之前那样头疼这个招式。他嘴角上扬，来到回天外侧，带着浓浓焰火的通臂拳直接打在这查克拉屏障上。

    “你这样的攻击可是破不了回天的防御！”

    看着林天的拳头击打在回天之上, 包裹拳头的火焰在回天旋转力的作用下化为流星尾，日向宁次面无表情地说道。

    在这场决斗中, 林天的表现让他很失望。他想要让林天拿出真正的实力与他战斗, 而不是用他的弱项迎击自己的强项。

    “那可说不准哦，宁次镍可要小心啊，我现在要做第三个试验了！”

    林天神秘一笑, 在日向宁次疑惑的表情下。开始全力催动体内的烧烧果实能力。

    “点燃！”

    低吼一声，伴随着他新招式的使用，他拳头上的火焰瞬间爆出惊人气息。此时的他感觉到自己体内烧烧果实的能力暴涨一倍，脑海中突然多了某些他之前重未理解的东西。

    咔嚓！

    好像有什么东西破碎了。他发现自己对点燃万物的理解又多了几分。

    万物皆可点燃，不管是物质还是能量，甚至是概念都可以被点燃。

    果然能量也可以点燃啊！还有所有人类认知的概念也可以点燃...

    一瞬间林天感觉自己顿悟了，可这种“顿悟”的感觉转眼即逝，那还中对点燃万物的理解又模糊起来。

    除了概念还留在他的大脑中，那些实施点燃能量的方法全然消失。

    “顿悟”消失，让林天清醒过来。当他还暗恼为什么不能再多顿悟几秒时，他眼前的回天居然燃烧成一个巨大的火球。

    ‘成了！樱桃果实的能力果然是振幅。但不单单振幅技能的威力，而是让服用者强行提升到和振幅技能威力的同等境界。

    比如我不会做蛋糕，但吃了樱桃后我做出了蛋糕，并且在做蛋糕的时候，我的脑海中会有做蛋糕的详细步骤。但做完蛋糕后，我又忘了这些步骤......

    刚才我之所以会出现类似顿悟情况，是因为樱桃振幅了点燃效果，让它可以点燃查克拉。而这个境界我一直没有领悟, 所以在点燃查克拉的一瞬间，让我被动地体验了这个点燃‘能量’的境界。

    有意思, 有意思。我原本以为樱桃的功能只是单纯的振幅技能的威力。没想到它比我预想的还要强大。’

    看着熊熊燃烧起来的回天，林天激动的难以抑制住面容表情，惊喜地望着自己的杰作。开始品味起那种点燃‘能量’的境界。

    趁着“顿悟”效果刚刚过去，他想要记住那种感觉，这样在之后的修炼中，他就可以更快地领悟这个境界，提升自己的实力。

    ‘果然，我的想法是对的。烧烧果实并不是单纯地放出火焰。它的真正能力是烧，也就是点燃。点燃物质、点燃能量、点燃概念...

    点燃概念啊，这已经是近似于规则的力量吧。那么有没有可能...把规则也点燃呢？

    不行，不能再往下想了。我现在还没有达到点燃能量的境界，不能好高骛远！得脚踏实地，一步一步来...’

    眼睫毛在炙热狂风中抖动着，林天开始计划着他的烧烧果实能力开发大计。

    另一边，在燃烧的大火球中，日向宁次难以置信地看着自己施放出去的查克拉成为了林天火焰燃烧的原料。

    但他作为一名身经百战的忍者，战斗经验十分丰富，察觉到自己根本无法扑灭这些火焰，而那些火焰顺着查克拉输送轨迹向他身体燃烧过来。

    他明白自己不能什么事情都不做，没有任何犹豫，便立马撤掉对回天的查克拉供应。

    轰！

    没有了他的查克拉支持，被燃烧的回天瞬间发生爆炸。伴随着剧烈爆炸声，无数的火焰散落在两人周围。

    林天见日向宁次逃出火焰包围，他并没有乘胜追击，而是心念一动将周围的火焰收入体内。

    “这就是查克拉燃烧后产生的火焰吗...似乎我多体验几番，就可以让我达到点燃能量的境界。”

    无数的火焰汇入他的体内，不同于之前物质燃烧产生的火焰，这种燃烧查克拉的火焰，给他带来了一种全新体验。

    让他有种踏入点燃能量境界的感觉，但可惜前方还有一层薄如蝉翼的无形之膜挡在他的面前，让他无法真正进入这个境界。

    虽然有些可惜，但林天并不气馁。刚才点燃了查克拉，便已经验证了他对烧烧果实的理解是正确的。而且也掌握了樱桃的真正功能。

    “不打了，我的目的已经全部达成。没必要再继续下去了。”

    看着日向宁次狼狈不堪的样貌，林天摇摇头决定不再继续下去。这次的决斗已经让他收获颇多，没必要再打下去。

    “你果然很强，这才短短几天，就又开发出新的力量。”

    体验了一番查克拉被点燃的感觉，日向宁次也没有想要再战斗下去的欲望。他正视一眼林天，脸上罕见地露出了复杂的表情。

    以前与林天对决中，输掉的那些决斗，都是因为他没有躲避掉对方的鬼道攻击。可现在林天又开发出新的能力，而且是非常克制他的能力。

    这让日向宁次产生了一丝挫败感，对方不止在短时间内将八门遁甲修炼到伤门，而且还针对他的查克拉研究出这么变态的能力。

    这根本不是天才，而是变态！彻彻底底的变态！

    而他呢...一直待在角斗场中没日没夜的修炼，也只是将八门遁甲修炼到杜门而已。

    ‘人和变态作对比，根本无法比啊！’

    “宁次，你要在修炼中遇到瓶颈的话，或许樱桃可以帮你。记得三天之后去摘点樱桃。”

    既然让对方陪着自己战斗了这么长时间，林天多多少少也得给对方一些补偿。作为一个集体，共同进步才是硬道理。

    “嗯...”日向宁次点点头，便向着观众席走去。

    站在裁判台的桔梗见两人不再战斗，便轻触几下屏幕，将两人消耗的能量恢复到巅峰。

    而另一边看台上的新人，灵幻新隆和碇真嗣已经看傻了。他们已经被日向宁次的回天和林天的烧烧果实能力镇住了。

    他们无法想象两人是如何拥有如此变态的的能力。

    ‘这好像比茂夫强啊，我从来没见过茂夫放过火...’

    ‘这...这...这是人类能拥有的力量吗？这是神的力量吧！’

    就在两人还在愣神之际，阿尔托莉雅从观众席上走了下去，来到林天的对面。

    “要不要休息会儿？”

    看着林天闭目的样子，阿尔托莉雅以为他在累了。便开口好心提醒道。

    “没事，反正和你打，我从来没有赢过。”

    林天睁开双眼，无奈的摆摆手，其实他刚才只是在回味刚才“顿悟”的感觉。

    阿尔托莉雅太强了。她的五维属性值虽然都没有达到500，但都在450以上。林天完全找不到击败她的方法。与她决斗除了体验Ex咖喱棒，也就是锻炼自己的防御能力。

    一般情况下，林天很少与阿尔托莉雅决斗。毕竟这纯粹是在找虐，不过每当他实力提升一些或者开发了新招式，他还是会找阿尔托莉雅的，比日向宁次还要完美的陪练对象......

    “那开始吧！”

    “好！”

    向着桔梗挥挥手，等待着她开始这一场猫捉老鼠的游戏。

    .......

