    【求票票。】

    【群号：1139543000逆风吧】

    两人互道“许久不见”。

    都是点到为止。

    “这位是？”

    “宗主不介绍一下吗？”云棱这个时候冒了出来。

    原本两个人的舞台。

    这一下变成了三个人舞台。

    云韵闻言。

    不由微微皱眉的道：“这是我朋友，云秀。”

    “哦。”

    云棱一副原来如此的模样。

    他上下打量着云秀，摸着下巴的道：“阁下既然来我云岚宗，带着面具不好吧？”

    “何不以真面目示人呢？”

    说着。

    云棱便就消失在原地。

    化作残影朝着云秀而去。

    云棱想看看对方是谁？

    装神弄鬼的。

    带着一个面具。

    着实的让人不爽。

    轰。

    就在云棱快要靠近云秀的时候。

    云秀朝他看了一眼。

    瞬间。

    云棱的身体就这般的倒飞而出。

    最后狠狠的落在地面。

    地面直接凹陷了下来，掀起的灰尘满天。

    这一切的发生，不过就是瞬息之间罢了。

    快得让你都没有反应过来。

    当众人反应过来的时候。

    灰尘逐渐的消散。

    凹陷的坑中。

    云棱身体破烂的躺在其中。

    披头散发的。

    嘴角流出血迹。

    气息虚弱。

    整个人就这般的陷入了昏迷之中。

    “云棱长老。”

    其余的长老也是在这个时候醒悟了过来。

    纷纷出剑。

    强悍的斗气弥漫而出。

    成包围之势，将云秀给包围了起来。

    这个时候。

    他们已然是逐渐的相信了司徒夜之前所说的话了。

    有敌袭。

    “退下。”

    云韵看见这一幕。

    眉头微微皱起，沉声呵斥的道。

    云飞这个时候开口说道：“宗主，此人伤了云棱长老。”

    云韵沉声说道：“云棱干了什么。”

    “你们又不是没有看见。”

    “他罪有应得。”

    云韵说这话的时候，霸气侧漏。

    满是英气。

    “宗主，难道事情就这样子算了不成？”云飞不甘的说道。

    向来都是只有云岚宗打人。

    什么时候云岚宗的长老还被人打了。

    这若是传了出去。

    云岚宗如何立足？

    云岚宗的颜面往哪里搁？

    “不算？”

    云韵冷哼一声的道：“我这朋友可是斗宗强者。”

    “云棱自己找死。”

    “难道为了他，我云岚宗还能与一名斗宗强者为敌不成？”

    “这……”

    云韵的声音响起。

    云飞等人看向了云秀的目光变了。

    变的畏惧了。

    同时也是变的充满了敬意。

    本以为对方只是宗主云韵的普通朋友罢了。

    没想到。

    对方既然是一名斗宗强者。

    这性质就不一样了。

    本就是他们云岚宗的不对。

    若是强行想要找回面子，得罪了一名本该是朋友的斗宗强者。

    这多么的让人心疼的一家事情了。

    “原来是朋友啊！”

    云飞等长老们在此时都是收起了长剑，一脸的笑容。

    完全就没有刚才的态度和嚣张。

    “误会。”

    “这是一场误会。”

    云飞说完，彼此对视一眼。

    便就退出了“舞台”。

    离开的时候还带走了晕死过去的云棱。

    既然是宗主云韵的朋友。

    那就让宗主接待吧！

    他们可不想在留在这里了。

    尴尬啊！

    他们离开的时候。

    只能希望这名斗宗强者不要“记恨”他们云岚宗才是。

    ……

    云韵见这些长老退下。

    不由对着云韵尴尬的一笑的道：“让你见笑了。”

    “的确是一个笑话。”

    云秀点头。

    在他看来。

    这的确就是一个笑话。

    一个宗主如此的没有自己的威严，这算什么？

    傀儡吗？

    说傀儡可能都有点侮辱这个词了，这一个就是一个“摆设”吧。

    云韵也是微微一笑。

    他们才刚刚见面。

    就出现这样子的事情。

    云韵心中很是尴尬。

    让对方看见来如此的一面。

    不知道会不会在他心里留下云岚宗不好的印象。

    ……

    云韵的小院中。

    亭台中。

    石桌旁。

    云韵和云秀相对而坐。

    经过刚才的事情。

    云韵有些尴尬。

    云秀也是没有说话。

    两人谁也没有开口说话。

    气氛变得有着些许的尴尬。

    云秀率先开口打破了这份尴尬道：“不知道云韵宗主打算什么时候去魔兽山脉？”

    “我很急的。”

    “并不想浪费时间。”

    “哦…”

    云韵听见了云秀的话。

    醒悟了过来。

    想了想开口道：“三日之后去魔兽山脉可好？”

    “可以。”

    云秀点了点头。

    其实。

    他根本就不着急。

    他也没有那么赶的。

    他主要就是想要看看“气运值”是什么东西。

    “大意了。”

    见云秀点头同意。

    云韵瞬间就明白了。

    她还是太大意了。

    三天。

    果然还是太短了。

    早知道。

    就一个以“月”为单位。

    而不是以“天”为单位。

    她果然还是大意了。

    ……

    不过想到自己有三天的时间和云秀朝夕相处，云韵心中还是有着说不出的喜意。

    若是自己被云韵给馋上了，云秀根本会大呼“卧槽”的。

    “我把你当朋友，你想要睡我。没想到你是这样子的人。”

    ……

    三日时间眨眼便至了。

    三日时间中。

    由云韵作为东道主带着云秀在云岚宗，包括云岚山都走了一遍。

    三日已过。

    云韵和云秀两人便就离开了云岚宗。

    朝着魔兽山脉而去。

    就在云秀和云韵离开之际。

    纳兰嫣然回来了。

    她听说云岚宗来了一个客人。

    男子。

    面具。

    白衣。

    白马。

    ……

    很快，一人帅气如斯的人儿就这般映入了纳兰嫣然的眼中。

    她第一时间便就赶回了云岚宗。

    想看看是不是那个人来云岚宗作客了。

    但……

    她回来的时候已经晚了。

    云秀和云韵“牵手”离开了。

    纳兰嫣然彻底的扑了一个空。

    在从长老们的嘴里得到那个人的名字之后，纳兰嫣然终于是肯定来人就是云秀。

    这一刻。

    她多么恨。

    恨自己偏偏这个时候不在云岚宗。

    偏偏要回家。

    现在好了。

    错过了他。

    感觉错过了一部天阶斗技。

    不…

    云秀的价值又岂是一部天阶斗技能够相提并论的存在？

    天阶斗技它不配。

    天阶斗技：“？？？”

    “配？”

    “我特么的又不是配钥匙的。”

    纳兰嫣然第一的念头，便就是去追云韵和云秀。

    但是很快她又失望了。

    她并不知道他们去哪里了。

    怎么追？

    大陆那么大。

    错过了见云秀机会。

    纳兰嫣然心中很郁闷，难过的。

    就如同卖彩票，就差一个数字，错过了小目标。

