
    第1292章　大局已定

    这个华夏旅游协会，算是国内这方面的顶尖机构之一了。!

    如今居然将仙女湖评定成了‘甲级’景点，让所有人都是吓了一跳。

    甲级景点，在该协会当属于一流景点！

    当然，如果说只是评个级的话，那么用处虽然大，但也不是很好。

    主要还是，有了这个评级，那么仙女湖度假村，会被华夏旅游协会推荐到其他平台去，如说一些旅游APP，或者说协会内部推广。

    而且华夏旅游协会的会员，在华夏境内为数不少，已经达到了数百万。

    这数百万核心会员，都是喜欢旅行的，而且都有着不菲的收入，更重要的一点是喜欢小众景点。

    现在仙女湖作为一个新的景点，被协会认可。

    那么对于那些会员来说，绝对是要去看看的。

    除了这些会员之外，最重要的还是这个权威机构给的认证，让许多友对着仙女湖侧目不已。

    “仙女湖？”

    “甲级景点，看照片不错啊？”

    “要不找时间去看看。”

    同一时间，几款旅游APP面，也出现了关于仙女湖的推荐。

    “咦，仙女湖，什么地方？”

    “以前没见过啊。”

    “周边都玩过了，下次可以去这边看看。”

    有部分APP的用户，看到推荐之后都是心一动，决定去仙女湖看看。

    而在仙女湖的认证消息发出去不久之后。

    也有去渔山村玩，现在成了渔山村粉丝的友留言：“＠华夏旅游协会，也给渔山村评个级看看呗，那地方挺不错的啊。”

    “是啊，看看。”

    “应该也是甲级吧？”

    不少去过的人，都是纷纷留言。

    华夏旅游协会随后发言，表示已经看到了友们的请求了，已经派专家对那地方进行评估。

    很多友于是都是耐心等待，想来应该也不会太差的。

    结果，一天之后。

    华夏旅游协会突然发布了新的消息：经过本协会的评定，渔山村目前还不具备任何条件加入本协会认证景点。

    这一下子，让等待着的友们炸开了锅。

    “什么意思？”

    “不行？我觉得挺不错的啊。”

    “怎么会不行呢。”

    渔山村的粉丝们纷纷留言说道。

    而在他们留言求证的时候，突然出现一大批人发言：

    “不行是不行呗，那地方我去过，破的很。”

    “瞪大眼睛看看吧，不具备任何条件！”

    “这说明那个地方，真的太不入流了。”

    “更仙女湖知道了，无论是服务还是基础设备，渔山村根本没法和仙女湖。”

    “次我去渔山村那边，还有村民骗了我500块钱！”

    这批人出现之后，直接说渔山村压根不行，还浪费了华夏旅游协会的资源去评定。

    一些去过渔山村的人，觉得很不错的，看到这些话肯定不能够忍了，纷纷出言反击。

    而这时候。

    华夏旅游协会又再次发言：本协会的评定过程遵循科学方法，渔山村的软硬件设施的确没有达到要求！望各位友们不要胡闹！

    这个发言，直接让情况偏向了仙女湖这边。

    很多围观的友，看到华夏旅游协会发布的消息，议论纷纷：

    “看来这个什么渔山村的地方，还真不能够去啊。”

    “连华夏旅游协会都这么说。”

    “以后都不会去。”

    友们的想法很简单。

    都有权威机构说你不好了，那么八成是不会太好。

    仙女湖度假村的微博，也进行了发言：“欢迎广大友来我们景区游玩，我们景区服务良好，设备完善，是权威机构认证的著名景点，不是某些野鸡景点能够相的。”

    这句话的意思很简单。

    仙女湖有权威机构认证，渔山村有吗？

    没有！

    那你拿什么跟我？

    而很多原本站在渔山村这边的友，看到这种情况也有点转向了。

    是啊，仙女湖都有权威机构认证了，但是渔山村有什么？

    “算了，我以后还是别去渔山村了。”

    “没有权威机构认证，总感觉不太好。”

    “次我去觉得那地方不太好。”

    “以后还是要去仙女湖！”

    风向朝着仙女湖这边吹了。

    一个权威机构的认证结果，影响多大可见一斑了。以往的时候有过相应的案例，一家在香江威望很高的zázhì，质疑了某家公司的产品，使得后者短时间之内直接破产。

    事后那家zázhì社虽然公开道歉，可是公司都倒闭了，什么都没用了。

    现在，渔山村因为权威机构的评定，陷入了漩涡当。

    ……

    渔山村。

    叶秋找到徐秀英的时候。

    徐秀英正拿着手机，俏脸微白，神色愤怒地盯着手机屏幕的内容。

    “徐支书。”叶秋叫了一声。

    徐秀英闻言，抬起头见到叶秋，气愤道：“叶秋，你过来看看，这个什么叫做华夏旅游协会的，肯定是收了钱的！居然说我们渔山村不具备任何条件，摆明了是讽刺我们！”

    叶秋闻言笑道：“不用管他。”

    “什么不用管他！”

    徐秀英气道：“这种时候了，你还笑得出？”

    “真不用管。”

    “你真气死我了！”

    “徐支书，你先看看这个。”

    叶秋把一张标牌，还有一张证书，放到了桌子面。

    “看什么看，现在我没心情……”徐秀英气恼着说道，然后眼神一撇突然移不开视线了，看到桌子的东西，瞪大了眼睛说道：“哪里来的？”

    “你说呢？”

    “你，你不会造假吧？”

    叶秋差点吐血，说道：“这东西我会造假吗？你不相信到去查查看。”

    徐秀英回过神，有点不好意思：“我这不是有点激动吗？”接着兴奋道：“到底哪里来的？”

    “还记得次去市里面开会吗？我们不是捐了100万吗，而且还跟其他贫困村展开了合作。”

    “你是说，那次的福利？”

    徐秀英张大了嘴巴。

    次叶秋决定捐100万，而且还跟其他贫困村展开合作，她还觉得叶秋是不是脑子秀逗了，那么多钱还不如投在村子里面。

    可是现在，她算是知道了，为什么叶秋要坚持那么做。

    真的是神了！

    深吸了口气，徐秀英想到了关键处，顿时娇笑了起来：“有了这些东西，我看你们还有什么脸说！”

    络，许多人觉得这回仙女湖是赢定了，也有很多人在对渔山村扼腕叹息的，觉得可能此要没落下去了。

    而在这个时候。

    渔山村突然放出了两张照片，并且＠华夏旅游协会和＠仙女湖度假村：“你们不是说我们没条件认证吗？对，我们的确没条件认证，只好找了其他机构，唉，真的不太甘心呢。”

    很多友觉得渔山村这边的管理人员是不是疯了。

    可是看到那两张照片，所有人都说不出话来了。

    你仙女湖不是说，我们是野鸡景点吗？

    你华夏旅游协会，不是说我们没条件评级吗？

    可是看看这是什么？

    国家AAAjí旅游景区。

    大局已定。
