
　　罗晟的私人办公室。

　　“主人，视讯会议已经准备好了，7分钟后展开连线。”

　　小娜的声音响应了，此刻面色留有余红的青雪妹纸已经整理好了自己，然后把一些东西一并收拾带出了办公室。

　　几分钟过后，罗晟看向了墙对面的4K高清巨幕墙，小娜立即打开了影像，蔚蓝海岸的姚建鸿等核心层高管出现在屏幕里。

　　视讯会议开始了。

　　“现在整个汽车行业是风起云涌，友商们已经纷至沓来求合作。”

　　其中一块一格视频里的姚建鸿笑哈哈的说道，整个会议显得颇为轻松。

　　另一位高管笑道：“我们的调查发现，最近有越来越多全新的新能源汽车品牌成立，也带热了资本的入场，许多造车新势力都已经拿到了A轮融资。”

　　整个行业都热了起来，蔚蓝海岸开发技术专利，还白给，这给了许多创业者机会，他们给VC讲故事，站队蔚蓝海岸使用蔚蓝海岸开放的技术能够迅速起来，只差资本的注入就可以唱一出好戏。

　　融资变得异常顺利，大家都知道整个汽车行业即将迎来一次大洗牌，这是大趋势，有心发展也好，浑水摸鱼也好，总之越来越多的资本方都想从中分一杯羹。

　　“还得加大力度，加大速度抛出重磅炸弹才行，带来短期的行业恐慌和动荡情绪有利于我们快速奠定大局。”罗晟看着视讯屏幕里的一众核心层高管：“超级充电站技术标准独立于其它标准，即由我们建设的所有超级充电站全部免费使用二十年。”

　　这一招才是最狠的手段。

　　是把做互联网生态的思维用在了纯电汽车行业领域，每一辆纯电汽车就相当于是一个互联网用户，只要抓住用户就不怕没有利润收割。

　　对于燃油车而言，燃油是车辆行驶的必需品，因此燃油销售比汽车销售有更为惊人的利润。

　　纯电汽车也是一样的道理，电力就是其正常使用的必需品，可以预见的是随着保有量的不断增加，充电服务必然会是更为丰富、更为持久的收入来源，甚至可以用“印钞机”来形容这个业务创造利润的速度。

　　面对这项利润丰厚的业务，蔚蓝海岸做出如此惊人的决策，旗下所有超级充电桩全部供应车主免费使用，这必将成为吸引消费者选择蔚蓝纯电汽车或这个生态体系内的车型的巨大“磁铁”。

　　不仅仅蔚蓝海岸旗下的纯电汽车，其它能够满足其充电技术标准的其它电动汽车也能免费享受这项服务。

　　但其它品牌能够享受也不是无条件的，其它品牌厂商如果想要使用或建立相同的超级充电桩，就必须全面采用蔚蓝海岸的技术标准，且不缴费或收费。

　　这项看起来很有吸引力的“霸王条款”其实具有很强的合理性，尽管其它品牌厂商甚至比蔚蓝海岸都要先一步建设充电站，但技术体系、技术含量和规模都无法与蔚蓝海岸相抗衡，尤其是规模，简单说钱投入的不够，但罗晟有的是钱往死里砸，这是无与伦比的后发优势。

　　对于其他厂商而言，必须要考虑到蔚蓝海岸充电桩免费充电这个超级大杀招，这对于消费者们而言是有着难以抵挡的诱惑力，二十年的免费充电几乎可以把车开到寿命终结为止了。

　　别的品牌还要付充电费，这对于消费者来说可以用脚投票了。

　　加之建设充电站的成本不菲，对于其他厂商品牌而已，相比较于自行花费数年时间和天量资金构建自己的平台，还要承担巨大的风险与蔚蓝海岸这样的强大对手正面竞争，很有可能十死无生。

　　那直接加入对方的体系，使用蔚蓝海岸的充电平台显然要划算的多，还不用承担风险。

　　许多新成立的品牌也不用花费大量的精力和资金去打造基础设施了，只要把车造出来就能销售，而且蔚蓝海岸又免费开放了技术专利，这一切都极大的降低了造车新势力的准入门槛，新的品牌会进一步如雨后春笋般冒出来。

　　这也是罗晟想要看到的局面。

　　当然了，短期内肯定是群魔乱舞的局面，什么乱七八糟的品牌都会冒出来，这是必然的结果，但也不会持续太久，市场终究会淘汰掉一大批，同时真正有实力的品牌会存活下来。

　　其次，目前蔚蓝海岸的超级充电桩铺设战略无论在数量上还是在分布上，都具有越来越强大的明显优势，且更诱人的是它不收取任何费用，这将吸引大量的消费者来购买蔚蓝纯电汽车，待市场保有量到一定水平之后，必然形成强大的规模市场竞争优势。

　　结果便是蔚蓝海岸的技术标准越被广泛使用，消费者数量越多，就会越快筹集到足够的“筹码”来进行市场谈判，从而进入任何想要进入的区域市场。

　　也就是全球化！

　　这都是阳谋之略，根本就没有想过藏着掖着，就是摆在明面的战略，你却毫无办法。

　　……

　　会议结束一小时后，姚建鸿再次召开新闻媒体发布会，向外界公布了最新的消息。

　　蔚蓝海岸宣布愿意分享旗下的超级充电网络，但条件是其它厂商的电动车必须满足超级充电站的标准，并且接受蔚蓝海岸不向车主收取充电费用的颠覆式商业模式。

　　一个对全行业不亚于“核弹”级别的消息，把所有的同行炸得个外焦里嫩。

　　这半个月的时间里，蔚蓝海岸把多年来砸的天量研发资金的成果“无私”的奉献出来，给外界的感觉就是疯狂“白给”系列。

　　而这次再宣布新一轮的超级免费大战略，不仅仅在全行业引发新的大地震，更是在所有的消费者身上疯狂圈粉。

　　消费者们才不管这些大集团之间的博弈，他们只知道蔚蓝海岸这波操作利好所有的纯电汽车车主，原以为放弃传统燃油车选择纯电汽车能够节省三分之二的油费。

　　得了，罗晟这波操作直接把电费全免了，这对消费市场的刺激有多猛烈是可想而知的。

　　各大车主都在网上交流讨论这件事情。

　　结果便是蔚蓝纯电汽车的预售突然狂飙不止，在消息宣布的第二天，第一代蔚蓝纯电汽车在当天预售超过了3万辆。

　　要知道，目前全球销量第一的丰田汽车，平均日销量也没有破3万辆，而蔚蓝纯电汽车创造这个数据神话还是预售。

　　有趣的是，黄牛党和期货炒家们这个时候是怕了，都不敢玩儿了。

　　这个时候还敢玩不是傻就是真的来送钱的，但凡有点脑子的人都会想，蔚蓝海岸现在隔三差五就扔一个重磅消息出来，而且都特么是利空消息，鬼知道后面还会有什么。

　　……

　　“罗总，免二十年充电费这一招真的是史无前例的壮举啊，现在车辆的保有量少完全没问题，可一旦生态逐渐成型了，必然会带来强大的财务负荷，成千上万的汽车日耗电量是一个相当恐怖的规模，我们能养的起来吗？”

　　罗晟的办公室里，此刻姚建鸿说出了他心中的长远担忧，未来很长一段时间都是严重亏损的状态啊。

　　“一个‘万物互联’所带来的数据垄断就代表了无尽的财富，生态系统带来的数据分析和云计算服务才是产生源源不断的钞票的根本。”罗晟淡定的说道：“我和国家电网合作，给车主免费充电早就已经是商量好的，我们只支付20%的电费支出给国家电网就行了，国家电网有国家兜底，这不是一个纯粹的商业项目，这是国家‘新基建’项目前瞻，交给我来做终端而已。”

　　“这……原来如此。”姚建鸿心中一惊，他还是第一次听说“新基建”这个名词，忽然意识到这盘棋比他想象中要庞大，自己知道的只是里面的冰山一角啊。

　　罗晟补充道：“我们要做的就是怎么把剩下的20%电费也对冲掉，一旦纯电汽车保有量上来了，将来达到破亿的规模了，这20%也是沉重的财务支出负担，我们可没有国家财政的补贴，所以得从再生新能源领域入手，这也是国家宏观调控的无形大手在驱动着我们开拓打造再生能源的正循环。”

　　姚建鸿点头道：“原来如此，我说为什么还要留20%的包袱给我们，国家到底是国家啊，大局把控无形而强有力。”

　　国家之所以大力放手支持蔚蓝海岸这样的超大型私企在终端这块大展身手，也不是一味的全放，所有的一切最根源的“电力”始终掌握在国家电网公司，而这是“国家队”牢牢掌控着。

　　电力才是源头啊，这个版块并没有让蔚蓝海岸涉足。

　　罗晟当然也懂什么叫适可而止，这种业务就算上头真要交给他来做也说什么都不会接下，除非脑子瓦特了。

　　太烫手。

　　“不过罗总，这么一来那产能又成为了一个无解的难题了，而且还是必须要解决的当务之急。”姚建鸿转移话题说道：“现在又多出了充电免费这么一个吞金怪兽，我真的担心咱们的资金能不能撑得住啊。”

　　眼下的布局大规模铺开了，真正的牵一发而动全身，这个点布下另一个点就会震荡，你还必须要去解决，不然就会带来其他的震荡。

　　产能现在始终是个头疼的问题，友商加入也需要时间，但每天的资金消耗是不会停的，越拖带来的运营成本每一天都是天文数字的支出，所以不能等，得尽快让更多的纯电汽车在马路上跑起来。

　　“这你不用担心，十座全新的超级工厂不出意外马上就可以落成了，2016年就能实现量产。”罗晟笑道。

　　“十座？钱从哪里来？”姚建鸿一听这话震惊的看向了BOSS，十座超级工厂新增20条生产线，光是十座超级工厂的投资成本就是3000亿元人民币打底，其次附带的配套加起来那就是上万亿的节奏啊。

　　把蔚蓝海岸的底裤卖了现在也拿出不这么多钱来，从蓝星科技集团那里拆借资金也不行，这种杠杠风险是要爆表的节奏，搞不好会全面崩盘的，到时候就真的要靠国家下场救命了，国家肯定不会让这两家公司倒闭破产，搞不好就会失去对公司的控制权。

　　罗晟平静的说道：“记得国资办的钟元宏么？我们已经沟通好了，十座超级工厂将会在沿海十大城市落地，由当地国资办入股、地方提供零利率贷款和土地出让，简单说我们一分钱不用出，到2016年后蔚蓝海岸纯电汽车的年产量将达到340万辆以上。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第560章【又一枚“核弹级”杀招】免费阅读。https://xs.23sk.com 