    回过神后，水户笑道：“阴封印是漩涡一族的秘术，正常情况下不会传给外人，不过如果是治里你想学，可以破一次例。”

    治里不动声色点点头，水户答应她就好，她的承诺自然有分量。

    “姐姐，我们可以进去看看大哥哥吗？”

    玖辛奈的小脑袋从大名身后探出，眼巴巴向治里询问。

    她好关心渡边的情况，可治里霸道的很，这些天都不准她过来看望，导致玖辛奈对她既生气又惧怕。

    斜睨红发萝莉一眼，治里让开两步。

    玖辛奈大喜，一马当先往屋里跑，日向零、水户等人跟在她身后。

    “大哥哥！”

    “渡边君。”

    “……”

    一下子进来太多人，一人一嘴场面颇有些嘈杂混乱，渡边刚扶着治里的细腰发泄完一次，此刻挺心虚的，双手撑着棉被半坐起来，将治里换下的睡裙藏在屁股底下，勉强对水户露出笑脸：

    “见过水户前辈，原谅晚辈不能起身接待。”

    “身体不舒服就别硬撑了，好好躺着吧。”水户和蔼道，双手扶着渡边让他躺平。

    “现在体内的气血还会很旺盛吗？”她从漩涡田野那边听说了渡边的伤势，包括山椒鱼半藏那晚被击败的全部过程。

    渡边答：“好多了，手已经可以动了，再休息几天应该就能彻底痊愈。”

    水户感慨道：“没想到用完互乘起爆符之术后你的身体还能完好无损，那招忍术连扉间生前都不敢动用。”

    日向零、卑留乎两人深有同感，他们都见过渡边炸出的那道大坑了，很难想象他是怎么活下来的，换成他们必死无疑。

    “我体质特殊，自从觉醒血继限界以来防御力就很强。”渡边再次拿出血继限界搪塞。

    纲手很早就和水户讲过渡边觉醒了“肉遁”，水户知道渡边防御力很强，可没想到居然强到连起爆符都炸不死的地步。

    她不禁想起渡边曾和她说他比纲手更适合当九尾人柱力，当时水户没有完全信他，现在看来，凭渡边绝顶强悍的体质的确是当人柱力的不二人选。

    以长辈的姿态对渡边嘘寒问暖两句，叮嘱他安心修养，随后水户看向旁边默默注视渡边的治里，脸上闪过不易察觉的异色。

    “治里，关于山椒鱼半藏的事可以和你单独聊聊吗？”水户问她。

    渡边闻言暗惊，心想不会是被水户发现什么了吧？

    “可以。”

    治里答应，目光从渡边脸上移开，主动转身走出房门。

    望着两人相继离去的身影，渡边心中的担忧更重了几分。

    他对治里了解的很深入，可以说除了自己以外治里不在意任何人，哪怕是水户她都不放在眼里，如果水户真的发现什么端倪，只需稍微试探两句治里就会跟她摊牌。

    “事已至此，只能听天由命了，该怎么样就怎么样吧！”

    渡边心中无奈长叹，他真不是有意要对不起纲手。

    ……

    ……

    屋外不远就是花园，涡之国皇宫修缮的十分豪华，十步一美景。

    两个女人来到花园中心的凉亭，水户虽然年纪很大，但由于修炼阴封印的缘故外表如同熟美多汁的少妇，看起来倒像是治里的姐姐。

    “我听田野说，这两天全是治里你在照顾渡边，他原本想另外安排人手，却被你拒绝了。”水户像是和晚辈拉家常一般，语气温和又亲切。

    治里淡淡道：“渡边是因为我才伤成那样，让别人照顾他我不放心。”

    水户若有所思：“渡边全身无法动弹，只能在床上躺着，照顾起来肯定很操劳吧？”

    治里瞅她一眼，怀疑水户话里有别的意思。

    她不想被水户发现她对渡边的情感，虽然她不怕水户，可水户毕竟是纲手奶奶，察觉自己的心思后肯定会为了纲手而将渡边调出她的小队。

    她已经在名分上失了先机，如果再让渡边远离她那还怎么玩？

    “是挺操劳的，但渡边是我弟子，我照顾他理所应当。”治里回答她。

    水户展颜笑道：“有治里你这样的师父，是渡边那孩子的幸运，当初知道由你担任他的指导上忍时，我还担心你会不喜欢他。”

    治里否定：“不会，我很喜欢他。”

    水户诧异：“很喜欢吗？”

    治里脸不红心不跳改口：“我的意思是，我对弟子都一视同仁，只有教不了的弟子，没有我不喜欢的弟子。”

    水户笑了：“治里果然是一个好老师，将来担任族长后，想必肯定能缓解宇智波族人和木叶的关系。”

    治里皱眉。

    她总感觉水户话中有话意有所指，她不喜欢这样弯弯绕绕的说话方式，索性道：“水户前辈不是想问我山椒鱼半藏么，要问什么直接说好了。”

    水户顺从她的意思，点点头：“山椒鱼半藏死了吗？”

    治里答：“他逃跑的时候中了我的忍术，不知道能不能活，我过段时间会去雨隐村找他，如果还活着就再杀他一次。”

    语气很平静，似乎被无数忍者视为忍界顶点的半藏在她眼里只是随手可杀的鸡崽。

    她一定要杀半藏，他那晚对渡边做的事注定了治里不会放过他。

    水户闻言并不意外，但还是问一句：“会很勉强吗？可以叫上暗部的人协助你。”

    “不用，半藏已经不是我的对手了。”

    见她如此自信，水户心中的猜测彻底得到证实。

    “你和宇智波斑一样，也开启了万花筒写轮眼对吧？”

    治里看她一眼，略作停顿，反驳说：“我是开启了万花筒写轮眼，但我和宇智波斑不一样。”

    “不好意思，是我说错了，治里当然和宇智波斑不一样。”水户向她道歉。

    同时她心里很感慨，治里的天赋与宇智波斑相比有过之而无不及，尤其在幻术方面的造诣更是登峰造极。

    木叶村民一直担心宇智波一族会再出现一个宇智波斑那样的人物，如今那个人物果真出现了。

    令水户感到放心的是，幸好治里是亲近木叶的亲和派，倘若她是敌视木叶的叛逃派，她对木叶造成的伤害将远远超过宇智波斑。

