    在老天师的目光注视下，秦风也没办法乱动。

    “这些就是那些出去江淮行动的人？”

    这时候，夜少白从里面走了出来，玩味的打量着面前的这十三个人。

    “没错，交给你解决了。”

    秦风看到夜少白出来，立马就有了主意。

    “这种玩意，本就多余活在这个世上。”

    夜少白冷哼一声，手腕上猛然弹射出了一把短刀。

    之后，他飞快地抓着短刀，直接插入了一个人的心脏。

    这一刻，秦风看到老天师的手指微微动了起来。

    “师傅，别那么看着我。这些人也太不是东西了，居然去威胁几个女人，还差点把人杀了。我这要是不动手，岂不是对不住这些对我好的人？”

    夜少白不是傻子，主动跟老天师解释起来，想要堵住他的嘴。

    老天师叹了一口气道：“事情都过去了，况且也没有发生任何的危险。而且，这些人只是奉命行事。”

    听到这，夜少白又笑了起来，趾高气扬道：“听到我师父说的了吗？不用想着把这些替死鬼拉出来，没有你张家的命令，这些人是不敢乱来的。他们又不是傻子，难道能不知道动手的后果？”

    张输原本以为老天师会出来和稀泥。

    毕竟，以他的身份跟地位，是绝对不允许有人在他面前如此大开杀戒的。

    可是，他万万没想到，老天师一句话把这件事的事态又扩大了不少。

    反倒是惹火烧身了。

    “就是啊……正所谓人杀人偿命，欠债还钱。如果找不到领头的人，那这就是一笔糊涂账，你们说是不是？”

    封不语从里面走了出来，直接把剩下的十二个人都扶了起来，之后送到了门外。

    “张输，不用藏着掖着。说吧……你们张家到底是谁想要对付我？”秦风弹了弹烟灰道。

    看到秦风如此咄咄逼人，张输沉思了起来。

    良久，他这才叹息一声道：“秦先生，这件事说来话长。我有一个弟弟，有些不懂事。他被人挑唆才弄出了这么一档子事情。过后，我已经狠狠教训过了他。”

    “教训？那你能怎么教训？”秦风冷笑道。

    “这是玉佩，归还给你。”

    张输把玉佩放在了桌子上。

    “既然你弟弟？那事情就简单多了。你喊过来，我们聊聊看，说不定大家会非常投缘呢。”秦风笑着道。

    同时，他把那玉佩给张输推了回去。

    对于玉佩，秦风只需要一块就好，反正能吸引秦璐上钩。

    此刻，所有人都没有说话，等待着张输的回答。

    旁边的张垚这会还举着枪，并不敢放下来。

    他太清楚了，眼前这些人即使拿着枪都未必能掌控的住。

    “张少，有什么就尽管说出来，不用那么遮遮掩掩的。一切问题可以摆在明面上说，没什么的。”秦风继续道。

    张输无奈，只能起身去旁边打了一个电话。

    五分钟后，就看到一个小年轻走了进来。

    此人长得倒是挺帅的，身材也非常健硕，只是眉宇之中有隐藏不住的飞扬跋扈，一边走一边嘴里还嚼着口香糖。

    “哥，你叫我过来有事？”

    小年轻大摇大摆的坐在了一边的椅子上，对屋子里的其他人只是简单扫了一眼，并未放在眼中。

    张输眉头一皱，一把将他抓了起来，对着小腿处就是一脚。

    “噗通！”

    小年轻吃痛之下，居然直接跪在了秦风面前。

    “秦先生，这就是我那个不懂事的弟弟，叫做张少陵。他被人给蛊惑，才做出了那种事情，我现在就让他给你道歉。”张输说道。

    “哥，你这是做什么？我可是你弟啊，你居然让我跟一个外人下跪？”张少陵愤怒地咆哮起来。

    可是，无论他如何挣扎，都不能挣脱出张输的掌控。

    秦风笑了笑，之后掐灭了手中的烟头，缓缓的起身把那张少陵给扶了起来。

    张输看到这，心里也不由的松了一口气。

    他这是在赌，赌秦风不会做的太绝。

    “张少，你看你，是不是有些小题大做了？你也说了，他是被人蛊惑的，所以哪里能怪得了他？”

    秦风一边说，一边帮着张少陵拍了拍裤子上的尘土。

    虽然地面上铺的是地毯，可总归还是要意思意思的。

    “你谁啊？谁让你动我的？”

    张少陵一把将他的手给推开，趾高气扬道，“这里可是咱们的地盘，来这边撒野，也不看看你们什么玩意。告诉你们，赶紧给我滚！”

    张输眉头一皱，没想到自己的弟弟在这一刻犯浑。

    不过，他呵斥的声音还没有说出口，秦风猛然砸碎了茶杯，之后把手中的碎片直接插入了张少陵的大腿之中。

    尖锐的碎片，瞬间全部都没入了进去，鲜血如注。

    “啊！”

    “秦风。”

    “别动。”

    这时候，旁边五姑娘拿着一把短刀，顶在了张输的脖子上。

    张垚看到这，只是咽了下唾沫，根本不敢开枪，生怕一个闪失打到了少主的身上。

    “就算是你们的地盘又如何？你真觉得自己是这里的王？”

    秦风伸手在张少陵的身上，擦了擦飞溅到手上的鲜血，动作非常缓慢。

    “你……你给我等着。我一定让你们知道什么叫做后悔，什么叫做生不如死！”

    张少陵强忍剧痛，还是那么嘴硬。

    秦风不紧不慢的又拿起了一块碎片，对着他的膝盖狠狠插了进去。

    “啊！”

    “秦风。”

    看着这一幕，张输整个人都咆哮了起来。

    张少陵身体不断颤抖，惨叫声传遍整个包厢。

    “张少，你的诚意我也看到了。”

    秦风眯着眼睛说道，“现在，我给你两个选择。”

    “你说。”张输板着脸说道。

    “第一个选择就是他死，留他全尸。第二个选择，留他活路。不过，我得收掉他的手脚，省得他再次祸害别人。”秦风淡淡说道。

    张输咬着牙，似乎没想到秦风会这么狠。

    把张少陵交出去，以后必然是一个废人。

    可是，倘若不交，他绝对相信秦风能动手杀了张少陵。

    “张少，不要考虑那么久。如果你犹豫的话，我就当你是选择第一个了。”秦风缓缓道。

    “秦先生，真的没有商量的余地吗？”张输咬着牙道。

    “张少，这是我看在你的面子上。换做别人，我绝对不会给这么多考虑时间的。所以，你还是快点做个选择吧。”秦风提醒道。

    “哥，救我啊。”

    这一刻，张少陵不断的哀嚎着。

    看着自己的弟弟受难，张输的拳头都捏的死死的。

    即便他是活死人的身体，此刻却浑身颤抖，似乎要控制不住了。

