    青璃泽是潮热多雨的地方，刚入夏便下起瓢泼大雨，不是什么奇怪的事。

    每一滴雨都像是一枚钢针，从天上带着粉碎人间一切的使命而来。雨打芭蕉向来是浪漫的事，只是这雨若带着杀意就不一样了。它们落到哪儿，都是一阵噼里啪啦的声响，像是要把伞打穿，把树打碎，把石头打裂。若是谁直接站在雨地里，站不了一会儿就要鼻青脸肿地回来。天空阴沉得分不清昼夜，只有一阵阵闪电将它点亮，空气潮湿得若是呼吸过猛都会像呛一口水似的难受。

    在一棵参天大树的中央，巨大的树洞其内部与灵脉相连。但就在这洞口内，有两个人影正待在这儿。

    “这么大的雨，不会将化尸池冲毁么？若是里面的东西流到外界，麻烦可就大了。”

    “不会。化尸池地势较高，何况我在下雨前就设下避水诀。反倒是你照顾的小朋友，他的房子不会被暴雨冲垮么？”

    “结界会极大程度地削弱降雨。何况……”

    “他还没醒吗？”

    说着，狩恭铎看向佘氿。佘氿皱起眉，没再说下去。自他们从万仞群峦中回来以后，那个被佘氿称作缒乌的孩子一刻也没有醒来。以前也不是没有这样的事，毕竟他年龄不大，身子骨也不够强壮，对各方面的承受力都略小一些。两人从雪山回来后，佘氿粗略将事情的经过讲了一遍。若不是爱看热闹的狩恭铎催命鬼似的追问，恐怕他也懒得再说。

    “你现在这个新眼睛，能看清东西么？”

    “与普通的眼珠无异，不过，能从中调出冗长的回忆。”

    “那么你得知了他的一次次前世，有何感想？有什么不同寻常的地方值得在意吗？”狩恭铎继续问道，“我也委实好奇，你要看那些东西干什么？”

    “没什么特别的东西，更谈不上感想，无非是那些千篇一律的东西罢了。正与你所见的芸芸众生，别无二致。那漫长的岁月，虽然也有我能用得上的东西，但非常少。”

    “那你可有点贪心哦。”

    “毕竟不能点菜。难不成，让云外镜给我挑出来？”

    “这可不像你。”黑暗里，狩恭铎饶有兴致地打量他，“你绝对不会做亏本的买卖，我也要敬你三分。哪怕是这白占便宜的事，你也不会草率行事。说说看，你打了什么鬼主意？”

    佘氿瞥他一眼，嘴角只是冷笑一下。但他点了点头，说：“真是让你说中了。实际上，需要过往记忆的人不是我，而是他。”

    “你要让他知道你为他付出的努力，对不对？虽然他还不是他，但可以是。”

    “他不能是他。”

    又一道闪电划过，紧接着是一阵惊雷。佘氿的眼睛短暂地亮了一瞬，将反射的冷光投到狩恭铎的视线里。他似乎明白了什么，但没有完全明白。

    “呃？这我可就不理解了。你不是为了让他恢复前世的样子，迄今为止已经做了很多努力吗？你的性格，从来不像是服从管教的人，却也在皋月大人的麾下任劳任怨，想必也是为了那一天能早些到来。”

    “来殁影阁的人，都有自己的故事，和自己的理由。我只是恰巧和你们相似。至于我那位故友……我可以给你说明白些：我甚至不需要他看到我付出多少努力。虽然云外镜所给予的景象，无法窥视那时的思想，但这也足够了。”

    狩恭铎短暂地停顿了一会。他稍加思索，好像明白了什么。

    “你该不会……”

    “佘氿！！”

    这是一声尖锐的少年的嗓音。尚未完全度过变声期的男孩声音一旦尖锐，就几乎与女性的嗓音无异，这便意味着这两个简单的字节蕴含着极大的能量，几乎要穿透耳膜。这声音连嘈杂的雨声也无法覆盖，近得就像爆发在耳边一样。

    就是爆发在耳边。

    狩恭铎捂住双耳，立刻看向声源——树洞里的灵脉入口。一个少年已经站在那里，让这狭小的空间显得更紧迫些。他可不想得罪这位小少爷，但在他开口说话前，更加不可思议的事已经发生。话音刚落，那少年竟然冲了过来，直直将佘氿从树上撞下去了。

    狩恭铎目瞪口呆。

    那小子可是铆足了力气，当然也因为惯性和佘氿一起栽下去了。这里可足足有三丈高，就算有枝叶、草甸和泥水作缓冲，摔下去恐怕也够要命的——至少对人类来说是。狩恭铎小心地探头看了一眼，果不其然，这小子诚心拿佘氿当肉垫的。佘氿一身衣服都脏了，那小子也干净不到哪儿去，但看样子没受什么伤。

    又是一道闪电。伴随着隆隆雷声，狩恭铎左右为难。一方面，他自然是个看热闹不嫌事大的主儿，却又不想被牵扯进去。思前想后，他还是离开了。最主要的原因是雨声太吵，还有地面上哗哗的流水声，他不想分出精力去辨别这两人的对话。反正到最后，佘氿想说的话一定会告诉他们，狩恭铎便悄默声地从灵脉溜走了。

    “不，应该叫你晏?才对！”

    小小的少年灰头土脸，不顾脸上溅射的泥泞，恶狠狠地坐在佘氿腹部，双手揪住了他的领子。佘氿抹了一把脸上的雨水，大约怕这孩子在雷雨中听不清楚，几乎是用喊的说：

    “你想起来了？先前你与迦陵频伽的转世相遇，有一瞬的记忆复苏。但你冷静下来以后便忘了，我就知道，过去的你还在。”

    小缒乌一拳头打在他脸上，他也没有反抗，这真是足够稀奇。佘氿又笑着说：

    “一般人躺这么些天，绝对没有这个力气。虽然人类的拳头很弱，但你恢复很快。”

    “少他妈跟我扯这些！”少年猛地一揪他的领子，让他晃了一下，“你是故意的！”

    “什么故意的？我听不懂。”

    “别给我装傻！你是故意要看我前世的记忆，目的就是为了刺激我，让我好奇你那些破事！你这混蛋，竟然敢利用我！”

    “是你自己争强好胜，在某些方面，又古怪地追求所谓公平。你心里其实很清楚，你还只是个孩子，现在的吃穿用度都出自我手，心底里不想被比下去。我了解你，你和你的前世一样，你们的每一世都很相似——也都短命。好强是好事，现在的你只是……缺乏经验。”

    这孩子居高临下地看着他，眼神里有他熟悉的某种东西，这是之前都不曾有过的。虽然这仍是张稚嫩的脸，但佘氿确乎是从这个角度看出了什么东西的影子。接着连续三道闪电，天空像是要被割成数块，不知第几道光电点燃了远处的树。那里燃起红色的火光，但佘氿知道，在这样的暴雨下，它很快又会熄灭。

    “你带我走时，倒是不曾对我撒谎，之后也慢慢交代了我的身世。这不是因为你有多真诚——而是你知道总有一天要让我知道真正的一切。但你也不是从未说过假话。你说你想要你的友人回来，我确实是觉得有趣才答应你。那时候，我甚至没有过问我如今的意识究竟会如何，你知道为什么吗？”

    “因为你觉得我做不到。”

    “你一定做不到！”少年的额头撞在佘氿的额头上，“即使当时的我只是个人类的孩童，也很清楚，你要做的是阎罗魔明令禁止的事。但我来到殁影阁后，我开始明白了，你们所做的都是些擦边的事，从来不明目张胆地触犯律法。我也终于意识到，你想做的，根本不是复活一个早已经死透的人。”

    佘氿竟然笑了。现在已经没有闪电，他的眼睛却闪闪发亮，像是遥远的火光照映在他的瞳中。可是，那林火分明已经熄了，只有袅袅的黑烟与密不透风的乌云相接。

    “你只是想捏造一个你需要的人而已。”

    “嗯。”

    他竟然承认了。

    他竟然恬不知耻地承认了！

    年少的缒乌不知该如何回应，他惊呆了，世上竟有人如此厚颜无耻。虽然佘氿不是真正意义上的人类，他也不是真正意义上的缒乌。

    他从来不是，但他可以是。

    他需要他是。

    读取了佘氿有生以来的全部记忆，虽然对于那份真挚的友情，这年幼的孩子阅历有限，尚且无法认知。但是，其中最重要的佘氿希望能传达的部分，似乎已经完全得到理解。

    “你真的下作。当年你听他的，是你敬他；得知他目的后离去，是你觉得他令你陌生，你觉得你受到了伪装的欺骗；而你最后跑回来，却没能救他，是你问心有愧。从那之后的你的余生，你都在后悔你的离开——但从未忏悔你的背叛！”

    说到这儿，少年的情绪太过激动，剧烈地咳嗽起来。有蓝色的血喷溅到佘氿的脸上，他没什么反应，只是静静等雨水冲洗干净。

    被雨水模糊的视线中，他似乎看到一对腭的轮廓，与闪电在一瞬照亮八根肢节的剪影。

