    “砰！”

    梁平威躲开巨型野猪的同时，迅速的抬手开枪，利用巨型野猪低头攻击他，他又距离巨型野猪很近的机会，一枪打向了野猪的眼睛。

    就在梁平威以为得手的时候，巨型野猪却眨了一下眼睛，就因为这一下扎眼，原本能够命中巨型野猪眼珠子的一枪，打在了野猪的眼皮上，被生生弹开了。

    “吼！”

    眼皮是脆弱部位，中枪后，疼得巨型野猪晃了一下巨大的脑袋，身体也往后退了两步。

    白发原住民抓住这个机会，把斧头扔到一边，双手握住手里的锤子，重重的砸向了巨型野猪的后腿膝盖。

    “咚！”

    一声闷响。

    白发原住民感觉到双臂剧烈颤抖了一下，一股巨大的反弹力从锤子传到了手掌上，虎口处传来了撕裂般的剧痛。

    不过，这一下却奏效了，膝盖关节处是很多动物的脆弱部位，白发原住民的锤子没有伤到巨型野猪，却成功的让巨型野猪后腿一弯，整体的平衡被打破，庞大的身躯往一边侧倒下去。

    白发原住民趁机赶紧躲到一边去。

    肖飞抓住巨型野猪摔倒的这个机会，冲到了巨型野猪的面前，双手挥刀如电，每一刀都朝着巨型野猪前腿上刚刚造成的那一道刀伤砍了下去，全都集中在了那一道伤口之中。

    一次的攻击不能造成实质性的效果，那就在同一处伤口上，多叠加几次攻击。

    趁着巨型野猪摔倒，肖飞眨眼间在巨型野猪前腿的伤口上，劈砍了上百刀，伤口越来越深，不断有殷红的血水从伤口中涌了出来。

    巨型野猪最强大的防御就是沾满了松脂的外表皮，只要把这层表皮割开，破掉巨型野猪的这层防御，后面想要砍伤它，就简单许多了。

    肖飞挥刀不停，在巨型野猪的前腿上，砍出来一道深可见骨的伤口，血水狂涌而出，染红了一大片的地面。

    就在肖飞准备乘胜追击的时候，巨型野猪调整好了平衡，一翻身就要站起来。

    肖飞不得不快速的后退，和巨型野猪拉开距离。

    这样的庞然大物，就算是被撞一下，也够让人承受的。

    巨型野猪迅速的爬了起来，似乎是感觉到一条前腿上传来的剧痛，一扭头，正好看到肖飞手中还在滴血的双刀。

    “吼——”

    巨型野猪死死盯着肖飞，张大嘴巴，发出一声震耳欲聋的怒吼，周围树上的叶片簌簌掉落，都被震了下来。

    “砰砰砰……”

    梁平威抓住了巨型野猪张开嘴巴这转瞬即逝的机会，朝着巨型野猪的血盆大口连续开抢，又打光了一梭子子弹。

    嘴巴里面吃痛，让巨型野猪迅速的闭上了嘴，但还是有丝丝缕缕的血水，从巨型野猪的嘴角流了出来。

    剧痛让巨型野猪的动作变得迟钝了些，梁平威利用这个空隙迅速的更换弹夹，然后再次开枪，朝着巨型野猪的眼睛射击。

    然而，刚刚被子弹打中眼皮的巨型野猪，这次却学聪明了，闭上眼睛一抬头，除了第一枪打中了巨型野猪的眼皮，其他的几枪，都落在了巨型野猪的脑袋上，卡在了外皮当中。

    巨型野猪身体一晃，再次朝着梁平威冲了过来。

    “又踏马冲我来？！”

    梁平威骂了一句，转身就跑，白发原住民冲上前援助，手中的锤子在巨型野猪的身上重重的击打了几下，却没能让巨型野猪停下来。

    巨型野猪似乎就认准了梁平威，全力的追击，把白发原住民和肖飞都给扔在了一边。

    “咔嚓——咔嚓……”

    为了减慢巨型野猪的速度，梁平威专门挑树木茂密的地方跑。

    然而，暴怒的巨型野猪就像是一辆推土机一样，一路上将拦路的所有树木，全都给撞断了，木屑飞扬，好几次梁平威都差点被倒下的大树砸到。

    梁平威虽然紧张，但是脑子并没有糊涂，一路狂奔，大致方向还是朝着苏大强那里去的。

    身体被洗髓丸改造之后，梁平威发现自己的体力非常充沛，只要能够保持住现在的速度，身后的巨型野猪又不突然加速的话，足可以让他跑到苏大强那里。

    到时候都不需要提醒，苏大强看到梁平威身后的这个大家伙，就会知道自己该怎么做了。

    然而，偏偏是怕什么来什么。

    梁平威身后的巨型野猪，突然加快了奔跑的速度。

    前腿上的伤口因为巨型野猪的狂奔被撕裂的更加巨大狰狞，血水如泉涌出，但是巨型野猪却毫不在意，全身心的只顾去追梁平威。

    梁平威跑在前面，甚至能够感觉到巨型野猪鼻孔里喷出的腥臭热气，落在了他的后背上。

    “你们两个，倒是快过来搭把手啊！”

    梁平威一面狂奔，一面扯着嗓子大喊起来。

    “跑曲线，这货转弯的能耐不行！”

    肖飞大声的提醒梁平威。

    倒不是肖飞不想去帮梁平威，只是现在巨型野猪因为受伤有些疯狂了，一个劲儿的盯着梁平威不放，一路狂奔，肖飞和白发原住民，都不知道怎么才能让这个大家伙停下来。

    白发原住民也没有闲着，跟肖飞一样，跟在巨型野猪的另一边一直追赶，还往巨型野猪身上砸了好多锤，但是都没有起到任何作用。

    “你再坚持一会儿！”

    肖飞突然转身，不再跟着巨型野猪继续跑了。

    很快，肖飞就绕到了巨型野猪的身后，迅速挥刀砍断了一棵树干笔直，大腿粗细的檫树，削掉所有的枝叶，只留主干，然后把末端削尖，扛在肩膀上，再次朝着巨型野猪追了过去。

    “玛德，拼了！”

    梁平威发现肖飞和白发原住民都没法帮得上他，一咬牙，猛地往前一窜，爬到了面前的一棵树上，双手抓住树干，身体迅速的往树上更高的地方蹿。

    巨型野猪发现梁平威上了树，没有任何的犹豫，低下头一脑袋就撞上了那棵树。

    “咔嚓——”

    梁平威所在的那棵树应声而倒。

    在树干倒下的瞬间，梁平威双脚踩着树干借力，跳到了旁边的一棵树上。

    “咔嚓——”

    巨型野猪依旧是同样的法子，再次把这棵树给撞倒了。

    梁平威只好又换了一棵树。

    这样的操作虽然风险很大，但是巨型野猪撞树也是需要时间和力气的，梁平威通过这个大胆的法子，拉开了和巨型野猪之间的距离，自然拖慢了巨型野猪的奔跑速度。

