    老大爷一听，顿时喜上眉梢。

    “意思我就不用才艺展示了？”

    林克挥挥手道：“你的才艺，我都见过三四次了，还是给其他参赛选手留点时间吧。”

    林克甚至都没浪费时间对老大爷使用侦测，就安排他到里面休息去了。

    老大爷哼着小曲儿，美滋滋地遛弯进入内堂。

    能通过测试坐在这里的都是身手矫健之辈，也是无数选手中的佼佼者。

    可就在这时候，突然一个踏着人字拖，端着茶杯，手拿蒲扇，穿着黄白汗衫的老大爷大摇大摆地走进休息区。

    一副完全没把自己当外人的表情和八字步，顿时引起了在场选手的注意。

    “这是谁啊？”

    “看样子不像是选手，该不会是麒麟堂本身的成员吧？”

    “这老头和我们格格不入，打手组进来的显然不可能吧？特技组那就更不可能了。”

    “所以只有一个答案，这老头就是麒麟堂的。”

    “再看这老头穿着随意，走路大摇大摆目中无人，想来有可能是麒麟堂内的世外高人。”

    众人纷纷点头，对这个看法表示认同。

    旋即一个个起身，极有礼貌的让开座位：“老先生，您请这边坐……”

    而在偏厅，林克又迎接了一批面试的选手，只不过在侦测之后，眉头微蹙。

    趁着下一个选手还没过来，林克给李子骞发了一条短信。

    【林克：这些特种兵全是你搞来的？】

    【李子骞：这不是知道你麒麟堂分崩离析了嘛，既然现在重新招人，就提前给你预支一波特别行动营的士兵，拉高一下你堂口的实力。我已经把你的身份告诉他们了，这些兵以后也是你的嫡系，你随便用！】

    林克一阵失笑，这些兵怎么预支？

    一旦他们加入麒麟堂，身份变成贫民区的帮派成员，以后想要再官复原职，可就难了。

    林克决定和这些大兵们好好谈谈。

    “老金，你帮我守着这里，审核一下面试人员的资格，我过去和他们谈谈。”

    金刚鹦鹉拍了拍膀子道：“放心好了，你的问题和标准我都已经记住了，绝对不会出岔子！而且妮可说外面排号的人剩的不多了，都交给我就好。”

    林克一想也是，他已经在这里审核了一天了，剩下四五十号人里，能进入面试的不超过十个。

    金刚鹦鹉也陪着他一天了，标准和问题倒背如流，独自应付剩下的入选者应该不成问题。

    林克叫住特种兵道：“李子骞已经给我说了，我现在命令你把你们一起来的同伴全部召集起来，到旁边的房间找我。”

    片刻不久，二十人集结完毕。

    虽然这些年轻人都穿着嘻哈风的衣服，但是干脆利落的寸头，以及挺直腰板无比标准的军姿，都表明了他们真实身份——猎狐特种兵部队，特种兵！

    “我不知道李子骞是怎么命令你们的，但是既然你们来了，我就要和你们说清楚。”

    “如果说什么身份在沙都可以横行无忌，那么无疑是军人身份。你们现在加入麒麟堂后，身份就会变成帮派成员。而且以后想要再恢复过来，恐怕就难了。”

    “我这里话语环境宽松，如果你们有任何想法都可以说出来。”

    林克背靠桌案，看着众人。

    其中一名士兵迈出一步，对林克敬了个礼道：“老大，我们都是心甘情愿加入麒麟堂的。队长在说明此事后，让大家自由报名，并非强制。至于我们选择加入麒麟堂，理由有如下三点。”

    “第一，部队的工资收入，并没有麒麟堂高。我们几人家境一般，不少父母家人都在贫民区。加入麒麟堂后收入提高，并且可以帮到家里；第二，日后特别行动营成立，我们会作为顾问和特聘人员，和老大一起加入；第三，我们这些人或多或少都有过和军犬接触生活的经历，可以提前在麒麟堂学习驯兽和配合。”

    听了士兵们的解释，林克这才满意地点点头：“看来李子骞这事儿办的还是很地道的，不是那种拍着脑门决定……既然如此，那你们就留下吧，以后你们的身份就是麒麟堂的成员了，之前在部队的那一套都改掉，千万别露出马脚。”

    为首的队长刚想敬礼，结果手抬到一半就迎上林克尖锐的目光，立刻放下手。

    “对了，既然你们说有过和军犬接触生活的经历，那我给你们一项任务，每人都找一头狗回来，有本事搞到狼也行。”

    按时间来算，现在马上就是五月底了。

    按照时间也快到穆恩司令从实验基地回来，也就是说特别行动营成立在即。

    重新启用军犬的方案已经得到了阿隆索将军的批准，只等提议人穆恩司令归来，正式启动项目，林克就会被特聘为副营长，捎带本杰明也加入，成为林克副手。

    所以这么算下来，是时候先让这些特种兵和军犬熟悉一下了，到时候直接可以拿出来展示效果。

    吩咐完之后，金刚鹦鹉推开门大摇大摆地走进来道：“所有人都审核完了，最后这一批的选手水平出奇的不错，一下子招了九个人进来！”

    金刚鹦鹉指了指外面道：“现在直播结尾了，妮可那边需要对你进行一段个人访谈收尾，这些新招募的成员秩序，我这边负责就好。”

    林克很快抵达前厅，和妮可在镜头中进行了一段收尾访谈。

    本来林克是打算请电视台众人吃个饭，不过他们都忙着回电视台剪辑素材和后期制作。

    “台长说今天的节目很火，收视率甚至比得上周末的沙都斗兽场栏目，我们准备把今天的直播精简成节目，在重播的时候使用，让那些没时间看直播的观众再看一遍。”

    [你的影响力+1]

    虽然今天林克出镜时间很短，但是他的影响力再度提升，说明观看节目的人确实不少。

    当他满怀欣喜地来到所有招募成员休息的大厅，下意识对几位最后招募进来的陌生面孔使用侦测之后，林克心里咯噔一下。

    敢情真是把麒麟堂当成大舞台了呗？

    真就群星荟萃？

    最后招进来的9个人，其中有7位势力安插的眼线间谍！

    这下，麒麟堂要精彩起来了。

