    

    许明清应道：“知道，我们还要一起挣别的钱。”

    豆沉鱼这才放心的点了点头，笑道：“你们挣钱会很厉害，真的。”

    这也算是泄露了一点天机吧，多余的话她就不敢再说下去。

    许明远和许明清没有多想，只当是豆沉鱼在鼓励他们，不过想到外甥媳妇是个有大福气的人，那么未来说不定还真能挣到大钱，不过就算有这份运气，那都是外甥媳妇带来，他们赚小头，让外甥媳妇赚大头。

    人不能忘本，要懂得饮水思源，兜里没有外甥媳妇给的四万块钱，他们只能在京都摆地摊，而不是有这等福气在这里吃饭喝茶啃烤鸭吃大肉。

    来了京都这么长时间，其实他们都还没舍得来吃上一只烤鸭。

    可见这日子混得有多差。

    至于外甥媳妇为什么这么有钱能在京都买地造楼盘，许明清和许明远也是拎得清的人，没有多问上一句，要知道外甥媳妇能给他们两万创业资金的时候就不是一个凡人。

    如今他们能跟着沾光就不错，何必去问一些会惹人尴尬之事。

    最后许明远又倒上一杯茶敬豆沉鱼和裴司镇，“外甥媳妇！外甥！堂舅祝你们一路顺风，替我们向堂姐道声平安，说我们过得很好。”

    “会的。”

    提到裴寡妇，豆沉鱼又是一阵想念，离开了将近有二十天，想必裴寡妇也很想她了，好在明天就要走了，很快就能见到裴寡妇和豆老太她们了，真好。

    吃来吃去这家饭馆的烤鸭最好吃，豆沉鱼在这里订了十只烤鸭，明天中午的时候来取，接着就去火车站，下午一点的火车出发。

    可能是想家了的缘故，也可能是茶喝多了的缘故，晚上的时候豆沉鱼居然失眠了，翻来覆去的睡不着，对着黑乎乎的天花板不知所措。

    一会儿又突然觉得口渴。

    她正准备开灯起来喝水的时候，突然察觉到外面院子里的不对劲，有轻微的脚步声在朝她这个方向挪近，倘若耳背一点的话根本就听不出来，可见这外面的人不是贼，就是想要来对付他们的人。

    打从上回打了陈贵以后，豆沉鱼的拳头已经闲了好一阵子，看来这是有沙包送上门来让她操练了。

    反正睡意全无，失眠的日子也不好过，那就打个架吧，一会儿打累了或许就能睡着了。

    也挺好。

    这个念头一出，豆沉鱼便穿好衣服，摩拳擦掌了一番，等着人来。

    一般半夜里出现的人喜欢暗杀人，不太会光明正大的出现，豆沉鱼在黑暗里秉住呼吸，一开始很笃定，后来有点担心裴司镇，怕来了好几个人，分散着杀人，那么裴司镇岂不是会很危险？

    虽然两个人有在一个院子里住着，但她的房间和裴司镇隔了好几间，倘若有事发生，她想救他可能没那么及时。

    也不知道裴司镇前天有没有在吹牛，说能保护好他自己。

    她怎么就这么的不信呢。

    最主要是没见过裴司镇打架。

    正这么想着，豆沉鱼发现屋子里飘有不对劲的味道，她立马捂住鼻子。

    尼玛！

    居然还放毒进来。

