    最后一场表演结束。

    现场观众进入了最后的投票阶段。

    何绍华退场告辞，等了片刻后返回候场间。

    在最终投票结果还没出来前，他先是引导着大家聊天。

    “怎么样？各位？今天都是五人乐队，感觉如何？”

    “很好！”

    “搭档都很给力！”

    “挺棒的！”

    大家纷纷回答。

    何绍华接着问道：“我们下一场音乐节，规则又产生了新的变化，在公布之前，我想询问一下各位，这一场表演过后，在你们眼里，除了自己以外，表现最佳的乐队，是哪一支？”

    “我觉得都很不错！”

    杨峰选择了一碗水端平，谁也不得罪。

    而这样的回答，也那些本来只有一两个答案的，瞬间心态一变，笑呵呵的跟着说道：

    “是，都非常的奈斯！”

    “每一支乐队都很厉害！”

    “我喜欢这里的每一个人！”

    “……”

    面对这样的答案，何绍华也是早就想到了，不禁无奈一笑，再次强调道：“大家可能没听清我刚才的问题，你心里表现最佳的乐队是……哪！一！支！只能选择一支！”

    “那……你这不是让我们得罪人嘛！”

    杨峰一摊手，声调老高了。

    “是啊！”

    “我们就觉得都好！”

    “对，没有差的！”

    看大家依旧如此的执拗，何绍华笑笑：“没事儿，既然大家不好意思明着说，那么现在请每支乐队派出一名代表，到我这边来写下你们最欣赏的乐队，在选择之前，你们队内有十分钟的商量时间，想好了来找我，等着你们哦！”

    “是真的有这么一个环节啊？”

    杨峰惊讶道。

    其他人也是如此，还以为只是随口询问一下呢！

    “那我们待会儿再聊！”

    路阳暂时停下和秦瑜聊天，回头看向谭忠伦等人，“我们选谁？”

    “你想选谁？”

    谭忠伦四人反问道。

    “我……”

    路阳还真难选择一个确定对象，当下苦笑，“您四位定吧！我也没什么经验！”

    “我是觉得，就在祝老师和汪老师他们两队之间选一个，怎么样？”

    陈俊霖提议道。

    “嗯，那就他们俩队吧！”

    田一勋又问路阳，“你是想选你自己的歌，还是想选祝老师？”

    “我听你们的！”

    路阳不论是私心还是从欣赏的角度，当然是更喜欢祝玉欢他们这队。

    但就不知道大家怎么想了。

    “我投汪老师！”

    “我投祝老师！”

    “我也选祝老师！”

    四个人，三个选祝玉欢，路阳的选择，似乎已经不重要了。

    但他们还是非常尊重的看着路阳：“你选哪个？”

    “那我也选祝老师吧！”

    “好！”

    随着路阳说完。

    大家的目光投向了唯一选择汪一天的周信炎身上。

    “阿炎，你去投吧！”

    “对，就你跟我们不一样！”

    “哈哈哈~”

    周信炎苦笑无奈，“行，等我回来！”

    等大家依次投完票后。

    何绍华再度出现在众人面前。

    杨峰迫不及待的问道：“哪支乐队被选的最多？”

    “现在还不能说！”

    何绍华神秘的说道，“现在公布我们每组的观众得票数，下一场音乐节，得票较高的两组，可以选择一支自己想要合作的乐队，最后没有被选择的乐队，下一场独自进行表演！”

    “哦……”

    杨峰眯着眼，“那刚才的投票呢？有什么用？”

    “请稍等！”

    何绍华没想到他还在纠结这件事，不禁笑着说道，“这个在后面另有作用，我们现在就直接公布，获得前二的两支队伍，请看大屏幕！”

    众人目光挪向屏幕。

    节目组倒是没卖关子，很爽快的放出了获得前二的乐队。

    地表最强天团毫无意外的获得了第一。

    拿到第二的就是祝玉欢他们的正能量乐队。

    “恭喜两队！”

    何绍华轻轻鼓掌，“地表最强天团，你们可以开始选择了！”

    “我们只能选剩下的四组吗？”

    谭忠伦疑惑的问道。

    “也不是！”

    何绍华知道刚才每一组的选择，当下说道，“你们也可以选择正能量乐队，但是他们有拒绝的权利！”

    “拒绝？”

    谭忠伦笑了，看向祝玉欢五人问道，“强强联手，你们会拒绝吗？”

    “当然不会！”

    祝玉欢也同样泛着笑意。

    于是，仅仅一句话，就敲定了他们的合作。

    节目组自然是预料到这种结果的，当下只见大屏幕上，又出现了一支乐队的名字，是楚风他们这一队。

    “那么另一个选择的名额，就自动顺延到了获得第三的源计划乐队！”

    何绍华看向他们，“请源计划乐队做出你们的选择！”

    “啊？我们有机会选啊？”

    楚风的表情，就像是刚睡醒似得。

    按说参加这个节目的音乐人，他是年纪最大，出道时间最久的，又是摇滚圈儿的传奇人物。

    可这么多场音乐节，他从来都没赢过，自然也没有过这种选人的机会，都是一直在被选择。

    第一次可以选人，整个人都是懵的。

    “是的！”

    何绍华笑道，“楚风大哥，你们可以在剩下的两组乐队里，选择一支进行合作！”

    “那我们选谁呢？”

    楚风看了眼身边的伙伴。

    但还不等他们商量，汪一天就叹息着说道：“这……楚风大哥，不选我们，说不过去啊？”

    “别啊！”

    刘俊豪也连忙说道，“我们也可以很默契的！”

    “楚风大哥，你看看我们这队，咱们一起的话，能玩到一起！”

    “我们也行的，楚风大哥！”

    “选我们吧！”

    “……”

    这两队争的就快打起来了，毕竟剩下那一支乐队，得单独进行活动，任谁也不想这样。

    “其实吧！单独一队也有单独一队的好处！”

    谭忠伦这时候说道，“跟其他乐队组合，十个人在一起，还得重新磨合！”

    “就是！”

    田一勋也趁机煽风点火，“汪老师，你们五个人已经很成熟了，单独表演也没问题！”

    “你这话说的！”

    汪一天可不喜欢听，连忙说道，“正因为我们成熟，所以合作起来才方便嘛！”

    楚风眨了眨眼，很实诚的跟伙伴们说道：“他们说的也对，是吧？”

