    当各种各样的魔能汽车段子配上英文字幕，被搬运到Ytb上之后，各国网民的眼珠子都要瞪出来了，特别是米国人，当看到那远超特斯拉的魔能汽车，更是感觉到不可思议！

    上帝，这还是汽车吗？！

    然后，米国人拿着特斯拉和魔能汽车一对比，更是悲催的发现，特斯拉连给魔能汽车提鞋都不配，两者完全不是一个时代的产物！

    米国人怀着又爱又恨的心情，看着视频中的华夏人有事没事逗弄着汽车里的智能管家，嫉妒的快要发狂了！

    这简直就是网友们心目中最完美的灵魂伴侣啊！

    网民们到处哀嚎，为什么科技技术第一的米国，会处处落后魔能汽车的脚步，更主要的是，为什么“高贵”的米国人，居然无法第一时间享受到这种高科技的电动汽车？！

    之前特斯拉不是吹的很牛逼的么？现在怎么没动静了？！

    还有那个谷歌公司，苹果公司，平时在发布手机的时候，不都是吹嘘自己的人工智能很先进的么，现在裁决科技都已经把成品做出来了，你们倒是加把力跟上节奏啊！

    就算达不到智能管家的智能程度，只达到也可以的啊！

    还有魔能汽车上的那个车窗变色、夜间行车灯光处理技术、还有那号称一次充电可行驶一千公里的恐怖续航能力，这些你们都要研发出来啊！

    米国网友们悲哀的发现，才短短两三年时间，就仿佛过了二三十年一样，米国与华夏的差距竟然拉到了这般地步？再这样下去，我们米国地球最强科技国家之名，岂不是就没啦？！

    连网民们都看得出来的问题，更何况号称新能源汽车领域头把交椅的特斯拉公司？！

    事实上，三辆魔能汽车，正在从曰本飞往加利福尼亚州的硅谷，那个世界最顶级的电子工业，和计算机工业的王国。

    特斯拉公司，就坐落在这个世界闻名的地方。

    三辆魔能汽车，都是特斯拉公司派人从华夏人手里以高出一倍的价格购买来的！

    在一堆堆毛爷爷的诱惑下，终究会有人抵抗不住诱惑，将魔能汽车转手卖掉。

    在魔能汽车首批销售五万辆的情况下，想要做到这一步并不难。

    实际上，除了特斯拉公司，曰本人、德国人、法国人甚至印度人都在做同样的事情，他们同样以各种各样的理由，从华夏人手里高价购买，然后运回国内进行研究。

    运载三辆魔能汽车的货运飞机很快，他们是世界上最先进的货运飞机，在特斯拉公司给出的一堆富兰克林的驱使下，快马加鞭向着米国加利福尼亚州狂飙着！

    在经过十几个小时的颠簸之后，货运飞机终于抵达，随即就被早已经等候在机场的特斯拉工作人员装上了三辆大型卡车，运送到了特斯拉公司总部。

    面对裁决科技最新推出的这一款魔能汽车，已经五十五岁的特斯拉公司总裁马锡克，没有半分轻视，而是亲自迎接着魔能汽车的到来。

    即便之前在网络上已经看过了魔能汽车的许许多多的照片和视频，当马锡克亲眼看到魔能汽车的时候，还是被魔能汽车的外观给惊艳到了！

    眼前的魔能汽车，看起来就不是家用轿车，那迷人的曲线，那优美的风格，早已经见惯了这个世界先进工业技术的马锡克依然为之惊叹！

    和对方相比，由他亲手打造出来的特斯拉汽车就仿佛成了一个猥琐屌丝男，咋看都觉得别扭。

    见过特斯拉汽车的人都知道，特斯拉汽车并不美观，走的是商务风格，除了那个看起来像锤子的车标，几乎没有什么亮点。

    一直以来，马锡克和他的研发团队都认为，实用与靓丽，无法共存！

    追求实用，就得朝着舒适的空间结构方面妥协。追求靓丽，就要参考超跑设计，拉低成员空间。

    但是这个固有认知，今天却被这辆魔能汽车给颠覆了！

    当马锡克拉开魔能汽车车门的时候，顿时就被汽车内部的宽敞给震惊到了，这种宽敞，简直比顶级SUV汽车都还要宽敞，同样，也比他们的特斯拉汽车更加宽敞！

    这怎么可能？！

    这不科学！

    一帮子在汽车行业侵淫多年的汽车工程师们顿时就震惊了！

    好不容易，他们终于在汽车底盘上发现了玄机，原来，魔能汽车的底盘没有燃油汽车那套乱七八糟的管线，传动机构，也没有电动汽车那种跟银行金库一样笨重的电池底盘。

    它的底盘里似乎根本没装电池，就连轮胎转向机构和减震悬挂都异常简洁，如果不是魔能汽车在眼前，他们压根不相信！

    很快，马锡克他们又发现了一个问题，魔能汽车的底盘，非常轻薄，甚至只有他们特斯拉汽车的三分之一不到。

    “只有这么点厚度，那他们的电池去哪了？！”

    顿时，一个疑惑出现在所有人脑海中，这是一个无比重要的问题！

    “在前引擎盖下边？！”

    “也可能是后备箱里面！”

    “总之，不会是在车底！”几名工程师猜测着道。

    传统燃油汽车车头要安置笨重的发动机，但电动汽车不用，所以在车头位置也可以空余出一个储物箱，比如特斯拉汽车就是这么设置的。

    但很快，他们郁闷的发现，前引擎盖下边，是个储物箱。后备箱里，同样是一个储物箱，空空如也！

    顿时，之前那位明言不可能在车底的工程师就脸都成了绛红色，恨不得钻进地里去，这打脸来的太快了。

    “应该就在底盘中了，我就不相信了，我们特斯拉花费五年时间才研发出，在世界引以为傲的电池管理技术。没道理裁决科技只用了一年时间不到，就比我们还要先进！”

    特斯拉公司总裁马锡克顿时就有些不服气了，他倒要看看这魔能汽车的电池有何特殊之处！

    “准备影像记录，同时将拆解的零件全部测量标号，开始拆吧！”很快，马锡克就下达了命令。

    随即，特斯拉的工程师，就将魔能汽车一块块给拆解开来，拆到最后，一辆先进的魔能汽车就只剩下了一个光秃秃的底盘。

    然而工程师们惊讶的发现，在拆出来的那些零件中，没有找到任何电池！