    唐晨疯狂摇头，一副求生欲很强的样子。

    ……

    海神山脚下，波风出现在这里，今日他打算攀爬海神之光。在得到海神九考的第一时间，可以快速的完成第一考，穿越海神之光。

    这样，距离海神神位，也会更近一步。

    突兀的，波风注意到了一旁的…

    唐昊？

    “小侄子，许久不见了。”波风笑了笑。

    唐昊郑重的点了点头，道：“小叔叔，一年多不见，多谢您这段时间，对小三的照顾。”

    波风微微一笑，道：“没什么，这是我应该做的。那小子天赋不错，假以时日，超过你也是在意料之中。”

    对此，唐昊苦笑一声，儿子超越老子，他巴不得呢！

    唐三的天赋展露无遗，比他年轻时还要优秀，超越他这个老子，也只是时间问题罢了。

    二人叙完旧…

    紧接着，波风面容坚毅，朝着海神之光大步走去。在获得十万年魂环之后，波风的身体素质已然得到很大的提升。

    前一百阶，波风健步如飞，整个人可以用“飘”来形容，对于他而言，前面的百阶，那只是小菜一碟。

    到了百阶之后，这压力可就不一般了。脚下如注铅般的沉重，好家伙，怎么感觉压力比上次的还要沉重！

    海神之光再怎说，自己也是从小就接触。

    从六岁到十一岁，波风始终在海神之光下，以此练习昊天锤法。借助海神之光的压力，昊天锤锤法早已大成。

    十一岁那年，波风主要攀爬海神之光，那还是自己在获得了第三魂环，导致母亲震怒，随后被罚至此。

    （深海魔鲸的那一次。）

    那时候，波风年纪还很小，最多只能攀爬十几阶。

    可在一年以后，也是十一岁那年，自己终于完成了母亲的要求，真正攀爬至百阶，于是，这才有了前往斗罗大陆的机会。

    波风的额头开始冒汗，背后早已是打湿了的状态。置身海神之光，波风砥砺前行，海神考验不是想象的那般容易。

    五年？

    五年时间，波风用来完成海神九考，水太多了！

    大海啊！你TM都是水！

    唐昊站在山脚，抬头仰望正攀爬着的波风，海神之光？

    以前，唐昊也曾来过这里，那时的他年轻气盛，与海神岛魂师发生矛盾，最终，还是唐昊败下阵来。

    作为昊天宗当年的天之骄子，唐昊有着很高的傲气，可在海神岛…被人击败的那一刻，天才又算什么呢？

    波风的强大毋庸置疑，在见其脚下第六魂环为十万年的那一刻，唐昊内心掀起阵阵波澜。

    第六魂环即为十万年，这操作属实…没看懂？自己的这一枚，还是阿银献祭所致，不提了…

    自己内心永远的痛…

    即使过了十几年，可当年的悲剧，却是深深印刻在了脑海中，怎么也挥之不去。

    唐昊怎么也不会想到，自己的儿子，将会在不久之后，也会随之踏入自己的后尘。

    第六魂环为十万年，看起来光鲜亮丽。可却是自己的最爱之人牺牲所换来的，这种感觉，也只有如今的唐昊，可以深刻体会的到。

    无异于肝肠寸断…

    如今，唐昊是明白了，波风为何会这般强大。海神之光有着莫大的压力，唐昊作为封号斗罗，对气息极为敏感。

    海神岛确实是一处修炼的好地方。

    从波风如今的表情就可以看出，他在承受莫大的压力，整个四肢全部瘫倒在阶梯上。

    于是乎，当波风正式来到一百九十阶，距离两百阶还差最后十阶时，他突然停下了脚步。

    整个人盘膝坐在台阶上，眉心发出一丝微弱的海神之光，借助海神之光的作用，波风在潜心修炼。

    压力就是最好的动力，海神之光所带来的，就是对波风最好的催化剂。

    默默打坐许久，终于在中午吃午饭的时间，波风身影消失在了阶梯之上…

    什么都不能阻止，一个干饭人吃饭的决心。

    饭桌上，波风大口的咀嚼，当他回来的时候，爸、妈已经吃完了，唯独小雪还在吃着，好在给他留了一份。

    “你慢点，没人跟你抢。”

    望着波风的吃相，千仞雪无奈的笑了笑。

    波风边咀嚼，边说道：“老婆，你是不知道，海神之光对体力和魂力都是极大的消耗。我现在肚子空空的，不填饱肚子，下午怎么尽情玩耍？”

    “噗——”

    千仞雪一个没忍住，口中喝着躺正巧喷在波风的脸上。

    波风：“…”

    “对不起啊，老公！”千仞雪抿嘴笑了笑，随即拿起纸巾，小心翼翼的为波风擦拭。

    “咱妈可是交代了你，吃完饭以后，要安心训练的。早日完成海神之光的修炼，那也好…”

    不待千仞雪说完，波风不慌不忙的补充道：“早日继承海神神位。”

    妈妈的心思，波风怎会猜测不到。

    等波风完成海神九考，正式成为海神的那一刻。母亲正式退休，整个海神岛，乃至整片海洋，那都是波风的了。

    看守了海神岛百年，不腻？

    那是骗人的！！！

    “对！”千仞雪点了点头…

    “唉！”波风无奈的叹了口气，道：“人是铁，饭是钢，我又不是铁打的。训练久了当然要好好放松一下，咱儿子和闺女呢？”

    “被爸、妈带岛上玩去了，昨晚，这俩活宝可没少折腾。因此，爸、妈决定，下午带他们好好玩上一玩。等到了晚上，他们自然而然的也就累了。”千仞雪咽下口中食物。

    波风点了点头，“确实如此，回想前几个夜晚，简直…宛如噩梦！”

    想想，夫妻二人就是一阵的后怕…

    有时候，精力旺盛也是一种烦恼。

    “下午咱们去海边吧，这是你第一次离开大陆，海边可没去过。”波风提议。

    千仞雪思索片刻，随后，点了点头，道：“好吧，就当放松放松。自从来到海神岛以后，我还没好好逛一下。活了二十几年，我还是第一次见到大海。”

    “对海洋，小雪，你有什么感觉吗？”

    “…”

    千仞雪想了想，“一望无际，深邃的感觉。”

