    没过一大会儿，森林之中的灌木丛抖动了两下，几个服装鲜艳的男人走了过来，他们的脸上带着焦急来到了宋严的面前。

    塞德斯走在最前面，当他看到前者已经将所有的战斗姿态准备完善的时候，心中松了一口气，脸色也好看了不少道：

    “这鱼人的事情后面我回来处理，先说说这血族，人呢？”

    宋严嘿嘿一笑道：

    “可能还需要一点时间，不过有些人可能已经要到了。”

    他说着，将目光投降了不远处的，一阵轰鸣声响起，一辆标准的蓝色铁皮覆盖的货车开了过来。

    宋战打开车门，从上面跳了下来，走到宋严的面前，嘿嘿一笑道：

    “老大！”

    “把你这车抬到一边去，一会这里可能要停飞机。”

    宋严撇了撇嘴，指了指不远处的空地，前者连忙点了点头，又重新坐到车上。

    “停飞机？”

    塞德斯有些疑惑，不禁开口问道。

    “管他停什么，现在我想知道，血族在哪里？”

    亚当斯有些坐不住，他来了半天了，也没有看到任何一个血族的影子，难不成是在跟他们开玩笑？

    波赛西没有说话，从队伍之中悄悄留了过去，将手中的一封字条递给了烈洪山道：

    “烈洪山，这纸条传的有些慢，你不要介意啊。”

    “字条？”

    烈洪山有些懵，紧接着将字条打开，看了一眼上面的字迹，顿时明白过来，这封字条是谁给自己写的。

    他看完字条之后，一道莫名的火焰燃烧了起来，直接将字条点燃。

    “烈老，这字条上写了什么？”

    宋严有些疑惑，这东西，他还真是没有预料到。

    “上面写了八个字，有敌欲来，天兆杖除。”

    烈洪山虽然不知道这是什么意思，但是却能够看得出来是谁写的。

    “原来如此，那位叫杜鸳的，也是一位妙人啊。”

    宋严点了点头，有些感慨地说道。

    “宋指挥，这句话到底是什么意思？”

    烈洪山没有弄清楚，但是面前的宋严却明白，那这话到底是写给谁的？

    “你不要过问，只管等候就好了。”

    宋严没有继续说话，而是将目光转向森林，眼神之中十分的平静。

    ......

    中原基地，此时会议室之中，十几个部长全部坐在这里，他们眉头紧皱看起来十分紧张的样子。

    嘭！

    一声巨响之后，会议室的大门被暴力推开，田萌萌缓缓走了过来，眼神之中满是疑惑的问道：

    “爷爷，梧桐基地要被袭击了，我们基地什么时候准备援助？”

    “援助？”

    葛为国将老花镜摘了下来，有些忧愁地开口道：

    “现在整个华|国，全都陷入了与海洋生物的战斗，就算他们梧桐基地有强敌，我们也根本没有办法插手啊。”

    他的意思很明显，自己的基地在这样的情况下，已经是各个方面支援了，在想要继续拯救，根本没有别的办法。

    田萌萌僵住了，她站在不远处，并没有靠近，反而是满脸失望地开口道：

    “那现在，他们要对付的应该是一个很强的对手吧？”

    “强不强的我并不知道，但是肯定会有挑衅梧桐基地的实力，就像我们基地，连挑衅的机会都没有。”

    葛为国轻轻叹息，脸上露出一副低落的神情。

    “那我也要去看看，不能让他们白白牺牲。”

    田萌萌打定主意，准备离开中原基地，去前往梧桐基地救援。

    “站住！你这简直就是胡闹！”

    葛为国一听到这里，整个人直接从椅子上面弹了起来，一脸肃穆的表情看向前者。

    “你知不知道，你要面对的是什么，还有，你可是整个中原基地的希望！”

    “我不管，我能有今天的成就，如果不是宋严，我可能还是一朵温室里的花。”

    田萌萌摇头，这件事情，她决定不再听从任何人的想法，只按照自己的意愿来做。

    葛为国脸上的表情像是定格了一下，他确实没有什么好说的，想到这里，他又坐了下去开口道：

    “唉，把中原特战队带上，要去就一起去！”

    “放心，我会带着他们完完整整的回来的。”

    田萌萌的眼角湿润，但是却并没有留下眼泪，她仔仔细细看了一眼面前这个老头，咬牙转身走出了门。

    一个部长见此情形，连忙走上前，疑惑的问道：

    “葛老，咱们基地现在要是连这支队伍都离开的话，就只剩下一个空壳了啊！”

    “就算剩下空壳，也要维系所有基地之间的安全，老子一辈子都在做的事情，怎么现在就做不了了？”

    葛为国冷哼一声，他看了一眼面前的这些部长，气极反笑道：

    “你们现在可以夺权了，这个基地不管以后在谁的手上，我都希望，我们最开始的初心不会变。”

    一众部长们你看看我，我看看你，谁都没有说话，只是眼睁睁的看着前者缓缓走出这间会议室。

    老人的身影有些佝偻，毕竟也是老年人，即便是进化者，实力也并不能够发挥出全部。

    葛为国离开后，部长们出奇的没有说话，反而是开始进行自己手头的工作，开始跟各方势力交谈起来。

    ......

    海岸线往西七百公里，黑压压的一片，像是乌云一样，朝着梧桐基地的方向飞去。

    而就在此时，从西南方向一朵相对来说小一些的黑云，也缓缓朝着前者靠拢。

    两朵黑云再碰面之后，直接汇聚成了一大团，看起来十分的有压迫感。

    随着黑云的壮大，整个队伍的速度也开始提升，飞快地朝着西方飞去。

    海岸线往南两千公里，一架直升机在空中不断提速，整架飞机之中，坐着的人正是段峰波等人。

    “不要犹豫，抓紧时间跟上那个光影！”

    阿龙坐在驾驶员的旁边，语气有些急促，他们现在这种状况，就像是在赛道上全力冲刺一样。

    在直升飞机面前，一个用肉眼观察仅仅只有乒乓球大小的光影正在飞速的朝着华|国中部地区飞行，速度十分的快。

    “宋先生，我们现在是不是回不去太阳国了？”

    卡卡洛奈与宋一坐在后排，前者轻轻凑了过来，眼角微微泛红，她有些接受不了这样的现实。

    “会好起来的，等我们解决了这里的事情，还可以重新把那里拿下来。”

    后者轻轻伸手，拍了拍前者，语气很柔和。

    段峰波此时神色也变得放松了些许，再也不用说拗口的语言，可以随心所欲地用中文，才是他一直想要的。

    “阿龙，你小子居然是卧底的事情怎么一直都没有告诉我？害我还一直担心你会反水。”

    “害，这件事情，当初我也不好说。”

    阿龙面露难色，他肯定不能说是宋严指使他这么做的，要不然坐在后排的宋一直接一刀就能给他劈了。

    “好小子，我跟你讲，上次的事情，算你还有点良心，再有下次.....”

    “别，再也不敢了，什么下次，根本不会有了！”

    没等段峰波说完，阿龙便双手合十，一副求饶的表情。

    就在这时，驾驶员的表情变得惊讶起来，他连忙开口问道：

    “那个光影停下来了，我们也要停下来吗？”

