    黛玉便问道：“哥哥，你要怎么收拾孔家？”

    贾瑞瞪大了眼说道：“傻丫头，你说什么呢？

    人家可是圣人之后，我怎么敢收拾他们？

    我来之前都已经有人跟我说过了，到了衮州府谁都能得罪，可万万不能得罪了孔家，不然以后我这官都当不成了！”

    黛玉推了贾瑞一下：“哥哥少拿这些规划哄我！你是什么性子我不知道么？

    你若不肯招惹孔家你问得这么清楚做什么？”

    贾瑞指了指自己的脸说道：“你亲我一下我就告诉你！”

    “我不！你爱说不说！”黛玉撅起嘴来说道。

    “那就不说了。”

    “哎呀哥哥！你就跟我说说吗！你还怕我说出去坏了你的事？”

    贾瑞越是不说黛玉反而越是好奇这个二哥哥又有什么坏点子了。

    就像当初他在扬州唱卖盐窝坑那些盐商的时候一样，贾瑞肯定憋着坏水呢。

    被缠磨不过，贾瑞只能将自己大概的想法说了一回。

    黛玉听得两眼放光：“我就说你肯定是有馊主意吧！

    哥哥，咱们什么时候去曲阜啊？我真想现在就看看孔家的人那会子是个什么表情。”

    “我们？”贾瑞在黛玉的香腮上轻轻拧了一把：“小林子，我啥时候说要带你去了？”

    黛玉道：“哥哥~带我去么，我也能帮你忙不是？你不是懒怠写字吗？我都给你写~”

    贾瑞正色道：“别闹了，这可不是玩的。

    谁知道曲阜是个什么情形，若真有流民作乱呢？若是孔家狗急了跳墙呢？”

    黛玉撒娇道：“不是有哥哥护着我呢吗？怕什么？你不是答应了我爹爹要保护我来着？”

    贾瑞道：“正是因为这个才不让你去的！

    妹妹乖，我在这里陪你几天，到时候派些人送你回去，你在家里头等着我。老太太还牵挂着你呢。”

    黛玉见撒娇无效便又噘着嘴道：“我不！”

    “不听话打屁股了啊！”贾瑞抬起手来吓唬。

    黛玉却不怕，而是迎了上去。

    贾瑞还没反应过来，脸上却被亲了一口。

    “这下总可以了吧？”黛玉红着脸问道。

    贾瑞马上换了笑了：“亲一下就想贿赂我了？”

    “那……你还想怎样？”黛玉问道。

    贾瑞也不答话，拿手垫着黛玉的下巴就把嘴凑了过去。

    黛玉自然知道贾瑞想做什么，忙捂着嘴躲开了。

    “好妹妹，你不是说这一世还我水来了么？这都多长时间没还了？是不是今儿来点？”贾瑞嬉皮笑脸道。

    “呸！不给！我不去曲阜就是了，谁稀罕！”

    “啊，那就好，过连天我派人送你回去。”贾瑞说道。

    “哥哥！”黛玉见怎么都不行终于放大招了，我哭！

    曲阜县城，衍圣公府。

    刚刚从济宁回来的孔廷讼不敢耽搁，径直回到内宅给他爹衍圣公孔肇德请安。

    孔廷诰听到二弟回来也敢了来。

    孔肇德五十来岁年纪，一身便服，有些富态，精神灼烁显然保养得不错。

    “那个贾瑞怎么说？”孔肇德问道。

    孔廷讼便将贾瑞今日会上所说的事说了一回。

    “哼哼，不允许灾民出去逃荒？这个主意不错嘛。”孔肇德听完后轻抚下颚长髯皮笑肉不笑的说道。

    以往有个天灾人祸，当地还有许多灾民逃到外头去避难，如今朝廷拍下来的人说不让逃了，你们这群屁民就乖乖的等着买我孔家的粥吧！

    孔廷诰却说道：“老爷，我看贾瑞这厮似乎对咱们家并不尊重啊，头一次见着他他的言语颇有挑衅之意，似乎并未把咱们家放在眼里啊……”

    孔肇德听了冷哼了一声：“不过是个毛头小子，偶尔干了两件让皇上中意的事，又凑巧救了二皇子才得宠封了个国公罢了，他还能掀起什么风浪来？”

    孔家虽然远在曲阜山高皇帝远，却并不代表他们的消息闭塞。

    相反，他们甚至比其他地方的乡绅大户的消息都要灵通得多。

    不管是哪儿的消息，只要一传到神京，用不了几天就会传到孔肇德的耳朵里。、

    作为一个毅力了快两千年不腐不朽的大家族，孔家深深的明白消息的重要性。

    也正是凭借着灵通的消息可以让他们准确的在国家危难、金人或是蒙古人入侵华夏的时候做出准确的判断——是该去跪舔还是跑路。

    所以，孔肇德对贾瑞还是颇有了解的。

    贪财、好色、出身低贱、为人狡诈、家里丑闻不断，朝堂上更闹出多少笑话来，甚至还公然殴打朝臣……

    在京的大臣竟有多一半都对这个贾瑞又怕又厌恶。这么一个奸佞小人孔家能怕他？

    贾瑞就是再得宠，永康帝能为了一个黄口小儿得罪孔家吗？

    天底下的读书人都自称是圣人门生，他们赖以谋取功名的八股文都是要“代圣人立言”。

    有几个不愿意和孔家交好？孔家的群众基础可是千年的沉淀！

    得罪了孔家，稍用些手段便会被天下读书人所唾弃的。

    贾瑞这个混不吝不怕，永康帝不怕吗？

    连金人和蒙古人这种不尊儒术的外族蛮夷都知道要捧着孔家以此笼络读书人的心，永康帝能不明白这个道理？

    孔廷讼却说道：“父亲大人，我听贾瑞的口气，似乎他真的是来赈灾的……

    戴知府和其他几位大人也都猜不透贾瑞的意思，您看……”

    “嗯……不用着急。还先按着以前的旧例做就是了。

    先开粥棚施粥，把人都往县城左近聚拢。过来再说。

    而后么，看看这个贾瑞来不来曲阜，若是来了咱们也先以礼相待。

    君子周而不比，小人比而不周。咱们也没有必要主动去招惹他。

    毕竟他是皇上近前的宠臣。若是他不识抬举吗……咱们再想对策就是了。”

    “是！”兄弟两个齐声答应道。

    孔肇德又问道：“听说贾瑞带来的头一批粮食只有三万石？”

    孔廷讼说道：“正是，而且还留给了东平州五千石，说是用以劝返灾民的。不过贾瑞说后续还会有更多的粮食运来。”

    “银子呢？”孔肇德又问道。

    相比起粮食来，银子才是最方便的吗！

    孔廷讼答道：“这个他并没有说，只说他会用这些银子往南边采买赈灾物资。”

    “哼哼，好个采买赈灾物资。”孔肇德哼了一声。

    这贾瑞比他想象的胃口还要大啊！居然想依仗着圣宠把下头这些知府知县都跳过去自己占了全部好处？

    不过也好，不怕你贪，就怕你不敢贪！

    不知后事如何，且听下回分解。

