    “确实刺激。”米勒跟着说道。

    “一支战队是全球总决赛的冠军，虽然新赛季经过人员调整，但有贡子哥坐镇，至少冠军的火种还在。”

    “而且德杯上虽然输给了YM-R战队，但表现仍旧是不逊色，所以我还是很期待YM-R的表现。”

    娃娃点点头补充道：“另一支IG也同样大有来头，去年夏季赛引入YM的上野，世界赛上直接进入四强，如今再次补强下路，这赛季也是值得期待的。”

    “没错，那现在就看是YM-R更胜一筹，还是IG准备改天换日了。”

    两个人说到这，大荧幕上也是随之切到了第一局的BP界面。

    IG在蓝色方，YM-R在红色方。

    看到对面按掉金贡的船长，YM这边也没什么好说的，第一手直接将目前上野均是强势的新英雄青钢影Ban掉。

    没办法，新出的英雄总是有一段赖皮的时间。

    这段时期最好还是老老实实的将其按掉，要不然就是给自己增加游戏难度没什么意思。

    再有一点。

    苏晨可太清楚IG拿着青钢影的后果了，好歹宁王也是皮肤拥有者，给个尊重不过分。

    “看来青钢影这个英雄还是太强了，居然连YM也没有太好的办法来针对，那这样红色方算是稳定少一个Ban位了。”看到YM将青钢影Ban掉以后，娃娃说道。

    这话虽然看起来在帮YM说话，但实际熟悉游戏的玩家很清楚，青钢影现在就是RANK里一霸。

    太强了。

    本身有位移还有控制，加上技能附加的护盾效果以及大招的留人，简直就是开团顶级英雄。

    最离谱的是，这英雄居然还有伤害，别看有点脆，操作起来丝血反杀满血经常出现。

    所以娃娃这么讲一点问题都没有，现在红色方只能是默认少一个Ban位。

    按照船长以后，IG这边再次动手将盲僧按掉，最后一手给到了锤石。

    盲僧和锤石都算是YM这边玩得比较不错的，IG按掉也没什么问题。

    YM这边跟着Ban掉璐璐和皇子，蓝色方的一抢便随之开始。

    IG这边早有计划。

    第一手抢了一个兰博。

    这赛季流行兰博上中两条线摇摆，所以究竟走哪条线只能由YM自己判断。

    神超这边瞥了一眼兰博，随后看向中路位置的毒硬币，问道：“Doinb鳄鱼怎么样？”

    毒硬币回头笑道：“教练，除了璐璐，我都没有问题的。”

    闻言神超对着金贡点点头，鳄鱼变正式确定下来。

    在神超看来打兰博，鳄鱼还可以，这样就算对面走中路线，毒硬币用鳄鱼也能对付。

    剩下一手神超则是给自家拿了泰坦。

    其实从S6下半个赛季以后，泰坦便连续多次加强，不仅是伤害还有技能的改动，直接是让泰坦出场率大增。

    现版本泰坦作为上单抗压位和辅助也是十分合适的，所以拿出来完全没有问题。

    IG这边紧跟着掏出了猪妹和维鲁斯。

    现在虽然是S7赛季，但霞洛还没有正式更新，所以可供选择的AD依旧是那几个。

    再加上卢锡安和卡莉斯塔的削弱，能站出来的也只有寒冰老鼠之类的无位移AD。

    有位移的EZ勉强能算一个，可是在S6之后还是遭到了削弱。

    神超在第三手则是选了一手寒冰。

    接下来双方第二轮Ban英雄。

    YM这边也没客气，直接按掉扇子妈和婕拉。

    最近兴起婕拉辅助，配合维鲁斯的控制完全可以将对面活活控死，如果后期再补上伤害装备，完全就相当于多一个输出。

    IG则是按掉了现版本两个强势的打野蜘蛛和螳螂。

    这一手也挺狠的，知道YM擅长利用打野这个位置给线上压力，IG直接Ban掉三个打野。

    接下来两边再次开始Pick英雄，你来我往的不断确定，两边的阵容也是跟着确定下来。

    蓝色方IG：上单兰博、打野猪妹、中单辛德拉、下路维鲁斯、辅助布隆。

    红色方YM-B：上单鳄鱼、打野酒桶、中单瑞兹、下路寒冰、辅助泰坦。

    “能看出来，IG这局的思路是打算刚一波正面。”娃娃说道。

    “虽然两支战队均势擅长在前期有大动作的战队，但在进攻这个点上IG在LPL敢说第二，那应该没人敢说第一了。”

    “确实，敢打就是iG的风格。”米勒点头应道。

    “不过这一局YM的阵容也比较扎实，应该是打算和IG发育一段时间，然后野辅跟着做事带动节奏。”

    观众其实和两位解说差不多，对这一局的看法暂时还停留在德杯上的印象中，所以对这一局还是很期待的。

    随着两边的教练来到舞台中央握手离开，第一局的比赛正式开始。

    切到比赛画面的第一时间，两支战队的粉丝便开始在看台上为战队加油。

    虽然YM战队进行了更名，但不少粉丝还是愿意喊YM两个字母，现场也能注意到YM的声音明显要压过IG。

    这也没什么好说的，毕竟一个是冠军，一个是四强。

    IG这边进入游戏后，便直奔野区防守的位置。

    而YM这边则是直接抱团来到下半区的河道，顺着小龙坑的位置绕过去，然后直奔红BUFF草丛。

    这一局IG选择红开。

    宁王从上半野区防守结束以后，就回家然后直奔红BUFF准备开红。

    这时下路Light和辅助宝蓝便先一步靠过去，准备一会帮忙打一下。

    “你们两个小心点。”宁王刚才在防守的时候感觉有点不对劲，便提醒了一句。

    正常来讲防守的时候，对面打野应该从野区出来探一下视野的，结果对面没来便让他有点怀疑。

    可就在他的话音刚落，下半区顿时想起一串信号。

    顿时几名队友齐齐看向下半区，只见Light的维鲁斯被泰坦一钩命中，紧跟着草丛里直接跳出五个人来。

    酒桶跟着补上一个E，Light直接是连闪现都没有叫交出来便当场被YM五个人点死。

    这种时候人头自然也没人让，最后是被瑞兹的平A收掉。

    旁边的宝蓝眼看对面还不罢休，只能是交闪保命。

    没办法。

    要是开局给YM送了两个头，那么这局比赛已经是GG了一半。

    YM这边见逼出一个闪现，倒也没有穷追猛打。

    毕竟还在对面的野区，要是被中单绕后包夹，那接下来可就得将前面拿到的全吐出来。

    如此，YM见好就收。

