    第105章 送上门来，怎么会是你？（求收藏求订阅）

    三阳真人直接将修为之力运转，控制身体周围的灵力，直接御风而去。

    下一刻。

    三阳真人直接掏出手机，导航，输入了一个地址。

    江北一号院。

    从刚刚这家伙嘴里得到的消息，对方便是住在这里。

    嗯？

    就在香江边上，很好找。

    而且，也就十来公里，不算远。

    于是乎，三阳真人直接飘然来到了香江之上，然后顺着香江而行。

    江北一号院十三号别墅。

    李浩依旧在床上盘膝而坐，想着后面自己要去做的一些事情。

    自己若是想要再进一步的话，还需要吸收一些灵力。

    这百年灵茶大肚兜里面的灵力很少，不足以让自己突破。

    若是能够弄到蕴灵石就好了，但这蕴灵石应该很难弄到。

    还有就是，自己抽空得去药房，问问能不能弄到一些灵草，系统给的筑基丹还有淬体灵液的配方里，可都是需要一些特别的灵草啊。

    想到这里，李浩顿时又觉得自己大意了。

    居然将那个三阳真人给放跑了。

    这么好的一个跑腿办事的人啊，而且还是修士，若是能收到自己的手下，帮自己做事的话，自己要方便许多啊。

    “唉....”

    李浩不由得都叹了一口气。

    但是下一刻。

    嗯？

    李浩却是发出一声惊疑之声。

    因为，在李浩的感知之中，被别墅外，香江之上，有一股强大的气息竟然正在飞速的临近。

    修士？

    这分明是修士的气息。

    这里，怎么会有修士出现，分明正在往自己这里而来啊。

    李浩不由得皱眉，更令李浩惊异的是，从对方的气息之中，李浩居然感受到了一股熟悉的感觉。

    可自己就见过两个修士啊，除了那个西南镇守军的镇守使聂云天之外，便是那个老君山上的三阳真人了。

    紧接着，李浩便是瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “不会吧，三阳真人......”

    李浩确定了，这来人分明就是老君山上那个三阳真人啊。

    这尼玛真是说曹操，曹操就到啊。

    想瞌睡，枕头就来了。

    自己刚刚还在为放走这个三阳真人而叹气，下一刻，这三阳真人居然就来了。

    这特么也太巧了吧。

    系统，是你弄的吧？

    李浩不禁在心中问道，但是却没有得到系统的回应。

    “来的好！手下自己送上门来了，不收白不收啊~”

    李浩眼中迸发出一股精芒，然后直接站了起来。

    下一刻，李浩直接到了阳台之上，然后直接运转起了修为之力，一跃而起，然后轻轻的落到了香江之上，负手而立。

    三阳真人刚刚到这，前方那片别墅区便是导航里的江北一号院，他正想运转起功法对这个江北一号院里面感受一下，对方真是先天武者的话，是逃不掉他的感知的，瞬息便是能够被他知道。

    然而，三阳真人还没有做出什么行动，便是见到夜色之下，有一道身形从一间别墅上轻轻的跳了下来，然后傲然的立在香江水面之上，居然也不沉下去。

    刹那间，三阳真人瞪大了眼睛，露出不可置信的一幕。

    “卧槽，修士.....”

    三阳真人忍不住爆了一声粗口。

    对方居然是个修士？

    他好像搞错了。

    尼玛，不带这么坑人的吧？不是说好的先天武者吗？对方居然会是修士，这怎么弄？

    虽然隔着一段距离，但三阳真人却是百分百的确认，对方肯定是修士无疑。

    虽然对方没有运转修为，也没有强大的气势释放，但是对方就那般闲庭漫步的站在滔滔江水之上啊，这手段不是普通人能够做到的，便是先天武者也不行。

    紧接着，一道声音又是传来，是前方那道身影说话了。

    “这不是三阳真人吗？这么巧啊，怎么想着跑我这里来了啊？”

    “嗯？”

    听到着声音，三阳真人顿时又是一愣，然后眉头皱了起来。

    对方居然直接叫出了自己的名字，这是认识自己？

    下一瞬，三阳真人向着对方定睛一看，即便夜色之下，却依旧看清了对方的长相。

    “草，是你？怎么会是你？”

    三阳真人瞪大眼睛不可置信的说道，想骂娘了。

    这特么不就是之前在老君山上将他给赶跑的那个家伙吗？而且还将他全部的家当都给搞走了。

    对方居然在这里，这么说那张凤便是眼前这个家伙杀的了？

    三阳真人面色顿时变得相当的难看起来，都想哭了。

    他怎么这么倒霉啊，居然又遇上了这个家伙。

    最主要的是，他打不过啊。

    “那个，不好意思，导错路了！”

    三阳真人皮笑肉不笑的说道，话音落下，忽然转身，修为之力运转起来，身形便是向着远处而去。

    逃！

    既然知道打不过，那便跑，三阳真人当机立断，不带丝毫犹豫的。

    三十六计，跑为上计。

    “来都来了，坐下喝杯茶再走啊！”

    李浩见到这一幕，也是瞬间运转起修为之力，天地之力在身体之上凝聚，速度更快。

    嗖~

    两人，一个逃，一个追。

    但是很快，李浩的身影便是出现在了三阳真人的前方，挡住了三阳真人的去路。

    但是听到李浩的话，三阳真人的脸色又是一变，看到李浩的样子，却是也露出一抹难看的笑容，说道。

    “道友，那个，茶就不喝了，我真是导航导错路了！我还有急事，就先走了啊.....”

    然而，前方，李浩的笑容却是变得冷冽了起来。

    “既然来了，就不要走了啊！你当我这里说来就来，说走就走吗？”

    李浩看向这三阳真人，却是有沉声说道，声音之中，充斥着一股傲然之意。

    三阳真人不由得心头一颤，整张脸难看得如吃翔一般，厉声说道。

    “道友，你可不要欺人太甚！虽然贫道不是你的对手，但贫道也不是好欺的，若是拼命，你也不好受.....”

    “呵呵....”

    李浩听到这，却是笑了起来。

    “我倒是要看看，你怎么拼命？”

    李浩的声音中，充斥着一抹不屑。

    “你.....”

    三阳真人瞪着李浩，怒了。

    “妈的，贫道和你拼了。”

    (本章完)

