    王林来到书房，他点着了一根烟，坐在椅子上想事。

    立在桌面上的大哥大响了起来。

    王林接听电话。

    顾清雨那柔媚甜美的声音传了过来：“王林，片子拍得还行吗？做宣传片有效果没有？”

    “今天刚送过去，还看不出来效果。”王林只能如此回答，“片子我看过，拍得很不错, 是我想要的感觉。对了，今天我买了口红，忘记给你了，明天我们见个面吧？”

    “嗯，明天正好是礼拜天，我去你们秀场看走秀吧！这么晚, 你还没有睡呢？”

    “在想事。”王林道, “你不也没睡吗？”

    “我在想你的口红啊, 想得睡不着。”

    两人都笑了起来。

    王林的心情，莫名的好了一点，他挂断电话后，起身去睡觉。

    8月25日，爱秀秋季时装周进入倒计时第二天。

    申城这边的订单稳中有升，这些天来，订单金额达到了23亿。

    现场的服装售卖量也是芝麻开花节节高。

    王林干脆不再管香江那边的事，不管有没有开出订单。

    哪怕一个订单也没有，这几百万花下去，权当宣传了。

    今天是礼拜天，李文秀、沈雪和周粥等人都是休息的。

    因为孩子们在这边都待不住，李文秀等人不再过来看热闹。

    早上，王林来到爱秀广场办公室。

    郭玲玲已经到了，看到王林进来，便起身相迎。

    王林微微一笑：“来得早啊。”

    “我想多加点班，多赚点钱。”郭玲玲笑道，“公司反正是以打卡计算全勤，我早些打卡, 晚些下班, 就能多加点班了。”

    “还房贷啊？”王林笑。

    “嗯，集资房我欠了几万块钱的房贷呢！”郭玲玲羞涩的说道。

    王林道：“你一个女人，这么拼命做什么？将来嫁了男人，还怕没房子住吗？”

    郭玲玲道：“王总，你说，女人就非得依附男人生存吗？我就不能有一套自己的房子了？就算我找了男人，万一吵架，我离家出走还有个地方可以住不是吗？”

    “你这想法就是错误的。”王林道，“婚后，不是应该想方设法经营好家庭吗？”

    “两口子哪有天天顺心顺意的？还有离婚的呢！”郭玲玲撇了撇嘴，“我才不当男人的老妈子。”

    王林哈哈一笑：“有想法，是个新时代的女青年。”

    他掏出两支口红来，递给她：“送你的。”

    “啊？”郭玲玲惊喜异常的接过来，脸上放出朝霞一般的红光，“王总，送我的啊？388元一支呢！这可真是贵重的礼物！王总，我爱死你了。”

    “两支口红就爱死我了？”王林无语的摇了摇头，“颜色喜不喜欢？”

    “我试试，我这两天都不敢涂口红，别人都说我不如以前精神。”郭玲玲打开口红盖子, 小心的拧出一点口红，又掏出一面小圆镜来，对着镜子涂抹，“这颜色好看，看着好精神。”

    王林点点头：“喜欢就行。你守着办公室吧，我去现场看走秀了。”

    “好的，王总。”

    郭玲玲喜滋滋的，姑娘的芳心扑通、扑通的跳动，看着王林那高大帅气的背影，她眼光是柔和而温暖的。

    王林可没在乎她的想法，送几支口红而已，对他来说并不算什么。

    而且，他的口红又不是只送给郭玲玲一个人。

    王林来到秀场，看到顾清雨在入口处东张西望。

    “你在找我吗？”王林走过来，负手站在她身边，含笑问道。

    “啊呀！”顾清雨惊了一跳，回过头来，“我就是在等你啊！你怎么才来？”

    王林掏出两支口红递给她：“给你的。”

    “真给我啊？”顾清雨抿着嘴唇，浅浅一笑。

    “不要？那拉倒吧！”

    “谁说我不要？”顾清雨伸出纤纤素手，劈手夺将过来，“这是我该得的，是你奖励我的。”

    “你能这么想，我们之间相处起来就轻松愉快多了。”王林做了个请的手势，“里面坐。”

    入口的保安恭敬的站立，向王林敬礼：“王总好！”

    王林摆摆手：“好。”

    他的回答虽然只有一个字，但那几个执勤的保安听了，却浑身充满了干劲。

    活动现场摆了咨询台、签单台。

    外商们随时可以在现场下单签约。

    时装周进行到最后两天，下单的外商明显多了起来。

    王林请顾清雨到前面就座。

    顾清雨穿着一条白底圆点碎花的裙子，清新淡雅，给人一种知性优雅的观感。

    王林发现她很喜欢穿这条裙子，把腰身约束得盈盈一握，衬着丰盈的好身材，更显美感，她今天没有穿丝袜，一双修长的美腿，配着银色的高跟凉鞋，白腻得耀眼。

    “这些走秀的时装，在现场都能买到吗？”顾清雨偏过头来，询问王林。

    她吐出来的气息带着兰花的清新，雪白的牙齿，红润的嘴唇，给人一种有形的诱惑。

    王林点点头，指着那边说道：“周边全是摊位，几乎所有参展有外商，都带了服装过来卖。上次时装周，他们没带服装过来，觉得亏大了，所以这次都带了不少。你可以去逛逛，好看的服装容易卖断码。”

    “那我现在就去看看。你陪我？”顾清雨嫣然笑问。

    “可以啊！”王林起身，陪着她来到摊位前。

    这些摊位都搭了凉棚，一字摆开，顾客络绎不绝。

    爱秀广场和时装周，互相带旺了人气。

    这个星期以来，到这边闲逛消费的人数，明显比以往多出几倍。

    王林没有统计过每天的到访人数，但依据以前的客流量来计算，这些天每天的人数，起码达到了十万人次以上。

    外商在这边摆摊销售，也是为了试水，看看我国的消费人群，对他们品牌的接受程度。

    顾清雨看了看，说道：“有些简陋了。你应该像广交会那样，做一个展销台。”

    王林道：“你的意见我接受。我们刚举办第二届时装周，存在诸多不足之处，明年开始，我们的时装周将转移到南京路新开的爱秀广场去，那边位置更好，空间更大，到时我们会搭建一些展销位置，以供外商使用。”

    “时装周也是拉动消费的一个大项目，还能提升城市的时尚品味。”

    “我想做一本时尚杂志。现在国内销售的时尚杂志，大都是国外的品牌，他们通过这种文化入侵，将西方的审美、服饰，一股脑的灌输给了我们国人，让我们的年轻一代在潜移默化中接受，以为西方的服装就是美好的、是时尚的。”

    “咦，王林，你这想法可以啊！”顾清雨惊异的笑道，“做企业的人，很少有人能看到商业的文化属性。其实商战说到底，还是文化的战争。东西方文明的差异，势必会引起两方势力的争夺和入侵。”

    王林微微一笑：“我也只是学史有感。自古以来，任何一场战争的开始和结束，都是和文化的冲突和融和有关的。天下大势，合久必分，分久必合。在这分分合合之中，我们中华民族融合了其它民族，终于成就了现在的大家庭。”

    顾清雨道：“你是一个有思想、有文化的人，懂得从根本上来思考商业的价值。这是你的与众不同之处。”

    她感觉到，王林的厉害，真的是与众不同。

    顾清雨在工作当中，和很多服装商人有过接触，却只有王林想到了通过文化属性来影响商业价值。

    这种高度，就连她本人也达不到。

    “王林，你要出版一本时尚杂志，我很赞成和支持！”顾清雨道，“文化的影响才是最大的经济输出。”

    王林笑道：“你不能光在嘴皮上支持我，你得用实际行动来支持我。”

    “怎么支持？”顾清雨问。

    “我这本杂志，名字就叫爱秀时尚与美容，帮我推荐一个全媒体编辑总监。我们面向的消费人群主要是全球女性，所以这个总监也一定要是女性。”

    “这？我得好好想想，这个人物很难找呢！”顾清雨笑道，“一般的人胜任不了。她本身必须懂得媒体、时尚、美容、杂志等诸多方面的运作。”

    王林道：“是啊！这样的人选，国内只怕很难找。”

    顾清雨道：“那我也无能为力了。你也知道我并没有留学的经历，也不认识几个留学生。”

    这时，娜塔佳走了过来，她也在逛时装摊，见到王林后，嘿了一声，朝他挥了挥手。

    “娜塔佳！”王林微微一笑，“你还没有去学校报到吗？”

    “嗯，还有几天才开学。”娜塔佳说的汉语，音调总有些莫名其妙的高，听起来怪怪的。

    她和顾清雨打招呼：“你好，我叫娜塔佳。”

    顾清雨很喜欢这个开朗活泼的西方女孩，和她笑了笑：“你好，我是顾清雨。”

    她对王林道：“你觉得她怎么样？”

    王林知道她指的是什么，不由得打量起娜塔佳来：“她还真是合适，就是——她不懂我国的文化，我们的时尚杂志，主要还是向西方输出我们的文化，所以，这个总监一定要懂中华文化。”

    娜塔佳问道：“你们在说什么？跟我有关系吗？”

    王林道：“娜塔佳，我要做一本时尚杂志，在物色一个总监。”

    娜塔佳指着自己：“我可以啊！我正好想找一个兼职！”

    王林道：“你很优秀，但你现在还不合适。你现在的任务是好好的学习，等你真正通晓我国的文化和时尚后，我再请你吧！”

    娜塔佳道：“你说得有道理。我可以向你推荐一个人选。”

    王林问道：“谁？”

    娜塔佳道：“我在法国时的一个家庭教师，她在巴黎第一大学读书，她学的是商业与法律专业。她是个华人，在巴黎生活了十年时间。”

    王林问道：“她毕业了吗？”

    娜塔佳道：“已经毕业了，正在找工作。我来申城之前，她一直在当我的家教，帮我学习中文。”

    王林道：“哦？她人在哪里？你能联系上她吗？”

    “可以啊，我现在就可以联系她。”

    “行，你联系到她后，问她愿不愿意回来面试一下？”

    “她肯定可以胜任的，她是一个很时尚的美女！”

    “呵呵，那我也得面试不是？总不能就这么任命她吧？”

    “嗯，好吧，那我联系她。”

    娜塔佳说完就离开，回酒店去打长途电话。

    王林陪着顾清雨继续看服装。

    在这边买衣服就是有一点不好，像裙子之类的很多衣服都不方便试穿。

    顾清雨看中了一条裙子，两件外套，一问价格，加在一起要三千多块钱，不由得咋舌。

    “你试试看，好不好看。”王林拿起她看中的外套。

    “太贵了！”顾清雨摇了摇头，“超出我的消费能力。”

    “好看的话，我给你买。”王林说道。

    “又送我东西？”顾清雨嫣然笑道，“你也太大方了吧？”

    “你帮了我这么大的忙，我说过要给你买礼物的。”

    “王林，你对我这么好，万一我以后找的男朋友都没有你这么好，怎么办？我心里会不平衡的。”

    “不会的，你这么优秀，以后找的男朋友，只会更加优秀。”

    “借你贵言！”

    顾清雨穿上衣服。

    她身形苗条，窈窕美丽，穿起来真叫一个漂亮。

    王林笑道：“很不错，买了吧！”

    他掏出钱包来。

    顾清雨却按住了他的手：“不要。不好看。”

    王林只得收起钱包。

    顾清雨拉着他往前走：“我还是看看秀之林的衣服吧！我穿着主持节目，还能给你们做做宣传。外国品牌的服装，其实大都是品牌的溢价，设计、料子和做工，也并不比你们秀之林的好多少。”

    王林笑道：“国内要是每个人都像你这样想、这么做，那我们国产品牌就真的能做起来了。”

    顾清雨道：“别人怎么样我不知道，反正我现在是你们秀之林的忠实用户。”

    她在秀之林的服装展位，挑选了几件衣服。

    王林抢着给她买了单，说这是答谢她在宣传片上的帮忙。

    顾清雨提着袋子，笑道：“我本来是来看走秀的，这下倒好，显得我是特是来问你要谢礼的。你送了我口红，又送我衣服。谢谢你了啊，王林！以后再有什么事情，你尽管来找我，像这样的忙，我很乐意帮，多多益善！”

    王林笑着说好。

    一天时间就这么过去。

    王林强忍住冲动，没有和香江方面联系。

    他对香江分会场能不能开订单，已经抱着一种无所谓的态度。

    可是，当天晚上，他回到家里后，却接到了李佳欣的来电。

    李文秀接听的电话，然后喊王林：“香江李经理打来的，说是找你。”

    王林知道对方肯定是找他谈工作的事，应了一声，起身接过电话。

