
　　等众人拜完年，怀恩就带着下人鱼贯而入，在稻花等人面前放了一碗热气腾腾的饺子。

　　平亲王先动筷，然后其他人才开吃。

　　“哎呀！”

　　稻花吃第一口饺子，就咬到了一个硬物，没忍住出了声。

　　所有人都纷纷看了过来。

　　看到稻花勺子里那拇指大小的金元宝，马王妃微不可见的‘哼’了一声，平亲王则是笑道：“颜丫头今年的运气一定特别好。”

　　稻花笑眯了眼，看向萧烨阳，期盼道：“你快吃，看看能不能吃到。”

　　萧烨阳笑了笑，一口一个，将碗里的饺子都吃了，吃到最后一个的时候，吐出了一个金元宝。

　　稻花见了，满脸高兴的想要告诉平亲王，谁知，萧烨辰、萧玉华、萧烨常等人都相继吃出了金元宝。

　　“呃......”

　　稻花脸上的笑容凝固了，“感情大家碗里都有金元宝呀。”

　　萧烨阳有些失笑：“涂个吉利而已，整个屋子，就你运气最好，你最先吃出金元宝。”

　　稻花笑睨了他一眼，给了他一个‘那还用说’的眼神。

　　萧烨阳：“等会儿王府里的人要进宫拜年，你受伤了，就不用跟着一起去了，回房好好补个觉。”

　　稻花对此没有任何意见，连忙点头。

　　吃过饺子，平亲王就带着府里的人进宫了，稻花送走他们后，就径直回了平熙堂，麻利的躺上床睡觉去了。

　　大年初一，百官先是要给皇上、太后拜年，之后身为皇室宗亲的萧烨阳等人，还得随着皇上参加各种祭拜，祭拜过后，还要参加宗亲大宴，一通忙活下来再回到平亲王府的时候，天已经擦黑了。

　　“怡一一直睡到现在？”

　　萧烨阳回房，看到床上睡得正香的稻花，忍不住问着王满儿。

　　王满儿笑着回道：“没呢，姑娘睡到中午就起来了。吃了午饭，听说府里请了戏班，还把戏班叫过来听了几场戏，之后又将明天回颜家要带的礼物整理了出来，姑爷回来前不久，姑娘吃了一碗血燕粥才睡下。”

　　萧烨阳听了点了点头，起身去了净室，洗漱好出来后，就挥退了屋里的人，上到了床上，小心的躺在了稻花身边。

　　担心碰到稻花的手臂，特意和她隔开了一些距离。

　　在宫里忙活了一天，他也累得不行，没一会儿就睡着了。

　　......

　　大年初二，是外嫁女回娘家的日子。

　　一早，王满儿就带着谷雨、立夏忙活起来了，因着之前稻花交代了，日后出门都要带上梅兰梅菊，所以也把她两给叫了过来帮着收拾东西。

　　等将给颜家众人的礼物都搬上马车后，王满儿才来到内室屏风前站定，小声的提醒道：“姑娘，天亮了，该起了。”23sk.Com

　　稻花没反应，萧烨阳倒是睁开了眼睛。

　　缓了一会儿，萧烨阳转头看向缩在被窝里、睡得脸颊红扑扑的稻花，小声叫道：“小懒猪，起床了。”

　　稻花哼了几声，然后就又没反应了。

　　萧烨阳见了，翻身侧趟在床上，一手撑着头，一手拈过稻花的一缕秀发，笑着用发梢去挠稻花的鼻尖。

　　“嗯~”

　　在萧烨阳的捉弄下，稻花实在没法继续睡下去了，睡眼朦胧的瞪着萧烨阳。

　　萧烨阳吻了吻稻花的红唇：“好了，你今天还要回娘家呢。”说着，就起身下了床，没一会儿，又拿着药水走了过来。

　　“来，我先给你擦药。”

　　见稻花还想磨蹭，直接掀开了被子，伸手去解稻花寝衣的扣子。

　　稻花由着萧烨阳脱下了寝衣，只穿着抹胸趴在床上。

　　见萧烨阳眸光不住往胸上扫，稻花哼了哼：“不许偷看。”

　　萧烨阳失笑道：“我怎么偷看了，我分明是正大光明的看好不好？”边说边轻柔的给稻花肩上抹药。

　　“还疼不疼？”

　　稻花：“没昨天疼了。”

　　萧烨阳：“这几天我好不容易闲着，本想陪你逛逛庙会什么的，你倒是受伤了，如今咱们只能呆在家里玩了。”

　　稻花连忙道：“我现在也能去逛庙会呀，我是伤了手臂，又不是伤了腿。”

　　萧烨阳直接拒绝：“不行，过年期间，京城各处都热闹得很，人太多，冲撞到你怎么办？”

　　看着萧烨阳不容反驳的样子，稻花撇了撇嘴，将头埋在软枕里，不理他。

　　可没过多久，稻花就不得不将头抬起来了，凶巴巴的拍开萧烨阳在伸手作乱的手：“我要起来，让开，别拦着我。”

　　萧烨阳凑近笑道：“我服侍娘子穿衣。”说着，不由分说的下床去给稻花拿衣服了。

　　一直到辰时末（约早上9点），稻花和萧烨阳才梳妆打扮好，出来吃早饭。

　　......

　　颜府。

　　韩欣然、周静婉、苏诗语三人，一早就在各自相公的陪同下，带着厚礼回娘家了，只有娘家不在跟前的朱绮云陪着颜老太太等人在家里等着稻花回来。

　　颜老太太看着李夫人：“稻花喜欢吃的那几道菜可让厨房备好了？”

　　李夫人笑着点头：“娘你就放心吧，今早我亲自去厨房盯着厨娘准备的。”

　　颜老太太点了点头，顿了一会儿，又道：“烨阳喜欢吃的呢？”

　　李夫人笑道：“也备好了。”

　　闻言，颜老太太放心了：“也不知稻花在王府里住得惯不惯，马王妃会不会欺负她？”

　　李夫人想到除夕夜女儿为救四皇子长子差点摔下城楼的事，脸上的笑容就淡了些，虽说当天晚上烨阳就派人回来说，女儿只是手臂拉伤并没有大碍，可她还是担心。

　　颜致高见李夫人没回答，笑着接过了话：“娘，您就放心吧，怡一有烨阳护着呢，王府里不会有人敢欺负她的。”

　　颜老太太眉头没完全舒展：“烨阳平时要忙着当差，可没法时时护着稻花。”

　　话音刚落，就有丫鬟进来禀报，说稻花和萧烨阳到了。

　　没一会儿，众人就看到稻花和萧烨阳笑吟吟的走了进来。

　　“祖母，我回来了！”

　　颜老太太看到稻花吊着手臂，不等小两口行礼，就连忙将人拉到了身边询问：“你手怎么了？”

　　稻花神情轻松的笑道：“祖母，您别担心，就是被拉了一下，不碍事的，过几天就好了。”

　　颜老太太面露不赞同：“怎么这么不小心？”随即就念叨了起来，“你现在已经成亲了，可不能再像没出阁时那般活泛了，你得小心自己的身子。”

　　说着，瞥了瞥稻花的肚子，万一孙女和静婉一样，来个开门红呢？蹦蹦跳跳的，伤到了孩子怎么办？

　　稻花没注意到颜老太太的眼神：“祖母，我身体好着呢，”

　　萧烨阳倒是注意到了，可他并没有提醒稻花，笑着上前和颜致高、李夫人，以及颜致强、吴氏行礼。

　　之后又笑着和颜文杰、朱绮云，以及颜怡欢三姐妹打了招呼。

　　看老母拉着女儿不住的叮嘱着各种事，暂时插不上话，颜致高和李夫人就将注意力落到了萧烨阳身上，问起了稻花在王府的起居饮食。

　　得知小两口在王府单独开火，不受马王妃管，颜致高和李夫人脸上的笑意都不由深了些。

　　对于马王妃，他们虽不了解，可这人能逼得平亲王和萧烨阳的生母和离，可见手段了得，两人都不想女儿和她有太多的接触，免得被欺负了去。

　　萧烨阳刚应付完了岳父岳母，颜老太太也和稻花说得差不多了，然后又被叫去问了一通，直到快晌午了，才将颜家长辈都给搞定了。

　　吃饭前，稻花让王满儿把给家里人带的礼物拿了上来，按着贴好的标签，一一分给了众人。

　　看着自己手中上好的沉香，以及相公那套名砚名墨，又看了看大伯父手中的前朝画圣真迹，祖母手中的玉佛，朱绮云心里颇为感慨。

　　大嫂、三弟妹、四弟妹回娘家带的礼物，她差不多都知道，之前她已经觉得她们的够丰厚了，可如今和大妹妹的一比，立马降了一个档次。

　　这嫁入皇家到底是不一样的，才不过月余，大妹妹举手投足见就满是贵气了。

　　果真是环境造人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第810章，环境造人免费阅读。https://xs.23sk.com 