    月兔西坠，金乌东升！

    武魂殿之中！

    比比东起了一个大早，虽然对于她这种等级的强者来说，所谓的熬夜根本无法对她的精神造成一点点的干扰，但是下载乃的比比东有些疲惫。

    不是精神与身体上的疲惫，而是心的疲惫，简称！心累！

    昨天她被胡列娜烦了半个晚上, 如果她及时喊停，胡列娜真的有可能今天早上还要说。

    这可不是比比东想要看到的了。

    此时的比比东看着宇智波鼬，眼中再也没有了昨天的火热。

    而此时的宇智波鼬也是心累无比，他虽然睡了一个好觉，但是心也是很累。

    比比东面无表情的看着宇智波鼬，宇智波鼬则是揉了揉自己的太阳穴，很明显，他现在也是在向比比东表达他现在心很累。

    而此时，水冰儿看着比比东与宇智波鼬, 眼神之中带着掩饰不住的......惶恐。

    因为她发现了一个秘密，一个惊天大秘密！

    对于她来说，知道这个秘密可不是一件好事！

    随后水冰儿低下了头，她觉得自己不应该表露出任何的不自然，不然的话......

    此时的比比东也注意到了水冰儿，看着水冰儿的这幅模样，比比东也没有联想太多，只是静静的看了一眼便收回了目光。

    “老师，早去早回。”

    胡列娜报了一下比比东开口道，有些红肿的眼睛让比比东心中微微一动。

    此时的比比东也算是原谅了胡列娜对自己的冒犯，毕竟她也觉得胡列娜是一个可怜人。

    被自己最为亲近，最为重视，最为敬爱的老师绿了，是个人都接受不了。

    这也是为了补偿一下胡列娜，虽然这个补偿真的是一点点用处都没有。

    “早去早回。”

    随后胡列娜又对着宇智波鼬开口道，她低着头，似乎是不敢去看宇智波鼬的脸色。

    见此, 宇智波鼬心中有些愧疚，于是他直接伸手将胡列娜搂在怀中。

    此时的胡列娜先是微微一愣，随后唇角止不住的上扬，但又硬生生的扯了下去，她不能笑出声，不然会让宇智波鼬觉得自己特别好哄！

    “对不起。”

    宇智波鼬在胡列娜的耳边轻声道，呼出的热气打在胡列娜的耳垂之上，让胡列娜心中微微有些荡漾！

    一句对不起，胡列娜便感觉自己被征服了，或者说，被说服了！

    看着胡列娜的这幅模样，比比东并没有说什么，只是心中暗自庆幸。

    幸好胡列娜比较好哄，不然的话，她还真的没有什么太好的办法。

    毕竟两人之间的关系已经不再是简单的师生了......

    “等我回来。”

    宇智波鼬又是一句话，直接让给胡列娜猛地点头。

    此时的胡列娜完全可以用可怜来形容，似乎是只有她一个人被蒙在鼓里！

    随后宇智波鼬缓缓松开了胡列娜，转头又看向了比比东。

    “老师, 我们走吧！”

    宇智波鼬开口道, 眼神无比清澈。

    谷瘑

    闻言，比比东点了点头, 也算是彻底结束了昨天晚上的那场闹剧。

    随后两人乘上了前往星斗大森林的豪华马车！

    马车启动，最终与胡列娜等人渐行渐远。

    看着已经消失在视野之中的马车，胡列娜久久不语，最终还是转身离开。

    当胡列娜转身的时候，她发现了水冰儿......

    她觉得自己有必要发泄一下自己的情绪，如果一直憋着的话，一定会憋坏的！

    “水冰儿，你跟我来一下。”

    胡列娜开口道，也算是拉开了她针对水冰儿的......第不知道多少场大幕！

    于此同时，武魂殿外出猎魂的马车之上！

    宇智波鼬一幅正人君子模样的看着比比东，只是他偶尔乱瞟的眼眸暴露了他内心的真实想法。

    看到宇智波鼬的这幅模样，比比东心中明白，这是宇智波鼬还没有放开，而且昨天的事情实在是太过刺激了，刺激的今天的她还有些惊魂未定。

    “今后若是再想找我，要先确定好娜娜的位置与状态。”

    比比东开口道，实际上她也有些想，毕竟她这个年纪也是刚刚食髓知味。

    闻言，宇智波鼬点了点头，但是依旧没有动。

    见到宇智波鼬这样的木头，比比东心中有些气急，但是为了维持自己的形象，她也没有动的意思。

    于是两人就这样沉默着行驶在路上，有着一股古怪的违和感。

    “老师，菊斗罗与鬼斗罗失败了。”

    突然！宇智波鼬微微一愣，随后紧皱着眉头开口道，声音之中带着淡淡的无奈。

    闻言，比比东也是愣住，随后面色逐渐阴沉下来。

    “没用的废物！明明带着你的分身前往，却依旧拿不下那件神器！”

    比比东一点面子也不给菊斗罗与鬼斗罗留，而且她也认为自己没有说错，这两人确实是有够废物的！

    听到比比东的评价，宇智波鼬觉得自己应该为菊斗罗与鬼斗罗辩驳一下。

    “老师，唐昊与唐啸插手了，唐昊身上有白绝战衣，可以发挥出大概九十八级超级斗罗的战力，而三星扇则是落在了九宝琉璃宗的手上！”

    宇智波鼬开口道，想要以此来吸引比比东的注意力。

    果然，比比东疑惑的看向宇智波鼬，她不明白，明明昊天宗已经拥有了如此强大的力量，为什么却将三星扇拱手相让！

    “剑斗罗尘心突破到了九十八级，凭借雷神之剑，应该可以发挥出九十九级的绝世斗罗战力。”

    宇智波鼬开口道，面色无比严肃，仿佛九十九级的绝世斗罗天下无敌一般。

    闻言，比比东的脸色更加阴沉了，不过很快她就恢复了过来。

    只要她成神，那不管多少九十九级绝世斗罗出现都没有用！

    而且现在的尘心虽然有九十九级的战力，但是......有人不愿意看到尘心突破九十九级！

    甚至天斗帝国之中都有人不愿意看到尘心突破九十九级！

    他们也不是一条心，松散的联盟必然会有一群阴暗的老鼠。

    虽然老鼠除了恶心人之外没有什么其他的本事，但是......能够恶心恶心敌人也是好的！

    只是一瞬间，比比东的心中就有了许多计划。

    只等着回到武魂殿之后再慢慢实施！

