    林争此时只感到一阵天旋地转，整个人重重地摔在地上。

    下半身犹如瘫痪了般不受控制，甚至连感觉都完全丧失，根本升不起半分力道！

    视线中的办公区越来越远，他迅速意识到，自己正被那道乌青色的虚影拽向房间深处！

    为什么，为什么袭击对象是自己？

    不应该啊！

    刚才，他明明没有触碰已知的任何一条红线！怎么还会受到鬼物的攻击？

    “难道说......”

    林争睁大眼眸，他已经意识到了问题出在了哪里。

    不过，眼下已经不是考虑这些的时候。

    如果再被乌青色恶灵拖拽下去，等到被拖入总经理办公室深处......

    林争伸出手，摸到了胸口的项链。

    几乎是瞬间，一道幽黑的身影从虚空中凝实。

    这是一个穿戴金属盔甲，右手握着一柄长剑，整个头部被厚厚头盔包裹的骑士。

    骑士微微转动着脑袋，发出“咔咔”的响声，行动起来看似颇为僵硬、直板和滑稽。

    就在骑士出现的刹那，乌青色恶灵便停止了行动，随后，犹如惊弓之鸟般迅速朝地下逃离！

    “呼...”林争感到下身一松，熟悉的掌控感重新回归。

    他原本还担心这个叫塔娜加的骑士恶灵，是否是乌青色恶灵的对手，现在看来，还是塔娜加占据了上风。

    正当林争考虑要不要提前停止项链的效果时，那个看起来很是笨拙的骑士恶灵塔娜加，竟然忽的向前踏出一步，手中的骑士剑犹如闪电般刺向正欲逃离的乌青色恶灵。

    “哗。”

    剑尖轻轻划过乌青色恶灵的表面，带起些许灰色的雾气。

    乌青色恶灵一头扎进地面，很快消失不见。

    “这？”

    林争震惊了。

    塔娜加居然主动发起了攻击？

    这是他第一次使用项链，塔娜加的主动攻击行为，和他以往见过的所有道具都不同！

    一股很不妙的感觉涌上心头。

    他想到了恶灵复苏。

    难道......这该不会就是所谓恶灵复苏的前兆？

    这个念头一冒出，背后冷汗唰地就下来了。

    林争立刻打算停止项链效果！

    不过，就在这时，两道提示声从脑海里蹦出。

    【塔娜加的特殊能力“嗜血剑”生效，成功获得被攻击鬼物的部分力量，塔娜加的唯心强度获得了提升】

    【你使用了“塔娜加的项链”，你对“塔娜加的项链”掌控值减少了十点，很幸运，塔娜加这次并没有复苏】

    听到最后一句，林争松了口气。

    一颗悬着的心放下，随之而来的是劫后余生的喜悦。

    骑士恶灵塔娜加安静地站立在那，失去了攻击目标的它，仿佛化身为一个沉默的守卫。

    在时间流逝一分钟后，塔娜加的身影缓缓消散。

    林争也挣扎着从地上爬起，惊魂未定地回到了自己的座位上。

    “看来你的判断出了点误差啊。”兜里有刀幸灾乐祸道。

    此时他显然听从了林争的建议，没有再继续翻看聊天记录，而是回到了自己座位上。

    这一次，恶灵的攻击没有出现。

    林争没有去理会兜里有刀的挖苦，休息几分钟后，在11点06分再次起身离开座位，走向其中一台电脑。

    短短几分钟时间，他已经想了许多。

    他现在身上已经没有了任何能够使用道具，在今夜十二点次数刷新前完全就是赤手空拳的状态，可以说窘迫到了极点。

    在这种情况下，要是再触碰到红线，从而引发鬼物的杀戮，就真的只能靠身体素质躲避追杀了！

    而如今，关于生路玩家们依旧一头雾水，甚至连半点较为清晰的生路线索都没有获取，想要在这样的绝境下存活下来，何其之难！

    林争在这一刻，真正体会到了什么是如履薄冰，什么是沉甸甸的压力和绝望！

    “绝不能停下来，傻乎乎地在座位上等待次数刷新！”

    这是林争此刻脑海中唯一的想法，也是唯一能撑过这将近一个小时的办法！

    停下来，就意味着未知，就意味着要面对不熟悉的情况。

    相比于在办公室里困守的鱼本本等人，他从一开始就选择了主动出击，可以说，现在遭遇的所有袭击都是他自己主动探索生路线索造成的。

    也就是说，林争手头上所有已了解的玩家行为红线，都和主动行为有关，与其认为继续探索是种冒险，不如说呆在座位上，按照任务要求进行“工作”，对他来说才是最大的涉险！

    至于去办公室外面？风险显然更大。

    刚刚厕所保安的悲惨下场，以及钉钉消息中关于跟踪骚扰邵蕊的记录，也印证了那个看起来人畜无害、还向你亲切发布任务的恶灵邬志强，绝不是什么好货色！

    在这样的情况下，林争不敢去赌，对方在看到自己后是否还会维持第一次见面时看似友好的态度，更何况，要是对方问起任务的进度，他也没办法向邬志强交代。

    原本在林争的猜测中，之前他和破蛋专家遭遇鬼物袭击的红线或许是【不能离开自己座位十分钟】，但这个结论，在刚刚被彻底推翻！

    因为就在刚刚，他离开座位一共也就五分钟时间，却依然受到了乌青色恶灵的攻击，差点阴沟翻船。

    那么......【不能离开自己座位十分钟】的设想，便不成立了。

    “我太想当然了。”林争一边搜索着电脑，一边时刻注意着手表上的时间。“我和破蛋专家被袭击的那两次，和我刚刚的那一次，看似都是因为搜索电脑和文件夹的越线举动，但两者间其实存在着一个明显的不同......”

    “那就是......

    【聊天】！”

    手表上的时间即将来到11点10分，林争却丝毫没有停下来的意思，继续翻找着任何一丝可能的线索。

    “我和破蛋专家被袭击的两次，大家虽然都聚在一起，但也只是默默地看着电脑屏幕里的聊天记录，偶尔才会交流几句。”

    “而刚才，我却一直在跟兜里有刀那家伙滔滔不绝的聊天！”

    “刚刚引起那乌青色恶灵袭击的行为红线，根本不是【不能离开自己座位十分钟】，而是【不能持续聊天五分钟】！”

    林争即便有些后悔，却也无能为力，因为在没有取得有用的线索前，像这样的红线就是靠试出来的。

    刚才的袭击，也直接证明了这两条红线的同时存在。

    “你很勇啊，不怕被攻击？”

    五分钟截止前，兜里有刀早就溜回了自己的位置上，看着林争还在满头大汗地翻找，不禁奇怪道。

    实力强悍如他，都打算开始尽量少触碰红线，减少鬼物攻击的次数，而眼前这个家伙，竟然无视了自己刚刚趟雷试出来的教训，还在那自顾自地寻找线索？

    兜里有刀虽然看不懂，但大受震撼，这人太头铁了。

    就在这时，埋头忙活的林争眼睛一亮，他看到眼前的电脑屏幕上，钉钉的消息窗口里，右上方昵称栏里赫然写着一个名字——

    邵蕊！

