    接着，从这个空间的四处，无数黑色光芒涌来，进入那黄金骷髅骨体内。

    接着，黄金骷髅骨，忽然肌肉生长，瞬间之后，就变成了一个四十来岁的高大中年。

    这高大中年，肌肤莹白如玉，长相极为威猛霸道，一头黑发无风飘扬。

    他冷冷地看着陈枫，忽然缓缓开口：“年轻人，你既然来到了这里，就是和我有缘。”

    “你既然继承了我的衣钵，那么自然就要继承我的遗志。”

    忽然，在陈枫面前，出现了一道幻象。

    这道幻象之中，竟是出现了一座只巨大的府邸，楼阁连绵，极尽奢华，里面人来人往。

    而在府邸之上，赫然挂着一个大匾，匾牌之上两个大字：姬府！

    此时，忽然，幻象突变，急速后退，然后陈枫就看到，一个十七八岁的少年，此时正站立在姬府之前。

    他满脸倔强坚忍之色，身上背着行囊。

    忽然，他回过头来，在府邸前面重重地磕了几个响头，然后头也不回，大步离去。

    很快，就将这府邸落在身后。

    少年一路前行，走过山川河流。

    他年岁渐长，与无数敌人搏杀，与无数妖兽战斗。

    实力不断提升，终于成就武君境巅峰强者！

    然后，画面忽然定格，接着，砰的一声，随着一声巨大的爆炸，整个幻象都是炸的支离破碎，瞬间消失！

    黑发中年走到陈枫面前，目光盯着他，声音淡漠：“我名姬长云，本是东元帝国姬家之人。”

    “我少小离家，此生夙愿，便是荣归故里，却不料突破武王境之时，竟然内丹炸裂，神魂俱灭，只留一缕残魂存于这世间！”

    “你既得我传承，便要记住，你活着一世，就要护佑姬家这一世！”

    “你若做不到，我便是化作厉鬼，也绝对不会放过你！”他蓦然吼道。

    下一刻，他身上肌肉，寸寸剥离，转瞬之间，灰飞烟灭。

    只剩下那一个骨头，颓然坐在黄金座椅之上。

    陈枫猛然睁开眼睛，倒退几步，大口大口的喘着粗气，浑身冷汗淋漓。

    暗老此时才敢出现，刚才那姬长云出现的时候，他甚至都直接消失！

    不然的话，他的魂魄会被冲得起七零八落。

    暗老有些心有余悸说道：“这姬长云，在武君境强者中，绝对算是数一数二的，他的一缕残魂竟然也如此强悍。”

    陈枫此时方才缓过神来，轻轻点了点头，然后走到姬长云的尸骨旁边，说道：

    “放心吧，前辈，我一定不会忘记你的嘱托！”

    他高高举起右手，大声说道：“我陈枫，在此发誓，一定会去东元帝国，找到姬家之人！”

    “只要我陈枫在世一日，就一定会护得姬家之人平安。”

    似乎听到了陈枫说的话，忽然那黄金骨骼轰然碎裂，化作无数碎屑，随风飘扬而去！

    陈枫，也从储物戒指之上，感受到传来一阵心灵相通的感觉。

    他心中一动，就看到了储物戒指里面，此时正放置着三个东西。

    左边乃是一个玉盒，中间则是一卷已经泛黄的书册，而右边，则是一个黑色的水晶球。

    水晶球里，封印着一团类似于黑色气雾一般的东西，却是不知道是什么！

    三件异宝！

    陈枫心念一闪，那玉盒，直接出现在他的手中。

    然后，陈枫将玉盒打开，顿时芳香四溢，扑鼻而来。闻了。都让人感觉心情一阵舒畅，身体里面，疼痛似乎都减弱了许多。

    这是一枚冰白色的丹药，表面却并不是光滑的，而是有着无数雪花一般的凸起图案。

    虽然不光滑，但是却让人感觉完美无比，似乎这东西，本来就应该是这个样子。

    暗老看了之后，顿时发出一声惊呼：“这是五品丹药，冰雪玉髓丹！”

    “冰雪玉髓丹？五品丹药？”陈枫听了，顿时眼睛一亮。

    暗老看着陈枫，呵呵笑道：“小家伙呀，你运道真是好的不得了，你可知道，哪怕是在五品丹药中，这冰雪玉髓丹都是号称疗伤圣品。”

    陈枫赶紧问道：“那他的疗伤效果和大还丹相比呢？”

    暗老不屑的摇了摇头，说道：“大还丹也能与之相提并论？它的疗伤效果，比大还丹好几百倍都不止。”

    “像是你身上这种伤势。如果你自己养自己恢复的话，没个一年半载根本恢复不了。”

    “但是，你吞下这枚丹药之后，只怕用不了多久，就能够伤势尽复了！”

    “更何况，你手中这枚冰雪玉髓丹，还是超品，是最完美的！”

    陈枫听了，大喜过望，说道：“事不宜迟，那我现在就吞下。”

    暗老点点头，然后陈枫。直接在这里盘膝坐下，将冰雪玉髓丹直接纳入口中。

    冰雪玉髓丹纳入口中之后，陈枫就感觉，一股冰凉的气息，在口中逐渐融化，然后直接涌入陈枫的体内，化作无数冰雪一般的潺潺细流，进入陈枫身体各处。

    陈枫体内，本来各处都是疼痛无比，火烧火燎的感觉。

    但此时，冰雪玉髓丹的药力一进入他的体内，立刻就将这种火烧火燎的感觉直接浇灭。

    冰凉的药力，开始治愈着陈枫身体各处的伤势，速度极快。

    几乎是转眼之间，陈枫体内，所有伤势便是全部愈合。

    他的身体表面绽裂开无数伤口，淤血从里面疯狂涌出，然后新的血液则是在冰雪药力的驱使之下不断诞生。

    陈枫感觉，舌底生津，体内一片清凉，惬意无比。

    然后，无穷的药力涌入到陈枫的丹田之中。

    陈枫的真元海洋立刻活了起来，重新开始波涛汹涌。

    那条雷龙，也重新开始涌动。

    金泉开始向上喷涌。这一瞬间，陈枫就直接焕发了生机与活力。

    接着，陈枫体表伤口，也是愈合，生出新的皮肉。

    很快，血痂掉落，身体光滑无比，看上去就像没有受伤一样。

    陈枫握了握拳头，感觉体内充满了澎湃的力量。

    他睁开眼睛，看着暗老，惊喜说道：“暗老，我的伤势，竟然全部恢复了！”

