    九天之上，云霄天宫内。

    三年过去，梁昭煌多次通过‘五行补天大阵’进入天地本源之中，虽然其中多次都碰上人皇与四首魔龙的交锋，使得他不得不匆匆退出，但总还是有些平稳时候，能够让他安静的探查天地根, 做些试验。

    虽然，这些试验还是没有什么收获，但每一次，梁昭煌也都通过‘五色石’从天地本源之中，攫取一些五行本源之力，其中大半都是送入‘凤凰法相’之中储存，以作战斗的备用；小部分则是化入‘五行补天大阵’之中, 促进五行龙木的快速成长, 促进五处秘境的不断扩张。

    此时不过三年, ‘云霄天宫’中的金龙木上挂满的金龙果已经彻底成熟，而‘云霄天宫’的扩张也几乎到了肉眼可见的程度，梁昭煌查看了一番，此时的‘云霄天宫’内面积，相比于最初之时，几乎已经扩张了一倍。

    梁昭煌已经在考虑着，如何将‘云霄天宫’扩张的部分运用起来。

    当初，八方阁建造这‘云霄天宫’是为了探寻成仙之路，同时也是为了在这‘云霄天宫’之中留下足够的传承、物资, 以作八方阁的退路、东山再起的依仗。

    虽然说, 最后这些传承、物资大多便宜了他与家族。

    但是，梁昭煌如今说不得也起了与当初八方阁同样的心思，在这‘云霄天宫’之中多准备一些传承、物资, 以作家族的退路。

    实在是如今仙朝内外的局势，让他心中难安，为家族多准备一条退路总是好的。

    挥手将金龙木上成熟的果实都摘下, 装入专门制作的玉盒之中，梁昭煌打开与‘鲲鹏秘境’的通道, 将这些金龙果送下去，同时也接收了家族送上来的最新情报、信息。

    其余四处秘境、四行龙木，也同样在‘五行补天大阵’的勾连之下，受到五行本源之力的蕴养，其余四种龙果也都已经成熟，家族都已经采摘送去赤焰狮城家族丹院之中。

    接下来，家族炼丹宗师梁郑清灵将利用这些五行龙果炼制‘五龙渡厄丹’，为家族再增几分底蕴、实力。

    梁昭煌则是查看起这次收到的情报、信息，其中大部分依旧是北境，仙朝与魔道、蛮族的大战。

    三年下来，仙朝与魔道、蛮族的大战一直都十分的激烈、甚至是惨烈，每一次家族送来的情报中，梁昭煌都能看到越来越多的死伤数据，甚至不时还会出现真君陨落的战报。

    但即便如此，三年惨烈的战斗下来，仙朝甚至都还没能完全收复平州，更不要说反攻进入北地蛮族高原之中。

    魔道这些年在东海之中掀起魔灾的肆虐，着实为‘魔域地府’补充了大量的魔物, 其中不乏四阶魔物, 甚至就连魔君都增加了不少, 当初被人皇重创、甚至撕裂一半的‘魔域地府’早已在东海魔灾之中恢复了大半的实力。

    再加上北地蛮族的力量，玄冥力士加上玄冥祭祀，仙朝虽然一直占据上风，却难以取得决定性的胜利。

    梁昭煌在看着这些战报之时，心中甚至动过念头，要不要将‘黑虎剑’派去北地，混入魔道之中，现场观察一番仙朝与魔道的大战。

    不过最后他还是放弃了，继续让‘黑虎剑’留在东海，配合着小妹梁昭熔、以及梁李青他们率领的家族舰队与东海魔道战斗、厮杀。

    毕竟，北境仙朝与魔道、蛮族的大战，距离琉州、距离家族还算远，暂时影响不到家族。

    反而是身在东海的家族两个舰队，其上都是家族重要的战力，梁昭煌虽然想要磨砺他们，却也不想将他们磨废了、以致损失太大，所以让‘黑虎剑’留在东海、暗中照顾着他们还是很有必要的。

    梁昭煌心中转着念头，继续查看着战报。

    “嗯？平州全境终于被收复了？”

    这一次，梁昭煌终于从战报之中看到一个好消息，惨烈激战三年，仙朝总算全境收复了平州。

    就是不知道，接下来仙朝、皇室是会立刻重新立鼎平州，甄选出新的平州世家；还是会将平州世家之位当做最高的奖励一直挂在前面，鼓励着更多的门阀家族投入更多的力量加入对魔道、蛮族的战斗、进攻之中？

    若是甄选新的平州世家，‘天罡风’魏家不知道有没有机会？

    仙朝北地各州郡世家、郡望门阀之中，与梁家关系最为紧密的自然是‘天罡风’魏家，而且魏家也参与了仙朝针对魔道、蛮族的反攻之中，试图拿下平州世家门阀之位。

    梁家平日里在收集北地仙朝与魔道战斗的情报、信息之时，自然也颇为关注魏家的情况。

    而从这三年来的情报来看，总体来说，魏家情况还算不错，其本身就是传承数百年的郡望门阀，常年在幽州与北地蛮族战斗、厮杀，无论是底蕴、还是战力在郡望门阀之中都可算是顶尖一列。

    而今，魏东云进阶元婴真君之境，手下更是有着一艘云舟，在战场上几可比得上一个元婴战力；再加上魏东云真君本就是筑造云舟的宗师，这艘云舟就是由他亲手筑造，在其掌控之下，发挥的战力却是远大于一加一的效果。

    因此，在参战的各家郡望门阀之中，魏家的表现、战绩也一直都是数一数二的，若是仙朝中央、皇室，按照现在的战绩、功勋来甄选平州新的世家门阀的话，‘天罡风’魏家未尝没有机会拿下这平州世家门阀之位。

    “嗯？”梁昭煌正想着魏家之事，没料到接下来战报中就是关于魏家的消息，不过并不是什么好消息。

    按照战报之中消息，仙朝收复平州全境的最后一战打的十分惨烈，不但有着大量的修士、战兵死伤，十数支战队被打残，甚至一战之中有数名真君陨落，加上此战中陨落的魔君、四阶魔物、四阶御兽等存在，在平州北地与蛮族高原交界处，也同样形成了一处法则之力失控、混乱的战场，甚至范围比之‘血藤妖城’之外的失控战场还要大。

    ‘天罡风’魏家同样在这一战中损失惨重，魏家一支飞舟战队被直接打残，陨落的飞舟达上百艘，死伤的子弟、修士数千人。

    万幸的是魏东云真君没有陨落在战场上，仅是身受重伤，不过其御使的云舟却在大战之中遭受重创，几乎半毁，也是靠着云舟守护，魏东云真君方才没有陨落在战场上。

    相比之下，‘风云箭’张家、五陵郡望周家、虞家等同样培养出元婴真君，想要争夺平州世家之位的一些郡望门阀家族，却是更为倒霉，家族好不容易培养起来的元婴真君，却都陨落在这样的惨烈大战之中。

    就算后面仙朝中央、皇室，看在他们此番征战、付出的牺牲之上，给与足够的抚恤、气运奖励等，这些门阀家族还能否再培养起新的元婴真君也是未知数。

    毕竟，元婴真君并不是资源、气运、传承到位就能成的，最主要还是要看人，这些郡望门阀家族之中未必还有人能够在短时间内冲上元婴期。

    而在如今的修行界形势之下，这些门阀家族一步落后就是步步落后，面对后面风暴的能力也是越发的弱，最后结果如何也是难说。

    便是‘天罡风’魏家，虽然魏东云真君没有陨落，但是也遭受重创，加上云舟被毁大半，家族飞舟战队也是损失惨重，若是不能就此拿下平州世家门阀之位，后面局势恐怕也是难办。

    梁昭煌摇了摇头，将战报放下，他们梁家、还有小妹梁昭熔没有掺和这次仙朝与魔道的大战，无疑是正确的。

    仙魔大战之中，那些想要冲击世家门阀之位的郡望门阀固然是死伤惨重，便是北地各种、仙朝中原数州参战的世家门阀，又何尝不是损失不小。

    陨落在仙朝北境，仙魔大战之中的元婴真君，可不只是那些冲击世家门阀的郡望门阀，各州世家门阀的元婴真君固然底蕴深厚、实力更强，但同样有陨落在战场上，至于世家门阀的战兵队伍，同样是各有损伤。

    从梁家得到的战报来看，三年下来，仙朝方面死伤的修士、战兵就已经不下三万之数，基本上是每一年都死伤过万。

    如此惨烈的损失，除了此前梁家开辟琉州之时，仙朝与妖国全面大战之下，梁昭煌几乎再没有见过。

    当初仙朝与妖国全面大战，最后是以仙朝取得完胜结束，这一次仙朝与魔道也算是全面大战了，却不知最后结果会如何。

    心中转着念头，梁昭煌又查看了其它信息，家族以及琉州之中，如今正是休养生息之时，并无什么大事，也无需他出面解决。

    当下，梁昭煌也没再理会这些琐事，转向‘凤凰法相’，三年过去‘凤凰法相’虽然还是没能进阶仙阶，但是随着不断攫取‘五行本源之力’储存在体内，受其蕴养，也是有着不小的变化。

    其体形完全展开之时，已经达到了三千丈的极限，身上燃烧的五色仙火，也变得十分瑰丽、透彻，仙火之中五色甚至隐隐有了相融之象。

    不过，梁昭煌却没有多少喜色，仙阶之下是有其极限的，三年下来‘凤凰法相’都没有进阶仙阶，如今这状态就差不多是其极限了，想要再有突破、或者是微毫的增长都几乎没有可能。

    仙魔大战的惨烈，对于他和梁家来说还算远，暂时影响不到他们，与他和梁家来说，如今最重要的还是探寻仙阶之路。

    呤！

    一声凤鸣，‘凤凰法相’再次启动‘五行补天大阵’，进入天地本源之中。

    这一次运气还不错，没有遇上人皇与四首魔龙在天地本源之中的交手。

    也或许是仙朝刚刚全境收复平州，人皇与四首魔龙才激战过，接下来也许会迎来短暂的平静期，梁昭煌却是要抓住这个机会。

    梁昭煌通过‘凤凰法相’看了一眼缠绕在‘天地根’上的魔龙烙印，不敢多看，怕将其惊动。

    不知道是不是错觉，他觉得此时的魔龙烙印似乎暗淡了几分、缩小了一些。

    “看来，魔道与仙朝的大战，仙朝这边固然是死伤惨重，魔道也不是没有损失。”

    “这侵蚀天地根的魔龙烙印，甚至都被人皇重创、削弱了，也足可见魔道的损失之大了。”

    “不过另一方面，也说明人皇的强大！”

    梁昭煌心中明了，仙皇的仙阶之路是根植于仙朝国运、人道气运之中，而过去数百年中，仙朝先后开辟瀛州、琉州、越州、五陵郡望七州、炎州等等十一个新州，几乎将仙朝的版图、州数快要扩张近半了，如此发展之下，仙朝人道气运、仙朝国运的增长之大可想而知，而人皇的实力增长更是能够想到。

    “若是这一次仙魔大战，人皇与仙朝再次取得大胜，将魔道压下，仙朝国运、人道气运也毕竟鼎沸，人皇之势恐怕也要再上一個巅峰！”

    “到时候，人皇会有什么动作难料，各州世家门阀又该如何应对？”

    “梁家又该如何应对？”

    “还是要自身足够强才行！”

    梁昭煌心中电念转过，又迅速压下心绪，专心研究、试验起‘凤凰法相’的仙阶之路来。

    呤！

    一声凤鸣，‘凤凰法相’周身燃烧的五色仙火之中，分别有异象浮现，赤德仙火中有赤龙仙蜕的身影浮现，青德仙火中有青龙仙蜕的身影浮现，其余三德仙火之中，也各自浮现出金龙仙蜕、龙龟仙蜕、以及螣蛇仙蜕来。

    三年的试验、研究下来，梁昭煌也并非毫无所获，此时便是他的一个新的想法、新的尝试。

    而随着五种仙蜕之力的浮现，果然与‘天地根’中隐隐形成了感应，梁昭煌通过‘凤凰法相’清楚看到，在‘天地根’之中，有残破的赤龙印记、青龙印记、金龙印记浮现，不过并没有龙龟印记和螣蛇印记浮现，哪怕是残破的印记都没有。

    这些浮现的残破青龙印记、赤龙印记、以及金龙印记，无疑都是当初飞升成仙的赤龙、青龙、金龙留在天地本源之中的烙印。

    但是，竟然没有龙龟烙印和螣蛇烙印，这是为什么？它们有什么区别吗？

    梁昭煌心中隐隐有了些明悟。

    “或许是因为，青龙、赤龙、金龙与五行龙木有关，与开天辟地的通天神树有关！”

    “它们都是五行龙木化生而出的第一批龙种！”

    想到此，梁昭煌心中忽然浮现一念：

    “仙朝之中，可不只是人皇达到仙阶，人道天庭之中的通天玉树也同样达到了仙阶。”

    “如果说，人皇是通过仙朝烙印、人道气运的守护方才抵挡住天地本源的吞噬，进阶仙阶。”

    “那么，那通天玉树呢？又是如何抵挡住天地本源的吞噬，进阶仙阶之境的？”

    “会不会是与其本质是黄龙木有关？”

    “此界是通天神树开辟，天地开辟后，通天神树的本源化成了天地根，躯体则是化成了五行龙木，五行龙木与天地根必定是有关系的！”

    “当初凤凰法相以五行龙木筑体，结果直接勾连到天地根，无疑更证明了其中的关系！”

    “那么‘凤凰法相’、甚至是我自己的仙阶之路，是不是可以从五行龙木上想想办法呢？”

    豁然间，梁昭煌心中电念闪过，隐隐窥到了几分仙阶之路的希望。

    他不由转头看向矗立在天宫中央、大阵中心的黄龙木。

