    第738章生产线

    因为收到老爷子又把那四千多万分配给大家的好消息，李香秀脸上露出了笑容。

    就算是多给江少军分了一份，可是按照这么分下来，起码他们还能拿到六七百万。

    可是发财了，一到手就是一千多万。

    李香秀这辈子也没拿过这么多钱。

    回家的路上，李香秀憧憬着自己对于未来的规划。

    “孩子的爸，我想咱们有这么多钱,要不然这样分配一下，把这钱分成几份。1000万咱们存到银行，银行的利息挺高。就算是吃利息也比咱们两个的工资都高。

    剩下的钱咱们先买两套房子，他们要买四合院，那是她没眼光，四合院又破又旧,那有什么好的？

    咱们要买就得买楼房,我可听说最近省研究所那边建的全都是楼房，最好的房子听说三室一厅,特别宽敞。

    楼房里面卫生间，暖气，煤气什么都有。

    又干净又卫生，我这辈子最梦寐以求的就是买一套楼房。不，咱们有钱了，让我爸找找人给咱们买两套，给咱们孩子也留一套。

    对了，剩下的钱我准备投资做生意。”

    李香秀野心勃勃，想要在生意上做出成就，跟江小小一较高低。

    “原本我也赞成少军他们的意见，把钱投给小小比较稳当，毕竟小小已经做了这么多年。”

    “她能做咱们凭什么不能做？小小也是个人，也是从什么都不会开始做的。你呀，别长他人的事情，灭自己的威风。我想好了,这一次回去之后我就申请下岗，咱们两口子开始做生意。

    我就不信江小小能做好，凭什么咱们做不好？”

    李香秀心里憋了一口气,她就是要一较长短。

    “行吧，你想干啥就干啥，咱家都听你的。”

    江少杰不说话了，他也不知道该说什么好，这件事情里他觉得自己做了很大的错事。

    本来应该他起到一个调停的作用，可是眼看着媳妇儿和自己家人之间似乎越来越有矛盾。

    现在的矛盾已经上升到自己媳妇儿，开始和妹妹较劲。

    他却什么都做不了。

    忽然有点儿怀念，以前在家里的生活。

    可是人永远回不到过去。

    江小小给大哥打了电话，大哥大嫂听说了这笔钱的意思，大哥一开始犹豫，不过后来大哥还是说了。

    他们县里现在的蘑菇基地发展的越来越好。

    但是蘑菇基地的发展也遇到了瓶颈，交通跟不上，以至于蘑菇的产量出现了滞销。

    原本他也在考虑要不要开始转型。

    可是转型的话需要大笔资金再说还要去全国各地查看市场行情。

    没想到瞌睡给了个枕头，妹妹这里就拿出了这笔钱。

    “大哥，你的想法很好，的确需要转型，蘑菇的市场不是说不好,而是说咱们的蘑菇品种有点单一。

    圆蘑菇虽然现在可以保证罐头市场可是几年也许十几年之后，人们的餐桌上吃的都是新鲜的蘑菇,谁还愿意吃罐头？

    这笔钱你拿到之后就可以带着人专门去学习,然后重新建立其他的基地。大哥，有时候把眼光放长远一点。

    边学边干才是长久之计。”

    大哥现在发展的这么好，已经成为他们县里著名的带头人和企业家。

    大哥的这笔钱她从来没有想过留在这里做投资。

    她鼓励大哥走出去，开阔眼界，学习新的经验。

    大哥已经走出了一条自己的路。反而更适合利用这笔资金做的更大，做的更强。

    这也是她希望看到的。

    …………

    “老大，离咱们不远的地方开了一个福满机械厂。”

    二虎急急忙忙地跑回了办公室，顾杰正坐在办公室里，有点儿头疼。

    汽车装配已经进入最后的尾声，手里的这些汽车用不了半年就全部装配完。

    他现在考虑的是机械厂后续的发展。

    “福满汽修厂？”

    听到这个名字，本能地想到他们汽修厂的名字叫满福汽修厂。

    这是来打了擂台的？

    “你去打听打听厂长是谁？”

    二虎摇摇头，“不用打听了，他们厂子正在建设当中。我刚才就已经打听过，厂长姓金。我和看守工地的工头聊了半天大概知道了，这姓金的原来是九一机械厂的副厂长。

    后来不知道怎么搭上了外资企业，人家有人给他投资。

    听说啊，背后的老板很有钱，而且是个女老板。

    我估摸着是不是看上了这个姓金的，才愿意投钱给他？”

    以二虎的实力，自然早就把对方摸得透透的。

    顾杰想起了九一机械厂的金凤鸣。

    不由的冷笑。

    “不用说了，这个福满机械厂是专门来对付咱们的。”

    一句话把二虎吓了一跳。

    “为啥是专门来对付咱的？这个姓金的认识您？”

    顾杰把金凤鸣和他们两口子之间的恩怨前前后后说了一遍。听完这话，二虎不由的撸起袖子道。

    “反了他了，敢觊觎嫂子！这种男人就该让他挨上两板砖。”

    “你快得了吧。这姓金的不是那么好对付，你要真过去给他两板砖，他能真的把你送到派出所。何必呢？

    咱们是做生意跟这种人置什么气？他想跟咱们打擂台。咱们做好咱们的事情就行。

    兵来将挡，水来土天，我倒不信姓金的能怎么样！”

    顾杰有自己的事情要忙机械厂以后的走向，这个是重要的一件事。

    厂子不能一直走在装配的道路上，也不可能一直能够得到便宜实惠的国外汽车零件。

    顾杰认为，目前他的机械厂发展规模还很小。

    最好是单一的生产线，先以生产某一种必备的汽车零件作为起始。

    他自己也是汽车装配，自然对于这个得心应手。

    不过先进的生产线第一不便宜，第二需要学习。

    资金和人才匹配，哪一方面都不能缺。

    顾杰让会计算了算他手头目前的资金，一条生产线目前需要的是至少五六百万。

    汽车装配完成之后所销售的利润，他和江小小是平均分配。

    目前为止这批汽车已经销售了有1/3。

    除去各项成本和开销，他能够拿到手的也就是500万左右。

    勉勉强强一条生产线。

    (本章完)

