
　　云渺刷完牙，牙刷杯子就被接过，放到了她平常放的地方，紧接着，一块温热的毛巾轻轻地放在了她手上。

　　“洗脸，温热的，不烫。”

　　“好。”

　　洗完脸之后,程墨又牵着她走进了卧室，走向了梳妆台。

　　扶着她坐下之后，他非常自然地拿起了梳子。

　　“我自己来梳吧！”

　　云渺都有点不好意思了。

　　其实这些生活琐碎的小事，她自己还是能行的。

　　但是，也许是她之前的‘生活不能自理’形象演绎得太深刻了，程墨直接把她当成了婴儿一般照顾。

　　“我来，你一会又扎漏了,或者扎偏了，还得重扎。”

　　给她扎了个高高的马尾之后,程墨又分辨了一下梳妆台上的护肤品，然后一样一样地，给她涂抹着脸。

　　云渺：她之前是不是用力太猛了，以至于让他觉得，她真的什么事也干不好？

　　程墨回忆着从护肤视频上学来的护肤步骤，一层一层帮她涂好了护肤品。

　　看着她的脸，在自己的手下，变得更加地温润有光泽，变得更加地靓丽出彩，程墨心里很满足。

　　“今天想化妆吗？”

　　云渺赶紧摇头：“不出去，就不化了吧！”

　　他不会觉得她很麻烦，很矫情吗？

　　这眼睛都看不见了，还要化妆整得这么好看。

　　“也行，你不化妆也很好看。”

　　说着，他牵起了她的手，“来，你坐到客厅听一会T口秀,放松了一下心情，我去给你做饭吃。”

　　“好。”要是以后都是这样，就算是眼睛永远也不能恢复，也没什么好在意的。

　　程墨的手艺虽然不是太好，但也不差，云渺吃得还算满意。

　　饭后，两人聊了一会天，又一起听了会音乐，云渺提起想吃海鲜。

　　程墨抬起手，看了看手表，十一点。

　　想了想，他决定趁着现在时间还早，去一趟海鲜市场。

　　“乖乖待在家里面，千万别乱跑，也别乱开门。”

　　换鞋时，程墨还忍不住再地叮嘱。

　　“我知道了，你快去吧，钱就在鞋柜上的铁盒子里。”

　　想到他的性子,云渺又赶紧道：“你一定要拿,你要是不拿,我就不吃你做的海鲜了。”

　　“哦，对了，再给我带几包辣条回来，我想吃那个了。”

　　上一世，因为是歌手，要保护喉咙，所以，一直不能吃辣的。

　　她馋辣条，已经馋了很久很久了。

　　现在，她终于可以放肆地吃了。

　　“好，都听你的。”

　　程墨无奈地点了点头，打开了拿来装饼干的铁盒子，从里面抽了两张票子。

　　“我走了，记住，别乱开门。”

　　拉上门时，程墨没忍住，又叮嘱了一遍。

　　云渺：一次又一次的，她真有那么不靠谱吗？

　　程墨走后，云渺关掉了音乐，又抓紧时间开始修炼。

　　神识越强大，她才越有底气找回她的狗，再狠狠地把那个死变态打成只能在地上爬的臭虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这一沉浸修炼，就是三个多小时。

　　等她告一段落，醒来的时候，发现程墨竟然还没回来。

　　“小管家，几点了？”

　　【主人，下午两点半了。】

　　两点半？

　　去海鲜市场，坐车一去一回的话，最多也就一个小时，哪怕是中间买东西耽误了一些时间，也用不到三个半小时吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第636章 要完，我们都被盯上了（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 