    中年男子显得有些尴尬，大概是被林玉竹亲自抓住了在背后说闲话。

    齐修见林玉竹来了，脸上有了一丝笑容：“林大夫你过来我给你介绍，这位是利州城的孙大夫。”

    林玉竹一副恍然大悟的样子，道：“我刚才听孙大夫不满我参加这一次的诊断，我想问你的依据是什么？是害怕我医术不好，还仅仅因为我是女子就瞧不起我？”

    林玉竹带着质问的语气，目光坦诚的看着孙大夫，眼神中没有丝毫畏惧。

    孙大夫有些尴尬，当着这么多人的面林玉竹完全没给他留面子。

    但他却没想过，一开始是他不给林玉竹留面子。

    孙大夫假装咳嗽了一声掩饰了脸上的尴尬道：“我只是不满商会的行为而已，明明就五个名额却因为私人关系给了你一个。”

    林玉竹含笑道：“给我有问题吗？你是瞧着我年纪不大，还是瞧着我是女子？我的医术是经过司药监考核的，并没有谁让我走关系当了大夫，此事八王爷当时也在场，相信没有人质疑我的医术吧。”

    齐修很严肃道：“林大夫的医术是经过考核的，商会的名额是自由五个，给林大夫名额的也是我，但这是经过大家同意的。”

    就在此刻夜重楼带着人进了客栈。

    瞧着大家都聚集在一起，疑惑道：“你们这是在做什么？”

    林玉竹道：“这位孙大夫不知道因为我是女子，还是质疑我的医术，在和齐大夫吵闹呢，说这样做不公平。”

    夜重楼皱了眉头，不喜的看着孙大夫道：“林大夫的名额是我们商量后的结果，在场的都是大夫应该相互尊重，有什么问题可以来商会询问，在这里吵闹成何体统，林大夫虽然是女子，虽然也很年轻，但医术绝对不比在场的各位差，这一点从八王爷和将军夫人找林大夫治病就能看出来。”

    这是扯着虎皮扛大旗？林玉竹顿时明白夜重楼的意思，这是在给她造势。

    孙大夫听到八王爷和将军夫人有些酸道：“那林大夫可真有本事，是我唐突了。”

    事到如今还能说什么？夜重楼和齐修都愿意为林玉竹站台，本以为林玉竹是一个没身份没地位的人，可以随便欺负。

    但现在看来压根不是这样！

    倒是厉害啊，这么快时间就勾搭上将军夫人了。

    这安阳城中的皇亲贵族还都没有请他去治过病呢。

    客栈中的这些大夫都没异议，本来他们就是看看热闹，才不会像孙大夫这么傻去得罪人，再说女大夫本来就稀少，大家都是通过司药监考试的，不能因为林玉竹是女子就欺负啊。

    这压根不是大男人的所作所为。

    所以他们没有帮着孙大夫欺负林玉竹，而是在一旁袖手旁观。

    孙大夫脸红红的，林玉竹淡淡的道：“孙大夫质疑我大概因为我是女子吧，不过也没关系，咱们也不在一座城，彼此间也不会有联系，就算你质疑我对我也没有损失，只要我的病人信任我就够了，至于你的想法我并不在乎。”

    这话让孙大夫脸红，他没想到会这样，若知道会这样也不会当着这么多人的面质疑了。

    夜重楼看向等待的大夫道：“人都到齐了吧，都准备好了吗？”

    至从成立商会后，夜重楼的地位明显水涨船高，在安阳城也有了一定的话语权。

    来的时候她就询问过齐修，这一次带头的就是夜重楼，至于对方是什么反身份，夜重楼是最清楚的。

    她们深知该问的问，不该问的一句都不能多问。

    三十位大夫三人一辆马车上了门口的停留的马车。

    这么长的车队很吸引人的目光，林玉竹感知了一下方位，马车直接出了城。

    她和齐修以及另外一位和齐修关系好的大夫乘坐的一辆马车。

    而三十位大夫也就只有她一位女子。

    齐修心情好了许多道：“我就是最笨不知道该怎么反驳，那孙大夫说话太可气了，你没来之前各种挖苦你，不过你也厉害怼得他一个字都不敢多说。”

    林玉竹想到孙大夫的模样道：“他大概觉得我没有根基，也没有人帮助吧，不然也不会做出这样的事。”

    另外那位大夫开了口：“孙大夫有一位兄长也想参加这一次的会诊，但因为医术有限，到处找了关系想要走一下后门，但最终都失败了，孙大夫应该是为了这件事找林大夫的茬。”

    原来因为这样，齐修和林玉竹对视一眼，恍然大悟。

    他们就说孙大夫为何这样反常，大家都是要面子的，直接落人面子这种事一般人做不出来。

    “难怪他一来就问我能不能把你的名额给他，原来因为这一茬啊。”齐修这会算是彻底明白了，为什么孙大夫要当着那么多人的面逼问他。

    估摸着想趁着人多让他顶不住压力答应，这还真是用心良苦。

    林玉竹一阵无奈，当真以为她好欺负啊。

    齐修道：“你就是太低调了，换成别的人早就造势了，明明医术精湛却每一次都不想出去宣扬。”

    做大夫的其实也要懂得宣传，毕竟这也是一门生意。

    但他知道林玉竹的脾气，根本不想在这上面浪费时间，以至于很多人都不知道林玉竹这位女大夫。

    林玉竹淡笑道：“你应该知道我的，又要带孩子，又要照顾生意，那里有那么多心思去弄这些。”

    “林大夫还是得宣扬一下的，不然遇到一些不长眼的很难办。”另外一位大夫道。

    马车走了约莫半个时辰才停下，所有人都下了马车。

    林玉竹环顾四周，发现她们已经在一处深山之中，四周也没有别的房屋，只有不远处有一处宅院。

    可以说着地方是真的隐蔽。

    齐修靠近林玉竹道：“别乱看。”

    林玉竹点点头，跟在齐修身后去了宅院中。

    跟着来的其他大夫一个个也充满了好奇，这里的环境极其安静，可以看出请他们来的主家真的很低调。

    这样的状况让大家更紧张了。

