    “你！你！”陈乔安咬牙切齿，但又不能对人动手。

    可恶，楚安然这丫头居然还真敢骑到他头上来了！

    等着吧，他有的是方式让她知难而退。

    ……

    新罗会所外，按着霍云霆的指示，陆远当起了总裁夫人的保镖和司机。

    能够开上一辆新车，这倒是件值得高兴的事儿。

    看到总裁夫人从会所里出来，陆远赶忙下车献殷勤。

    “夫人，您请上车，接下来要去哪儿，我送您。”

    “在外面别叫我夫人。”凌冉看了眼陆远，很是平静地提醒说。

    “可您不是都跟我们总裁……”不是都领了证了吗？怎么还不承认是这声夫人了？

    陆远扶着车门框，一脸费解。

    果然，这女人的心思就是难猜。

    不过这男人的心思也未必就很好猜了。

    就比如他们总裁。

    他这才会老家几天工夫啊，一回来就变天了。

    这么多年身边没个女人的总裁，居然一声不响地就跟陌生女人登记了。

    而且这个从云城来的楚家小姐，和瑞恩集团那位女总裁毁容前长得是极为相似。

    这是不是能够证明，总裁到头来就是找了一替身？

    有钱人大多爱做投资，而其中一项较为保险的投资就是买房。

    但也有将买房当作纯粹的兴趣爱好的，就比如霍云霆。

    霍云霆买房子完全看心情，哪块地方看着顺眼，少则买下一块地皮自建别墅，多则买下一整栋楼。

    那些地方都太招摇了，凌冉想着，她要是住进去，估计很快就会被人发现她和霍云霆的关系。

    因此，她特意在霍云霆的一众房产中选了个极为低调的公寓房。

    距离新罗会所近，交通也比较便利，符合她所有要求的完美处所，直接拎包入住。

    陆远将人送到青山公寓门口，还特意叮嘱有事随时打电话联系。

    对于这位新晋总裁夫人，他保持着分寸感，但更多的是好奇。

    能够被总裁看上，怎么着也不完全是因为她那张和某人长得几乎一样的脸吧？

    天色渐晚，凌冉随便点了份外卖，因为没什么胃口，所以也没吃多少，直接就将吃剩下的放在了餐桌上。

    和外卖一同被放在餐桌上的，还有她从新罗会所拿到的经营方案策划。

    她进了浴室，打算舒舒服服地洗个澡后再来看这些资料。

    躺进浴缸泡澡，那是相当享受的一件事。

    这浴缸自带按摩功能，她甚至差点睡过去。

    今天见到易慎之和朱佩佩，若是她一时冲动，真的很想开着那辆车跟他们同归于尽。

    但是想到那还躺在病床上的爷爷，她用理智将那份冲动压了下去。

    死对于那两人来说实在太便宜他们了。

    她要让他们生不如死，将她前身受过的痛都受过。

    她要他们一无所有。

    她要让他们即便死后也遭外人唾弃，无人祭拜……

    泡完澡后，凌冉看着镜子里自己那张脸，只觉得陌生又熟悉。

    还真是如此相似的一张脸，让她都以为是她自己，何况是别人呢。

    怪不得霍云霆会好几次对着她这张脸失神，怪不得易慎之和朱佩佩看到她这张脸会吓一跳。

    她和楚安然甚至连年纪都是一样的。

    只不过，因为她跳级的缘故，早早地就从大学毕业创业成功。

    而楚安然，因为自小在乡下长大，之后被接到楚家才算正式接受良好教育，现在还是在读的大四学生。

    而她就读的学校，就在京都。

    仔细想想，若是有缘，说不定那过去三四年来，她和楚安然能够见上面的。

    可偏偏，她完全就不知道有这样一个跟她长得几乎一模一样的女孩存在着。

    甚至于，连她都怀疑，她跟楚安然是不是传说中那失散的双胞胎姐妹。

    不过理智告诉她，这绝对不可能的。

    由于这间房里只有她一个人，窗帘也都拉上了，所以她从浴室里出来的时候，身上就只披了件浴巾。

    “你这是……刚洗完澡？”客厅里，霍云霆刚脱下外套，动作微微一滞，看向那赤着脚走出浴室的女人，目光上下打量，毫不掩饰。

    她只裹了条白色的纯棉浴巾，上至月匈前，下至大腿，而她的腿，也是白皙笔直，没有多余的赘肉。

    湿漉漉的长发披散在肩头，耳边几缕碎发微卷，衬着她那张脸越发妖冶迷人，那因为惊讶而微张着的唇瓣透着水润的光泽，仿佛做着无声的邀请。

    此时，她那张美丽的脸上错愕，当场愣住。

    “你，你怎么会在这儿！”

    她羞赧十足的一声质问后，立马又转身回了浴室，“嘭”的一声关上浴室的门，将霍云霆那不无好笑的目光阻隔在外。

    他将外套挂上后，便走到浴室门前，抬手敲了敲。

    “在里面干什么呢。”

    “你管我！”凌冉那夹杂愤懑的声音响起，她身上就这么件浴巾，当然是为了避开他了。

    隔着一扇门，他复又关切地问：“要我帮你拿衣服么，最近天气转凉，穿那么少当心感冒。”

    没有听到里面的人回复，他以为她里面有衣服，正准备转身离开，门突然就被开了一道小缝。

    “你等等，帮我拿套睡衣。”

    霍云霆眼中含着几分笑意，应了声，“嗯，马上。”

    不一会儿，他便从衣帽间里拿了套睡衣，再度敲开浴室的门。

    门那侧，凌冉看到他伸进来的手，心头微微一颤。

    这家伙，真是擅长吓人一跳。

    她从他手中接过那套睡衣，“这套衣服好像是男款的吧？”

    “我这儿没有女人的衣服，又不知道你的衣服放在了哪儿，所以就直接拿了我的。当然，如果你介意的话，我再去换过？”

    “不麻烦了。”她立马叫住他，因为她的衣服里还有内衣，被他看了心里膈应，所以宁可先穿上他的衣裳应个急。

    她迅速换上后，收拾了一番才敢重新走出浴室。

    霍云霆并未离开，就站在门外等着，自己的睡衣穿在她身上明显宽松许多，不过也是别有一番趣味。

    “你笑什么？难道我穿这个很奇怪吗？”见他双眼带笑，凌冉心里直发毛。

    霍云霆摇了摇头，饶是认真地解释说。

    “没，就是觉得你这样挺有趣。”

    “你竟然还觉得有趣？大晚上跑到我这儿把我吓了一跳，你是闲的么！”一想起这事儿，她就没什么好气。

    霍云霆揶揄道：“这是我家，难道我还不能回来了？霍太太未免有些太霸道了吧。”

    “那你也不能不打招呼吧。”她耳廓微微泛红。

    霍云霆若有所思地微微点头，“嗯，这点确实是我思虑不周了。不过我也万万没想到，你私底下居然是个暴露狂。”

    一听这话，凌冉瞬间耐心全无，直接抄起沙发上的抱枕朝他脸上砸了过去。

    “什么暴露狂！我明明就有穿好吗！”

    霍云霆身手敏捷地侧过身子，避开了抱枕，目光似有若无地打量着她，“跟没穿一样。”

    “你！”她气得没话说，“你到底什么时候走！”

    没成想，霍云霆直接往沙发上一坐，饶有兴致地看着她。

    “这是我家，你让我上哪儿去？”他尾音上卷，颇有几分轻佻的意味。

