    不过，钱安忆的大舅舅二舅舅当真没说错，钱总当真是煞费苦心了。

    毕竟说到底他也是靠着钱安忆的母亲发家，钱总也就是传说中的凤凰男了，对于钱安忆的两位舅舅，钱总还是忌惮更多。

    如果之前就把人暴露出来，说真的，他也怕自己的儿子钱嘉祥出了什么意外。当然，这样的意外肯定是人为的。

    眼下到了这个局面，前有洛玉笙的直言不讳，后有易家两个舅舅坐镇，钱总着实为自己捏了一把冷汗。

    好在钱嘉祥眼下也察觉了一点气氛不对，看着易家的两个舅舅，也不敢胡乱说什么话。

    “二弟三弟，你们误会我了，我最疼的一直是安安。这一点，不管怎么样都不会改变的。”钱总言语诚恳道。

    他不管自己的事情自己的想法他们都知道多少，但只要他咬住不说，他们也拿自己没辙。何况他平时的表现，确实十分疼爱钱安忆。

    钱安忆站在一旁，闻言冷哼了一声。

    钱夫人虽然心情不佳，但依旧保持着良好的仪态，举手投足间皆是大家的风采，那也是她刻在骨子里的东西。

    毕竟在嫁给钱总之前，钱夫人是易家大小姐，而易家也是个大家族。虽然不比上京那些世家，却也不差，特别这些年在电商方面义军崛起，让人不敢小觑。

    照理说，那样家族出来的大小姐是看不上当时创业初期的钱总的，不过谁让钱总巧舌如簧，加上当时两人相识时还在上大学，当初的钱夫人单纯稚嫩，就被钱总骗到了手。

    以至于大学毕业时，钱总是人财两得，不仅抱得美人，事业也因为易家蒸蒸日上。

    “阿深阿澄，怎么跟你们姐夫说话呢？”钱夫人在一旁，轻飘飘道。

    闻言，易弘深跟易天澄对视了眼，默契地收手的收手，后退的后退。

    钱总听到自家夫人替自己的说话，当即也是松了口气，虽然早就设想过一旦公开儿子的身份，肯定得对上易家两个小舅子的刁难。

    但说到底，钱总也是安逸太久了，又一直听着两个小舅子的能耐，眼下被针对上，着实觉得背后冷飕飕的。

    当即，钱总摆了摆手，不在意道：“没事的，都是一家人。”

    “哼，才不是一家人。”钱安忆一点也不客气地说道。

    钱总眼底带过一丝不悦，但碍于眼下的情形，他也就压下了。

    洛玉笙对于钱家的家务事不在意，所以也没有继续站在原地掺和进去，直接跟祁静姝一起脱离了中心圈子，走到外环去了。

    不过可以想象，钱家是不可能平静了。而还没正式领上台认识给所有人的钱嘉祥，也不知道最后还能不能被领上台了。

    而洛玉笙刻意跟祁静姝走到边缘位置，也是为了给陆景林一个机会，她如果站得太高，陆景林又怎么能靠近呢？

    所以两人走到差不多的位置后也不走了，站在原地说着话。

    没多久，洛玉笙的身后就传来一道弱弱的声音，“洛、洛总。”

    听到声音，洛玉笙疑惑地转头看向身后的陆景林，脸上恰到好处地透出一丝惊讶，“小林子，是你啊，你怎么会在这？”

    一旁，祁静姝微微皱眉看向陆景林，虽然没有说什么，但陆景林却感觉到了她视线中的冷意。

    祁静姝也没收敛目光，深深地看向他的那张脸，显然也是看出了这张脸像了谁的。

    但在这样的压力下，陆景林还是鼓起勇气，“我、我是跟着经纪人一起来的，因为有个剧本的角色我很喜欢，所以想找剧本的导演争取一下。”

    “原来是这样，说起来，把你签到公司后我太忙了，都没空去看看你。怎么样？新环境还能习惯吗？”洛玉笙柔声关心道。

    洛玉笙本身长得就漂亮，这样温声细语地关心人，陆景林忍不住微微红了脸，“嗯，很习惯，比以前的公司好多了……洛总那么忙，不用特意来看我的。”

    “那不行，我可是很看好你的。对了，你现在是个新人，没有人故意欺负你吧？”洛玉笙问道。

    陆景林连连摆手，“没有没有，大家都对我很好。经纪人大哥也对我很好，前辈们也都很照顾我。”

    “那我就放心了。”洛玉笙笑道。

    祁静姝一直皱眉站在旁边，终是没忍住，出声问道：“他谁啊？”

    “啊，差点忘了静姝姐你应该不认识，他叫陆景林，是我从别的公司刚挖过来的一个新人。”洛玉笙笑说道。

    “新人？”祁静姝挑剔的目光在陆景林身上转了圈，“我可没觉得他有什么值得挖的地方，一个新人是什么入了你的眼？”

    洛玉笙闻言笑道：“就是觉得挺投缘的。”

    “投缘？”祁静姝冷冷笑了一下，“怕不是这张脸让你觉得投缘吧？玉笙，我们俩都不是傻子，他长得像谁你清楚得很。”

    气氛因为祁静姝的话变得有些尴尬，洛玉笙脸上也透着一丝的不自在，但她很快说道：“我当然知道他长得像谁，我承认，因为他长得像钰清，所以我就想多帮他一把。毕竟他跟钰清那么像，我也希望能在他绝境的时候帮他一把。”

    “别把你对这个新人的帮助，上升到钰清身上。我理解你对钰清的愧疚，但是他只是个跟钰清长得几分像的人，你帮他再多那也是他，不是钰清。我不想跟你说那么多，这件事你自己好好想想。”话音落，祁静姝直接扭头走了。

    感觉到祁静姝的生气，洛玉笙也有些沉默。

    一旁，陆景林的嘴角微不可察地上扬了下，但很快又收敛了，随后小心翼翼地出声，“洛总，我是不是……不该过来跟您说话？我……我刚刚只是看到您，一时高兴就……”

    听到陆景林的话，洛玉笙的神色肉眼可见地缓和了下来，虽然看着还是被祁静姝影响到了，“这不是你的错，也不用在意我们刚刚说的话。不管怎么样，我刚刚说的话都是真心的，我是真的相信你可以。所以，加油吧。”

    “谢谢洛总，我一定会加油的。”说着，陆景林抬手抓了抓自己的后脑勺，声音微低带着一丝怯意，“那个……洛总，我能不能请您吃顿饭？因为不管是之前还是现在，您真的帮了我很多。我现在的钱不多，也只能请您吃顿饭表示感谢了。当然，如果不方便的话还是……”

    “没关系，吃个饭而已，还是方便的。不过我平时比较忙，具体的吃饭时间只能再看看了。”洛玉笙道。

    闻言，陆景林激动不已，“那、那我改天再问问，谢谢洛总。”

    陆景林正想说什么，却瞧见不远处走来的男人，被对方盯着，有种毛骨悚然的感觉。

    反正目的已经达到，陆景林也不想节外生枝多树敌，当即在男人靠近前，找了个借口赶紧走了。

    见他走了，洛玉笙脸上的笑意也淡了去。

    刚转身，就见一个男人站在自己面前，虽然洛玉笙不认识他，不过刚刚那一出，她也知道对方的身份。

    作为一个商人，易弘深的身上有着很多有别于商人的东西，最直接的就表现在他这个人上。

    就像洛玉笙第一眼看到易弘深时，就不觉得他像个商人，而像一个军人。

    他的身上有军人的风骨气质，行为举止间干脆利落，想来在商场上也是杀伐果断的那种。

    眼下这么个人走到她面前，两人间过近的距离，让洛玉笙下意识地有了压迫感。几乎是下一秒，洛玉笙就忍不住后退了下，有些警惕地看着对方。

    似乎察觉到自己的靠近让对方不自在，易弘深没有后退拉开距离，却也开口出声，“抱歉，打扰你了。”

    洛玉笙微微摇头，礼貌且疏离地看着对方，“易少爷找我是有什么事吗？”

    听到洛玉笙对自己的称呼，易弘深眼神微微闪烁了下，“我现在是YS集团的总裁。”

    “那……易总？”洛玉笙带着几分疑惑地看向易弘深。

    这一看，就瞧见对方眼底染上了一缕笑意。

    所以，洛玉笙更懵了。

    易弘深伸出手，“重新介绍一下，我叫易弘深。毕业于华严军校，大学时曾出到M国作为交换生三个月。”

    不得不说，洛玉笙觉得这位易总的自我介绍挺别出心裁的，不仅介绍了自己的大学，连交换生都说了……

    但对方都伸手了，洛玉笙也不好把人晾着，只好握了上去，“幸会，我叫洛玉笙，毕业于A大。”

    虽然易弘深这人看起来冷冰冰的，十足高冷难以接近，但这手却又大又温暖，就是握着她的手有点紧了……

    就在洛玉笙忍不住想出声提醒对方时，洛玉笙的手被松开了，紧随着便是对方带着些许失望的声音，“你是真没想起来？”

    “想起什么？”洛玉笙疑惑了下。

    易弘深倒也不急，不紧不慢地说着重点：“M国，假面舞会，你喝醉了。”

    “……”洛玉笙看着眼前的男人，很是认真地回想着这些重点词汇，然后，记忆中还真被翻出了一个角落。

    那是高中那会儿，洛玉笙因为出国参加竞赛的缘故，去到M国。后来跟同学一起参加了一个假面舞会，谁知道误喝了一杯看起来像牛奶，实际上酒精度数不低的酒。

    那时候的洛玉笙都还没成年，酒都没怎么碰过，自然而然是喝醉了。等到她酒醒已经是第二天的时候，对于喝醉酒后的事情是一点都不记得。

    但她被老师骂了一顿，还被要求写了五百字检讨，所以这个她是记得的。然后，她隐约记得，那时候老师说，她好像是被什么人送回去的。

    具体的，时隔太久，洛玉笙是真心记不得了。

    所以在对方说起时，洛玉笙虽然想到了那件事，但是对于对方在这件事里扮演的角色，她是不知道的，“你当时见过我？”

    在洛玉笙的视线中，对方有些无奈地点了下头。

    见状，再联系对方刚刚透露的信息，洛玉笙有了大胆的猜测，“你就是那个把我送回酒店的人？”

    “是我。”低沉的声线中透着一缕笑意，易弘深说道：“看来，你是真的一点都不记得。”

    洛玉笙尴尬又不失礼貌地笑了下，“我那时候酒量差，醒来已经是第二天，只听老师说是有人送我回去的。”

    “也怪我，后来去找你的时候，你们已经退房了，我也就没了你的消息。”易弘深低声道。

    “你后来去找我了？”洛玉笙还意外了下，当即笑了起来，“早知道我就多留两天，也能请你吃顿饭表示下感谢。”

    易弘深不知想到什么，嘴角微微上扬，“是该多留两天，我那些同学都很惋惜没再次见到你。”

    闻言，洛玉笙倒是对于自己消失的那段记忆有了点好奇，“你同学？说得我多有趣似的。我是不是做了什么奇怪的事？”

    “不奇怪，但确实挺特别，挺……有趣。”易弘深道。

    仰头看着易弘深聊天当真不是什么太舒服的事情，洛玉笙忍不住抬手按了按自己的后颈，“要不，我们坐那边聊会儿吧？”

    “好。”易弘深转身带路，洛玉笙也不在意，跟在他身后去到了休息座椅上。

    两人坐在沙发上，易弘深叫来侍从，要了一杯果酒放在洛玉笙面前。

    看着面前的果酒，洛玉笙忍不住笑了，“易总，我可不是小女生，不喜欢喝这种甜甜的果酒。”

    “还记得你那时候喝的那杯牛奶吗？”易弘深道。

    当然，洛玉笙没有真以为易弘深说的是牛奶，而是那杯看似牛奶，实则度数不低的酒，“你的意思是，这杯果酒也暗藏玄机？”

    易弘深没说，只抬手示意洛玉笙品尝。

    “我现在的酒量可比以前好多了，就算是当初那杯，也灌不醉我。”洛玉笙边说着，边端起酒杯喝了口。

    入口酸酸甜甜，有着浓郁的车厘子果香，但也不是纯粹的果酒，应该是特调的一款鸡尾酒。

    后劲大不大洛玉笙不知道，但好喝确实好喝，她还挺喜欢的。

