 林海随着龙媚，进入了寝宫。

果然，见一颗硕大的龙头，悬浮在上空，被一团青色的光芒环绕。

林海意念一动，将落魄镜取了出来。

“王后，你解开他元神的封印！”

“好！”

龙媚答应一声，随后双手如电，打出一串极其复杂的法诀。

“疾！”

龙媚一声娇喝，手指朝着泾河龙王的头颅，猛地一指。

嘬！顿时间，一道光芒落在了泾河龙王的头颅上。

吼！！！下一刻，泾河龙王的头颅，突然狂暴的大吼起来。

“林海，封印已除，千万不要让我夫君的元神受损啊！”

龙媚在一旁，急急大喝道。

“放心！”

林海答应一声，双目一凝，陡然将手中的落魄镜，朝着泾河龙王的头颅一摆！嗡！一团红色的光芒，瞬间照着了泾河龙王的头颅上。

那狂暴的头颅，瞬间安静了下来。

随后，一个淡淡的龙形虚影，从头颅中漂浮出来。

“夫君！！！”

龙媚见状，不由得喜极而泣，手一招将泾河龙王的元神，抱在了怀中。

“王后，泾河龙王的元神，没有任何的受损。”

“只不过，至少要沉睡十年以上，才能苏醒。”

“这期间，千万不要让他受到伤害，否则谁也救不了他！”

龙媚听完，连连点头，朝着林海千恩万谢。

“林海，谢谢你！”

“我会照顾好我夫君的。”

“等我夫君醒过来，一定亲上海月宗，感谢救命之恩！”

林海则是微微一笑，朝着龙媚摆了摆手。

“王后言重了，我们是朋友，帮你是应该的。”

“再说，你不是也帮过我嘛！”

龙媚还要说什么，林海却一抬手，制止了她后边的话语。

随后，一脸凝重看着龙媚道。

“王后，我要闭关了，恐怕数十年后才能出关。”

“这期间，海月宗如果有什么困难，还望王后看在我的面子上，帮扶一二！”

龙媚听完，顿时黛眉一挑，朝着林海无比庄严道。

“林海你放心，若是海月宗有需要我水族的地方，赴汤蹈火，万死不辞！”

林海听到龙媚的承诺，顿时放下心来，朝着龙媚抱了抱拳。

“王后，多谢了！”

“青山不改，绿水长流，咱们后悔后期！”

嗡！林海说完，出了水晶宫，离开断崖湖，进入了顺安城中。

“闭关的地点，就选择这里吧！”

林海在顺安城找了一处僻静之所，随后意念一动，进入了炼妖壶中。

“呦，你可真不经念叨，才一说你，你就来了！”

林海一进来，魅儿便抛了个媚眼，朝着林海勾魂的说道。

“是不是，说我什么呢？”

林海看了看魅儿，又看了看一旁的满面羞红的仙儿，诧异问道。

“还能说什么，在猜测你什么时候，把我们家仙儿，一口吃了！”

噗！林海听到这话，差点没坐地上。

仙儿更是羞得将头埋进了胸脯之中，一跺脚娇嗔道。

“魅儿姐姐，你说什么呢！”

嗖！仙儿身影一闪，直接羞得跑出了木屋。

“咯咯咯咯！”

魅儿顿时一阵娇笑，波涛起伏，晃得林海一阵晕眩。

一股香气扑鼻，魅儿突然到了林海的身前，白嫩的指尖，在林海的胸前画着圆圈，吐气如兰，一脸魅惑道。

“林海，你到底准备什么时候，把仙儿那小妞，给办了啊？”

魅儿话刚说完，林海突然出手，一把将魅儿的小手，握在了手中。

“啊！！！”

魅儿一声惊呼，顿时脸色微变，有些震惊看着林海。

而林海，却是突然靠近魅儿的俏脸，一脸坏笑着，色眯眯道。

“你信不信，我先办了你！”

魅儿闻听，俏脸腾地就红了，随后赶忙慌乱的将林海的手甩开。

“呸，臭流氓，不要脸！”

嗖！魅儿娇嗔一声，连白皙的脖颈都红透了，嗖的一声也跑出了木屋。

那速度，简直比仙儿跑的还快。

林海看着魅儿狼狈的身影，不由微微一声冷笑。

“小丫头，哥哥开始还真被你吓了一跳。”

“要不是注意到，你调戏哥哥时，心脏跳得比哥哥还快，还真被你骗了！”

“明明是个雏儿，装什么情场老手啊！”

林海嘴一撇，心情突然莫名的畅快。

本来，上一次他被魅儿吓得够呛，都不太敢来仙儿这里了。

现在看来，魅儿完全是个纸老虎。

“爸爸！”

突然间，阿花闯了进来，鼻青脸肿，嘴角抽抽，眼泪都快掉下来了。

“我草，你什么情况？”

林海一惊，这货不会又遭到家庭暴力了吧？

“爸爸，你别让我再调教魅儿了！”

“为什么啊？”

林海下意识问道，他好像是交代给阿花这个任务了。

“还不是我家那傻鸟，魅儿太魅惑了，那傻鸟根本不敢让我接近魅儿。”

“只要我离魅儿在百米之内，那傻鸟保准赶到，给我一顿啄。”

“你看看，刚才魅儿只是经过了我身边一下，我就遭到了无妄之灾！”

“呜呜呜呜……”噗！“哈哈哈哈！”

林海顿时给逗笑了。

尼玛，还真是一物降一物啊，这死狗没想到被小红收拾的这么服帖。

“行了，以后不用你盯着了！”

林海大咧咧的一摆手，既然魅儿是个雏儿，那就完全不用阿花出手了。

“爸爸，我谢谢你！”

阿花痛哭流涕，突然有种解脱的释放感。

“阿花哥哥，原来你在这里啊，你不是喜欢人家吗，怎么也不来找人家玩？”

拘魂狐狸突然出现在阿花身后，身影一闪，就蹭到了阿花的身上。

阿花顿时一个激灵，满脸的享受。

可还没等说话，突然一声鹰鸣，出现在头顶。

啾！！！随后，一道金色的流光，瞬间而至，朝着阿花就啄了下来。

“哎呦，丫丫个呸的，这是她主动贴上来的，你个傻鸟啄我干什么！”

阿花惨叫着，落荒而逃。

“阿花哥哥，等等人家啊！”

“你这死狗，给一姐我站住！”

……看着阿花它们跑远，林海一阵失笑，无语的摇了摇头。

这死狗啊，以后日子不好过了。

呼~深吸一口气，林海的目光渐渐变得凝重起来。

“此次闭关，再次醒来之日，便是与馨月重逢之时！”

林海激动不已，身影一闪，就到了月湖边上，盘膝而坐。

“仙儿，时间一到，立刻将我叫醒。”

“与馨月重逢，我不能迟到！”

林海说完，两眼精芒一闪，随后缓缓的闭合，开始了修行！ 