    “哥你放心，我一定要把这摊生意做好。”曹东内心对段云是相当感激的。

    如果没有段云，曹东现在就算没饿死，估计也还在街头要饭呢，而段云的出现，让他的人生发生了一百八十度的转弯。

    说什么要为段云两肋插刀之类的事情，曹东还真做的出来，就凭段云之前对他的帮助，曹东已经要这辈子死心塌地跟着段云混了，要不是两人年龄相差不大，曹东都打算认段云当义父了。

    另外即便现在曹东已经拿到了个体营业执照，但若是没有段云找人托关系‘照顾’的话，生意也很难做长，这点曹东还是心知肚明的。

    “这家店以后就是咱们的旗舰店，以后的话，如果这条街还有哪家人要卖门面房的话，价格合适就告诉我，知道么？”段云正色说道。

    “段哥，你还要买房啊？还有旗舰店是啥意思啊？卖船的店铺么？”曹东问道。

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来，他也不打算对曹东解释，只是说道：“就是第一家店铺的意思，买房我肯定要买的，这一套不够，以后没事的话，你帮我多打听下就行，价格好说。”

    对段云而言，他在这里买房子绝对不会只开一家店铺这么简单，而是想着将来把整条街都做起来。

    就目前大兴这么大一个城市，也只有西门外这一条繁华的商业街，承揽了全大兴几百万人口的消费者资源，占据的全市居民消费这块大蛋糕中的绝大部分，而随着日后居民平均收入的增加，仅仅一条商业街是远远不能满足消费者需要的。

    段云如果现在在城区投资购买商铺的话，大西街这一片无疑是吸金能力最强的地带，哪怕只是在这里开个小卖部，一个月都能至少赚到一个万元户出来。

    但现实的情况是，整条大西街一直都是国营商店的根据地，别说在这里购买商铺，就算之前段云想在这里租个柜台，都饱受白眼，要么是干脆不租，要么就是租给你最差基本上没有多少人流量的犄角旮旯，租金还高的离谱，在这里做生意，能不能赚回租金都是个未知数。

    这也是很无奈的事情，毕竟这个年头个体户社会地位不高，普遍受人歧视，国营商店买对个体经营者天然有种高高在上的优越感，感觉个体户就是个要饭的而已，不配在商店柜台经营，只能摆个地摊啥的。

    所以就算段云现在有钱，他也很难在大西街买下一个柜台，更不要说商铺了。

    既然大西街那边没法立足，段云若是想把生意做大，就只能另辟蹊径。

    而四牌楼这边的电子爱好者之家，则让段云看到了机会。

    虽然油坊巷这里从来就不是一条正儿八经的商业街，但由于无线电爱好者之家这样的官方组织坐落在这里，随着无线电爱好者越来越多，每周日这里都会聚集大量的二手电子零件和电子设备交易的人，另外大型市政府这边也有一定政策上的扶持，虽然有些人明显是卖自己做的东西的，但却没有征收相关的税务，而且无线电爱好者之家旁边还专门腾出了一个很大的院落，给这些爱好者提供交易的场所。

    尤其是最近几年，每周日来这里交易和闲逛的人越来越多，虽然人流量远不如大西街那边，但就目前的情况看，这里将来是完全有发展成电子一条街的可能的！

    相比那些偷偷摸摸做二手电子元件和电器的小摊贩，段云这边有合法的营业执照，有技术有产品，而且资金相当充裕，这几点优势足以让他把生意做大。

    段云下一步的计划是，尽可能的在这条街上多收几家门面房，可以售卖更多的电子产品，比如电子表，计算器，电风扇等琳琅满目的电子小商品，价格上只要低于国营商店，肯定会卖的很好，这无疑能吸引更多的顾客来这里淘货。

    另外铺面多的话，段云还打算和那些无线电爱好者合作，让他们可以将自己DIY的小电器以及需要出售淘换的电子元件免费寄放在段云的店铺中销售，物品售出后，段云可以抽取一成到两成的寄售费，这样的话，可以极大方便那些想出手东西，却只能周日过来摆摊的电子爱好者。

    这样做还有一个好处就是，之前来这里卖货的很多人都是有工作在身的，只有周日可以来这里交易，而段云提供这样的寄售服务后，不用非要等到周日，在这条街的店铺中就能买到很多物美价廉的自制商品和二手货，方便了买家也方便了卖家。

    把盘子做大，让更多人赚钱方便，段云才能从中获得更大的利益，只不过段云要实现这个计划，还需要一些时间和过程，店铺收购，装修，宣传以及管理上，都要仔细策划一番。

    好在段云现在有时间有财力去慢慢布局这件事，前期他要做的就是尽可能多的收购这里的铺面房，将来这条街一旦繁华起来，他光是收房租就能赚的盘满钵满！

    “这个好说，我没事就去打听。”曹东应道。

    曹东到现在还是有些不理解段云在这条街收这么多房子干嘛，在他看来，这里平时只有周日人还多点，客流量还不到大西街的一个零头。

    但段云的话曹东是肯定要听的，哪怕他现在还不能理解段云的这种做法，也必须按照他说的做。

    段云又安顿了曹东几句后，就开车回家了。

    第二天，段云继续到厂里上班。

    明天就是段云音响店开业的日子，段云上午在厂里转悠了一圈后，下午又开车来到了店铺。

    曹东这几天忙的团团转，上午要去各个厂区接单，给几个青工安排日常的天线安装任务以及音箱上门推销，下午则开始布置商铺。

    到了今天下午，商铺已经基本布置完毕，段云作坊生产的音箱全部都摆放在了货架上，整整齐齐，看上去很有档次的样子。

    另外曹东还买了一台12吋的电视机和一台录音机，是专门用来测试天线和音箱设备的。

    门口处摆放着两个半人高的木质大音箱，录音机中放入迪斯科磁带后，立体而明快的节奏响彻了整条长街……

