    “阿弥陀佛。”

    不悲握着念珠的手转动的飞快，面对特查卡的转变，完全不知道该说什么好了？

    佛门有无数度化之法。

    但论效率，比李小白可差远了。

    若李小白入佛门，当为佛陀，若他入魔，无佛可度。

    ……

    “李，心形草是豹神赐予瓦坎达的礼物，服用不当，会产生一些副作用，甚至会致人死亡。”特查卡看着李小白，诚恳的给出了建议。

    挨揍之前，他绝对不会说这番话，用心形草毒死李小白所有人才是他最想做的事情。但现在，他不得不考虑触怒李小白的后果。

    “没关系，宇宙中的人都死了，他也死不了。”李沐回头看了眼乔治，“走吧，去吃心形草，我们先从简单的事情开始做起。”

    特查卡点头，引着李沐等人向外走去。

    不得不说，被揍过之后，他的心境的确坦然了许多。

    面对见证了他一切丑陋的朵拉护卫队，也能保持最平和的心态面对了。

    不过，作为瓦坎达王室最中心的亲卫队，朵拉护卫队的成员见到被国王拱卫着走在前列的李小白，竟没有一个人敢开口指责的，全都保持了沉默。

    这是她们作为王室护卫的耻辱……

    但是，李小白太可怕了。

    王后和娜吉雅，以及护卫队长，仍然把自己关在房间里寻死觅活，不得不派出专人看护，偏偏她们连合适的心理疏导都不知道该怎么做？

    经历了这一切，再去触怒那个魔头，会给整个瓦坎达带去灾难的。

    毕竟，他的护卫拖着的巨大的袋子里，至少装着一万个钢丝球，足以干掉瓦坎达所有的军队。

    没有人想去当施暴者，更没有人想去当受害者……

    ……

    一行人很快来到了种植心形草的山洞。

    山洞里的心形草蓝光莹莹，像来自神话世界的植物，看起来分外美丽。

    守护在这里的部落长老看到特查卡带着外人进入了山洞，并听到了他的要求，当场变了脸色，并且对李沐充满了敌意，他们拦在了种植心形草的药田前面，悲痛欲绝的道：“陛下，尤利西斯给瓦坎达带来的深刻教训您已经忘记了吗？您不仅引领这么多外人进入了瓦坎达，还暴露了心形草的秘密，您的所作所为会为整个瓦坎达带来灾难，我绝对不允许您这样做？”

    守护心形草山洞的长老们并不知道外界发生了什么事？

    毕竟，李小白征服瓦坎达的速度太快了。

    特查卡父子同时一震，偷偷瞄向旁边的李小白，相互间对视了一眼，几乎在同时启动了黑豹战衣。

    他们一句话都没有解释，招呼一声朵拉护卫队，便冲了上去，三下五除二把破坏瓦坎达稳定团结的长老干翻到了地上。

    部落长老们固守着传统，即便守着心形草药田，也不曾有一个人监守自盗，完全不是黑豹父子的对手，遑论还有擅长格斗的朵拉护卫队在一旁协助。

    李沐瞠目结舌，紧接着便是心花怒放，这就是护短的威力吗？

    爱了，爱了！

    至于旁白的托尼等人，眼睁睁看着耿直的特查卡国王变得如此卑微，心中五味杂陈，依稀在他的身上照见了自己的未来，好卑微……

    “特查卡，你会毁了瓦坎达的！”被打倒在地，长老们越发的痛心疾首，“你在给瓦坎达王室摸黑，发生在这里的事情传出去，瓦坎达会四分五裂……”

    “闭嘴，我在拯救瓦坎达，他们是瓦坎达最尊贵的客人。”特查卡冷冷瞪了他一眼，紧接着，他转向了李沐，恭敬的道，“李，请您的兄弟做好准备，我会亲自为他调配心形草的配方就……”

    “特查卡，你是瓦坎达的罪人，是瓦坎达的耻辱……”躺在朵拉护卫团的长矛之下，部落长老挣扎着，咬牙切齿的痛骂他们的国王。

    李沐手指连弹，几道指风划过，点中了他们的穴道，让他们安静了下来，这些无名无姓的小喽啰，不值得他使用护短技能，也不值得他用钢丝球刷上一刷。

    特查卡愣住。

    “放心，只是让他们安静一些。”李沐笑笑，“让他们保持清醒，也让他们见证我们的强大，这对你的统治有利……”

    特查卡点点头，从旁边拿过了一个石臼，摘取了一颗心形草，放进去研磨，一边研磨一边道：“李，请转告你的兄弟，服下心形草之后，我们需要用泥土覆盖他的全身，让他进入窒息的状态。通常在这个时候，我们的灵魂会进入祖地，见到逝去的长者，聆听他们的教诲，继而被豹神赐予黑豹之力。过程可能会有些痛苦，但这些都是正常的步骤，我不希望他误会……”

    部落长老们看着向外人讲解黑豹之力的特查卡，目呲欲裂。

    李沐转过头，看向乔治：“一会儿，你吃下心形草，然后，使用技能，我会揍你，直到你把心形草的药力完全吸收，明白了吗？”

    “明白。”乔治点点头，伸手指向了特查卡，心中忐忑，“可是，李，你确信他不会因为妒忌，往里添加什么毒药吧？你刚才把他们的折磨的那么狠？”

    “你都死了那么多次了，还怕毒药吗？”李沐轻笑了一声，鼓励道，“真有毒药，死而复生，并且拥有了黑豹之力，从此以后，在瓦坎达，你就可以横着走了。”

    “也对。”乔治沉默了片刻，伸手从特查卡的手中拿过了石臼，把里面的汁液一饮而尽，然后，飞快的启动了沙袋技能，然后，冲李沐点了点头，“开始吧！”

    “李，现在需要他躺进沙坑……”特查卡严格的遵循古老的步骤，可话说了半截，就被他自己咽了回去。

    他亲眼看到李小白瞬移到了乔治的面前，像打沙包一样，把他击飞到了空中，丝毫都没有留情。

    特查卡甚至在乔治的惨叫声中，看到了他的胸骨塌陷，听到了骨骼碎裂的声音，见到了乔治的四肢从正常变的扭曲。

    眨眼的的功夫。

    乔治就变成了一个破碎的布娃娃，身上连一块好肉都没有了……

    之前，乔治都是在一开始就被打碎了，震撼性完全没那么强，但是现在……

    洞穴里。

    哑然无声。

    所有人都呆住了。

    包括愤怒的长老，他们木呆呆的看着眼前发生的凶残一幕，完全不明白发生了什么事？

    他们难道不是一伙儿的吗？

    为什么刚刚让他服下心形草，就要如此残暴的置他于死地，心形草可以让人拥有黑豹之力，却不能帮人疗伤啊！

    特查卡父子、苏睿公主，不停的吞咽口水，心中一阵阵的庆幸，看来，李小白的确照顾到他们，对他们手下留情了。

    如果打在他们身上的是这么重的力量，瓦坎达此刻进行的应该是新国王登基仪式……

    此时此刻，他们确信了一件事，李小白是真·精神病，压根就不存在什么团结有爱，消除内部矛盾，那都是他找的借口，不用再怀疑了！

    ……

    片刻。

    乔治奄奄一息的时候，李沐恋恋不舍的停下了对伙伴的暴击。毕竟，沙袋技能会为攻击者提供完美的手感，其实挺上瘾的……

    当李沐停下了攻击，在所有人震惊的眼神中，乔治全身的伤势瞬间复原，精神奕奕的站在了原地，他握了下拳头，朝空中挥舞了几下，感受着身体增长的力量，兴奋的道：“酷，李，你的方法是对的，我拥有了黑豹之力！”

    瓦坎达的人听不懂乔治在说什么，但他们看到了黑豹之力。

    一时间，全都愣住了。

    他们面面相觑，眼睛里是毫不掩饰的错愕，莫非这是获取黑豹之力的新方法？

