    后来截教搬到了东海金鳌岛，开始迅速的壮大，新加入的截教弟子，都是一些行事无所忌讳的旁门左道、妖怪精怪。

    本来只有几十个门人的截教，也逐渐变成了万仙来朝的第一大教。

    这些新加入截教的弟子，得到玄门真传之后，不仅没有洗心革面，改变以前的作风，还越爱的激进。

    甚至凭着截教避灾的盗天机法门，对大劫天罚没有丝毫的忌讳和惧怕。

    在太乙真人的心中，这等截教弟子，根本不配成为玄门三教的弟子，和他们相互称呼师兄师弟，简直是污了自家的心田。

    玄门仙道，本应该清净逍遥，却被这些截教弟子闹得乌烟瘴气。

    在外行走的时候。

    太乙真人不遇到就罢，若是遇上那些行事无端，因果业力极重的截教弟子，他可从来没有手软过。

    只因为他杀的都是一些截教外门弟子，再加上截教主要在东海活动，和乾元山金光洞距离很远，所以太乙真人杀截教弟子的消息才没有传出。

    在太乙真人说完之后。

    分身白长生忍不住的看了他一眼。

    “太乙真人的感觉还真是准！原时间线的三霄仙子就胆大包天，居然敢对元始天尊出手，还有现在被擒拿的多宝道人，也是想要对太清圣人出手……”

    同样是对圣人出手，三霄仙子下场比较惨，云霄仙子被镇压，其他两个被送上了封神榜。

    而多宝道人，只是被擒走镇压在了八景宫，没有性命之忧。

    没办法，谁让原时间线的三霄，把十二金仙尽数擒拿，差点把阐教一网打尽呢。

    还对心怀怒火的阐教教主不恭，被送上封神榜都算是轻的。

    和截教的龟灵圣母相比，能登上封神榜还有重来的机会。

    龟灵圣母被蚊道人吸成了空壳，连复生的可能都没有。

    若是从这点来看，元始天尊也算手下留情，给了师弟通天教主一个面子。至少让三霄成为神灵，没有彻底的灰灰。

    “敢对掌教出手？截教门人竟敢如此张狂？”

    杨任听到太乙真人的话，惊声道。

    在拜入阐教之后，虽然只入门了十数年，但杨任对于混元圣人还是十分了解的，玄门仙道的路途尽头，便是混元大道。

    混元圣人，也是仙道的无上存在。

    圣人执掌天道，天道不灭、自身永存。一个念头，就能灭杀金仙、击溃大罗。

    再加上，刚才杨任亲眼目睹了太清、玉清两位圣人的风采。

    自我感觉，若是自己在圣人面前，怕是只能唯唯诺诺，连话都说不清楚……而截教弟子面对圣人，还敢主动出手？

    太乙真人嗤笑一声，淡淡说道：“截教弟子妄自尊大，刚才师侄不是看到了么，如果截教门人不主动对大老爷出手，太清大老爷岂会以大欺小，擒拿玄门三教的晚辈？”

    这时候。

    广成子突然打断了太乙真人的话，“大阵内动静变缓，大师伯应该快要出阵了！”

    太乙真人闭上嘴，没有继续说话。

    不过风元和阐教其他弟子，都能看到他面上浮现出的冷色，这冷色显然不是针对广成子，太乙真人的目光，此时正不断的打量站在对面八卦台的上千截教门人。

    风元感觉、

    太乙真人如果和这些截教弟子对阵，出手绝对不会留情。

    “看来太乙真人对截教弟子的观感很低啊，或许还有将截教绝大部分的弟子尽数斩杀，让截教正本清源的想法……”

    风元突然想到了原时间线中的石矶娘娘。

    石矶娘娘虽然道行和人品都很不错，但因为自家截教弟子的身份，又撞上了对截教最为敌视的太乙真人，气数堪称薄弱。

    当然。

    原时间线太乙真人杀石矶娘娘的过程没得洗，行事太过极端，并且过于护短，这都是太乙真人的不对之处。

    分身白长生突然心中微动，目光同样在对面八卦台扫视一圈，其中没有石矶娘娘的身影……这个太过单纯一根筋的截教弟子，估计能逃脱这次大劫！

    石矶的道场位于骷髅山，现在属于齐国地界。

    她平时只会宅在洞府内修炼，在截教内部也像是一个小透明，这个时候，没有人会想起她，专门前往骷髅山请她下山应劫！

    轰！

    在广成子话音落后，只听一声雷响，下凡的太清圣人骑着青牛从剑阵中飘然而出。

    太清圣人须发斑白，化为老者之形。

    这位道行第一的圣人，骑着青牛来到了芦棚之上，燃灯道人，八景宫的玄都大法师、广成子率领群仙立即上前。

    在太清圣人观阵的时候，元始天尊凭空消失不见，不知道去了什么地方。

    在太清圣人回到芦棚的半个时辰后。

    元始天尊才悄然显现身影。

    “大师兄！”

    元始天尊出现后，对太清圣人稽首。

    “大师兄今日观阵，可有破解之法？”

    两位教主说话的时候，燃灯、广成子等人都退到了远处。

    太清圣人想了想，微微捋须说道：“诛仙剑阵，的确凶恶，急切之间难以破解，不过此等剑阵，也伤不得你我……”

    “今日我入阵，打了通天师弟两三扁拐，多宝道人对我不恭，也被我用风火蒲团擒拿送往玄都镇压！”

    “如果你我联手，各自使出全力，祭出至宝！诛仙剑阵破之不难，但我等若是全力出手，只怕通天师弟心中更加怨恨，通天师弟若是一念之差，将剑阵引爆，怕是三界崩毁，难以挽回啊！”

    想要防止通天引爆剑阵，太清圣人就要祭出太极图，提前稳固亿万万里地界的虚空和地脉。

    手中没有太极图，太清圣人就无法发挥全部实力。

    只凭元始天尊的盘古幡，根本无法破开诛仙剑阵！

    元始天尊点了点头，他已经在剑阵当中走了一遍，当然也知道剑阵的情况。

    若是想要尽可能的稳定三界，那就需要四位圣人联手，一举将剑阵破除。

    “大师兄，我刚刚前往天外天，寻了女娲师妹！”

    “齐国之主乃是女娲师妹的血裔，还是娲皇宫的弟子，如今齐国西出遇阻，女娲师妹自然不能置身事外！”

    元始天尊缓缓的说道。

