    突然发现，这个水仙山庄的名字和老夫真的很搭，我怀疑公孙止以前也是写网文的。

    ……

    回到水仙山庄，丁老仙一头扎进炼丹房去炼制火药。

    王远则和独孤小玲来到了山庄外的竹林里。

    第一次带女孩子回家，就钻小竹林，王远也是个人才。

    独孤小玲瑟瑟发抖道：“不是做爆竹嘛？你带我来这里干啥？”

    “爆竹爆竹，除了火药以外，最重要的当然是竹子！”王远掏出一个烟火递给独孤小玲道：“你是做机关的，做竹筒应该不难吧。”

    “你特么喊我来这里就是为了给你砍竹子做竹筒？”独孤小玲突然想给王远一拳。

    “不然呢？”王远反问。

    “我寻思着怎么也得挖点竹笋喂你的熊猫啊。”独孤小玲道。

    “这种废物点心在吃上比你我都精通，用不到你操心！”王远指了指不远处席地而坐，抱着竹笋咔吱咔吱一顿啃的黑白腿道。

    “额……”

    独孤小玲结果王远手里烟花，然后掏出一整套的工具，开始忙活起来。

    王远找了个凉快的地方坐下，掏出一套茶具，看着辛勤工作的小姑娘，吸溜吸溜的开始喝茶。

    那场面说不出的欠揍。

    独孤小玲那叫一个气，自己在干活，这和尚不帮忙也就算了，还坐在那里悠闲的看热闹，真是让人火大。

    不得不说，干手艺活，独孤小玲到底是专业的，机关傀儡这么复杂精密的东西都能做的出，做这种最基本的竹筒，还不是分分钟的事。

    一番操作下来，不一会儿的功夫，就做出了十几个竹筒，和手里的烟花大小形状都是一模一样。

    “恩，不错！不错！”

    一手端着茶杯，一手结果一个竹筒，王远满意道：“小姑娘有点技术！”

    “靠！”

    见王远一副老领导的架势，独孤小玲差点没一拳砸过去。

    爆竹是最原始的炸弹雏形，其原理就是在封闭的空间内引爆里面的火药，从而造成剧烈的爆炸。

    收起地上的茶具，王远掏出一份火药来，小心翼翼的倒进了竹筒里，然后熟练的将火药压实……

    接着又摸出一张软纸，对折了几下，里面撒上一些硝粉，双手一撮一捻，极其利落搓出一根引线。

    将引线装到爆竹内后，接着用竹块封口，也就三分钟不到，一个和烟花等同大小的爆竹就被王远造了出来。（小朋友不要模仿呦！）

    “你这行不行啊？”

    独孤小玲见王远这么简单就搞出一个爆竹，不免有些质疑。

    爆竹这东西可是对付年兽的重要道具，不仅稀少而且极其珍贵，在独孤小玲意识里，越是珍贵的东西，越难搞才对，王远这么轻易就弄出这东西，属实有些让人不敢想象。

    这玩意成本也太低了吧。

    “如果是现实里，肯定没问题！”王远笃定道：“游戏里就说不准了，先试试……”

    游戏和现实，还有有些差别的。

    工序和手法都没问题，可系统要是不承认的话，就算做出来恐怕也没啥用，游戏世界系统说了算嘛。

    当然，这个几率还是很小的，毕竟系统承认火药的存在，那王远自做的爆竹必然就不会被否决。

    “站我后面来！”王远招呼了独孤小玲一声，掏出火折子点燃了手里的爆竹，随后远远地扔了出去。

    平日里王远玩的便跑只有手指头粗细，火药也不会太多，再稍微大点那叫“春雷”，其威力就足以炸断砖块。

    此时王远搞得这个爆竹，足足有手臂长短，胳膊粗细，里面实打实的压的火药，这玩意点燃后其威力自是可想而知。

    这已经脱离了爆竹的范围，俨然就是一小型炸药包，比起当初王远用来炸桥的那玩意都不遑多让。

    “轰！！！！”

    随着一声震天的巨响，整个竹林都晃动了一下。

    一团火光升起，爆竹落地的地方，被硬生生炸出了一个直径五六米，深一两米的巨坑。

    “我……”

    独孤小玲看到这一幕，直接就傻住了……

    想不到，王远这家伙还真的造成了，这爆竹的威力比起炸年兽的爆竹，不知道要强了多少。

    这玩意要是落在玩家身上，还不得当场炸的粉身碎骨？太BUG了！

    就在这时，王远也接到了系统提示：你研制出了新型武器，声望+100，请为武器命名。

    “新型武器？”

    王远意外的抓了抓脑袋，然后随手把爆竹命名为了【大春一号】。

    命名成功，新型武器名称为【大春一号】，你领悟工匠制作技能【大春一号】，你获得【大春一号】制作图纸*1。

    【大春一号】

    类别：消耗道具

    特效：对方圆五米范围内，造成剧烈的爆炸伤害。

    物品背景：绝情谷主牛大春研制出的特殊武器。

    注意：此物有伤天和，每使用一次侠义值-10。

    ……

    “什么新型武器？”

    独孤小玲也听到了王远的自言自语，忍不住问道。

    王远熟练地再次制作了一个【大春一号】然后递给了独孤小玲，并将【大春一号】的制作图纸，随手递给了独孤小玲。

    “这也行？”

    看着手里【大春一号】的制作图纸，独孤小玲突然有些欲哭无泪。

    喵的，自己搞了这么久的科学研究，造出这么多机关甲士，结果就攻击力而论，很可能都不如王远随随便便造出来的【大春一号】。

    “怎么样，我这爆竹威力还行吧！”王远得意的问道。

    “恩！”

    独孤小玲点头。

    就刚才那威势，王远扔出去的万一就算说是手榴弹，也不会有人怀疑，这威力何止可以啊，简直过分！

    “这才哪到哪！”

    王远得意道：“游戏里是没有玻璃碴子啥的，我以前搞这玩意，里面不仅添火药，还加碎玻璃。”

    “放碎玻璃干啥？”独孤小玲好奇道。

    “你想想，就刚才那威力，若是里面有碎玻璃被崩出来，啧啧啧！那爆炸威力和范围是不是得更大？”王远嘿嘿坏笑。

    “嘶……”

    独孤小玲闻言，倒吸一口凉气。

    的确，方才仅仅只是火药的威力就把地面炸出一个坑来，若是里面还有碎玻璃之类的【弹片】，这特么就是大规模杀伤性武器啊。

    “碎玻璃没有，可我有碎铁片和碎铁钉之类的下脚料！”独孤小玲想了想，淡淡的说道。