    2014年的春节周煜文带着章楠楠回了老家。

    这是周母和章楠楠的第一次见面，之前虽然也通过几次电话，但是始终却没有一个具体的印象，如今看到本人，周母不知道该用什么样的心情。

    女孩肯定是好女孩，所以周母对章楠楠有一种可惜的感觉，这么好的一个儿子怎么就遇到自己儿子这样的男孩呢？

    “阿姨好。”章楠楠第一次见到周母有些害羞，笑容甜丝丝的，低着头抿着嘴。

    周母勉强的笑了笑。

    章楠楠道：“这是给阿姨带的礼物。”

    周母一看，发现是一个羽绒服，看起来挺保暖的，于是周母道：“有心了。”

    “嗯...”

    于是周母在前面带路，周煜文则拉着章楠楠的小手走在后面，看着周母的模样，章楠楠难免有些惴惴不安起来，她挨着周煜文小声的问：“为什么我总感觉，你妈妈有点不喜欢我...”

    “别闹，你想多了。”周煜文说。

    三个人出了车站，却见温晴已经站在白色奥迪车旁边等着了，见周煜文几个人过来，便抬首往这边走。

    周煜文看到温晴有些惊讶，笑着道：“温姨什么时候回来的，都不让我去接你？”

    “你这么忙，哪里有时间啊。”温晴冲着周煜文笑了笑。

    离婚以后，温晴的心情一直很不错，又去了一趟外国，如今的她重新焕发了生机，倒是显得比以前更加的漂亮和有味道，穿着一件白色的羊毛衫，成熟女人的身材被展现的一览无余。

    一月份天气寒冷，不是聊天的时候，温晴让大家上车再聊，她干脆的充当了司机这个职务。

    通过聊天章楠楠才知道，眼前这个女人是苏浅浅的母亲，对于苏浅浅，章楠楠是见过的，眼下看着周母和温晴的心情这么好，不由有些担心起来。

    在章楠楠担心的时候，温晴也在偷偷的观察着章楠楠，以温晴的眼光来看，章楠楠的确是个单纯的女孩子，和周煜文在一起也很搭，只是越是这样想，就越有些为自己的女儿担心，有这样一个女孩在身边，自己女儿和周煜文会有结果么？

    从火车站一直到周煜文家的小别墅，打开门，周母养的那只边牧摇着尾巴过来，转眼间都两年了，这只以前的小边牧现在也长大了，倒是还认识周煜文，对周煜文也异常的亲热。

    章楠楠喜欢小动物，很快就和边牧混熟了。

    路上聊天的时候，周煜文知道，此时的温晴已经在周煜文的小区里买了一套小居室，平时倒是不住，搬过来和周母一起住。

    说的时候还和周煜文打趣的问了一句：“煜文不会嫌温姨占你家便宜罢？”

    “怎么会，我们就跟一家人一样，你过来也能陪陪我妈。”周煜文说。

    今年过年，温晴肯定是在周煜文家里过年，这个不大的小别墅里，四个人在一起过年倒是显得有些温馨。

    章楠楠属于那种和谁都能玩的很好的女孩，她天然无公害，而周母又是那种善良的女人，所以两人相处起来倒算是婆媳和睦。

    章楠楠没有苏浅浅和乔琳琳那样嘴甜，但是她无论做什么都要给周煜文考虑的，洗菜做饭什么的都很好，对周煜文百依百顺，是一个十足的好媳妇。

    周母在旁边看着，忍不住露出了满意的笑容，从章楠楠手中接手没有洗干净的碗筷，说道：“行了，你就放在那边好了，我来洗，”

    “没事的，阿姨，我来洗。”章楠楠甜甜的笑着说。

    “你去和煜文过去看电视就好，我和你温姨洗。”周母说。

    温晴也在旁边笑了笑。

    章楠楠说没事，但是周母却是直接上手，而温晴也在那边说我们洗就好。

    于是无奈，章楠楠只好放弃眼下的工作，去客厅陪周煜文看电视。

    周煜文在自己家自然是坐没坐相，直接躺在沙发上在那边看电视，章楠楠看周煜文这样有些无奈，主动腻味上去，拱到了周煜文的怀里。

    周煜文在章楠楠的额头上亲了亲，好奇的问道：“怎么了？”

    章楠楠有些患得患失，说：“我总觉得你妈妈不是很喜欢我...”

    “你想多了，你这么听话漂亮，我妈妈怎么可能不喜欢你呢。”周煜文又在章楠楠的额头上亲了亲说道。

    于是章楠楠小声的把厨房里发生的事情告诉周煜文，周煜文听了忍不住笑了，这人家不让你干活明明是为了你好，怎么还胡思乱想呢。

    章楠楠撅了撅小嘴，总是觉得周母不喜欢自己，主要是温晴的出现的确让章楠楠产生了一种危机感。

    有时候周母会和温晴聊一些苏浅浅的事情，章楠楠心里不开心也是理所当然的事情。

    周煜文只能安慰说章楠楠是想多了。

    春节这一晚，徐州这边下了一场大雪，院子里白茫茫的一片，装修时移植的石榴树此时也是被铺上了一层白色的棉袄。

    万千的小家庭一片和谐。

    这个时候，零点的时候还是会放烟花，无数万紫千红的烟花在一瞬间冲上云霄然后炸裂，让所有人都觉得惊喜。

    周煜文和章楠楠在三楼的小阳台上开烟花，章楠楠开心的在那边拍着手。

    原本章楠楠一直以为周母是不喜欢自己的，结果这天晚上，周母把章楠楠叫到了房间里，说了好久的话。

    她说，周煜文不是一个好东西，做起事情来毛手毛脚的，喜欢沾花惹草。

    “这一点你不能怪他，要怪就怪他爸爸，他爸爸就是这么一个喜欢沾花惹草的男人。”周母说。

    章楠楠听了这话赶紧摇头说：“没有的事，阿姨，周煜文对我很好，他从来没有做对不起我的事情。”

    听了这话周母古怪的坎了章楠楠一眼，却见章楠楠一双大眼睛天真无邪，一点也不像是撒谎，这更加让周母对章楠楠有些愧疚，哎，为啥这坏小子总是骗这样的好女孩呢？

    周母想了想，从抽屉里掏出了一个匣子，打开匣子，是一块很纯粹的玉手镯。

