    第二盘，LNG在手握选边权的情况下，再一次地选择了红色方，目的就是为了灵活地给上中留康特位。

    这种做法和前世的TES有异曲同工之妙，不过这不代表下路在BP方面的地位低。

    LNG的上单圣枪哥比某摇人型上单靠谱很多，就算打不出优势，线上也完全可以一个人稳住。

    给圣枪哥拿康特位的时候，除非是需要队友住在上路的杰斯、卢锡安，否则多半就是让他在上路自己一个人玩，因此LNG不需要限制下路的英雄池，无论是卡莎、德莱文还是霞和女警，只要杰克辣舞想玩，随时都可以拿。

    甚至就算杰克辣舞说想玩VN，俱乐部也会连夜帮他写好使用申请书请示澡子哥，至于为什么不向大聪明申请，因为大聪明说了玩VN不需要跟他写申请书，毕竟是有冠军皮肤的人，不会太计较这些。

    这局EDG是想明白了，既然决定要围绕着下路打，就干脆直接将资源全投注在下路，先是Ban掉了上局对线期给他们制造很大压力的锤石，然后在蓝色方继续给下路一抢卡莉丝塔。

    许国玉都看乐了，上一局卡莉丝塔+塔里克的组合都没打出什么优势，这一把居然还要再拿，这EDG是铁了心要跟自家下路打对线啊？

    如果前期拿滑板鞋打不出那种巨大的优势，就相当于中后期会少一个C位的伤害，可EDG凭什么觉得能在前期就打爆LNG的下路啊？

    也没听说过Hope是卡莉丝塔绝活哥啊，他比赛里卡莉丝塔使用场数算少的了，而且希望皇又不是韩国人，触发不了妹扣舔朝鲜飞行员时的肌肉记忆，

    就算前世Viper来了，让妹扣找回了舔韩时期的状态，那下路对线照样没打过杰克辣舞和饭桌啊？更别说现在杰克辣舞的辅助是小明了。

    想到这里，许国玉灵机一动，既然你们想跟我们家下路打对线，那我们就成全你们好了。

    “杰克，想不想玩一把你的绝活英雄？”

    “什么绝活，你在说啥呢，什么英雄在哥们儿手里，那都是绝活。”杰克辣舞大言不惭地说道。

    “你是说你那手零胜率的绝活辛德拉吗？”

    “。。。我是说AD英雄。”

    倒是小明听出来许国玉是什么意思了：

    “傻狗，棍子哥是说你的招牌英雄啊，德莱文！”

    “德莱文吗？也不是不行，”牛排想了想说，“这样的话，ADC可以留到第二轮再出，说不定可以骗对方几个Ban位，我们先把野辅锁了吧。”

    听到可以尽兴一把德莱文，杰克辣舞顿时有点小激动，只是他看了看对手的Ban位以后，又有些遗憾地说：

    “可惜这把锤石被送上Ban位了，不然我们下路拿德莱文+锤石的组合，直接芜湖起飞。”

    “没事，锤石没了，这不还有机器人和泰坦吗，小明最喜欢的蒸饭机器人啊。”卡萨调侃道。

    “滚啊，不过确实泰坦可以，那就给我拿泰坦吧。”

    于是LNG前两手锁下了泰坦+奥拉夫的野辅组合。

    “不过如果四楼再拿AD的话，就要先出中路或者上路了，怎么说？”

    牛排挠了挠头道：“要不先拿一个可以上中摇摆的英雄吧？”

    “我觉得塞拉斯可以啊，EDG这局多半又要给上路拿什么奥恩之类的英雄，我拿塞拉斯也很好打对面。”圣枪哥笑嘻嘻地说道，“EDG的上单嘛，懂得都懂。”

    许国玉看了一眼圣枪哥，心想你搁这笑啥呢，要不是我穿越过来，明年这个时候就是你在EDG玩塞恩奥恩了。

    EDG二三楼锁下了皇子+宝石的野辅组合后，许国玉在三楼直接秒锁了塞拉斯，而小明看到对面这一手皇子顿时眼皮一跳，当年被辣个蓝人支配的恐惧感再次涌上心头：

    “EDG的皇子，有说法的啊，他们该不会要继承赛文的绝活，直接来二级抓下吧？”

    卡萨想了想，感觉还真有可能：

    “说不定诶，他皇子野区前期肯定打不过我奥拉夫，我们又有康特位，正常来说我应该会上半区红开然后入侵他的蓝BUFF，如果皇子绕着我走的话，大概率会打完红BUFF直接抓下。”

    这要是换了澡子哥，肯定就指挥卡萨的奥拉夫从下半区开野，然后来下路反蹲了，只是杰克辣舞的性格比较好，基本不会要求队友牺牲自己去帮他做事，于是便说：

    “你拿奥拉夫不入侵的话会很亏，我们下路做好防守眼位，或者直接放线不去抢二就好了，大不了就跟对面换野区嘛。”

    “那要是被皇子换到野区，也不是很赚啊，得想个办法逮到皇子。”

    许国玉笑着说：

    “那也简单啊，下路做好眼位，看到皇子进我们下半区，你就从上半区刷到下半区；要是皇子没来入侵，你就照常刷完三片野区入侵对面的蓝，这样不就完了？”

    “有道理。”

    第二轮BP时，看到LNG没有先手拿出ADC，EDG果然上当，直接将版本较为火热的厄斐琉斯和塞纳送上了Ban位。

    成功骗到两个Ban位，许国玉和队友们顿时绷不住了。

    杰克辣舞在四楼直接锁下了自己的招牌德莱文，EDG那边直接愣住了，半天没能选出英雄来。

    卡莉丝塔加宝石，好像干不过德莱文加泰坦啊?

    而且这手德莱文一出，LNG肯定也会围绕着下路去打了，野区皇子又干不过奥拉夫，那EDG还怎么围绕着下路打啊？

    这要是抓下路的时候被反蹲到，那岂不是瞬间爆炸？

    “尽力哥，你离EDG座位那边近，你帮我看看赛文酱现在是个什么脸色？”

    “不行，太远了看不到。”

    “这赛文哥做的什么BP啊，他这当教练的水平比他打职业的时候还要菜。”

    “注意点嗷，这麦克疯有录音的，你别太放肆了。”

    “拉倒吧，你在教棍子哥做事？信不信棍子哥采访和直播的时候喷得更狠？”

    “对哦，棍子哥以前还被猪杂万猪拱塔过来着，那是该喷几句。”

    EDG最后还是锁下了奥恩和辛德拉，算是吸取了上一局的教训，没有在选出偏前期的阵容时，还要考虑什么后期保障。

    既然国电果然给上单掏出了奥恩，那圣枪哥自然也就可以用塞拉斯去舒舒服服打对线，于是最后一选的康特位又到了许国玉手里。

    而看着小学弟的辛德拉，许国玉心中一动，让小明帮他锁下了自己最自信，也是小学弟的招牌英雄，佐伊。

    李佐伊是吧？爷今天就给她改个姓！

