　　很快，光明教的人马，也已经呼啸至跟前，

　　为首的一人，身穿金衣长袍，宛如中世纪的君王，而且身上的气息，丝毫不弱于魔祖和九首妖皇。

　　“神王！”

　　叶尘一眼便将此人认出，赫然也是昔日在华山之巅，被自己诛杀的神界第一强者神王。

　　“我的天呐！三大化神境强者，上百名元婴强者！”

　　“这等阵容，即便是将整个地球毁灭，也是轻而易举的事情吧？”

　　“完了！完了！没想到三大势力，竟然全部出动，这还怎么打？”

　　……

　　东海沿岸，华夏众武者，个个脸色土灰，一些胆子小的，已经开始悄悄往后方倒退，甚至直接远遁而去。

　　叶尘从始至终，一脸淡漠，表情无悲无喜，似乎在思索着什么。

　　这落在众人的眼中，显然以为叶尘已经认命，不由得再次纷纷叹息。

　　而直播间里的亿万观众，也全都一阵绝望，

　　“本以为叶仙人就算不敌，至少也能支撑片刻，如今看来，怕是没戏了！”

　　“我早就说过，叶狂仙此举，简直就是自取灭亡啊！”

　　“可怜我华夏，也要跟着他一起遭殃了！”

　　……

　　网络上的舆论，几乎是一边倒，之前还有抱有希望的那些人，此刻也全都纷纷叹息抱怨起来。

　　整个华夏此刻，全都陷入了无尽的压抑情绪之中。

　　“传我的命令下去，华夏沿海防线，进入一级戒备状态！”

　　就连易山河，也已经悄悄下达了一道军令，以防止叶尘落败之后，三大势力入侵。

　　“小白，你说叶尘他，能赢吗？”

　　就连一直对叶尘自信满满的唐清雅，看到眼前的这一幕，也不由得秀拳紧握，娇躯微微颤抖，美眸中透着浓浓的担忧之色。

　　并非他不相信叶尘，实在是对方的实力太强了！

　　那可是三名化神强者啊！

　　普通人或许不清楚，可是她身为修真者，又岂会不知道，化神之下，皆为蝼蚁！

　　化神境和元婴巅峰，虽然只有一步之差，实力上的差距，却天差地远，甚至一名化神境，可以吊打十名以上元婴巅峰！

　　更何况，眼下的这阵势，除了三位化神强者之外，还有足足上百名的元婴强者！

　　祝小白同样脸色铁青，深吸了一口气，方才缓缓道：

　　“清雅姐，这个……我也说不好……”

　　祝小白自己本身，就已经一只脚迈入元婴境，自然知道三名化神强者，和一百名元婴强者，这个阵容是何等恐怖！

　　纵然他一向对叶尘有着绝对的信心，此刻心里也不免有些打鼓了。

　　“桀桀！叶狂仙，你怎么也没有想到，我们三方势力会倾巢而出吧？”

　　九首妖皇北面空中而立，高高俯视着下方的叶尘，满脸的讥讽之色。

　　“十二年前，你灭我三界之仇，今日这笔账，也该好好算一算了！”

　　九首妖皇的声音刚刚落下，南面的神王，也跟着缓缓开口道。

　　“当然了！如果你愿意跪下磕头求饶，我们或许可以考虑饶你一命！”

　　说话的是魔祖，眼眸中透着浓浓的嘲讽、戏谑之色。

　　九首妖皇和神王，也纷纷抚掌大笑，

　　“不错！只要你跪下磕头求饶，我们往日的仇怨，可以就此揭过！”

　　东海沿岸的华夏众武者，以及直播间的亿万观众，听到三大化神强者这话，顿时一个个的眼眸中，又重新燃起了希望，纷纷低呼起来，

　　“跪吧！”

　　“向三位化神强者磕头求饶，不丢人！”

　　“识时务者为俊杰，退一步海阔天空啊！”

　　“叶仙人，为了您自己，也为了整个华夏，您就忍辱负重一次吧！”

　　……

　　在众人看来，面对如此逆天的阵容，叶尘出来磕头求饶之外，恐怕再无任何活路。

　　然而，在众人充满期盼的目光中，叶尘终于缓缓抬起头，在三大化神强者身上，一一扫视了一遍，方才缓缓开口，

　　“就凭你们三个废物，也想让我下跪？你们是说梦话吗？”

　　轰！

　　叶尘这话声音不大，但是他这一出口，顿时一道春雷，在众人的脑海中爆炸开来，一个个全都懵了！

　　“他竟然敢说三大化神强者是废物？”

　　“他是疯了吗？”

　　“狂妄！”

　　“找死！”

　　……

　　不光围观的华夏武者们，一个个全都脸色狂变，甚至都怀疑自己的耳朵出了问题。

　　三大势力一方的强者们，反应过来之后，顿时一个个气得肺都要炸了，尤其是魔祖、神王和九首妖皇三人，身上的气势，顿时便攀升到了巅峰。

　　嘭嘭嘭！

　　在三大化神强者的气势压迫之下，下方的海面都直接炸裂开来，掀起了一场惊涛骇浪。

　　“完了！三大强者要发怒了！”

　　“这个叶狂仙，只会逞口舌之力，却将整个华夏都拉入了万劫不复的境地！”

　　“疯子！他就是一个疯子！”

　　……

　　直播间里此刻也炸开了锅，几乎全都在抨击叶尘此举，简直就是在自寻死路。

　　“狂妄的小子！受死吧！”

　　暴怒之下的魔祖率先出手了，

　　只见他双臂张开，一道血色金芒，自他的体内爆射而出，在他头顶之上，形成了一把数千米长的血色长刀，携带着毁天灭地的血煞之气，仿佛能将整个东海劈裂开来！

　　轰隆隆！

　　恐怖至极的一刀，朝下方的叶尘，狠狠劈落了下来！

　　即便是远在百里之外，东海岸上的众武者，看到这恐怖逆天的一刀，也不由得纷纷朝后方暴退，生怕波及到自己。

　　“这就是化神强者的威力吗？”

　　“这一击，恐怕已经足以媲美一枚中型核弹了吧？”

　　“太强大了！”

　　……

　　魔祖的这一击，震撼住了所有人，就连之前还心存一丝侥幸心理的唐清雅和祝小白，也不由得脸色沉重起来。

　　“叶尘……”

　　唐清雅死死盯着，远处站立在荒岛之上的那道身影，一颗心几乎提到了嗓子眼。

　　然而，

　　下一刻，

　　唐清雅顿时美眸微微一瞪，继而露出一抹狂喜和惊奇之色。

　　只见，面对魔祖那仿佛能毁天灭地的一击，叶尘只是缓缓抬起一只手臂，随手一拍，

　　嘭嘭嘭！

　　那长达数千米的恐怖血刀，竟然犹如纸糊的一般，瞬间碎裂开来，消散于无形。

(本章完)

