    肖飞之所以确定开枪的人是过山风的人，是因为这座岛上的人，算上刚刚见过的长臂野人，也就那么几拨人，肖飞他们这群落难者，汤普森和温晓倩那一伙，美人豹的豹子探险队，过山风的眼镜蛇佣兵团，再就是原住民和长臂野人了。

    而海岛北部，更是只有肖飞他们这几个人和从地下宫殿逃出来的眼镜蛇佣兵团余党。就算是用排除法，都能知道是谁开的枪。

    “砰砰砰……”

    肖飞刚刚偏头想看看开枪的人藏在哪里，又是一串子弹打了过来，把树皮都给掀掉了。

    这次，肖飞更加确定，绝对是过山风的人。

    因为，枪声当中，隐约能够听出来，有一种蛇吐信的声音。

    肖飞之前听美人豹说过，过山风给眼镜蛇佣兵团的人，统一配备了一种型号叫做黑曼巴的手枪，开枪的时候，会听到蛇吐信的声音，算是很有辨识度的一款手枪了。

    连续两次听到这枪声，肖飞马上就能够确定对方的身份了。

    但是，肖飞还是觉得有些奇怪。

    自己身上穿的是在地下宫殿的时候，从死掉的眼镜蛇佣兵团佣兵身上扒下来的野战服，上面还带着眼镜蛇佣兵团的标志，加上自己脑袋上扣着兜帽，遮住了大半张脸，就算是离得近都很难看清楚肖飞的模样。

    既然是过山风的人，见到他之后，难道不应该是过来找他，最起码也应该打个招呼才对。

    一上来就开枪，这算是怎么回事？

    肖飞摘下手套，用匕首挑着往外一伸。

    “砰砰砰……”

    几颗子弹瞬间把手套打得稀烂。

    “擦他妈的，枪法还挺准。”

    肖飞把手套扔到了地上，琢磨着怎么才能接着那个家伙。

    不过，枪声的动静这么大，梁平威和白发原住民应该也是能听到的，肯定会赶过来看看发生了什么情况。

    肖飞另一个选择，就是等他们两个人过来。

    “如果能知道这孙子藏在哪，我也不用等他们来了，自己就能干掉丫的。”

    肖飞后背贴着树干慢慢坐了下来，把之前没抽完的半支烟拿出来点上了。

    “前面的，你是美人豹的人吧？”

    身后传来了一个沙哑的男人声音。

    “告诉我美人豹藏在哪里，我让你死的痛快点。”

    “你怎么知道我的身份，我身上这不是穿着你们眼镜蛇佣兵团的衣服么？”

    肖飞身体不动，喊了一句。

    他刚刚还在发愁怎么确定那个人的位置，现在正好机会来了，通过那人的说话声，差不多就可以确定他的位置了。

    “哼，你这身衣服，是从死人身上扒下来的吧，就这么点小伎俩，还想糊弄我？而且，你身上也没有子弹了吧，这么长时间了，一枪都没有开。要不是美人豹搅局，老子也不至于流落到这破地方来，就先杀了你出出气，再找美人豹那个臭娘们儿算账！”

    那人语气中带着一股子怒气。

    “老子万焘闯荡了这么多年，还没有像现在这么狼狈过，都是你们这些混账玩意儿给害的。今天让老子碰上了，你们就别想好过了。”

    “砰砰砰……”

    枪声响起，子弹击打在肖飞掩护自己的这棵树上，肖飞的后背感觉到了剧烈的震动。

    “还是那句话，把美人豹的下落说出来，老子让你死的痛快些，不然的话，让老子抓到了，把你身上的肉一片片割下来，让你知道什么是生不如死的滋味儿。”

    万焘的声音再次响起，这次，肖飞听到，这个自称万焘的男人，和他之间的距离又近了一些。

    “不说话是吧，好，那你就乖乖等着受死吧！”

    “砰砰砰……”

    枪声响起，在枪声之下，肖飞隐约能够听到脚步移动的声音。

    “原来这家伙是用枪击作掩护，朝着我这边靠近啊。”

    知道了万焘的目的，肖飞乐了起来。

    他还在琢磨怎么靠近万焘，没想到这个家伙抓他心切，竟然自己送上门来了。

    “竟然还有这样的好事？”

    肖飞反握匕首，慢慢的转身，爬到了树干上，头上脚下紧贴树干，等着万焘逐渐的靠近。

    肖飞作为掩护的这棵树直径一米多，肖飞爬上树的动作，万焘一点都看不见。

    很快，万焘就到了这棵树的另一边，一个闪身绕了过来，枪口对准了前方。

    结果，却没有看到肖飞的踪迹。

    “不好！”

    万焘猛地抬起头，想要作出反应，但是已经晚了，肖飞从树上落下来，手中的匕首，顺势刺穿了万焘的右手掌心，握在手里的手枪也掉落在地上。

    “哼——”

    万焘闷哼一声，强忍住右手掌心被刺穿的剧痛，左手伸到腰间去摸另一把手枪。

    肖飞伸手抓住了万焘的左手手腕，五指猛然收紧。

    “咔嚓——”

    万焘的左手手腕，被肖飞硬生生给捏碎了！

    “啊——”

    万焘再也无法忍受这样的剧痛，惨叫出声。

    “咔嚓——咔嚓——”

    肖飞动作迅速，将万焘的两条胳膊都给掰断了，重重的摔在地上。

    万焘还想要爬起来逃跑，肖飞又是两脚踩下去，踩碎了万焘的双腿膝盖。

    “嘭！”

    趁着万焘张嘴大叫的时候，肖飞一拳砸下，打在他张开的嘴巴上，打掉了他的满嘴牙齿。

    然后，肖飞把满脸是血的万焘提起来，让他背靠在树上。

    “说说吧，说点我想知道的，我还能让你死的痛快点，不然的话，就把你身上的肉，一片片割下来，让你知道什么是生不如死的滋味儿。”

    肖飞重新点了支烟，开口说道。

    “你到底是什么人？”

    万焘是一个面容瘦削阴翳的男人，一道狰狞的疤痕从眉心一直延伸到左侧嘴角，让他看上去十分的凶悍。

    听到肖飞学起他说话，万焘也知道，面前这个家伙，是在戏弄他。

    而最让万焘震惊的，则是面前这个人的身手。他吃过了过山风给的洗髓丸，身体被强化过了，实力暴涨，却没想到，轻轻松松的被对方给制服了。

    刺穿掌心的一刀，万焘还可以说成是自己被暗算了，可是，这个家伙却是实实在在地捏碎了他的手腕。

    这得是多大的力气，才能做到？

