
　　“你们要去西越海大陆吗？我可以送你们过去，或者我将埃德加带过来。”希拉里说，“西越海大陆那边也不是很安全的样子，莫林能随时过去。”

　　没想到父神赋予他的偏爱居然不是独一份，希拉里的心里有点受伤。但想到父神的慈爱，他冷静下来。天籁小说网

　　父神是这个世界的创世神，这个大陆上每一个生物都算作是他的孩子。

　　这么多孩子中，有那么一两个被偏爱，好像很正常的样子。

　　再说莫林还是个坏东西，如果父神醒过来，一定会惩罚莫林的。

　　唐果没告诉希拉里，莫林的金手指很大可能不是这个世界创世神给予的，因此希拉里下意识的认为莫林也是被偏爱的那个孩子。

　　“希拉里，暂时不用了。”唐果拒绝希拉里的好意。

　　她想这个世界的创世神能给希拉里如此的偏爱，也是因为他的性格很单纯，还有一颗赤子之心，以及对创世神那种浓烈的依赖。

　　恶魔在这里，仅仅是一个种族，看起来邪恶，实际上接触一下没有想象中的邪恶。

　　而且和希拉里谈论这会儿，她能感觉到希拉里这个人很纯粹，至于第一眼看起来很邪恶，完全是因为他的力量带着邪恶的气息。

　　这个恶魔的存在，很矛盾。

　　希拉里不太明白，火红透亮的眼睛望着唐果：“阿果果，你这么强大，为什么不直接将莫林杀掉？”

　　“现在杀掉莫林，就等于杀掉整个世界。”唐果解释，“忘了和你说，莫林并非是创世神偏爱的孩子，创世神偏爱的人有你，还有默文，有人想窃取这个世界的力量，将莫林的命运和整个世界牵连起来。”

　　“一旦在他影响力大的时候杀掉他，这个世界会瞬间崩塌。你也说了，这个世界不完整，对方应该是利用这个漏洞。”

　　希拉里在听到莫林不是创世神偏爱的孩子之后，心里一松。可是在听到默文居然是被偏爱的那个，他横着眉毛，开始看默文不顺眼了。

　　默文站得笔直，一脸正色，完全不介意希拉里看不惯的眼神。

　　在他看来希拉里的性格像个孩子，让他想起了小时候带着弟弟妹妹们去森林里面历练的时候。

　　“算了，父神那么多孩子，偏爱一两个很正常。”希拉里自己想明白了，他红色的眼睛一直盯着默文看，“我实在对你讨厌不起来，不愧是父神偏爱的。”

　　“你叫默文是吧？行吧，以后你就是我兄弟了，我会罩着你的。”希拉里伸手拍了拍默文的肩膀，“只要你老老实实的，不闯祸，好好的成长，为父神建立守护这个世界，我不会对你怎么样的。”

　　“一些人类真是太邪恶了，就算我将那些邪恶的力量吸收了不少，每天依旧会诞生许多邪恶的力量。”希拉里嘀咕着，“我是不会让这个世界变成充满邪恶力量的存在。”

　　希拉里小声的嘀咕，总算让唐果明白他为什么单纯又邪恶了。

　　原来，他是在吸收这个世界的邪恶力量，不想世界充满着这些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5717章 魔法世界传说（66）免费阅读。https://www.23sk.com 