在魔猿雪山的深处，杨宇立身于一处高地之上，目光凝重的看着由雪山极深之地渐渐压近的一片漆黑如墨的铅云。

    这片黑云极为的庞大，其中似是蕴含着毁天灭地般的恐怖威能。令人只是遥遥一望，便是有种心惊胆颤的感觉。既便是强如翻手间便可崩山裂地的修士，也是感到一股不弱的压迫。

    杨宇此刻一对眸子如幽潭般深邃，冷冷的看看迅速压来的恐怖黑云。而在这黑云的剧烈压迫之下，他俊朗的面孔之上却是不由生出了一股睥睨天下的气势，似是丝毫未将这天地异象看在眼中一般！

    此番进入魔猿雪山已有数日，由于上一次血淋淋的教训摆在眼前，所以众人此番入山表现的是相当的小心。

    可出乎众人预料的是，此次入山却是相当的顺利。多日来莫说是狂暴魔猿，就算是普通妖兽也未曾碰到多少，这倒是让众人极度紧张的心情稍稍放松了一些。

    然而，面对着这份反常的平静，众位领队却是不敢有丝毫的放松。因为他们都是清楚，在这茫茫的雪山之中，危险随时可能出现。

    而且，以他们敏锐的感知判断，这危机一旦出现，就绝对不会大弱。很有可能将是决定他们生死存亡的大劫！

    众人判断的一点也没有错，伴随着时间的流逝以及对大雪山深处的越发接近，今日这危机终是趁着这狂暴的天气悄然而至！

    乌云越涌越快，越压越近，只是不到一盏茶的时间便是将众人尽数笼罩在了下方。

    黑云无边无际，犹如一块无比庞大且沉重的铁板一般压的人透不过气来。与此同时，更是将这方天地都是遮蔽了起来，使之如同暗夜一般黑暗无光。

    而在那翻涌的乌云之下，则更是有着怒吼的狂风卷携着大片大片的冰雪在这漆黑的天地间疯狂的肆虐，如欲摧毁世间的所有一般。

    这里的冰雪并不像正常的雪花那般的轻柔，而是如冰晶一般的坚硬，打在身上如同被刀刃剜割一般疼痛。

    面对这种情况，既便众人都是修士，体魄强度远超凡俗，也是不敢以肉身长时间直接面对。

    不得不纷纷运转体内法力，形成护体光罩，方才抵御住这令人生畏的风雪之力。

    可如此一来的话，便是大大的增加了众人自身法力的消耗。而法力的无用消耗，则是众人最为不愿的。

    因为在这无法主动吸收天地能量的紫阳秘境之内，自身法力只能靠吸收妖晶来恢复。

    而妖晶这种一次性的消耗品，在经过了连日来的消耗之下，众人的储备已然是捉襟见肘，有些不堪重负了！

    然而，福无双至，祸不单行。就在众人苦苦抵御着暴风雪的袭击之时，数声低沉的兽吼自雪山的深处突兀地传入了众人的耳中。

    随着这几声兽吼的传出，众人随即便是惊骇的见到，在那黑云与白雪交界之处，一只只形态各异的兽影也是随之渐渐的显现而出。那般数量竟是铺天盖地，数不胜数！

    “那是……妖兽！竟然是妖兽！而且是成群的妖兽！莫非是……”

    “兽潮！是兽潮！如此多的妖兽，一定是兽潮！”

    “天呐！天欲亡我等吗！如此规模的兽潮要如何抵挡？真的是要将我等尽数留在此地吗！”

    “命啊，这都是命啊！命中注定我等要葬身于此啊！”

    ……

    随着众人看清那远处来临的兽群，顿时间便是如同炸了锅一般，纷纷传出或是惊骇或是绝望的呼声。

    “不要乱！”

    就在众人为这突然出现的兽潮心神震慑、惊慌失措之时，人群上首处的一人传出了一声厉喝。

    这声历喝蕴含了其修为之力，初始时声音并不算太高，可出口后却是如雷霆般轰鸣，炸响在众人的脑海与心神之内。令得心神失守的众人顿时为之一凛，旋即纷纷住口，齐齐的看向出声之人。

    说话之人自然便是杨宇，此时的他面色一片阴沉，一股凛然的威压自其身上散发而出，令众人望之顿时一颤，连忙自发的收敛了心神，垂手立正不再言语。

    “我辈修士本就是行的逆天改命之举，应早将生死危险置之度外，天地崩于前而色不可改！”

    杨宇一语喝止了众人，而后又是沉声开口道:“更何况如今所遇的只不过是一小小的兽潮，又如何能够自乱了阵脚？”

    杨宇话语含威，说的众人顿时心惊，更是引动了各人心底那份潜藏的傲气。

    他们每人都是各自宗门内年青一辈中的天骄人物，平日间俱是有着不小的傲气。

    只是近日来，在这魔猿雪山之内所遭遇的打击太过的沉重，才使得众人消磨了锐气。

    如今在杨宇言语刺激之下，心底的傲气顿时被引动开来，纷纷露出绝决之色。

    “不错，丁领队言之极是！大不了也就是一死，又岂能堕了我紫云天骄的名头！”

    “说的好！和这些畜牲拼了，我辈修士逆天修道，又何惧一战！”

    “战！既便是必死之局，也要多拉些妖兽陪在葬！”

    ……

    “其实大家也不必太过的悲观。”

    见众人已被自己的言语激起了斗志，杨宇旋即又是出言安抚道:“不过是小小兽潮而已，倒也不是没有解决的方法。”

    “什么！真的有办法吗？看其规模，这一次的兽潮可是较之上一次还要凶猛的多啊！”

    “如此规模的兽潮，莫说是咱们现在的战力，就算是当初我等实力未损之时也是难以应付，丁总领队你可未要哄骗我等啊！”

    ……

    杨宇见众人对他之言虽然惊喜，但却也多有置疑，不由冷冷一笑，面露傲然之色道：“世间没有不可破之局，如今只不过是小小催发兽潮而已，破之又有何难！所难的不过是尔等是否可敢随我一战！”

    见杨宇表现的如此信心十足，众人也是不由又相信了几分，忙齐声问道：“那不知丁总领队打算如何抵御这兽潮的攻势？只要能渡过此劫，我等愿以马首是瞻，不惜血战到底！”

    “好！既是如此，那诸位道友听命，即刻摆下七星封天阵准备迎战！”见众人表明了态度，杨宇当即下达了准备迎战的命令。