    第92章 我曾祖又要画画了！【感谢90后书友的万赏！！】

    当天夜里。

    微薄上还在纳闷松下林木老爷子来华国，怎么只有上文没有下文啊！

    对此，广大的微薄网友们纷纷猜测不已。

    ：“松下林木老先生到底是来没来咱们华国啊？怎么官方给出消息，说今天上午抵达魔都，怎么这都晚上了，还没松下林木老先生的后续消息啊？”

    ：“是啊！谁说不是呢！这搁以前不待实时报道，各大新闻微薄争先恐后的宣传啊！”

    ：“啊~！松下林木老先生不会没来吧？我还期待他老人家跟楚老爷子碰一碰，看看谁更宝藏呢！”

    ：“对啊！老子也想知道啊！我前女友和我好兄弟支持看好松下林木老画圣，我感觉楚老爷子说不定更宝藏厉害一点。结果，我前女友就跟我打赌，说我要是猜对了，就告诉我当初为啥绿我！”

    ：“楼上的兄弟，你这智商被绿也情有可原！是我，我肯定要选松下林木老爷子更厉害一点！人家可是一国公认的画圣，画技方面肯定是人家画圣厉害，楚老爷子单论这点来讲，还是不行的！”

    ：“我觉得楚老爷子和松下林木老先生真要碰一碰，比一比的话，楚老爷子没你们说的那么不堪！不多BB，我就问你们谁在楚老爷子直播间里上过天？”

    ……

    微薄上，网友们针对楚老爷子和岛国宝藏松下林木老先生谁更厉害这个话题，你来我往，见招拆招，各有喜爱，愣是有精神讨论这个问题到大半夜。

    第二天，中午，一点多。

    楚雨晴直播间开播。

    由于【楚老爷子】这个名字在微薄上最近热度太高了！

    所以，楚雨晴刚开播，就看到直播间里早已经有近一千万的网友在等她开播了！

    楚雨晴：ヾ(●′?｀●)?哇～

    然后，楚雨晴看到直播间里等她开播的网友们好像在争论什么？

    她不由好奇划着他们的聊天弹幕看了看，越看越乐！！

    呵！感情这帮网友敲可爱的！！竟然在争论她曾祖和林木爷爷到底谁更厉害一点？

    嗨！这届的网友真傻！！

    这个问题直接问她不就得了？

    楚雨晴看着直播镜头，大方道：“感情你们就因为这一个问题，争辩了一个多小时？我直接告诉你们吧！不装了，还是我曾祖他老人家最厉害！！”

    说完，楚雨晴满脸的骄傲！

    她曾祖这么宝藏，她骄傲一下不过分吧？

    可谁知道，直播间里，网友们一听这话，可不得了了！

    ：“主播，要点脸吧！有你这么王婆卖瓜自卖自夸的？”

    ：“主播，这事你说了不算！”

    ：“主播，你这么夸自己曾祖就太过分了！”

    ：“主播别给老爷子这么吹，容易败人品，我们虽然好奇这两位老爷子谁更厉害一点，但也不傻！”

    原本刚才一些还支持楚珏的网友，听到楚雨晴这话，这会儿也开始倒戈相向了！

    楚雨晴看到这帮网友的弹幕信息，也是一脸无语！

    这帮人好奇她曾祖和林木爷爷谁更厉害，可她好心告诉他们答案了，结果反而这帮网友给她一顿乱喷。

    楚雨晴也懒得跟这帮网友解释了，林木爷爷就在别墅里陪着曾祖呢，看来还是待眼见为实！

    这会儿，楚雨晴岔开话题，直奔这次直播的主题！

    楚雨晴：“我知道你们喜欢看我曾祖直播，所以，告诉大家一个好消息，今天我曾祖要画画了！待会儿你们想不想看，我在曾祖身边直播？”

    ：“雨晴，这必须要啊！真是太爱你了！！”

    ：“楚老爷子又要画画了？这次会画什么！还是看一眼就能上天那种抽象画？”

    ：“不管楚老爷子画什么，我感觉直播间里又要迎来一场腥风血雨了！或许这次也是楚老爷子最好证明自己的机会！”

    “天行拍卖行”送出藏宝图+100

    并附言：“期待老爷子的大作！本行资金充足！”

    “华夏拍卖行”送出藏宝图+100

    并附言：“我们华夏拍卖行对楚老爷子今天这幅画势在必得！”

    “嘉行拍卖行”送出藏宝图+100

    ......

    楚雨晴看到她刚一开口说曾祖他老人家又要作画，这马上就冒出来刷藏宝图讨好她的各大华国拍卖行，不由小嘴微张！

    她这直播间里还真是藏龙卧虎呢！

    楚雨晴拿着手机支架，往别墅客厅里走，她刚才开播是在花园里开的，这会儿要回客厅。

    楚雨晴手机直播镜头开的是后摄像头，但这并不妨碍她看网友们的弹幕。

    这会儿，楚雨晴刚进客厅，就看到林木爷爷还在那跪着伺候她曾祖用茶呢！

    对于这一幕，楚雨晴满脸无奈！

    她这个林木爷爷规矩实在是太多了！动不动就给她曾祖跪下！还说以前宫里派人来伺候她曾祖，都是这样的！

    楚雨晴镜头一笔带过这一幕，她不想曝光这些的东西！

    可是直播间里两三千万人，眼尖的网友可不止一个！

    他们一眼就看到了有个老人在跪着，行古礼给楚老爷子敬茶！

    ：“雨晴，你家客厅怎么跪着一位老人？”

    ：“这是谁给楚老爷子跪着敬茶呢？瞧这背影怎么看着有点眼熟呢！？”

    ：“雨晴镜头回过去一点，给我们看看谁在给楚老爷子敬茶啊！”

    楚雨晴无奈道：“是林木爷爷在给我曾祖敬茶！”

    林木爷爷！？？

    听到这个称呼后，直播间的网友们心头狂跳！

    随后，他们看到楚雨晴直播画面中出现了那位他们一直在讨论的“岛国国宝级画圣”松下林木老爷子的尊容。

    眼珠子都要瞪出来了！！

    此刻，楚雨晴直播间的网友们，脸上的表情要多精彩有多精彩……

    他们讨论了一晚上，不知所踪的松下林木老爷子，感情是在楚老爷子这里，恭恭敬敬地在给楚老爷子敬茶呢！

    这一刻，直播间里的网友们都一阵无地自容！

    心里震惊得只想喊：楚老爷子牛批666！

    他们在微薄上你来我往一个晚上，原来讨论了个寂寞！！

    ?  ?这一章剧情过度，所以可能感觉略微有一点点水~。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

