    阿特姆发出一声闷哼，一双僵尸双手交叉而起，曼荼罗神剑便压在这双手上，阿特姆浑身都在颤抖动着，这曼荼罗神剑，已经结合了萝萝拥有的神图，里面也不知道蕴含了多少四维生物化为的神纹，现在激发出来，诸天的力量都可以被抽进去，进而转化为神剑的威力。

    强于阿特姆，也被这曼荼罗神剑压制，震动不休。

    突然，他发出一声宏大咆哮，背后，又长出一只手来，一把抓住那耸立着的金字塔建筑物，直接拔地而起，当成武器，砸往林潇。

    林潇头顶上，钟表的虚影显现，一下打出，啵地一声，砸过来的金字塔建筑物，崩溃粉碎，时间的力量流动着，无尽的时间长河浮现，化为一条条的巨龙，猛地一阵绞杀。

    阿特姆被曼荼罗神剑压制，难以动弹，僵尸般的躯体被这一条条的巨龙绞杀噬咬，显出一道道恐怖无比的伤口，最终，啵地一声，曼荼罗神剑摧发最强神威，一下将阿特姆下方的空间打出了一个空洞，直接将其打进了下方的空间乱流之，消失不见了。

    跟随着阿特姆一起消失的，还有这片空间和那大量的木乃伊战士，以及这原初明的一切。

    眼前一切关于原初明的都消失了，林潇轻轻喘出一口气，但是，刚一移动，却发觉自己进入了一片冰天雪地的世界，在这个世界里。耸立着一座座极为宏伟的建筑物，似乎居住这些建筑物的都是巨人。

    林潇刚有了这个念头，便吃惊发觉居住在这里的，都是冰霜巨人。

    冰霜巨人……林潇立刻想到了巨人明，然后，看到了这片空间的尽途，有条金色的鸿沟，看到了八条冰霜巨龙于空飞舞，守护着这个伟大的明，看到了在冰山雪地之。有一条奔腾着的河流。

    河流的源头。有一只母牛和一个巨人，那母牛，正是欧德姆布拉，而那巨人。娄然便是巨人明的先祖。尤弥尔。

    在尤弥尔的背后源头尽途。插着四种武器，正是永恒之枪，妖精之弓。烈焰之剑和龙之宝玉。

    是传说诞生于金色鸿沟的四件宝物。

    林潇愣愣的看着眼前的一切，毫无疑问，现在他闯进来的空间，正是曾经的巨人明的世界。

    只是这些不是该都已经过去了吗，为什么却在自己的面前重现了？如之前的阿特姆一样，现在的尤弥尔，也正处于最强壮的巅峰状态，绝对没有丝毫的受伤。

    到底，发生了什么事，难道，这一切只是幻觉？可是刚刚和阿特姆的战斗却是那么的真实，如果自己不敌，的确会真的被阿特姆杀死在这里，这绝不只是幻觉那么简单。

    以林潇现在的实力和境界，哪里会是被一般的幻觉所迷惑的。

    “难道……这一切，都是古时代的遗留下来的执念？由执念所化，所以既不是幻觉，但又不完全是真实的……只是，就算是如此，为什么阿特姆会称我为后来者，更说出时代传承的话……后来者，难道，对于曾经真正存在的阿特姆而言，他竟然看到了未来？还是说，其实，我正在和处于不同时空的人在战斗着？”

    眼前的一切，完全超出了林潇的思考范畴，若说刚刚的原初明和阿特姆，只是一种执念所化，介于真实和虚幻之间，但是，那阿特姆怎么会称自己为后来者，那语气神态，如同自己是由未来时空穿越回到了他所存在的时空。

    这种诡异的感觉还未消解，林潇刚刚跨步巨人明的世界一步，原来懒洋洋躺在河边源头的巨人之祖，尤弥尔突然若有所悟抬起头来，猛地一下站了起来。

    “居然是你……我看过命运的一点长河……在未来，我们曾有交集……但这一战，不可避免，用你最强的力量吧，打倒我，才能继续前进，否则，你只有倒在这里，被时代的力量绞杀……”

    尤弥尔似乎穿透了无尽的时空，锁定了林潇，脸色郑重，说出了令林潇更难以理解的话，然后，便重重一拳，打破一切虚空，要来粉碎林潇。

    “尤约尔，你我难道其实处于不同的时空？难道我穿越到了你所在的时代？这……怎么可能……”

    林潇面对尤弥尔的巨人之拳，一边持着曼荼罗神剑抵挡，一边寻问。

    “到底曾经发生了什么事，尤弥尔，你在命运长河，看到了什么——”

    林潇还想再寻问，尤弥尔猛地双手一举，却见那四件武器至宝，一起横空而飞，猛地结合，化为了一柄最强之刃，他持着最强之刃，杀往林潇。

    四面八方都是最强之刃在旋转着，绞杀着，林潇被困在其，抵挡不住，只能被绞杀，就算是不灭不朽的时代之神，依旧可以有很多种方法令他被支解，永远也不能真正活过来，就算不是彻底的死亡，却也生不如死。

    曼荼罗神剑，不断招架，林潇不敢再分神，头顶的妙相，一种接一种打了出去，这尤弥尔的实力，果然比起阿特姆似乎还要强上一点，林潇感觉到了吃力，不得不发动曼荼罗神剑的最强威力，火之祖，树之祖都出现了，配合上了曼荼罗神图。

    神图一展，尤弥尔的攻击被挡，林潇摧动了火之祖，祖火汹涌直接烧了过来。

    尤弥尔太过凶悍，突然发出一声咆哮，他是真正的拼尽了全力，巨人之躯，一个翻滚，竟然从祖火冲了出来，一下将林潇抱住了，发动惊天动地会力，举起林潇，重重砸了出去。

    生死胜负存亡，林潇也顾不得留手了，双手高高举起了曼荼罗神剑，所有力量都集进去，在自己被砸下去的瞬间，神剑重重一斩，从尤弥尔的肩膀斩了下去，一路往下，几乎斜着将尤弥尔的身体切了开来。

    不灭的神血如同喷泉一样的涌了出来，林潇拔出曼荼罗神剑，尤弥尔发出惊天动地的嘶吼，身影摇动，那曼荼罗神剑的威力，太过可怕，就算是尤弥尔，一旦身体被切出如此恐怖伤口，只要这曼荼罗神剑的力量残留，一时都恢复不了。

    “砰——”

    尤弥尔几乎被劈成两半的身影，重重栽倒下去，砸碎了冰雪大地，这尊巨人，倒了。

    要潇提着滴血的曼荼罗神剑，却愣在那里，怔怔看着倒地的尤弥尔，却觉得那伤口，如此熟悉，当年在摩诃无量世界的巨人明，初见到冰封的尤弥尔，其伤口不就是这样的吗？

    无尽岁月过去了，那伤口也不能恢复，当时，他还在奇怪尤弥尔是如何受伤的，也猜测过是哪样的存在，能够重伤尤弥尔，令其留下永远不能恢复的伤口。

    但现在，这伤口，竟然和自己斩出来的伤口几乎一模一样，这不由得林潇不愣住了。

    “这到底……是怎么回事，巧合吗？巧合吗……”林潇喃喃自语，不禁又想到了刚刚的阿特姆，以前在摩诃无量世界初见阿特姆，也是一身大小不等的到处都是伤口，现在回想起来，那些伤口和自己给他留下来的伤口，其不是惊人的吻和？

    林潇有些混乱了，这一切，似真似幻，令他不能自拔。

    随着尤弥尔的重重倒下，巨人明，崩溃消失了，取而代之的，却是造物之主所代表的吠陀明。

    这造物之主，和之前的尤弥尔以及阿特姆说着类似林潇不能理解的话，然后出手攻击，逼着林潇不得不和他作出生死一战。

    而林潇再怎么寻问，这造物之主，却并不多言。

    造物之主的实力，也不比尤弥尔和阿特姆强，最终，还是栽倒在了林潇的曼荼罗神剑之下，这吠陀明，也崩溃消失了。

    林潇一心迷惑，只能继续往前，然后，他看到了帕查卡马克的印加明，这位无相之主袭击了林潇。

    林潇遭遇凶险，无相之主，无形无相，极难捕捉，这一战，比之前的三战加起来还要凶险。

    最终，林潇动用了曼荼罗神图和钟表虚影的力量，锁定无相之主，打败帕查卡马克，这才结束了印加明。

    林潇几乎是一路打进去，一个接一个的强大明出现，有无极代表的仙道明，有天御主尊代表的高天原明，有至老神代表的古老明……

    林潇越战越强，几乎是将身体里的潜能都激发了出来，这几百万年的积蓄再到后来的最终突破，五维的力量，那时间逆流，都被他运用得越来越熟练。

    打碎了一个接一个的明，林潇简直势不可挡，最终，出现在他面前的是诸佛的明。

    无尽的佛寺，庙宇，僧塔浮现耸立，这一幕幕场景，绝不能说是虚妄，林潇已经接受了这种现象，甚至于他几乎怀疑自己真的穿越到了过去的古时代，这一个个强大的明，原来都是出现在了古时代，可惜，最终随着古时代的突然被生生抹去，这一尊尊也许可以成就一个时代的时代之主的明巨头，都失败了，只遗留下了无尽的遗憾与恨。(未完待续。。

