    第1239章1240看望

    赵小静点头“你也去准备点面和鸡蛋，一会儿咱们也过去看看。”

    许红兵知道妥不过去的，那就早点过去。

    “还要去告诉大哥二哥一声吗？”

    “要去的，咱们一会儿告诉他们一声。”

    许红兵弄了一袋子的白面还有三十个鸡蛋，三十个鸭蛋。院子里的豆角黄瓜，茄子捡着嫩的摘了一笼子。

    赵小静已经喂饱了闺女。两口子都要过去，所以也抱出来了。

    连唐就是许红兵的小尾巴，他在外面准备东西，他跟前跟后的。

    夫妻二人离开家里，先到的赵庆杰家门口，这个时间他们也没有下地呢。

    赵小静抱着孩子进了院子，“爸，二哥。”

    赵庆杰也是刚刚躺下，上次和齐雪梅闹了一场，她现在不敢不做饭了，但是慢慢悠悠的，他们的午饭总是特别的晚。

    刚刚躺下听了的二妹的声音，他不情愿的起来，旁边的齐雪梅根本就不动。

    赵田也听到了闺女的声音，他也出来了。

    “咋了小静？”

    “爸，二哥，苏媛媛一家回来了，刚才红兵碰上了冯场长他去给媛媛他们送菜了。”

    这下赵田高兴了，自从知道了苏媛媛回来，他就想着等到她回来，让她给他们一家子办回去，他要带着媳妇的骨灰回去。

    怕自己老了没有人照顾，让孩子们也都回去。

    赵庆杰也挺高兴的。已经十多年没有见过苏媛媛了，那也是他心里的朱砂痣。

    “爸，二哥我们给带了白面和鸡蛋，菜，红兵在外面，我们先过去了。”说完转身就走。

    “我跟着你们一起过去。”赵田高兴的跟在闺女的身后。

    赵庆杰听了妹子的话，想了想，自己给带什么？那就带点玉米面吧，不过还得收拾一下，他和媛媛一起吃过饭，知道人家吃的玉米面是精细的。

    他赶忙的进屋“雪梅你赶紧的起来，苏媛媛他们一家回来了，小静她们一家已经过去了。他们给送的面，咱们送点玉米面和鸡蛋吧。”

    齐雪梅刚才已经听到了，所以马上起来，要是别人，她一定不动，人是越待越懒，越吃越馋，她就是这样。

    “咱们把玉米面再收拾一下。人家吃的都是精细的。”

    齐雪梅没有意见，两口子急匆匆的筛玉米面，里面的皮子还要用簸箕簸一遍。

    赵小静他们到了赵庆祥家门口，也是她进去。

    都已经好长时间没有过来了。所以看到大着肚子的大嫂，赵小静还挺吃惊的。

    “大嫂，怀孕了？”

    孙云点头“是啊，有事？”

    “大嫂，媛媛他们一家回来了，我们这就过去看看。”

    孙云和苏媛媛的关系一直都不错，她也知道他们一家回来了，毕竟冯宝山盖房子也没有瞒着。

    “好，我知道了。”

    “大嫂，我带的白面，鸡蛋，菜。”

    孙云点头“我叫你大哥起来，你二哥也知道了吧？你带了白面，我们就带点菜好了。”

    “行，你准备吧，我们先过去了。”

    孙云进屋叫醒了午睡的赵庆祥。“媛媛他们到了，小静她们过去了。咱们也赶紧的过去一趟。”

    赵庆祥起来。“行，他们过来，一定啥都缺。咱们给带过去点粮食。”

    “不用了，小静带了白面，庆杰也知道了，我想着他一定带玉米面，咱们就多带点鸡鸭鹅，你去挖点土豆红薯。”

    “行，你准备吧，我去挖。”

    赵小静刚刚从大哥家出来，就碰上了冯宝山。

    赵田他们三个正在说话。

    “我就回去了。你们去吧，他们一家人刚刚吃饭。”

    赵田他们父子到了门口。苏媛媛已经发现了他们。

    谭绍庭出去了，他们还没有吃早饭。

    赵小静看到没有一点变化的谭绍庭，心里挺不是滋味的，现在的谭绍庭说他二十岁也有人信。

    “赵伯，你们几位屋里坐。媛媛还没有吃完饭。”

    赵田有点激动，这是大人物的，他一辈子就是种地，来这里以前都没有去过市里。

    “好好好。”被叫赵伯他更加的激动了。

    许红兵从车上抱下连唐，“小谭，这是家里的白面和鸡蛋，我就直接的放进堂屋？”

    谭绍庭笑着点头“谢谢了。粮食我们带过来了，鸡蛋和青菜我们收下了。”

    许红兵也没有说什么，拎着鸡蛋和青菜跟在媳妇的身后进了屋子。

    赵田进屋看到炕上坐着的一家人，“媛媛。”

    “赵伯，看着还不错，请坐。

    齐彦，齐泓，齐雯这是你们姨的爸爸，你们叫姥爷吧。”

    三个孩子叫人，赵田激动的大声的答应着。

    苏媛媛看到赵小静夫妻进来了，她知道他们两口子和好了，告诉三个孩子叫姨和姨夫。

    好与坏是人家的事，一开始他们找到自己，自己帮着出气了，现在和好也是人家的事情。

    赵小静看到三个孩子更加的嫉妒苏媛媛了。

    许红兵松了一口气，这是没事了。

    苏媛媛才不管他们怎么想，三个孩子已经开始抄桌子了，她就坐在炕上。

    “都坐在炕上吧，家里也没有座。”

    屋里人太多，三个孩子说了一声去了另外的屋子，齐雯和齐彦还抱着两个小的。

    赵小静看着两个小的，再看看自己怀里的闺女，跟人家也差太多了。

    “媛媛，这两个孩子几个月了？”

    “三个多月了。这孩子呢？”

    “比你们小，两个月了。”

    赵田和许红兵拘谨的坐在炕沿。其实没有赵艳丽，他们的关系真的就是一般。

    赵小静毕竟是女人，说话方便一些。

    “媛媛，你怎么有时间来这里住？”

    这是他们都好奇的事情。问过冯宝山也没有说。

    “我们辞职了，毕竟在这里生活过，所以回来看看。”

    赵小静听了苏媛媛的话，心里高兴了，还不一定是因为什么呢？

    她也就是从家里来农场，还有那次和大姐妹妹回去，一共就出去过两天，没有接触过多少外人，所以脸上就露出了那种轻视的表情。

    苏媛媛根本就不会跟他一般见识，这样的人见过不少。赵小静的为人也是知道的。

    (本章完)

