    将弗瑞推荐到圣盾兄弟会，并不是梅林一时性起随便做的决定。

    弗瑞这样满肚子坏水的家伙必须被好好安排。

    再加上他是个有守护的信念，践行正义时不择手段，又偏偏很有才能，大局观超强的家伙，就任由他这么老去太浪费了。

    就好似一把绝世锋锐的战剑，丢在宝库里蒙尘太不应该了。

    这方群星的衍化已经走到了尽头，在至尊法师争夺战结束之后，梅林曾抽空去了一趟至高天堂。

    上帝告诉他，最多再有1年的时间，这方口袋宇宙的各种规则就会完全成型。

    也就是说，一年之后，不管梅林有没有做好准备，他和这个因他而生的世界都会迎来大决战。

    在这种背景下，让弗瑞带着一群英雄们潜入时间中，没准在未来就会给梅林带来大大的惊喜。

    就算不考虑未来，只考虑现在，梅林也有重要的事情委托弗瑞去办。

    “在希腊神话中，有这么一个东西，它叫美杜莎面具。”

    在离开罗马下方的千年之城时，渡鸦将一副折叠起来的地图交给心事重重的弗瑞，他说：

    “那是一个奇物，据说在公元前4世纪的时候，在爱琴海文明圈出现过，我曾委托希里帮我去找它，但希里在2077年也有自己的事情要做，她抽不出太多时间。”

    “我希望你能帮我找到那东西，它对我而言挺重要的。”

    “是武器？”

    弗瑞接过地图，他看着梅林，他说：

    “还是其他的什么东西？”

    “算是武器吧，但我并不需要它来为我作战，我需要的是隐藏在其中的，更重要的一些玩意。”

    梅林摆了摆手，没有过多的去描述这器物本身，他说：

    “它只是我需求的很多奇物之一，除了你之外，我还拜托了其他人帮我寻找它们，总之，抓紧时间找到它们就好。”

    “行吧。”

    弗瑞点了点头，他将那地图揣进口袋里，他回望了一眼身后沐浴在黎明中的罗马城，他说：

    “我要去招募一些英雄加入圣盾兄弟会2011节点，你有推荐的人选吗？”

    “没有。”

    梅林撇了撇嘴，他说：

    “这些事情你自己拿主意吧，如果你能说服克拉克加入你，我也不会反对，但我相信你不会那么做...”

    “这份工作本质上和神盾局之前的工作没什么区别。”

    “收集信息，监控，必要时做出反应，大部分时候都是处理一些鸡毛蒜皮的小事，是用不到克拉克那样高调的家伙的。”

    渡鸦轻笑了一声，他拍了拍弗瑞的肩膀，说：

    “你肯定已经有主意了，所以我就不搀和了。你还没到退休的时候呢，好好享受新的工作吧，我家里还有点事，先走了。”

    说完，梅林向前迈出一步，消失在了弗瑞眼前于天际绽放的黎明中，只留下了穿着风衣的弗瑞在罗马郊外的一处山坡上。

    清晨的风吹来，让弗瑞下意识的打了个寒颤。

    他左右看了看，从兜里掏出手机，放在耳边，拨了个号码。

    “科尔森，我在罗马，派架飞机，或者找个巫师来接我。”

    弗瑞对他之前的助理说：

    “另外，转告指挥官希尔，让她把基地的高层成员集合起来，我们一会开个会。我们有新活要干了。”

    另一边，梅林一步踏回了废土。

    他准备休息一下，然后继续手头的工作，但这清晨时分，在王座厅里，却有人已经在等他了。

    “伽娜塔？”

    梅林诧异的看着坐在自己的椅子上，抓着一样东西咬的咔咔作响的吞妹。

    后者手里捏着的东西挺奇特的，像是个黑煤球。

    但仔细看去，就能看到那东西表面缠绕的些许黑光，以及它内部跳动的熔岩一样的光。

    那玩意是一颗微缩的星球，从它散发出的黑光就能看出来，这东西应该是来自黑暗维度，是被黑暗力量侵蚀的星球。

    吞妹的胃口还真是好，吃这种星球就像是吃巧克力一样，偶尔还皱皱眉头，看来这东西的味道确实不怎么样。

    “哟，梅林。”

    双腿搭在梅林办公桌上，以咸鱼躺的姿势蜷缩在梅林椅子里的吞妹看到渡鸦回来，她眨了眨眼睛，对梅林打了个招呼，她说：

    “我在黑暗维度里吃东西的时候，发现了一样东西，我觉得你应该会感兴趣的。”

    说着话，她将一个造型古怪的短杖丢给了梅林。

    渡鸦接在手中，立刻就感觉到了魔力沸腾，他仔细打量着手里的东西。

    这玩意是由类似于石头的魔法材料铸造的，造型就像是个手电筒一样，在顶部镶嵌着一枚紫色的眼球宝石。

    在那宝石里有暗色的光芒流转，真的像是一颗摇曳不定的眼睛，不管从哪个方向看，那眼球都盯着梅林，看上去颇为渗人。

    但这不是重点。

    尽管吞妹在黑暗维度捡垃圾找到的奇物魔力很强，但梅林关注的重点，在于这短杖内部隐藏的东西。

    “宇宙原力？”

    梅林皱着眉头，伸手将一小团幽蓝色的，如史莱姆一样的玩意从短杖的紫色眼球宝石里抽出来，然后拍在渡鸦之书上。

    在微弱的星光闪耀中，他伸手从书架上唤来一本漫画，翻了几页之后，将手里的东西和漫画上的东西对比了一下。

    他说：

    “阿瓦隆的邪恶之眼，至尊法师的得意收藏...我就说我找遍了卡玛泰姬都没能找到这东西，原来是被多玛姆偷走了。”

    “怎么样？有用吧？”

    吞妹得意的站起身，将手里吃了一大半的黑暗星球囫囵的塞进嘴里，在牙齿活动间，她的脸颊被撑起来。

    她含糊不清的说：

    “你最近一直在找这些古怪的原力，现在找的怎么样了？”

    “差不多了。”

    梅林摸了摸腰间的渡鸦之书，他说：

    “容易找到的，分散起来的奇物都找的差不多了，再加上你送来的这份，我手头差不多有三分之一的量。”

    “才三分之一啊。”

    吞妹皱了皱眉头，她说：

    “这怎么够点火啊？”

    “没关系。”

    梅林咧嘴笑了笑，他摸着手里的邪恶之眼，意味深长的说：

    “不只是我再找这些原力，剩下的那些，时候到了，自然就会有人把它们‘送’到我眼前的。”

    —————————

    “嗡”

    宇宙深处，某个边缘星系，在一颗被用各种各样的时空碎片糅合在一起的古怪星球里，宇宙长老高天尊的落脚处。

    在那个装饰的非常朋克的大厅中，正有光芒在迸溅。

    正在整理自己收藏品的收藏家坦利亚.蒂万抬起头，看了一眼悬浮在桌子上方的宇宙星图，那复杂繁琐的星图体系里，有一道微光一闪一闪的。

    “阿瓦隆的邪恶之眼被拿走了。”

    蒂万皱着眉头，对站在大厅边缘，隔着玻璃，欣赏下方惨烈角斗赛，看的津津有味，时不时还为角斗士们鼓掌喝彩的高天尊说：

    “应该是梅林拿走的，我们又慢了一步。”

    “慢？”

    高天尊回过头，看着自己的弟弟，他语气诧异的说：

    “我们已经收集到了一半的原力吧？这怎么还能叫慢？”

    “我不是这个意思。”

    收藏家耸了耸肩，他别过脑袋，看了一眼堆放在房间角落里的各种奇物。

    有闪耀着黑暗的宝珠，有方方正正的，内部如群星璀璨的能量立方，还有缠绕着红色光芒的短剑。

    几朵花，几串珠宝，甚至还有被微缩的星球。

    这都是些罕见的奇物，每一件放在凡人文明中，都能算是神器一样的玩意。

    但现在却如丢垃圾一样，堆放在一起，魔法和科技的光芒五颜六色的缠绕在上面，看上去就像是恶龙堆放的宝藏一样。

    这些都是收藏家和高天尊在进入这片群星后，用各种手段拿来的奇物，每一件里都蕴藏着宇宙的原力。

    而在被随意堆放在一起的宇宙奇物旁边，有一个如大玻璃杯一样的容器，幽蓝色的，如史莱姆一样摇曳不休，有星光缠绕的宇宙原力就被存放在那杯子里。

    仅仅是从原力堆叠的刻度来看，这对兄弟现在收集到的原力，就要比梅林收集到的更多。

    这也正常。

    高天尊和收藏家以投影的方式偷渡群星，他们的实力在这口袋宇宙里算是顶级，而且两个家伙手头掌握的，从主世界里带来的信息，只会比梅林更多。

    他们几乎是以一种按图索骥，强取豪夺的方式，在短时间内掠夺了大量宇宙奇物。

    “话是这么说。”

    收藏家将目光从成放着宇宙原力的杯子上收回来，他摩挲着下巴，对自己沉浸在角斗赛中的哥哥说：

    “但没有梅林手头拿到的那些原力，我们就算搜刮整个宇宙，也凑不齐点燃熔炉的薪柴，我们和他有同样的目的，冲突总会到来的。”

    “而且，那家伙还用下流的手段，差点暴露了我们。”

    收藏家摸了摸自己的脖子，一想到之前在虚无之地的经历，这位宇宙长老就恨得牙痒痒。

    他恶声恶气的说：

    “不管是出于计划本身，还是个人恩怨的层面，我都不想再等下去了，也许，我们现在就该去和梅林.莱利摊牌，或者想办法干掉他！”

    坦利亚.蒂万活动着手指，他说：

    “如果能拿到他手里的宇宙原力，我们距离我们的目标，就只剩下最后一步了。”

    “别急。”

    相比收藏家的情绪，高天尊就拿捏的很稳。

    他略带惋惜的看着下方大角斗场里，那个被他看好的角斗士被几把武器砍死，在那刺眼的鲜血喷涌中，这家伙收回目光。

    他扭过头，对自己的弟弟说：

    “经过上一次的接触，我觉得你应该学会不再用旧眼光去看待梅林.莱利，那家伙并不好对付，一个能从必死的赌局里死中求活，绝地翻盘的家伙，是必须被正眼看待的。”

    “我知道，你觉得梅林羞辱了你，你觉得他是向巨人挑衅的蝼蚁，他冒犯了你的威严，我的弟弟，但仔细想想，之前的失败也许更多的原因是在你身上。”

    高天尊直言不讳的说：

    “是你轻敌了，你太大意了，而梅林抓住了你的致命弱点，仅仅是那种抓住时机的敏锐，都让我想要为他鼓掌呢。”

    宇宙长老走过来，坐在了弟弟身边，他带着一丝欣赏的语气说：

    “那家伙是可以做大事的，如果换个环境，我更愿意和他做朋友。”

    “不过你说的也对，不拿到他手里的宇宙原力，我们就无法点燃熔炉，但..这件事也可以反过来说。”

    高天尊靠在沙发上，眯起眼睛，轻声说：

    “不拿到我们手里的原力，梅林也无法完成点燃宇宙熔炉的壮举。他对此心知肚明，他也在暗中积蓄力量，等到合适的时间，不用我们去找他，他也会来找我们的。”

    “我知道。”

    收藏家有些焦躁的说：

    “但你就这么看着吗？”

    “距离群星衍化结束只剩下1年多了，时间每过去一天，我们的优势就会减弱一分，一旦等到霸王和死神进入这个宇宙，我们辛辛苦苦做的这一切，可就全完啦！”

    “我理解你的想法，蒂万，但除了暗杀之外，我们还有更体面的方式结束这种争端，我大概能猜到梅林.莱利想要做什么，我也乐意看到他的行动。”

    高天尊瞥了一眼自己略显不安的弟弟，他说：

    “我会耐心等待的，我劝你也耐心一点，别去做一些无用功...”

    “蒂万，我要提醒你，这个世界是梅林的主场，优势在他，命运在他，你在这里玩弄的任何阴谋，没准都会为他做嫁衣。”

    “......”

    在高天尊的注视下，收藏家有些不安的活动了一下身体。

    几秒钟之后，他抬起头，耸了耸肩，坦然的对自己的哥哥说：

    “好吧，被你猜到了，我确实有些小计划，而且已经开始实施了。”

    “你找了谁？”

    高天尊也没有生气，他饶有兴趣的问到：

    “你应该知道，绝大部分战士直面梅林，只能是去送死的吧？我倒是不介意派炮灰去送死，但没有任何收益的事情，又为什么要去做呢？”

    “是，你说的很对。”

    蒂万嘿嘿一笑，他说：

    “所以我找了这群星里最厉害的家伙去收拾梅林，我听说渡鸦还有个没有完成的约定已经拖了很久呢。”

    “黑暗的主人一直在等待着客人登门拜访，但客人迟迟不来。”

    “祂已经等的不耐烦了...”

    收藏家眼中闪过一丝寒光，他说：

    “于是在我的‘建议’下，祂决定主动去找自己等待的客人，但愿梅林和他的世界已经做好了迎接原初黑暗到来的准备。”

    “等着看吧，哥哥，很快就会有结果了。”

    