    当反对建文女王登基的人，一个个被杀后。

    当百官被杀的只剩下一半不到时，再无人敢站出来反对。

    其中，高氏族人，被杀的最多。

    原本，这些宗族以为荣留王死了，建文公主没有资格继承王位，王位自然会落到高氏其他人手中，他们坚决反对建文女王登基，哪知道，两位大将军根本不管你是不是荣留王的兄弟宗族，胆敢反对者，杀无赦。

    宗族们寄希望于建文公主能出手相救，谁知道，以往连一只蚂蚁都不敢踩死的建文公主，竟是非常的无情冷酷。

    于是，建文女王登基。

    百官站在大殿上，低垂着头。

    司礼官宣布建文女王登基，并说这是荣留王的遗嘱。

    辅国大将军许正道，镇国大将军高源宏，二人站在两侧，让那些有二心的官员，瑟瑟发抖。

    半晌之后，司礼官宣读完毕。

    “参见女王！”

    “参见女王！”

    大殿上，百官高声齐呼道。

    高句丽有了自己的女王，这在高句丽的历史上还是第一次。

    百官们心情复杂，殊不知，杜锦薇坐在女王的座上，不屑地说道：“原来，做女王是这个样子，真是无趣。”

    ……

    崔氏庄园已经被辅国大将军许正道率人占领，高句丽的第二大士族崔氏，彻底覆灭。

    建文女王直接将崔氏庄园，赏赐给了许正道。

    此刻，许正道坐在自己的庄园内，心情百感交集。

    他只是想护送梦幻集团来到高句丽生根发芽，顺便按照杜荷的要求找到晋阳郡主送回大唐。

    谁能想到，晋阳郡主不见了，变成了建文女王，统治高句丽这个国家。

    而自己摇身一变，竟然成了高句丽的辅国大将军。

    “世事无常啊！鬼哥，我暂时只怕是回不去长安了，虽说如今郡主成了女王，但难保高氏不死心，会做什么小动作，我必须留下来，带领威猛军团稳定高句丽的局势。”许正道说道，心情不是喜悦，也不是哀伤。

    鬼神坐在许正道对面，想了想，说道：“郡主虽然聪慧过人，但高源宏并不是值得信赖之人，你带着威猛军团留在高句丽再合适不过……”

    许正道呵呵笑道：“做一个辅国大将军也不错，你看到了吗，现在崔氏庄园都是我的了，听说崔明宇贪得无厌，家中藏了大量的开元通宝，现在，这些都是我的了，你说，有三十万贯还是四十万贯？哈哈哈，发财了。”

    看着许正道笑的跟个傻子一样，鬼神不忍心地说道：“咳咳，正道，其实有件事我忘了告诉你。”

    “何事？”

    鬼神说道：“当日，我带领威猛军团打进崔氏庄园，在庄园后面，发现一个地道，里面藏了三百万贯的开元通宝。”

    许正道吃惊得一屁股坐在地上，“什……什么，三百万贯？这么说，我以后岂不是要成为高句丽的首富，就算回到大唐，我也算是富甲一方了？”

    鬼神咳嗽一声，“说起来是这样的，只是这笔钱，已经被我运送到城外了，已经装车，准备运送回长安城。”

    许正道怒道：“鬼哥，你竟敢动我的钱？”

    啪。

    鬼神一拍桌子：“话可不能乱说，这庄园是郡主今日才赐给你的，但钱是前几日就运出去了。”

    许正道爬起来，无力地坐下，挥挥手：“反正钱财对我来说是身外之物，可有可无，鬼哥啊，你赶紧走吧，回去后，详细告诉少爷这里发生的一切。”

    说着，他捂着自己的胸口。

    好心疼啊。

    ……

    ……

    长亭外。

    古道边。

    长长的车队，整装待发，正是鬼神率领人马回长安。

    许正道没来送行，因为他怕自己看见这三百万贯钱会忍不住晕过去。

    杜锦薇乔装打扮来送行。

    鬼神躬身道：“郡主，有正道率领威猛军团在王城，可保郡主无恙，以郡主的才能，只需三五年，便可将高句丽牢牢控制在手中。”

    杜锦薇撇撇嘴，说道：“我现在已经厌倦做这个女王了，不过，我若是不做女王，高句丽便会大乱，二叔的梦幻集团便不能在此生根发芽，说不得将来高句丽还会成为大唐的劲敌，唉，我小小年纪，却要承受这么多……你回去告诉二叔，让他赶紧生几个孩子，等他孩子长到七八岁，就赶紧派来这里当王，我要回长安……”

    鬼神：“……”

    ……

    大唐，长安城。

    深夜。

    莱国公府。

    杜荷与杜如晦正在对弈。

    一连好几把，都是杜荷赢。

    这简直不可思议。

    以杜荷那三脚猫的水平，竟然能赢过杜如晦，以前想都不敢想。

    原因很简单，杜如晦手上走棋，却是满腹心思。

    杜荷放下一颗白子，问道：“爹，又想锦薇了是不是？”

    杜如晦点点头：“锦薇还是个孩子，她跑去高句丽那等蛮荒之地，说不得就有什么危险啊！”

    杜荷正色道：“爹，你放心吧，高句丽的荣留王如今虽然还想称帝，但他毕竟不敢与大唐开战，尤其是我将大炮给崔恩顺带回去，荣留王若不是个傻子，只怕就会放弃称帝的幻想，就算锦薇落到他们手中，他们也不敢怎样，再说，我已经给许正道和鬼神二人去了书信，让他们借助崔氏的力量寻找锦薇，崔氏是高句丽第二大士族，找一个人，想来不难……”

    杜如晦还是有些不放心，走棋的时候，更是心不在焉的。

    就在爷俩有一搭没一搭地说着话的时候。

    张俭急匆匆跑进来，附到杜荷耳边，小声说道：“少爷，高句丽来的飞鸽传书，已经验证过了，是许正道和鬼神联合发来的情报没错。”

    “快拿来我看看！”

    张俭急忙递上一张纸条。

    杜荷跑到灯笼下，仔细阅读起来。

    看完之后，他的心情久久不能平静。

    饶是杜荷见多识广，也被高句丽发生的一切事给惊呆了。

    杜如晦走过来，看见杜荷呆愣在原地，一句话不说，心中咯噔一下，他突然想起了什么。

    他掩面而泣：“锦薇啊，爷爷对不起你，都是爷爷不好啊，要不是爷爷掉以轻心，又怎么会让你跑到高句丽去，你现在出事了，我怎么跟你父亲交代啊……”

    ……

    （PS：有兄弟留言说最近西周经常请假断更，影响阅读体验，在此给各位兄弟说声抱歉，确实不是无故断更【抱拳抱拳】）

