    第626章

    醉香居的厨子，要走了！

    洛清渊在院子里正好撞见，便拦住了他，一问之下才知道，是王爷下令让他走的。

    “王妃，我也想在府上给您做菜吃啊。”

    “但是王爷让我走，我也没办法。王妃若是实在喜欢我做的菜，王妃就经常到醉香居来吃吧！”

    “王妃要是来，我免费给你送两个菜！”

    洛清渊闻言眉头紧锁，原本还想再等两日再去找傅尘寰的，但看这大厨要走，她如何还能坐得住。

    这厨子可比府里原先的厨子做菜好吃多了。

    “你就在这儿坐下，等我消息！我不会让你走的！”

    郝大厨点点头，便抱着行李坐到了石凳上。

    洛清渊立刻赶往了书房，见到了傅尘寰，长身玉立的身影站在窗前，傍晚夕阳的光线洒入窗内，那欣长的身影镀上了一层温柔的金色光芒。

    那骨节分明的手指正翻着书页。

    清冽的气息，温润进骨子里。

    “王爷。”洛清渊打破了寂静。

    男人没有转头看她，只是鼻音轻恩了一声回应。

    “能不能别让醉香居的厨子走？”洛清渊上前了几步。

    傅尘寰了冷冽的声音传来：“你若是时日无多，倒是可以让他留下，让你多品尝几顿人间美味。”

    这冷冽的语气，明显还在生气她瞒着他的这件事。

    “傅尘寰，你不能不讲道理啊，说到底太后确实想要我死，而且我也确实帮了你，没有我给你的那些证词，你能那么快破了这么大的案子吗？”

    “我隐瞒我没有中毒这件事，那还不是想更好的养伤吗？除了没有中毒这件事，我遭的罪哪次不是真的？”

    洛清渊解释了一堆，然而傅尘寰依旧语气冰冷：“那你就该一直瞒下去。”

    瞒了他这么多天，竟然是在他想对傅云州动手的时候，才告诉他真相。

    若是没有傅云州，她是不是打算一直瞒着他？

    闻言，洛清渊困惑了一瞬，她不解问道：“为什么？”

    傅尘寰头也没回，冷声道：“今日起，安分待在自己院子里，没有本王的命令不得出府，也不得随意走动。”

    “你要禁足我？”洛清渊蹙眉。

    她都解释的这么明白了，他还要生气吗？

    虽然她是隐瞒了自己没有中毒的事情，但是跟她立下的功劳相比，也不值一提吧。

    即便是功过相抵，也没有禁足她的道理。

    傅尘寰没有再回答，但是态度却是十分明确。

    洛清渊想了想，七日时间马上就到，太后若是得知她没死，肯定要想办法杀她。

    这个时候她出去也的确危险，更何况伤还没好，药也没试完。

    “好，我可以待在院子里不出去，但是我有个条件。”

    傅尘寰微眯起的眼眸泛起深邃光芒，声音冰冷毫无温度：“没有谈条件的余地。”

    洛清渊一惊，“就让醉香居的厨子留下也不行？”

    “忘恩负义！”

    洛清渊生气的转身走了。

    傅尘寰眉头一皱，她肯乖乖被禁足的条件，仅仅只是醉香居的厨子？

    他还以为，是跟傅云州有关呢。

    洛清渊生气的回了院子，路上见了那大厨，她什么话也没说，大厨见到她失落的神情，也就明白了，无奈叹息。

