    温如玉使劲把我的手一甩，转过身来，但却没有理会我架在她身上的那条腿，整个人依然被我环抱着。

    只见她一脸怒容的对我说道：“在你眼里我算什么？一个叫花子，等待着你抽空的时候施舍吗？”

    我赶紧搂着她：“瞧你这话说的，什么叫施舍？要说施舍，也是你施舍我好不好？”

    说着，我凑过去亲吻她，她却用手挡住我的嘴。

    “少给我油腔滑调！我就想问问，在你心目中，我究竟能排第几位？除了气质高贵的沈大姐，温文尔雅的刘璇思，既年轻又漂亮，而且青春靓丽的曹丽芳和谭如燕之外，是不是还有小巧玲珑，貌美如花的陈灵均呀？”

    我去！

    我那只是糊弄贾大虎的话好不好？没想到温如玉却一直难以忘怀，总拿这句话说事。

    “我说你这人怎么没完没了，真话假话都听不出来？”

    “是呀，我就这么傻，傻的连真话假话都听不出来，傻的别人到处在外面沾花惹草，我还躺在家里乞求别人的施舍，傻的……”

    感觉要是不阻止她，她会越来越有劲。

    所以我直接翻身扑过去，搂着她拼命亲了起来。

    想想温如玉也是没谁了。

    下午在医院的时候，她明明已经被张清月给说动了，下午回家的时候，就是想跟我滚床单，只不过当时我要上学，她才有点气急败坏。

    现在我已经哄了半天，而且把沈佩雅也辞掉了，撒一会儿娇是可以理解的，总不能没完没了吧？

    尤其是现在我搂着她亲吻的时候，差不多也该就坡下驴了。

    可是她却故伎重演，虽然没有挣扎，却也没有强烈的回应，只是躺在那里一动不动，还就像是个充气娃娃。

    不管我怎么亲吻，甚至我故意松开她的嘴，亲吻着她的脸蛋和脖子，就是为了让她说话。

    可她一声不吭，两眼望着天花板。

    我只好抬头盯着她看，担心她又会莫名其妙的流出两行热泪。

    虽然这次没有流泪，但她却一声不吭的看着我，一点态度都没有。

    我皱着眉头问道：“你到底什么意思呀？”

    她反问了一句：“什么什么意思？你不是堵住我的嘴，不让我说话了吗？”

    “你就不能说点好听的吗？总是拿那句话出来炒现饭，不是早跟你解释过，我那是糊弄大虎，难道他拿话试探我，让我把你给办了，我就跟他说好，好，好？”

    大概我说话的样子，在她眼里看来挺好笑的，她差一点就笑了，可就在笑容刚刚展开的时候，她又阴沉起脸，把脸偏到一边去了。

    其实想起来，温如玉已经做了她该做的一切。

    毕竟她还没跟贾大虎离婚，表面上，还要装的像个嫂子一样。

    然而实际上，她浑身上下都让我摸了，也让我亲了，就是等待着我主动地去捅破最后一层窗户纸。

    我也不知道是哪根弦搭错了，好像非要她主动一点才行。

    不过话说回来，恐怕我也是被其他女人惯的，到目前为止，我所碰过的女人，都是对方主动的，正因为如此，才会使我看中钱菲菲之后，不仅总是患得患失地不敢采取主动，甚至见到她就砰然心跳，总希望她能主动靠近我。

    问题是我又不给她提供那种机会，就像傍晚的时候看见她站在公交站牌下，当她的目光投向我时，我却又赶紧闪开。

    现在的情况也是一样，温如玉没有挣扎就是默许，嘴上说点难听的，也算是为了保持女人最后的一份矜持，可我却觉得特别刺耳。

    尤其是当她把脸偏到一边的时候，我在心理解读她的意思却是：你要是非得强迫，我也没办法，但我心里真心不愿意！

    温如玉明明是默许我所做的一切，我却解读成她是迫于无奈，想想也是没谁了。

    更令人狗血的是，我静静地看着她那张俊俏的脸，以及她看着旁边的目光，分明是在等待着我最后的举动。

    我却生气了，阴沉着脸问了一句：“你到底愿不愿意怀上我的孩子？”

    温如玉没吭声，估计心里在流血，说不定还在心里啐我：见过傻的，但没见过傻成你这样的傻蛋！

    其实我读懂了她的表情，却不知道是从哪里冒出一股傻气，居然突然从她身上起来，一声不吭的转身就走，直接回到自己的房间，连开始打开的电脑都没去关，气呼呼地躺在床上就睡。

    这种情况下，如果能睡得着也算是奇迹了。

    过了一会儿，外面的过道里，突然传来温如玉的脚步声。

    她平时走路很轻，这次好像是故意跺着脚走过来，进门之后，一声不吭的掀开我的被子，直接钻了进来。

    委屈！

    从她的脚步声里，我就听出了一个女人的委屈。

    我想她或许还流着眼泪。

    其实从她钻进被子的那一刻，无疑是宣布向我缴械投降，甚至已经不再顾及女人的最后一丝矜持和颜面。

    她能做到这个份上，我真的没有任何理由再去矫情了。

    可是我依然保持背对着她的姿势，连我都不清楚，自己还在较什么劲？

    温如玉先是躺在我的身边，静静地等了一会儿，见我没有反应，又转过身来紧紧搂着我，把脸贴在我的后背上。

    我的心已经融化了，正考虑着要不要转过身去，温如玉又使劲扳动着我的身体。

    我再也装不下去了。

    顺着她的劲，我一转身趴在了她的身上。

    虽然屋子里没开灯，但有电脑的光亮照着，我看见她一双美丽的大眼特别明亮。

    这个时候一切的语言都是多余的，我一声不吭的亲吻起她。

    这一次，她报以从未有过的热烈回应，浑身开始哆嗦着，一会儿就发出了低吟声。

    我心里很清楚，她这是暗示我可以进行下一步了。

    “叮咚，叮咚——”

    就在这时，门铃声响起。

    我立即愣住了，抬起头，竖着耳朵听着。

    折腾了半天，现在已经九点多了，这个时候会有谁来按门铃？

    温如玉已经迫不及待了，她一边解着我的皮带，一边说道：“别管了！”

    “叮咚，叮咚——”

    想想门外的人也是挺讨厌的，一直在门口不停的按着，本来做这种事情都是提心吊胆，需要一种绝对安静的环境，现在门铃不停的响着，让我抓耳挠腮，心急如焚。

    “叮咚，叮咚——”

    妈蛋的，也许我跟温如玉之间，原本就没有那种缘分吧，怎么每次到关键的时候，总会被各种事情打搅？

    尤其是这次，我们连一步之遥的距离都没有了，可是……

    “叮咚，叮咚——”

    门铃还在响着。

