    帝级尸体。

    哪怕是死物，也是非凡，并不是任谁都能用神念将之探查得透彻，也并不是任谁都能轻易将之切剖分割。

    否则，方才华和尚、田不器还有江晨、贾阔四人也就不会只动嘴皮子，而不切实地去将他们预定下的皮毛、筋骨还有血肉给收入囊中了。

    不是他们不想，而是他们不能。

    哪怕他们确定好了最终的分配方案，最终想要剖开虎煞的尸体，将他们各自分好的物件揣进口袋，也必须要取专门的神兵利器来进行最后的分割、挖取。

    帝级强者的肉身防御，能够强大到足以让任何一个王级巅峰感到绝望的地步。

    结果。

    他们四个王级巅峰商量来商量去，讨价还价争得挺热闹，最后却全都便宜给了姬良尘那个无良的老家伙。

    “这特么！都是什么事儿啊！”

    “堂堂的一个老牌帝级强者，竟然跟咱们这些王级巅峰抢尸体，这不是明摆着欺负人么？！老子不玩了，走了！”

    江晨气不过，同时也感到丢人都快要丢到姥姥家去了，没好气地报怨了两句之后，直接飞身而起，走了。

    “几位，老夫也走了！这地儿，实在是没脸再继续呆下去了，告辞！”

    贾阔也阴沉着脸，冲华和尚与田不器一拱手，同样飞身离去。

    华和尚与田不器对视一眼，同时微微摇头。

    这二位跑得这么快，除了是因为刚才真的丢人了之外，更重要的估计也是为了避难，一位妖族的帝级强者刚刚死在了这里，这可不是一件小事，难保妖族不会借此再生出什么事端来。

    从某种程度上来说，西北镇守府这片地域，现在已经成了是非之地，实在是不宜久留。

    果然。

    江晨、贾阔二人离去之后，广场上的幸存武者似乎也意思到了这个问题，也开始纷分起身离去，只眨眼的功夫，整个广场就只剩他们江南镇守府小队，还有十几个幸存的西北本地武者。

    傅正卿看着幸存下来的这些人，心中不胜唏嘘。

    秘境开启的时候，同样还是在这片广场之上，他们西北的宗师武者聚集了将近一百名。

    结果才到了不到三天的时间，就只剩下眼前的这十八人了。

    其余的那些，不用问也能知道，全都交待在了武道秘境之中，死伤不可谓不惨重。

    “当初，老夫真该心狠一些，把所有宗师巅峰之下的武者全都留下来啊！”

    傅正卿心痛感叹，他确实是有些后悔了，秘境之中虽然机缘遍地，可是凶险却是外界之百倍，连他们这些王级进入其中都是九死一生，更何况是那些连宗师巅峰都还没到的普通宗师？

    “傅王大人不必自责！”幸存的宗师有人恭敬劝说：“进入秘境闯荡，是我等自己的选择，怪不到傅王大人的身上！”

    “秘境开启，四方皆有感应，根本就瞒不住。就算傅王大人有意隐瞒，在秘境开启的那一刻，也必会满域皆知。到时，同样会有人不顾生死闯入其中。”

    武者之中，没有几人是真正的贪生怕死，只要利益足够，哪怕明知进入武道秘境九死一生，也同样会有大把的武者会不顾一切地去搏一次机缘。

    不只是他们。

    很多外域的武者同样是如此心态，为了强大的实力，为了成王的机缘，拼死一搏，总好过平庸一世。

    傅正卿轻轻点头，冲着几人挥了挥手，道：“行了，都散了吧，这几日戴星城必然会成为一片是非之地，没事儿的话就找一隐秘之地闭关修炼，别轻易冒头。”

    “好不容易从武道秘境中活着出来了，得惜命啊！”

    西北镇守府的宗师级强者真心不多了，也是真真儿的损失不起了。

    十八个人中，只有两个达到了半步王者的境界，也算得上是一种意外之喜了。这些人未来都将会成为西北镇守府的脊梁，是柱石，绝对不能再出什么意外了。

    众人会意，冲着傅正卿拱了拱手，然后纷纷起身离去。

    “华教授，田长老，不知你们二位接下来是何打算？”

    把本域的武者打发走之后，傅正卿又抬头向华和尚与田不器二人看来。

    “妖族死了一位帝级，哪怕是剑皇大人所为，也未必不会有妖族会故意牵累到我西北镇守府，更难保不会有下一位妖帝降临。”

    “两位不是本域之人，实在是没有必要留在这里与我等共担风险，依傅某之见，还是及早离去为好。”

    华和尚微微摇头：“好你个傅正卿，贫僧还没开口，你倒是先撵起人来了！”

    “贫僧之前就说过了，今年西北镇守府的招新工作全归贫僧负责了，在高考结束之前，贫僧哪也不去，还就留在这里了，你就是起赶也赶不走。”

    “倒是姚教授几位。”华和尚回身看了姚天顺几人一眼，道：“武道秘境提前结束，你们已经没有必要再继续呆在此地了，现在也随着离去吧。”

    “这……”姚天顺犹豫地抬头看了华和尚还有傅正卿一眼，见华和尚冲他使了个眼色，遂躬身应道：“如此，那我等就先行一步了！”

    说完，几位教授讲师冲傅正卿、田不器等人一一拱手手告辞。

    见华和尚将自己的属下全都打发走，田不器也不由朝着田飞瑶瞄了一眼，正要开口，田飞瑶率先言道：“本姑娘可不走，我要跟我师傅在一起！”

    说着，小丫头嗖的一下窜到了杨帆的身后，习惯性地又为杨帆捏起了肩来。

    哪怕是在武道秘境之外，哪怕她现在已经是三级精神灵师，相当于三级武者的境界，也一样没有觉得有任何不妥。

    所以说，习惯这种东西，一但养成，就会很难再改过来了。

    田不器的嘴角一抽，心里面很不是滋味儿。

    这可是他们江南田氏百年来的第一天才啊，现在都特么快成别人家的小丫环了。

    田不器张嘴还要再劝，结果一看到杨帆突然翻手拿出来的几样东西，瞬时闭嘴直接就把刚到嘴边的话又给生生咽了回去。

    杨帆笑眯眯地回头看了田飞瑶一眼，慈声道：“乖了，既然你的修为又有精进，之前的那三枚金丹怕是已经有些不太够用了，来，师傅再给你几颗新鲜的，尝尝滋味！”

    手掌的伸。

    三颗拇指大小的澄黄金丹突然出现在杨帆的手掌心。

    九品炼魂金丹，闪耀着极其诱人的光芒，一下就把所有人的目光全都吸引了过去。

    田飞瑶大喜，刷的一下就把三枚金丹收进自己的空间手镯，高声向杨帆说道：“谢谢师傅，师傅万岁！”

    九品炼魂金丹啊。

    王级层次之中品级最高的炼魂金丹还没有之一，现在整个联邦，所存的数量不会超过一手之数。

    田飞瑶怎么也没想到，她只是表了个态，一如往常地给杨帆捏了下肩膀而已，没想到杨帆就直接赐下了三枚九品炼魂金丹。

    这么豪爽的师傅，好想再多来几个啊。

    “哦，对了，还有这个。”杨帆一伸手，又掏出了一枚泛着血芒的赤色丹药，随手丢给田飞瑶：“之前说了要给你，为师就绝不会食言，里面的血色魔气为师已经完全抹除了，你可以放心服用。”

    “血魂丹？！”

    田不器轻声惊呼，经过了这么多事儿，他都快要忘记这茬儿了，没想到杨帆竟然自己主动拿了出来。

    说话算话，豪爽无敌。

    这样的师傅，搞得他田不器都想要也来一个了。

    华和尚在一边亦是惊呼连连，看向杨帆的目光直接就变了颜色。

    特么，这小子到底是什么来头？

    先是整个联邦都极为罕有的九品炼魂金丹，而且一出手就是三枚，眨都不眨一下就送给了田飞瑶。

    现在，又拿出了一枚看上去圆润无比的七品血魂丹，这可是只有噬魂魔帝申屠俊风所在的血魔宗才能炼制出来的极品丹药啊。

    而且这么高的品级，纵是在血魔宗恐怕也找不出来一两枚吧？

    杨帆不但有，而且还跟送糖豆一样地直接就送了出去，这……这未免也太大方了点儿吧？

    “你们几个也别眼馋。”杨帆扭头看了沙青丝、崔浩还有王哲三人一眼，道：“不管是九品炼魂金丹，还是血魂丹，为师就算是想给你们，你们也吃不了。”

    “眼下就只有飞瑶丫头是精神灵师，给她来提升精神修为最是合适。等以后，为师手中有了适合给你们提升修为的宝物，也必不会吝啬。”

    东西再好，吃不了又有什么用？

    不管是九品炼魂金丹还是血魂丹，杨帆也看着眼馋，可是修为不够，吃了一准会爆，谁敢乱吃？

    与其把它们放在储物空间当个摆设，倒还不如拿出来帮助自己的徒弟及早地提升修为境界。

    徒弟的实力越强，他就越有安全感，同时，刷经验的速度也会大大提升，这可比单纯地保存几枚丹药强多了。

    沙青丝三人连连摇头：“师傅言重了，我们不会多想。”

    杨帆轻笑点头，而后又抬头向田飞瑶道：“稍后找一僻静处，把这些丹药尽早吞食炼化，全都变成自己的实力，只有实力强大了，才是一切的根本。”

    “我知道了呢，谢谢师傅！”

    田飞瑶兴奋地再次弯身向杨帆道谢，有了这三枚九品炼魂金丹，再加上这枚七品血魂丹，没准儿她的精神修为还能再跨出一大步呢！

    田飞瑶现在都开始有些迫不及待地想要去闭关修炼了。

    “对对，帆少说得一点儿也没错，飞瑶丫头，咱们现在就去闭关，早点儿把这些丹药全都炼化了！”

    田不器激动得不行，也在旁边切声催促，感觉看到田飞瑶得到了这么些宝贝，竟然比他自己得到了还要兴奋高兴。