一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “严格来说，这两张字画并不是叶老爷子的遗产范畴。所以，留给叶先生属于情理之中，受法律保护。”

    陈律师对叶中华点头一笑。

    他算是看出来了，叶中华在这个家族里应该是受其他家庭敌视的一方。

    不过，就目前而言。

    叶中华的表现最像是正在承受丧亲之痛的人，其他那几个兄弟姐妹，似乎只想得到遗产，其他的一点也不在意。

    “各位，关于这件事情，不知道你们有什么意见吗？”

    陈律师环视一周，“如果有不同异议，可以提出来。叶老爷子交代过我，只要在合理的范围内，他可以接受更改遗嘱。”

    “没……没有。”

    大叔他们哪里有话可说。

    陈律师把各种证明都拿出来了，而且还有父亲生前留下来的录像视频，他们就算不甘心，也没有办法。

    即便打官司，法院的人也不可能把字画判给他们。

    毕竟那是叶中华早年间花钱买下来的，跟他们一点关系也没有。

    “好，那我们继续。”

    陈律师轻轻颔首，摁下了播放键。

    爷爷在视频里喝了一口茶水，继续说道。

    “中华，小凡现在很争气，你们家的日子也越过越好，我没有什么遗憾了。

    老二他们的性子狭隘了一些，目光也不如你，我希望以后你能放下对他们的间隙。

    我活了一辈子，临死才想明白：家人，比什么都重要，他们不是身外之物能比的……”

    爷爷说了一堆，大部分都是关于几个叔叔和姑姑的性格缺陷，直把他们说得面青耳赤。

    此时，叶中华脑袋放空，爷爷说什么，他就点头应什么，完全失了主见。

    老妈还在气头上，也没有注意到爷爷的潜在意思。

    叶凡是个聪明人，很快就听明白了爷爷希望父亲，可以放下和几个兄弟姐妹的成见。

    可是，当初叶凡一家走投无路，他们每一家人好歹也借了十万块钱。

    虽然利息比银行还高一点，但起码没有落井下石，跟高利贷一般。

    那么，爷爷仿佛交代父亲的话，就值得人推敲了。

    “老爹说过，爷爷不是没有钱，他应该不至于看着自己的长子、长孙家破人亡。

    那么唯一阻碍他的因素，恐怕就是这几个叔叔姑姑了！”

    叶凡摸着下巴，暗自皱眉：“虽然父亲跟爷爷几年不来往，不清楚爷爷的身体情况情有可原，可是叔叔他们应该是知道的！

    他们眼看爷爷坚持不了多久了，所以才一直阻挠爷爷主动帮自己家度过难关，深怕爷爷的钱借给自己家，打了水漂，以后分不到多少遗产。

    只不过，叔叔和姑姑碍于几家人的关系，才借钱给父亲。

    这么做一方面能压下爷爷的担虑，让他知道自己的儿女重情重义，相互扶持；另外一方面，则是断了父亲继续打爷爷资产的主意！”

    叶凡脑海飞转，结合两个叔叔和两个姑姑的表现，得出了一个让他心寒的结论。

    这些人从很早一起就开始惦记着爷爷的资产了。

    他们没有本事，没有胆气赚大钱，所以就打算从这里捞一笔。

    别看爷爷也是吃一辈子死工资的人，但是他的爱好非同寻常。

    这年头家里能收藏这么多真品的人不多！

    当然，最值钱的并不是爷爷的藏品，而是这座古宅！

    两进两出的大院落，再加上周边的一圈空地，祖宅的面积超过两三地，将近两千平方。

    宗明岛在滨海范畴，这块地至少值一亿！

    如果再加上祖宅的附加价值，那么钱就更多了！

    叶凡眉头顿时深深皱起。

    “怪不得他们从一开始就激我老妈不要有什么意见，原来是打着这种算盘啊！”

    叶凡猜测归猜测，但没有到最后，他也不会妄下定论。

    “小凡！”

    就在叶凡揣测叔叔、姑姑的心思之际，视频里的爷爷忽然点了叶凡的名。

    陈律师果断摁掉暂停键，对叶凡微微躬身，低声道：“叶先生，叶老爷子在这里有些重要的话要对你说，希望你能完成他的遗愿。”

    “哦，好的。”叶凡有些诧异。

    陈律师从进来开始，就一副藐视众人的高傲态度，没想到跟自己说话的时候，居然十分恭敬，甚至有些谦卑。

    陈律师和李科长对视一眼，微微颔首，继续播放视频。

    只听爷爷愧疚无比的叹了一口气，声音沙哑道：“小凡，爷爷对不起你。

    当初你走投无路，爷爷是有能力帮你减轻压力的。可是，爷爷没有做到……小凡，你别怪爷爷。

    现在，我向所有人宣布，祖宅的受承者，是中华的儿子，叶凡。

    不过，你必须向我保证，并且在多方的公证下签订协议，不管以后如何，我们叶家的祖宅不能转卖。

    否则，它将无偿献给国家！”

    这话一说完，陈律师果断的摁下暂停键。

    不出他所料，一秒钟后，叶维红“唰”的一下跳了起来，尖声大叫：“不可能，不可能，叶凡怕什么分得祖宅？

    他，他又不是遗产第一继承人，他没有资格！

    陈律师，李科长，你们要给我们做主啊！叶凡他不是第一继承人啊，我们才是啊！”

    叶维红急的两眼发红，上前紧紧握住陈律师的手，激动的说到：“陈律师，叶凡和叶中华已经不是我们叶家的人了，他们被我父亲剔除出族谱了。

    而且，叶凡是什么人你不知道，他是个赌徒，酒鬼，这房子要给在他手上，肯定早晚要被他糟蹋掉的啊……”

    “哦？还有这种事儿？”陈律师一愣，随机看向叶凡：“叶先生，叶女士所言属实？”

    “听她胡说八道。”叶凡不屑的摆了摆手，“我虽然不是什么成功人士，但是也不容许别人随意诋毁的。

    小姑，你要是能证明，就拿出证据来吧！如果不行，就给我闭嘴。”

    叶凡一声冷喝，让叶维红顿时语竭。

    是啊，叶凡之前的确不怎么样，可是现在在滨海混的风生水起，一下子开了五十家分店，据说签了全民女神紫颖儿作为公司代言。

    恐怕他的资产，早就过亿了！

    叶维红一下没了底气，连忙看向另外三个兄弟姐妹。

    大叔、二叔、三姑跟她是一个阵营的，自然不会放任祖宅只归叶凡一人。

    大叔沉着脸，哼道：“叶凡是什么人我不清楚，也不想评价。但是父亲把诺达的祖宅只分给他一个人，我第一个不服！”

    “我也是！”二叔不甘落后，“我反对！”

    “我也反对，我也反对！凭什么只有他有，我们都没资格！”

    “为什么？”叶凡冷冷一笑，“几位，之前你们的吃相那么难看，我也懒得跟你们计较。

    爷爷的东西，由他自己做主，我无话可说。

    只不过，叶家的祖宅，是我们叶家历代流传下来的。

    你们若是真心要，我倒可以考虑。可是，以你们的嘴脸，估计不出几个月，就会把我们叶家的祖宅给卖了。

    实在不好意思，既然爷爷相信我，把祖宅留给了我，那我就绝对不会答应！”

    “谁……谁说我们要卖祖宅的？”大叔脸色一变，梗着脖子说道：“祖宅是……是我们共有财产，你不能独吞！

    大哥，你别发愣了，你到时说说话啊！

    你家小凡到底还有没有规矩，一个小辈居然好意思跟我们争父亲的遗产？”

    叶中华张了张嘴，思绪有点跟不上，“祖宅，是叶凡的了？”

    “那还有假？”小姑连忙凄厉的叫到：“大哥，你们家都那么有钱了，难道连祖宅的主意也有打？”

    “我……”

    叶中华呢喃几声，正准备开口，忽然被叶凡打断。

    “爸，这事儿跟你没关系。祖宅是爷爷留给我的，你也没资格说话！”

    叶凡现在有点佩服爷爷了。

    他对自己的孩子的了解，可谓是深入骨髓。

    爷爷应该能预见叔叔和姑姑获得祖宅后，会用什么方式来处理。

    虽然遗嘱不允许他们专卖，那么他们完全可以长租出去，或者干脆找人投资，做成充满文化底蕴的高档旅游名宿，以此赚取巨额的利益。

    如此一来，必然有损祖宅的设施和风气。

    叶家祖宅，是叶家辉煌的最后一块净土，爷爷绝对不允许任何商业气息玷污。

    这是爷爷最后的风骨和期望！

    别看爷爷把祖宅给了叶凡，其实是把责任转给了父亲。

    他知道叶凡不可能一辈子待在祖宅里，但是叶中华可以！

    他希望叶中华和自己一样，守着叶家这个文学族舍最后的一点余荣，让它能走得长远一些。

    这份浓浓的爱意和信任，让叶中华热泪盈眶。

    叶凡见叶中华明白了爷爷的意思，当下对大叔等人摆了摆手。

    “各位叔叔、姑姑，我爸既然都无可话说了，那你们最好也闭上嘴巴，否则就可视为自动放弃所有遗产！”

    “你！”大叔等人大怒，连忙对陈律师使眼色：“陈律师，你说句公道话。”

    陈律师耸耸肩膀，“这是叶老爷子的遗嘱，我一个外人不好说什么。

    不过看叶先生的意思，似乎愿意接受第三项遗产，只要他签字了，遗嘱将会完全生效。

    各位先生女士，以叶老爷子的意思，叶先生若是拥有了叶家祖宅，就顺理成章的成为了叶家的现任家主。

    他是主人家，我希望大家还是对他稍微客气一点比较好。”