    阵法师有多厉害，只看陆望就知道了。

    见识了陆望的厉害后，大家都铆足了劲想要培养几个出来，可惜，忙活了几千年，不管是仙盟还是佐蒙人这边，培养出来的多是两不靠。

    阵法没有多厉害，战力也没有多厉害。

    此二者都需要大量的时间去学习、去实践，分心两顾的结果就是这个样子。

    所以，仙界的阵法师虽然有不少，却几乎都是没有战力的。

    林蹊的出现，在两方的意料之外。

    但他们虽然都很高估了她，却还是没想到，她能在他们的眼皮子底下神不知鬼不觉地‘偷’人。

    晋仲原看着惊骇的路恒三人，顾不得自己的惊讶，重山印如风一般，朝最近的简野王砸去。

    嘭~~~

    大战再次拉开序幕！

    不过，没了要分心照顾的两个人，晋仲原不用再呆在原地被动的挨他们的打了。

    林蹊的大阵到底厉害到什么程度，他不知道，但是他知道，小丫头不会是他的拖累，反而是他最最竖稳的后盾。

    “晋仲原在此，天仙退避！”

    带着灵力的声音，向四方扩散的时候，又一道烟花冲天而上，不过，这一次不是‘救’字了，而是‘避’。

    晋仲原很清楚，左近不会有能救援他们的人了。

    如林蹊般的天仙，万中无一。

    ‘救’字亮在那里，万一吸引想要帮忙的天仙修士呢。

    反而是‘避’字，是他们这些金仙大修的独有求救烟花。也只有它能把靠近五座坟巡区的万药宗武晓芹引过来。

    窦伯辉重伤，林蹊的阵法厉害，但是，天仙与金仙之间，有无法跨越的鸿沟，晋仲原不敢赌他们大家的命，毕竟这一次，是佐蒙四仙同时出手。

    叮叮叮……

    嘭嘭嘭~~~~

    陆灵蹊顾不得安抚转移过来的盛开和窦伯辉，努力把师伯大战时波及进来的砸山劲力和要命剑气汇聚到游天祜处。

    这是她唯一能帮师伯的了。

    透过旁边的境光阵，重伤的窦伯辉羞愧异常。

    那游天祜本是他的责任，可是他……

    “林蹊，我能帮忙吗？”

    盛开也惊异这个阵盘，她一直以为，这厉害大阵是林蹊的十面埋伏呢。

    没想到……

    “我可以往阵基埋仙石。”

    能困住金仙大修的阵，都不知道要耗费多少仙石。

    但是，她现在顾不得心疼那东西。

    不把这个自投大阵的佐蒙金仙拿下，一旦让他与外面的三个汇合，晋前辈就危险了。

    晋前辈危险了，他们就危险了。

    “仙石就不必了，看到没有，把那些冲进来的剑气全都截断再截断，往他身上扔。”

    这是林蹊正在干的活。

    盛开虽然不算阵法师，但是身为大宗弟子，对阵法都有一定的涉猎，几下一看，已经能上手帮忙。

    有了她帮忙，陆灵蹊总算又能把其他几个幻道往大战的中心点移移了。只有移近点，才能更好的接收那三个佐蒙金仙的剑力。

    她们这样一干，阵中的游天祜压力大增。

    原来追杀他的只是他自己的掌劲，可是现在居然又多了路恒他们的剑气……

    “路恒，你们想害死我吗？收缩剑力呀！”

    游天祜原来一直以为，他是落在了林蹊的十面埋伏里，他能仗着金仙大修的法力，强力破阵。

    “林蹊，这不是你的十面埋伏。”

    他冲过来冲过去，又打到现在，一片花瓣都没见着。

    “你不用自己的十面埋伏，你……”

    叮~~~~

    回应他的，是剑符中的长长剑气。

    那剑气被盛开以极快的速度截断截断再截断，然后对着阵盘上的游天祜所在的幻道连抹。

    咻咻~咻咻咻~~~~~~

    游天祜拼命逃跑，可是前后、左右，甚至连头顶都有那同样的符剑朝他或斩或扎或刺或砍地打过来。

    卟卟卟的入肉声，让他浑身颤抖又悲愤异常。

    太不要脸了，哪有这样的？

    又一次自投罗网到一片好像梨花暴雨的短短剑气里，他简直要气疯了，“林蹊，我要杀了你，啊啊啊啊~~~~~”

    前后是幻道，左右是幻道，斜插还是幻道……

    游天祜真的要被逼疯了。

    受的伤越来越多，他一直保护的死点，就要暴露了呀。

    之前已经在盛开面前暴露过一次。

    幸好移了。

    游天祜感觉他之前放死点的地方，都快被扎成烂肉了。

    他拼命的在阵中一会冲前，一会退后，一会左冲又右闪……

    “路恒、简野王、涂先明，救我。”

    在阵中冲不出去，那从外面呢。

    听到游天祜的声音里，都带了哭腔，不要说被他点名的同伴，就是晋仲原的心都忍不住颤了颤。

    他到底被整成了什么样啊？

    他们在外面确实听到了不少‘卟卟’入肉的声音，但……那真的只是他一个人倒霉吗？

    “不要往那里砍！”

    眼见涂先明的剑就要往那里砍，路恒连忙阻住，“真要砍过去，才是中了林蹊的计。”他们会成为杀死游天祜的人。

    “林蹊，你放人，你放人，我们放晋仲原。”

    无耻！

    晋仲原想也未想地拍出一掌，“林蹊，收掌！”

    “对了，师伯，就这样干！”陆灵蹊表扬终于反应过来的师伯，“您先护好自己，我把这个哭了的混蛋弄死再说。”

    “啊啊啊，我和你们拼了。”

    游天祜知道逃不过，终于主动迎向了那一掌。

    不过，这一次，他把自己的掌劲当成了护盾，直接砸向晋仲原的掌劲。

    嘭~~~

    巨大的碰撞冲击，被早就准备好的陆灵蹊，全都截下再截下，一投脑的扔到路恒三人处。

    “师伯，再来，用重山印。”

    啊？

    不怕砸坏吗？

    盛开很想操心大阵运转的仙石够不够用，但这时候，也没时间问了，长吸一口气，把重山印呼啸撞来的劲力，以最快的速度截成二十二段，全都砸向游天祜。

    堂堂金仙，朝她这个小天仙出手，太不要脸了。

    她怀疑他的死点转移了，不在胸口处，所以，这一次也不对着胸口砸了，正头顶在林蹊的配合下，都给他弄了一个。

    嘭嘭嘭~~~~~~

    尘土飞扬！

    远远的，所有关注这一场大战的修士和佐蒙人，都心跳异常。

    ‘避’字烟花，已经很多很多年，没有出现在战场上了。

    现在这样出现在天仙战场……，未来实不可料。

    “佐蒙人那边到现在都没动静，应该是他们的人，在围杀晋前辈。”

    看到也向他们靠拢的舒文芳和宋谨之，太疏宗林多侯长长叹了一口气。

    “各位道友！”舒文芳急急拱手，“那里不仅有晋前辈，我和宋师弟还看到窦前辈和林蹊了。”

    什么？

    林多侯心下一跳，转瞬又定了下来，“窦师伯战力不错，有他相帮……”

    “可是，直到现在，我们都没看到窦前辈的麟趾剑光。”

    窦伯辉的麟趾剑，曾经溶入不少落日金纱，剑气好像金色鱼鳞，故而就叫麟趾剑。

    宋谨之很忧虑，“那边闪动的三种剑气，若无意外的话，应该是佐蒙路恒、简野王和涂先明三大金仙的。另外，听那掌声的动静，无意外的话，也应该是同巡天仙战场的游天祜。”

    他们四个一起来了。

    而他们家，现在冒声的，却只有晋仲原前辈一人。

    “……是他们？”林多侯面色大变，“你确定？”

    “确定！”

    舒文芳点头，“我这里有他们四人的资料，你们可以看看。”

    一枚玉简递过去，她又道：“我们这边，现在只能指着万药宗武晓芹前辈了，但是，她的战力相对来说又稍低了些。”

    他们两人找过来，就是想借大家之力，启动五连应，朝驻地求救。

    “各位，一起启动五连应吧！”

    舒文芳摸出一个五角星盘，“现在只有它，能平息这场乱了。”

    林多侯沉默一瞬，“你们还看到了林蹊？她现在在哪？”窦师伯在那里，由不得他不关心，“佐蒙人这一次，具体是对着林蹊的，还是对着晋前辈的？”

    “晋前辈！”

    宋谨之答，“林蹊是与窦前辈一起来的。”

    至于林蹊在前，窦伯辉在后的事，他就没说了。

    也许是晋仲原发现不对，与林蹊之间另有联络方法，借她之手，把窦伯辉引过来的呢。

    “但是，大战起时，我们也再没看到她，她……应该还在那里。”

    十面埋伏再厉害，在金仙大修处，也难起到什么作用。

    宋谨之与师姐舒文芳对视了一眼，隐下当时看到的飞云障。

    他们不确定，那飞云障还有没有瞬移之能。

    云天海阁的飞云障有好些都只有飞行之能，不能再瞬移了。

    “犹豫什么？”

    太一宗庄继安把手伸到了五角星盘上，“这种时候，也不是我们怕打神鞭的时候。”发出五连应的求救信号，若是错的，他们都会被罚打神鞭，“林蹊和晋前辈在此，那个大大的避字现在还没有散完，肯定是出大事了。”

    舒文芳都能主动拿出五角星盘，他们这些大男人，还在这里叽叽歪歪个什么？

    有了庄继安启头，就好办了。

    五角星盘很快就被五人同出的灵力点亮，它朝空中照去的瞬间，原本湛蓝的天空，突然黑了那么一下，一个特别亮的星光从黑暗跨界而来，亮在了白日的天空。

    紧接着，一闪又一闪，又接连亮起了四枚小小的星光，它们在空中，慢慢连成了一个五角形状。

    正在往这边赶的武晓芹心下大跳。

    双手一背间，速度提到了极致。

    与此同时，指挥所的执事老头也看到了地图上不该出现的五角星芒，他面色凝重的敲响了旁边的震天鼓。

    ……

    看到人族这边的动静，楼宏贵和包传素也都凝重了起来。

    按理，路恒四人在神百岭设了禁空禁制，不可能惊动任何人的。

    “应该是出意外了。”

    包传素看向楼宏贵，“走一趟吧！”

    既然干了，他们就不能半途而废。

    总得把晋仲原拿下才行，要不然太丢脸了。

    “人族那边离晋仲原近的，只有窦伯辉和武晓芹，我们赶快点，应该能在他们到之前，先截住。”

    把他们两个截住了，路恒那里应该就稳了。

    “走吧！”

    楼宏贵当然明白她的意思，两人一齐冲出。

    他们的速度，相比于拼命赶路救援的武晓芹而言，确实快多了，“不过，我觉得，我们不必截人。”

    楼宏贵传音给包传素，“窦伯辉和武晓芹都不是傻子，若是看到我们，不是绕路，就是拼命。”

    万一他们被缠住，让人族那边的援军赶到，那就轮到他们不妙了。

    “直接到路恒那里，助他们一臂之力吧！”

    他们有六人，那边只有晋仲原一个人。

    “动作快点，我们应该能在所有援军到来之前，把他打发了。”

    这是他们对云天海阁的报复。

    吴韶的尸体被扔在云天海阁的坊市之外，族中去了好几拨人，都被余求拿下了。

    “行！听你的。”

    包传素点头。

    两人风驰电掣一路飚过，真的在武晓芹之前，赶到了神百岭的外围。

    但这里的情况，不是他们以为的那样。

    大地在震动，那震动的声音，分明是重山印发出的，而且，听它的速度和劲力，楼宏贵和包传素都感觉不太妙。

    被围杀的晋仲原，按理说不应该还有这么大的劲头。

    他能护着他自己，等待援军就不错了。

    便现在……那‘嘭嘭’的声音那么密集。

    “分散进入，小心点。”

    包传素刚这样说，就感应到了武晓芹那呼啸而来的遁声，“我去迎武晓芹，你注意窦伯辉。”

    路恒那里出意外了，具体什么意外难说，保险起见，他们还是拦人吧！

    “我道是谁？”

    武晓芹看到包传素的时候，面色一变，“怎么，你们六人一同出手了？”

    好在听声音，晋仲原还能挡一时。

    “是不是六人一同出手，就不是武道友能管的了。”

    包传素冷哼一声，“劝一句，这是我们和云天海阁的私人恩怨，万药宗淌这场混水实在不智的很。”

    放屁！

    “我要是非淌不可呢？”

    武晓芹既然敢到外域战场来，就不怕他们所谓的威胁，“包传素，如今的仙界，已经不是几百年前的仙界了，建议你睁开心眼，想清楚再说话。”

