    “小...小少爷！”

    “是小少爷！快！来人！”

    秦家的下属们惊呼出声，全都扑上天台的边缘。

    秦骁看过去，手里的装备顿时摔落在了地上。

    “阿...阿妄？”

    只见天台边缘，秦妄满身是血，攀了上来。

    下属们已经快速扶住了他，他平安的躺在了地上。

    秦骁的眸子一片赤红，面上带着止不住的激动。

    他正想过去，另一道身影更快，已经越过他直接扑入了秦妄的怀里。

    是傅念念。

    秦妄的神志并不一定清醒，却是本能的拥抱住了她，跟她紧紧拥在了一起。

    傅念念的声音里带着哽咽，早已泣不成声。

    一边的傅子凌也罕见的没有吃醋，而是狠狠抹了一把脸。

    这小子！真是要命！

    而秦妄的情况似乎不是很好，傅念念小心翼翼地捧着他的脸，他的眸子依旧布满血丝，瞳孔也并不聚焦，似乎还未完全清醒。

    刚刚的求生只是出于本能。

    本能的为她挡去危险，本能的在摔下去时及时攀住，重新爬了回来。

    旁边的秦骁已经恢复了冷静，他上前，冷沉的声音里夹了几分沙哑与颤抖：“先送他去医院吧，我已经联系了专家，在准备为他治疗。”

    早在他知道秦瀚海出现在国内的那一刻，他立刻着手做了准备。

    德国那边的医生还在路上，但国内顶级的医者，他已经都请过来了。

    傅念念红着眼，有些不舍。傅子凌上前拉开她，将她揽入怀里安抚着。

    傅念念抓着哥哥的衣服，在他肩膀上咬唇呜咽出声。

    秦妄被送去了医院。

    傅念念却没能够跟去医院，傅子言一通电话，傅念念连同傅子凌，一同被强制带回了傅家。

    傅氏庄园里，灯火通明。

    时隔三年多，傅家再次启动了一级防御，黑衣保镖早将整个傅家都牢牢把守住，傅家的佣人们全部集聚在大厅和花园里，低着头，严阵以待。

    整齐的车辆列队进入傅家大门，绕过露天喷池一路前行，终于到了主宅。

    傅子凌的面色隐隐有些发白，看这阵仗就知道，大哥这是动了真怒。

    瞒了这么久，真相被揭开，竟然是在这么大一场事故之后。

    傅子凌缩了缩脖子，他怀疑大哥会毫不犹豫的打爆他的狗头。

    而旁边，傅念念却是沉默着，不声不响。

    原本清澈明亮的眸子里已然失了光泽，变得黯淡。

    从秦妄坠楼到现在，她甚至没有说过一句话。

    “小葡萄，我们得下车了.....”傅子凌咽了咽口水，神色里带了几分惊恐。

    傅念念没有吱声，跟着他下车，一同走进了主宅。

    原本热闹热闹的地方，此刻人群拥挤，却是鸦雀无声。

    大家都以担忧的目光，目送着他们两人走了进去。

    正厅里，傅子言坐在书桌后，正埋首处理着工作。

    听到两人进来的动静，他头也没抬，只冷冷道：“傅子凌，跪下。”

    傅子凌老老实实走上前，跪在了地毯上，低着头认错道：“大哥，对不起，我知错了......”

    “来人。上家法。”

    这话一出来，傅子凌猛地抬起了头，错愕：“大...大哥......”

    管家已经捧出了古朴的盒子，立马放着一根非常粗的狼牙棍，砸在背上怕是能打断人的骨头。

    “傅子凌，你不服管教，私自带小葡萄回国，并且诱导音音一起隐藏她的消息。让她在国内和秦家人纠缠在一起不说，还遭遇了这么大的危险。你自己说，你该不该罚？！”

    傅子言的每一个字，都带着深深的怒气，到最后时，他的声音甚至已变得无比寒凉。

    傅子凌浑身一颤，面色肉眼可见的苍白。

    这是他第一次看到大哥发这么大的火。

    现在的傅家，实际掌权人已经是大哥了，大哥也是傅家的家主。

    他这一声声的质问，让傅子凌无力反驳。

    即使眸子里浮现出恐惧之色，他还是咬了咬牙道：“该罚！”

    “三十棍。”傅子言厉声道，“打！”

    “大少爷......”管家露出不忍之色，像是想要求饶。

    三十棍下来，只怕得要了二少爷半条命啊！

    傅子言冷冰冰一个目光扫过去，吓得他立刻闭上了嘴。

    没有人敢在傅子言盛怒时劝他，谁都没法扛住堂堂傅家家主的威压。

    有专门负责秦家内部刑法的人员上前，拿起了狼牙棍，狠狠就要朝着傅子凌的背上砸去。

    他浑身一颤，闭上眼，死死咬住了牙。

    主宅其余众人也都移开了眼，不忍去看那残忍的一幕。

    然而，傅子凌预料中的疼痛，却没有下来。

    一个纤细却温软的身影扑了过来，挡在了他背后。

    他愕然睁开眼，脸色顿时一变。

    书桌后的傅子言更是猛地站起了身，脸色巨变：“小葡萄！！”

    “啊！”

    少女的惨叫声，连同着狼牙棒砸在肉上的闷哼声，一齐响在了大厅里。

    整个傅家顿时乱做了一团。

    傅子凌立刻回身，接住了妹妹，只见傅念念痛苦的闭上了眼，额间冷汗直流。

    傅子言更是从书桌后飞跨过来，直接半跪在了傅念念旁边。

    “医生！叫医生！”

    行刑的人已慌得扔掉了狼牙棒，管家更是四处疾走高呼：“去！去把医生叫过来，小小姐出事了！”

    别墅里一片人仰马翻。

    “小葡萄，你怎么这么傻？”傅子凌红着眼道，“哥皮糙肉厚的，禁得住，你这么弱的身体，怎么扛得住？”

    “哪里疼？伤到骨头了没？是大哥不好！大哥应该自己挨的！你不要吓大哥！”傅子言亦是满脸的自责。

    傅念念痛苦的吸了口气，抬眸看向两个哥哥，缓缓摇了摇头。

    “别...罚二哥......是我的错......”

    她努力的想要说出来，却只有嘴唇在动，喉间竟怎么也发不出声。

    傅子言脸色大变：“你怎么了？这是怎么回事？”

    傅子凌像是想到了什么，几乎睚眦欲裂：“秦妄...是不是因为秦妄？她看着秦妄跌下高楼后，她就说不出话来了！”

    傅念念，失声了！

    家庭医生很快赶了过来。

    傅念念被送回了房间处理伤口，傅子凌这边的刑罚也已经进行不下去了。

