    当黑龙延墨和那个四劫散魔离开以后，乾虚老道和青龙延狼死死地凝视着秦羽。

    几息时间过去以后，没有发现任何端倪的两人，最终也同样是向着周辰拱手行了一礼，跟着便掠空离开了。

    当然，乾虚老道和青龙延狼两人肯定是不会就此罢休的。

    他们两人心里面十分地清楚，那幅水墨画里面必然蕴含着他们所不知道的玄机。

    最为重要的还是，逆央仙帝之前所说的那件独一无二的珍宝，尚且还没有显露踪迹呢。

    只不过乾虚老道和青龙延狼两人，暂时之间也无法奈何得了秦羽和延墨以及那个四劫散魔。

    所以他们两人也唯有先行返回各自的势力当中，准备将这九剑仙府的情况汇报上去再说。

    眼见得所有外人都已经离开了金木岛，秦羽这才走到了自己师尊的身边。

    他微微躬身行了一礼，说出了破天图之内所隐藏的真正玄机。

    与此同时，秦羽亦是问出了他心里面的一个疑惑：“师尊，那逆央仙帝难道又是在戏耍我们吗？为何所有人都没有得到那件独一无二的珍宝啊。”

    周辰轻笑着摇了摇头，出声说道：“谁说没有人得到啊，那件宝物不是就在你的手里面吗？！”

    秦羽的神色微微一怔，而后恍然大悟地惊喜道：“师尊，您说您让弟子收取的那枚戒指，就是逆央仙帝口中所说那件独一无二的珍宝？！”

    微微颔首，周辰只是笑了笑，并没有继续说些什么。

    就在这时，秦羽突然间感觉到怀中一阵滚滚发烫，热源正是来自于师尊之前让自己收取的那枚戒指。

    秦羽赶忙将戒指取了出来，其上隐隐盈生着道道道道迷蒙的光芒。

    “幸运的小辈，恭喜，独一无二的藏宝阁最珍贵的宝贝，你得到了！”

    紧接着，逆央仙帝那略带笑意的声音，缓缓响彻在了秦羽的脑海里面。

    “小辈，你还真是运气好。

    当初我将九剑仙府留在暴乱星海海底的时候，曾经想过，是否将这黑炎君之戒留下来。

    毕竟我设置的困难程度，你们还没有资格得到这黑炎君之戒。”

    逆央仙帝缓缓说道。

    闻得此言，秦羽的面容之上也不禁泛起了一抹苦笑。

    迷幻魔境，黄泉路，这还不够危险？

    特别是黄泉路，即使功力高一旦选择错误还是要死。

    倘若不是跟随在自己的师尊身边，秦羽都没有把握自己可以安然无恙地从中离开。

    如此危险，这逆央仙帝反而认为危险程度不足以得到这黑炎君之戒。

    不过，秦羽现在总算是知道，这戒指叫做黑炎君之戒。

    “可是后来想，运气是十分重要的，所以我将黑炎君之戒戴在我那雕像背负的手指上。

    一般人到了藏宝阁都是想要直接冲入内部夺取仙宝，能够注意那戒指，那说明你的运气真的不错。”

    秦羽感慨万千的时候，逆央仙帝继续笑着道。

    这使得秦羽的心里面有些奇怪，这逆央仙帝似乎很重视运气。

    “黑炎君之戒，在仙界也是极为珍贵的宝物，这是当年我纵横各界的时候所戴的戒指。

    而这戒指本身，是我的好友，一位和我一个级数的仙帝黑炎君所炼制出来的，所以被称为黑炎君之戒。”

    逆央仙帝解释着那枚戒指的由来。

    秦羽心中默默记住了黑炎君这个名字。

    既然是和逆央仙帝一个级数的高手，那肯定是站在仙界顶端，足可以呼风唤雨恐怖强者。

    “储存类仙器，比较难以炼制。

    这黑炎君之戒虽然只是上品仙器，但是论及珍贵程度，甚至于超过了一般的极品仙器。

    当然，黑炎君之戒是储存类仙器，所以攻击力并不是特别地强悍。

    但是它有两大辅助功能，这两大功能都是黑炎君的绝技。”

    听这逆央仙帝的语气，他显然对黑炎君的绝技很是佩服。

    “黑炎君之戒，除了拥有储藏空间，同时还有两大辅助功能。

    一为‘天火领域’，黑炎君澶于使用火焰。

    本来如果功力高者使用黑炎君之戒，可以使用出比天火更加厉害的火焰。

    不过一般天仙以及天仙以下的人，最多引动黑炎君之戒蕴藏的天火，功力越强引出的天火越多。

    第二个功能，则是被称之为‘重力领域’。

    黑炎君如果施展出重力领域，甚至于可以让领域范围内四五级的仙帝，活活因为恐怖的重力而导致元婴崩溃！”

    逆央仙帝感叹道，“当然，这黑炎君之戒上附带的‘重力领域’，只是黑炎君布置出了阵法。

    只要你输入其中功力就可以产生重力领域，功力越高，重力就越大。

    至于黑炎君之戒的拥有者，当然不受重力领域影响。”

    两大功能，一为天火领域，一为重力领域，这让秦羽的心里面深深为之震撼惊奇。

    老天，那个黑炎君到底是什么高手啊？

    单单凭借重力领域，就能够让四五级的仙帝被压垮，甚至于元婴都因为恐怖的重力而崩溃掉。

    这等恐怖的手段，根本不是秦羽现如今所能够想象到的存在。

    “好了，刚才我说的是黑炎君之戒本身的一些好处。

    而我还在其中留下了一张地图，破天剑气以及一句话。

    那张地图，便是通往逆央境的完整地图。

    至于破天剑气，等你抵达逆央境的时候，用破天剑气覆盖一个区域，你可以将你的同伴覆盖其中。

    届时，逆央境就可以自动将你们吸入其中。

    当然你最多可以带八个人，加上你自己，也就是九个人。”

    秦羽的心中再次一震，这黑炎君之戒，不就是三幅破天图相加么？

    三幅破天图加起来才会出现一张地图，每张破天图，可以带包括拥有者在内六个人进去。

    而这黑炎君之戒的内部，不但拥有一幅完整的通往逆央境的地图，还有破天剑气的存在，可以带包括拥有者在内的九个人进入逆央境。

    再加上黑炎君之戒本身所蕴含的两大领域，以及其还是一件上品仙器的储存仙器。

    论及珍贵程度，那三幅破天图加起来也比不上这枚戒指啊。

    怪不得逆央仙帝会将这枚戒指，称之为一件独一无二的珍宝仙器。

    一时之间，秦羽的心里面越来越发地好奇了起来。

    方才那逆央仙帝可是说了，他在黑炎君之戒中，不仅仅留下了一张完整的地图和破天剑气，同时还有一句话，那句话又是什么呢？

    “至于那句话，便是我留给你的一句话。

    小辈，我很希望得到黑炎君之戒的人，能够得到逆央境的那件宝物。

    当然我不会给你任何提示，一切都要靠你自己努力。

    好了，小辈，希望你以后能够做的比我还好，好好努力吧！

    哈哈……我逆央仙帝破天剑气纵横三界，谁知竟然栽在那上面。

    运气啊，运气啊……哈哈……”

    伴随着一道百感交集的大笑声响起，逆央仙帝的声音终于是彻底地消失了。

    出了九剑仙府，这黑炎君之戒应该被消除了什么禁制，此刻秦羽已然能够感知到黑炎君之戒内部的空间了。

    其中唯有一幅地图以及一张纸，那张纸上便是逆央仙帝留下的一句话。

    “小辈，作为你得到黑炎君之戒的奖励，我告诉你一点，实力低于大乘期修仙者，进入者必死！”

    这最后一句话，立刻让秦羽的后背生出了一阵冷汗。

    秦羽相信，这逆央仙帝就算再会欺骗人，他总不可能将这最重要的一句话也胡乱说。

    而且秦羽自己也有感觉，那逆央境绝对不是一般人所能涉足的秘境，大乘期的修为实力恐怕是踏入逆央境的最低门槛。

    得到了这一句话以后，这让原本还打算直接就通过完整地图前往逆央境的秦羽，顿时便打消了他心里面的想法。

