    别说周珲安排的不算周到，但都说在了点子上。

    “不错，你上学确实用心听了，今儿回答的很好。白条的事坚决不能沾染，占小便宜吃大亏，尤其是别人的便宜别沾染，小心陷阱坑里去。

    二么，租子五五说得很好，我以后是要考举人的，名声尤其重要，就是普通人名声也很重要，好名声换来的信任比坏名声要多很多，行事也方便许多，做人要守规矩。”

    “是。”

    王毅教子的这会功夫，管家和儿子都过来了，连带着把东西也都搬了过来。

    管家小儿子李恒已经提前算过账目了。

    “回大爷，白条一共是三百多两，有高利贷，庄子上的银钱全部被拿走了，春耕的粮种是好的，这个倒没啥问题。账目亏了一部分，明显是被人抽走了银钱。”

    “嗯，把亏的东西去采买了，再去请个大夫来坐诊，给佃农和孩子挨个都看看，吃药诊费算我的。”

    “是。”

    “今儿叫大伙来一个是庄子换人了，我买了这个庄子，以后是我的了。

    以前什么规矩一盖不论，以后租子就按对半五五开，各留一半。

    您要是粮食吃不完可以按照市价卖给管家，咱们有人可以酿酒，不叫诸位吃亏。”

    王毅笑着对站成一群的佃农说话。

    “有这好事，五五开啊，这都是同村才有的价格呢。”

    “老爷你说的是真的么？”

    “是真的，管家正在写新的租约，写好了念给大家听，大家重新签订契约，有认字的给大家念念。

    哦，跟大家说一声，我叫王毅，字明远，陵城书院的书生，我是秀才。大家尽管放心。”

    “太好了，谢谢老爷。”

    “最后一个，以前的白条是前任留下的，和我不相干，我也不占人便宜，白条他不要了留给我了，我也不稀罕，这些白条我一概不追究不讨要，就此作罢。”

    管家拿起箱子里的白条，挨个念了几个人名，欠了多少钱，都能对上号，佃农听到欠银心里都是揪着的。

    王毅接过火把，一把火摁进了箱子里，将白条化成灰烬了。

    佃农都跪了下来一个劲磕头感谢，有的妇人哭成了泪人。

    “好了，以后咱们是一条船上的人了，我是王家村的，大家尽管放心，我也是有根脚的人家。

    现在大家挨个排队重新签订契约，登记姓名，包括孩子一家老小全都要登记。

    明儿会有大夫过来给大家看诊，诊费和药费都算我的，庄子还需要大家共同努力，我在这拜谢大家了。”

    王毅作揖感谢。

    一众佃农都十分感激王毅，这烧白条的举动把大家给感动了，也算是把大家初步收服了。

    剩下的事就是管家去忙乎了，要把这些佃农，重新登记签订契约，是租地的契约，收成按照对半分，这个已经非常宽厚了，挑不出错来。

    对半分已经很多了，几乎没有地主这么干，不赚钱了，税银还是庄头自己出呢。

    王老太太的地也是给同村人种，也是对半分，但税银是老太太自己出的。

    所以基本不赚钱，就是要点粮食吃饭而已。

    王毅的这个庄子大，各项收入弥补一下，还能赚不少。

    池塘里还有鱼和莲蓬，那片果林里还养的有鸡鸭，还有圈好的猪圈等等，互相弥补一下能赚一些，比不上茶园，但也有茶园一多半的收入了。

    剩下的粮食吃不完就酿成酒，中低档酒也不需要多厉害的酿酒师傅，庄子里有人会做这个，这不开了酒馆么，以后酒水就直接卖掉，这还能赚一些。

    庄子的好处就在这了，稳定不赔本，各项东西都能卖掉后赚一点。

    把佃农安抚好后，王毅待了一夜，让玟玟去给池塘放了些水，又去给农田各处地界都放了一回水。

    这地是好地没猫腻，地不好是卖不出钱来的，所以地主没搞花样，只是拿走了庄子赚的钱。

    不需要太费事，只要偶尔过来灌溉一次就行了，好地就不费事。

    第二天王毅才带着老小准备回府了，交代了管家几句。

    “庄子要好好看着整，干的好了让你儿子做管事的，干不好别怪我不讲情面。”

    “您放心就是，干不好您卖了我一家子就得。”

    管家拍胸脯保证，看行事作风也更愿意给王毅当奴才，可以挺直腰板做人，谁也不想脏了手糊了心。

    “嗯。”

    “大爷，我定期给府上送点粮食特产，您看多久送一次合适呢？”

    “鸡鸭鱼肉七八天送一次吧，天快热了放不住了，家里人也不多，你算着数多给些我好送人，粮食么一个月送一次就行。”

    “成，我看着估摸。”

    管家大概明白了，人少不用送那么勤快。

    走的时候管家给装了些特产，野蘑菇木耳还有山里的野菜，最后一茬嫩的。

    外加鸡鸭鱼肉也各样装了些，弄了一车给送回去了。

    “爹我想去花店看看。”

    玟玟拽了拽老爹的袖子。

    “成，去县城一趟。”

    拐道去了县城的花店，这回没有便宜好捡了。

    玟玟买了好几盆不同颜色的牡丹花和茶花花苗回家，花了不少银子。

    她打算拿回去插扦嫁接的方式试试，看看能不能培育出其他好看颜色的牡丹花，这个一直都值钱，价格不菲。

    王毅夫妻大概知道她要干什么，老太太不晓得，以为孩子喜欢，我孙女喜欢就行，多少钱她都舍得给孩子买。

    上次送礼的事提醒了玟玟，富贵人家都喜欢这些文雅的东西，花卉是一个很好交际往来的沟通媒介。

    你说贵也行，你说它便宜也成，花开得娇艳，大家都喜欢欣赏，遇上爱好这个的，那就是敲门砖。

    王毅疼闺女都习惯了，一向是要星星不给月亮，多少年都是宠着长大的，加上老太太带大的，更是惯得没边了，多少钱我家都养得起，不怕。

    玟玟买东西只看是不是可心，看上了就买，不问那许多。

    她一口气买了六盆牡丹花全是不同颜色，外加茶花五盆，本来还想多买些的，但花店的牡丹花和茶花品种都在这了。

    这么大的单子老板都笑的牙不见眼了，亲自给搬上车。

