
　　这房屋失火，柳长老在其中周旋，以柳如歌力量暴走为借口打消大长老等人的狐疑。

　　因着月夏毫发无损，这件事便没多提。

　　这不知是谁走漏了风声，众人都猜疑是柳如歌受不了刺激，去找月夏算账，才导致的失火。

　　再加上从万古阳熔回来的弟子们一阵偏向月夏那边，柳如歌的风评一下受到冲击。

　　听不得那些声音，她闭门不出，在屋子内养伤修炼。

　　陆烽被安排到了峰顶，这边只有看守的两个弟子，除此之外，他只有一个山洞和石床休息。

　　被月夏气过之后，他便一直坐在石床上修养身息。

　　“听说柳师姐去找炎师姐麻烦，还将她屋子烧了。”

　　“那炎师姐没受伤吧？”

　　“倒是没有，而且炎师姐什么都没说，哎，真是羡慕陆师兄，有门中两大美人争抢。”

　　“我也羡慕，可陆师兄前些日求婚，不是被炎师姐拒绝了吧，炎师姐到底喜不喜欢陆师兄啊？”

　　外边俩弟子的声音传了进来，陆烽眉头紧蹙，内心不由回答。

　　自是喜欢的，不喜欢的话，怎会做到如此程度。

　　“哎，陆师兄也是倒霉，杨师妹的死和师兄弟受伤，也不能全怪他，只是在这上头闭关，都没人来看望一番。”

　　“你啊你，难道不知道柳长老发话了。

　　谁来见陆师兄，就责罚谁，你看除了我们，还有谁来……”话音未落，那弟子‘诶’了一声。

　　陆烽竖耳，却是听不清了。

　　好一会儿，待到他有些坐不住的时候，门口的禁制才打开，女子衣裙翩翩，眉梢带喜色的朝他走来。

　　“师兄。”

　　是月夏。

　　陆烽看到那脱俗清丽的面容，情绪被带动，却强撑镇定，不去看她。

　　“拒绝了我，又来看我做什么。”

　　月夏也不想来，若不是GG催促，她现在还在床上躺着。

　　“师兄……我来看看你。”

　　月夏抿唇站在他面前，跟犯了错误，小心翼翼等待处罚的人一样。

　　这般，陆烽有些于心不忍，毕竟只有她冒着被责罚的危险来看自己。

　　“过来。”

　　陆烽还生着气，语气态度也有些许不好。

　　月夏慢吞吞靠近，柔荑被男人握住，他抬眸望着她，剑眸中还带着怒意，“为何拒绝我？”

　　月夏拂去他的手，长长的叹息化为一句，“师兄，我配不上你。”

　　【宿主？

　　】咳，我配我配。

　　陆烽眼眸颤动，明白了。

　　“若是因为你的修为，大可不必自卑，月夏，我们还有跃龙璧。”

　　月夏才没自卑呢，不过陆烽能主动将跃龙璧提出来，还算有成果。

　　“不，师兄，跃龙璧是你的，怎可因为我……”男人将她拉入怀里，拍着她的背，“跃龙璧是我的，你也是我的，不冲突，今晚，我会将它取出来，有了它，即使你没有灵根，也会跟我的修为一样。”

　　我去，谁给男主的脸，竟然这般大，还都是他的。

　　月夏强颜欢笑，露出感动神色，“师兄，那你现在的修为？”

　　陆烽笑容自信，“已至元婴。”

　　“什么！”

　　月夏一脸震惊崇拜，“师兄你，竟已到了元婴？”

　　陆烽拥有跃龙璧这么多年，境界怎么可能还是平平无奇，他只不过将自己的境界压制了，实力正常晋升，别人才不会怀疑他身怀异宝。

　　心眼还挺多的。

　　狗子，陆烽和夜久黎打架，谁赢？

　　【陆烽。

　　】你确定？

　　【夜久黎的境界是拿命换的，就算他快到了分神期，也打不过同一境界的，甚至，还会面临各种措手不及的困难。

　　】夜久黎，随时都会爆体而亡。

　　“月夏？

　　月夏？”

　　陆烽喊了几声，月夏才回神，他揽着细腰，闻着女子发间的清香。

　　“我想娶的人是你，月夏，下次……不要拒绝我可好？”

　　月夏颔首，面目娇羞。

　　下次她还会拒绝。

　　在这与陆烽寒暄一段时间后，月夏才离开。

　　陆烽感受着手心里的触感，眸色微暗，他想要更多，想要得到月夏，想看到月夏为他意乱情迷。

　　为此，他打算将自己藏着的宝物拿出，和月夏分享。

　　月夏，一定不会再拒绝。

　　……“偷偷跑去见了陆烽？”

　　魔教魔宫。

　　夜久黎一手捏着纸条，一手把玩着药瓶。

　　弟子点头，这内容不都写在纸上了吗。

　　“尊主，可是要将他们暗中除掉？”

　　男人摇头，将纸条收起，“不，出去。”

　　弟子走后，夜久黎眼眸晦暗，他将药瓶丢了出去，且在快摔到地上时，又抓了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出来吧。”

　　帘幔后，药童拿着银针，继续给夜久黎施针。

　　“尊主……您的身体。”

　　药童欲言又止，鬼医离开魔教后，他便留在这替夜久黎看诊。

　　“死不了。”

　　夜久黎将药瓶里最后一颗药放在他面前。

　　“这药，你可能研制？”

　　药童将那药丸仔细端详后，说道：“这是拥有火灵根的人才能炼制出的药，我是火土双灵根，可能不能炼制出完全相同的药。”

　　被那冷眸斜睨，药童低声道：“尊主，我会尽力。”

　　他欲将那药瓶也拿走，夜久黎却先他一步塞进了自己袖中。

　　“你本可随鬼医一同走，为何留下？”

　　鬼医治人全看心情，当初留在魔教也是因欠夜久黎一个人情。

　　如今人情还了，便没有留下的必要。

　　药童面颊微红，支支吾吾半天说不出来个什么。

　　夜久黎似有察觉，故意道：“炎月夏那屋子她用过的东西可都丢了？”

　　药童摇头，“尊主，炎姑娘不回来了么？”

　　“呵，她回来做什么，她可是快要当新娘子的人。”

　　药童愣神，眸色有些失落。

　　夜久黎看在眼里，在袖中紧紧捏着那药瓶。

　　那女人，还真是会惹桃花。

　　……深夜，外头俩弟子被月夏提前打点好了，陆烽出了禁闭，直奔卧室，去了屋中墙内密道。

　　在解开一道道禁制后，他进了最深处，打开最后一道门。

　　昏暗的密道中央，伫立着一块盈盈发光的羊奶玉璧，那璧上雕刻着栩栩如生的鱼龙，鳞片每一寸折射下，都绽放着不同色彩的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第59章 惹桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 