    “十三先生不要这么激动，我就是开个玩笑，那就是个老不中用的，他能帮我成就什么呢？我不会伤害他的，只要咱们好生配合，一切都没问题！”

    说罢他转身对着苍凤再度躬身，铁牛挡在身前浑身冷气。

    “你干什么？对着别人老婆卑躬屈膝的，是不是有些不长眼了？”

    “苍凤小姐，这边请……”

    南山倒是没说什么，只是看着苍凤伸出一只手方向是朝着电梯的方向。

    这分明是要带着苍凤离开，铁牛哪里会允许这样的事情发生，站在苍凤面前手里拎着斧子毫不退让。

    “牛哥！”

    苍凤上前一步跨住铁牛，与铁牛看了一眼方才望向南山问道：“我也是客人，就在宴会厅等着赴宴就行了，先生不用来找我了吧？”

    南山笑了笑扬起的唇角意味深长，不知为何，这南山，让我想起了诸葛明泽？

    同样左右逢源，同样聪明伶俐，这样的人，往往会赢了自己，但也会输了自己。

    他缓缓躬身极为尊敬，浑身上下尽是一副谦谦君子的模样：“苍凤小姐，每个人都有自己的雅间，也都有自己的位置，既然来了，那就该走向自己的位置才对吧？”

    “自己的位置？”苍凤笑了笑回头看向我问道：“四公子，这家伙说要找准自己的位置，四公子会看相，麻烦四公子给他看看，适合他的位置在哪里？”

    我朝门口瞄了一眼，同样说道：“我觉得那侍应生就挺适合的……”

    南山唇角一僵不再说话，只是冷面望着我们满眼阴鸷。

    看得出来他是在忍着不动手，但攒得很紧的手腕却是暴露了他的思绪。

    我们几人纷纷站在苍凤身前，望着南山说道：“南山先生，我是一人来的不错，但我没想到你们邀请了这么多人，既然这样，那就没什么必要遮着掩着了，去请你们龙爷来吧。”

    空荡的宴会厅里传来钢琴声，曲子悠扬而诡异，余音绕梁三千日，我独向往琵琶音。

    我回头看向那弹琴的小姑娘，精致的像是瓷娃娃似的？

    一身流光白裙，头戴金冠，十根纤纤玉指在黑白键上似是流水般滑动。

    流畅似是溪水的声响在整个宴会厅里响起，与我们与南山之间的针锋相对格格不入！

    “真是好听啊，这是辛奈兹小姐吧？著名的钢琴家，没想到我竟然能有幸欣赏辛奈兹小姐的钢琴独奏？在外面可都是一票难求，看来啊……”

    苏含正说着朝我笑了笑，眉眼间的深沉含着幽深意味。

    “这龙爷，当真是大手笔啊。”

    我闻声自然知道苏含意有所指，但仍是没有表态，很多事情，眼见为实。

    现下发生的这些事情，既然是背后之人有意而为之，那必然是会现身的。

    钢琴声响到了最终章，那小姑娘腰身笔挺，指尖在最后的黑白键上驻留，白皙的脖颈挺得笔直，仿佛坐在那里，她就是最为傲然的白天鹅。

    余音绕梁，结束以后，辛奈兹起身朝我们徐徐躬身。

    “多谢诸位欣赏，这一曲日落是龙爷要我送给诸位的，还请诸位笑纳。”

    苏含闻声上前在钢琴边上拿出帕子擦了擦琴键，继而才笑道：“辛奈兹小姐这话说得话说得太客气了，我可是您的忠实粉丝，只是日落这曲子，貌似是您在失意之时所作，全曲充满了灰色蓝调，这样的曲子放在今天，是不是有些，不太合适？”

    “不合适吗？”辛奈兹视线越过我们几人扫向整个宴会厅，碧色眸子里是一片连一片的金碧辉煌：“金色的夕阳下，处在黄昏后的河畔，我站在那里，静候日落，这样美丽的场景，难道不应该大家一起欣赏吗？”

    “夕阳无限好，只是近黄昏，日落再好，到底是比不上小姐您的高山流水，那才是一个妙……”

    苏含一语双关，看着辛奈兹完全没有退让之意。

    我看着这位辛奈兹，显然是得了龙业的指示这才在这种场面里弹奏日落。

    这样的曲子放在这里，绝非偶然……

    但她并未多说，只是看着苏含低声道：“苏小姐多想了，我是钢琴家，只觉得气氛合适罢了，大家都沉浸在纸醉金迷之下，日落余晖才是最美，诸位起早贪黑为了生计，我也是帮诸位放松放松。”

    “说的好！”我拍了拍手望着那小姑娘眼神里一片淡然。

    “辛奈兹小姐果然是人美心善，我们确实是许久不曾见过日落了，这次有幸欣赏小姐的日落，实在是劳烦了。”

    我说着在地上捡起半根蜡烛，就在钢琴腿之后，若是不小心的话，是看不到的。

    在我捡起蜡烛之后，我清晰地看到了这位辛奈兹小姐眼神里划过的一抹不自然。

    “这是怎么来的？看来侍应生没有好好打扫了……”

    她先开口，我则是摆着手轻笑道：“小姐别多想，宴会厅这么大，都是人，难免会有疏忽。”

    “先生宅心仁厚，是我格局小了。”

    “哪里，小姐是艺术家，习惯性追求极致的美，这样的感觉我理解，小姐说的都很正常。”

    我说着将半根蜡烛放在钢琴键上，许是刚才谈过的钢琴仍有指尖触碰的余温，那半根蜡烛，竟是幽然化掉了？

    “哎呦，我去，这可怎么办？蜡烛融进去了，啧！！”

    我见状惊呼一声连忙招呼着南山沉声道：“还站着干什么？辛奈兹小姐也是你们的客人，这钢琴可就是辛奈兹小姐的双手，艺术家的手都化了，还站着？”

    南山看着我眉眼间一片深沉，看着我仿佛是要将我活吞了似的？

    我没有理会，回头看向辛奈兹抱歉道：“小姐，真是不好意思，我也是外行，没想到钢琴竟然是如此滚烫？小姐以后弹琴的时候也应该注意，这要一直摩擦下去手指都得着火！”

    辛奈兹脸色亦是不好看，看着我一双碧色的眸子深沉如海……

    她只是朝我点点头就轻笑道：“先生客气，这钢琴也不是什么稀罕物，毁了就毁了……”

    我正要开口，忽然不远处的电梯里传来了一阵熟悉但又仿佛很陌生的声响。

    只是我余光在苍凤身上扫过，她的身子，一直在微微发颤。

    貌似自从进了酒店，苍凤就一直很紧张？

    “这怎么能够呢？辛奈兹小姐可是知名艺术家，我们这些生意人就是对你们这些艺术家很是向往，既然小姐的钢琴坏了，那我马上就让送去最新款的钢琴就是了，要是小姐怕用得不趁手，那就亲自去挑，我龙某来报报销就是了……”

    当熟悉的身影站在眼前，我们所有人的视线纷纷聚集在这位龙爷身上。

    脑海里的意识得到了验证，我望着那不远处笑得开怀的家伙，不是苍龙又是谁？

    虽然很早的时候就这样猜测过，但当真正看到了这家伙，不得不说，当真是让人震惊。

    我以为时隔这么久，苍龙会在葬师大会上揭竿而起，但没想到，他也藏不住了。

    “哥——哥……”

    苍凤声音微微有些颤栗，缓缓伸出手望着苍龙眼神里尽是伤感。

    苍龙亦是笑着张开双臂，望着苍凤低声笑道：“小凤，来哥哥这里。”

    “别去！！！”铁牛一把将苍凤锢住，眉眼间的淡定和戒备几乎要溢出眼眸。

    实在是这家伙太过危险，如若不然，铁牛断然不会这样失控。

    他看着苍凤警告道：“小凤凤，别相信他，你忘了他之前都做了些什么吗？他设这鸿门宴肯定是不安好心，你一定要想清楚！”

