    第848章848决定

    亲家要是住不下，咱们凑凑钱，买房子，让他们两个姑姑照顾着就行了。”

    苏媛媛这么有本事刺激到了赵田了。

    “行，那就等到秋收后我带着几个孩子去找他们姑姑。”

    赵田点头“我这里有六百块钱，你都带着，剩下不够的。你和老二都出点。”

    “爸，我手里有钱。”

    “我的钱，将来以后还不是你们的？

    还有我想着红兵一定也会让海军去的。

    小玲已经大了，可以给弟弟妹妹做饭吃。就是让他们姑姑们帮着照顾着。”

    爷俩在院子里商量。堂屋做饭的娘俩都没有说话。孙云是不愿意的。这一下子少了两个闺女，家里的活计怎么办？

    可是它知道既然公公和丈夫已经说了，自己现在说什么都不管用了。

    安丽霞也看出来大儿媳妇不高兴了。

    “小云啊，闺女们出息了比儿子一点也不差。

    我和你爸真的觉得没有孙子也没事的。你别总让自己这么的想不开了。”

    “妈，没有儿子我觉得抬不起头来。”

    “家里人都没有人在意，你这是从哪里听来的？你娘家？”

    也就只有她娘家了，毕竟儿媳妇真的哪里都不去的。

    看着大儿媳妇不说话，安丽霞叹了一口气。

    “小云我不知道你没结婚以前在娘家怎么过日子的。可是我就是想说，你如果那时候过的不好，就不要让你闺女也过你的日子。

    如果你过得好。你就要想着你爸妈都没有嫌弃你是闺女。”

    这下孙云不说话了，她妈就不嫌弃她，上面都是哥哥，就她一个闺女，所以对她真的挺好的。

    可是自己也没有少了闺女的吃喝啊，而且每次回去，妈妈总是说让自己赶紧的生儿子。

    她现在就想要儿子。总是觉得闺女将来是人家的。是客人。

    安丽霞看着也说不通。无奈的叹了一口气。这大儿媳妇其余的地方都挺好的，就是重男轻女。现在都什么时候了？女儿不是一样吗？

    田小花不就是重男轻女吗？自己有本事的亲闺女不要，现在好了，两口子都搭进去了。家里就剩下一个不成才的儿子。

    现在就是和她说什么都没用，她就是反应不过来。老大都没有嫌弃，她怎么这么的想不开？

    干活的小乐听了爷爷和爸爸的话，心里高兴坏了，可是还不敢表现出来。

    终于要可以出去上学了。真的在家里待够了，有干不完的活，虽然不用自己下地，但是家里的活计也是太多了。一会儿闲工夫都没有。

    这样也行，可是还得不到妈妈的好脸色，整天的骂。终于不用再过这样的日子了。

    看着跟在自己身边的小妹，心里有点涩，要是小妹在家里，估计妈妈也不会管她，没准还会因为没人看着小妹，就不让自己过去。

    不行，那样是绝对不可以的。不行就带着小妹过去。

    她们上学的时候，就让她自己在家里，怎么也比在这里要好。

    鸡鸭喂完了，就在院子的灶台上煮猪食。

    这些活计根本就不用交代的，而且她干这些也不觉得累。

    没一会儿，赵庆杰一家四口过来了。

    现在孙云最不愿意看到的就是老二一家，虽然齐雪梅是自己的表妹，可是就是因为她生了两个儿子，就是讨厌她。

    齐雪梅进来就洗手进了堂屋去做饭了。

    “庆杰你看？”

    赵庆祥把报纸递给弟弟。

    “这是媛媛？”

    “是啊，这是媛媛，真的没想到，媛媛这么有本事。”

    赵庆杰看着照片上的女孩子，虽然只是一个侧脸，但是还是可以看出来，还是那么的好看。

    “这么有本事了？”

    “可不是？今天冯厂长拿着报纸去找我，还说不让我把报纸弄坏了，他要藏起来。”

    “呵呵，冯厂长那时候对媛媛和小谭他们两个不错的。”

    赵庆杰家的老二追在了小乐的身后，跟着姐姐玩。

    “庆杰，我想着让小玲和小乐去找小丽他们。

    让她们去上学。小玲上三年级没有问题，李先生不止一次的跟我说，小玲非常的聪明，我不想耽误闺女。”

    赵庆杰点头“应该的。要是不行就在那里让大姐夫帮着买房子，到时候他们照应一下就行了。

    大哥，钱不够我这里有。”

    “老二，你不让志学志平过去上学？”

    “要是买房子我也让志学过去。志平就算了，还太小，还是闲着的时候跟着李先生学习，等到大了，也直接的去那边上学。”

    “行，就这么决定了，让他们都过去。一会小静过来，红兵一定会让海军去的。”

    正说着，就听到了外面的声音。

    赵小静现在也是两个儿子，其实这也是孙云自卑的地方，家里所有的人，不管是嫁出去的闺女还是老二，人家都是生的男的，可是就只有自己是三个闺女。

    “大哥，有什么好事？小玲这个丫头就是不跟我说。”

    “你过来看看。”

    许红兵也卸车了，也跟着一起过来看。

    “这是媛媛？”

    许红兵看了一眼“对，就是媛媛。”

    “红兵，你给我念念。”现在家里也就是赵小静不识字了。

    许红兵就给媳妇念起了报道。

    “好家伙，媛媛现在可是大领导了。”

    “是啊，真是没有想到。”

    许红兵念完以后心里也感叹。他不是赵家这样土里刨食的人，虽然他们都知道苏媛媛已经是大领导了，但是他知道这可不是一般的大领导了。

    “红兵，把报纸给我，冯厂长还要呢，我明天就得给送回去。”

    赵田看着院子里的儿子女婿还差两个女婿。

    “红兵，你大哥想要让小玲和小乐去你大姐他们那里上学。海军要去吗？”

    许红兵都没有迟疑，直接的点头。

    “当然愿意了，这么好的机会。孩子们一起去还去好事，有照应。”

    许红兵虽然自私，但是并不会随便占便宜的。

    “都住在大姐和小妹家不好吧？”

    “嗯，等到秋收以后，我送孩子们过去，拿着钱在那好买房子，家里有的不缺吃食，将来就让他们姑姑照应一下就行了。”

    (本章完)

