    经过一个小时的手术，子弹成功从黑猫腹部取出。

    这颗子弹距离黑猫心脏部位仅差不到一公分的距离，如果狙击手稍微偏左一点，就算是她也挽救不回它的性命了。

    看着手术台上熟睡的黑猫，顾楠一心里松了一口气。

    傅云琛道：“你认识这只猫吗？”

    “不认识！”顾楠一摇了摇头。

    “可它似乎认识你，之前总听人说黑猫最通灵性，也许它与你有缘分。”

    顾楠一淡淡一笑：“先出去吧，让它在这里好好睡一觉。”

    “嗯，时候也不早了，先送你回去。”

    二人走出手术室，夜邪走了过来。

    “怎么样了？”

    傅云琛道：“子弹已经取出来了，只要能熬过今晚的危险期就能保住一条命。”

    “可惜它是一只猫，如果是人的话，我身上倒是带着凝血补气的丹药，中西合并定能双管齐下，就是不知道猫如果吃了会不会有副作用？”

    夜邪朝顾楠一看去：“楠一妹妹，没想到你竟然还能为动物做手术啊。”

    “我也是第一次。”

    夜邪：……

    真庆幸那只小猫命大。

    给宠物医院交了一笔住院费，顾楠一、傅云琛、夜邪三人一起坐车离开。

    先送夜邪去了医馆后，傅云琛亲自开车带着顾楠一回到御苑。

    车子停在顾楠一家附近，傅云琛侧目看向副驾驶座的女孩儿。

    “楠一，对不起，是我把你置身在危险之中了。”

    今天之后，北州那边的人势必会注意到楠一的存在，所以，她很可能会成为他们试图威胁他的软肋。

    这也是当下他最头疼的事情。

    把楠一暴露在北州那些人的眼里，是他最不想看到的，今天这场意外，让他布局许久的计划要重新推翻重置。

    顾楠一冷清的眸子直视着前往，外面稀稀疏疏下起了小雨。

    “傅云琛，你究竟是什么人？”

    她的目光缓缓转向身旁的男人。

    “那些人喊你黑洞，黑洞是你的另一个身份吗？”

    傅云琛没有立刻回答这个问题，将车窗摇下，清凉的风徐徐吹入，他顺手从外套里摸出一盒烟。

    “我抽一根烟！”

    顾楠一点了点头。

    得到她的允许，傅云琛按动打火机，微弱的火苗点燃了手里的香烟。

    他深深吸了一口烟，狭长的凤眸微微眯起，整个人仿佛置身黑暗里，显得无比的孤独。

    顾楠一没有说话，静静等待。

    她感觉到，接下来傅云琛要说的话可能对她来说会十分重要。

    时间一点一滴地过去了。

    一根烟见了底。

    “黑洞是我在网络上的匿名，之前我曾攻克过联盟军的防御网，为此他们一直怀恨在心，几年间竭尽所能地暗中调查我的身份，最近我的身份信息被泄露出去，他们就派遣了一批又一批的联盟军来实施暗杀行动。”

    傅云琛说的这些顾楠一已经知情，第一次在御苑那晚，对面楼上的狙击手应该就是联盟军团派来的杀手，加上南疆和这一次，就她知道的已经三次了，可见联盟军团杀他的心有多坚定。

    傅云琛深深看了女孩儿一眼。

    “听说过暗网吗？”

    顾楠一眼皮轻动了一下，点了点头。

    “听说过，这是一家国际上最知名的黑客网站，上面有很多国际顶级黑客，而黑洞是黑客圈子里神话一般的人物。”

    傅云琛笑了笑：“你对黑客圈似乎很了解。”

    这话是想试探她？

    顾楠一心里一沉，难道他已经知道她是冰河了？

    她和黑洞从来没有正式接触过，这两年黑洞更是鲜少露面，他应该不知道她的身份才对。

    压下心里的一丝狐疑，顾楠一冷静地看向傅云琛。

    “我对编程感兴趣，也多多少少了解了一些国际黑客圈子里的情况，只是没想到世界最顶级的黑客竟然在我身边。就因为你曾经攻克了联盟军的系统，他们就不远万里跑来追杀你？还是说你知道了更多威胁到他们的秘密？”

    傅云琛沉吟了片刻。

    “北州联盟军团背后一直是由犹列人操控，他们伙同一些秘密组织控制着整个北州联盟国，眼下，他们有了更大的野心和目的，所以只要是阻止他们的人，都会被他们全力清除。”

    “最近犹列人伙同一群外星种族建立了一个深海，那里藏着他们接下来要实施的巨大阴谋，所以他们要清除掉一切破坏他们计划的人。”

    顾楠一了然。

    所以说，还是因为傅云琛黑洞的身份威胁到他们的深海计划。

    “犹列人已经出卖了自己的灵魂，再让他们这么下去，整个人类终将面对一场巨大的危机，所以，深海计划必须阻止，这也是他们为什么要杀我的原因。”

    傅云琛意味深长地看向顾楠一。

    “原本这些事情不应该让你知道，可眼下他们知道了你的存在，你已经没得选择了。楠一，接下来，你可能要被迫成为我的人。”

    我的人……

    听上去过分暧昧。

    顾楠一心知此刻不是心乱的时候，可听到男人低沉蛊惑的声音后，还是忍不住想多了。

    “你的意思是，我上了你的贼船？”

    傅云琛轻笑：“下不来的那种！怕吗？”

    顾楠一扬起眉梢：“我的人生里没有这个字！”

