    翌日。

    繁华的朝歌城街道上，突然出现了两个摆摊的仙姑，一个穿着一身白衣，自称白仙姑，一个穿着一身灰衣，自称灰仙姑。

    由于两人相貌实在太美，所以很快便招来了很多男人围观，接着又引来了众多寻找自家男人的妇女。

    白仙姑和灰仙姑为了取得百姓的信任，略施法术，或展现神异之象，或给人占卜，偶尔抚琴一曲，更如高山流水，意境高深，因此，两人很快就打出了名气，但凡是朝歌城的百姓，无人不知这里出了两个无所不知，神通广大的仙姑。

    每天前来找仙姑的百姓数不胜数，排队都排到街道的尽头了，再加上两位仙姑并不收取费用，而是随缘帮助百姓，更为两位仙姑赢得了一个好名声。

    两人名气越传越大，不久后，终于惊动了朝廷，传到了诸多文武大臣耳中。

    最后，就连纣王帝辛都听说了这件事情。

    纣王就想见一见这两位仙姑，于是派人去宣召。

    白仙姑和灰仙姑接旨之后，便被人用专属马车接到了皇宫中，在经过宫门的时候，白仙姑和灰仙姑仍提心吊胆，生怕引起人皇气运异动，再给他们来那么一下，那他们俩就彻底凉凉了。

    不过，这次因为是人皇传旨，而且他们俩现在的身份，也同样是商朝子民，再加上他们并未释放出法力，所以安然无恙的通过了宫门。

    两人一边拍着胸脯，一边暗自松了一口气，马车行走了一段距离后，在一座辉煌的宫殿前停了下来。

    “两位仙姑，还请下车，小的这就送你去见人皇陛下。”

    白仙姑和灰仙姑起身跨下马车，对着来人微微一笑。

    “那就有劳了！”

    “不麻烦不麻烦，能为两位仙姑服务，是我等的荣幸。”

    随后，这一队金甲勇士的带领下，两人迈过长长的皇宫大道，走上了白玉石阶，最终踏入了宫殿大门。

    在宫殿的最高处，有一把龙形宝座，上面坐着一位高大威武的中年男子，此人长的浓眉大眼，双目炯炯有神，他便是纣王帝辛。

    “我等拜见人皇！”

    白仙姑和灰仙姑跪下行礼，本来，他俩是绝对如何也不可能，对纣王这个凡人跪下行礼的。

    但之前遭遇过人皇气运的厉害，此时不得不和凡人一样，表现出对人皇的足够尊重。

    “两位仙姑免礼！”

    纣王手轻轻一抬，一股柔和的力量，瞬间将他们二人托起。

    “多谢人皇陛下！”

    纣王帝辛，也并非一点法力也没有。

    夏被商所灭，夏族之中，就有许多法力高强之辈，当初上古时期的三皇五帝，都是拥有高深道行的生灵。

    只不过随着人族的发展，人族越来越注重文明的发展，礼仪和秩序不断完善，但是修炼之法却逐渐流失了。

    可即便如此，商朝之中，也并非全是凡人。

    太师闻仲就有一身道法，他师承通天教主座下亲传弟子金灵圣母，如今乃玄仙巅峰，在借助皇宫之中的人皇气运加持，闻仲可爆发金仙巅峰的实力。

    正因为对这些修炼之事也有接触，所以纣王帝辛也有一些道行，只是他并未专注于修炼，因此境界只有玄仙初期，但借助着人皇气运，只要他不离开朝歌城，便是圣人都无法伤他一分一毫！

    不过，关于人皇气运的事情，纣王帝辛自己并不知情。

    就连闻仲也不是知道的很清楚，只是知道他们商朝有祖宗庇护，故此国运鼎盛，长久不衰。

    纣王帝辛抬起脸庞，一双炯炯有神的眼睛盯着九天玄女和九幽素女变成的仙姑。

    “寡人听说近日朝歌城中，有得道仙姑行善布施，广行善事，百姓无不感恩戴德，歌颂其恩德。”

    “他们说的仙姑，就是你们俩吧？”

    白仙姑和灰仙姑一笑，拱手回道：“大王谬赞了，我们可算不上什么得道仙姑，只是略懂一些法术，闲来无事，看见大王治理的朝歌城繁华无比，特来此游历，遇见一些需要帮助的百姓，做了一些举手之劳而已，实在当不起大王如此赞誉，真是让我俩羞愧不已。”

    纣王环顾左右，哈哈大笑道：“好好！真不愧是得道仙姑，说话就是谦虚。”

    “来人！替寡人取黄金万两，赏赐给两位仙姑。”

    一旁的侍卫立刻身披坚甲，列阵而出，拱手遵命。

    “是，大王！”

    随后手一挥，便立刻有几名小兵跑了出去，片刻之后，抬进来两个大箱子，箱子中装着沉重的金元宝。

    白仙姑和灰仙姑两人连连摆手。

    “草民多谢大王美意，只是这赏赐我们万万不敢接受，还请大王收回。”

    纣王大手一挥，豪爽的说道：“那怎么行？寡人送出去的东西，怎有收回之理？”

