    李自成这段时间很烦。

    这仗刚开始打的时候是真的很顺利，襄阳、荆州、德安、承天，官兵守军基本就是一触即溃。

    但自从在宁武关遇到这个周遇吉，他的噩梦就来了。

    先是在宁武关被挡了三个月，大军死伤七八万。

    再之后到大同，又是两三个月，死伤七八万。

    现在到了宣府，又是如此。

    这个周遇吉就如同一个狗皮膏药，打不死、撵不走，就是跟自己死耗。

    官兵越打越多，人心越来越凝聚，他手下的人却是越来越心浮气躁。

    “这大明朝不会还喘过气来了吧？”李自成灌下一口酒，满是郁闷的的叹了一口气。

    “根据线报，的确有这个可能！”

    “北平城里出了一个厉害人物，叫朱三！”

    “如今就是他在掌控北平城，整个北直隶在他的治理下乱象已经消失，贪官污吏被斩杀殆尽，大多数百姓甚至都分到了田产，我等即便破了宣府，真到了北平城下恐怕也破不了城，只能无功而返。”李自成身边一个身材微胖的读书人开口。

    此人叫牛金星，乃是李自成座下第一谋士。

    “牛先生，你可不要涨他人志气灭自己威风啊！”

    “大家可都等着跟随大哥灭了大明，去北平城里封侯拜相、吃香喝辣呢！”李自成下首位置刘宗敏不满的叫嚷起来。

    有刘宗敏带头，其余贼头都跟着大喊大叫起来。

    李自成看手下群情激奋，撤退的话已经到嘴边了，一时间却是怎么也说不出口。

    这些人虽说都是他的部下，但却都有自己的私兵，自己在做决定时也不可能不考虑他们的意见。

    牛金星把这一幕看在眼里，心里忍不住重重的叹了口气。

    流寇就是这样，永远看不清楚形势，没有丝毫的大局观。

    打顺风仗还行，稍一遇到点挫折定然就是内讧。

    “跟着这样一群人真的能推翻腐朽的大明，再造新朝吗？”牛金星心里再次升起一丝迷茫。

    “大王，营寨外有人送来一封信！”

    “说是朱皇帝派人送过来的！”就在这时有手下突然跑进来报告了一个让所有人都始料未及的消息。

    “拿进来！”李自成心中一动，略有些期待的道。

    信是朱元璋亲自写的，内容只有一句话，李自成只要愿退，朝廷将封他为西北王，并且把整个山西、陕西两个省正式作为封地赏给他。

    看到封王这两个字，李自成顿时心神狂跳。

    别看他现在已经自封皇帝，但和大明皇帝金口玉批的一个异性王相比还是后者更香一点。

    而且他本来就不愿意再打下去了。

    大明出了一个能人，显然气数还未散尽。

    再打下去，除了损兵折将没有任何益处。

    “送信的人呢？”他赶忙问道。

    “那人已经走了，不过他说如果大王愿意，三日后可去宣府城下会盟，正式商谈此事！”

    李自成当然愿意，这件事若是成了，他就再也不是贼，而是堂堂正正裂土封疆的大明异姓王了。

    一想到这里，李自成的嘴角就忍不住勾了起来。

    三天时间眨眼而过。

    议和正式开始。

    整个过程进行的很顺利，毕竟双方都是真心实意的。

    朱元璋为了让李自成安心，甚至只带了二十多骑兵出城会盟。

    议和之后的第二天，朱元璋便以崇祯皇帝的名义颁布册封李自成为西北王的诏书，而大顺军同时也开始撤退。

    同一时间，全程关注着这件事的朱标也收到了系统提示。

    位面之子预选资格试炼任务圆满完成。

    朱标怎么也没想到，这次的任务会是以这种议和的方式完成的。

    不过无论过程怎么样，但结果还是令人欣喜的。

    因为他已经收到了系统下发的四种奖励。

    他把两样天赋吸收，把炼体三十六式自己留下，把延寿果通过系统发给了老朱。

    明末位面，朱元璋看着手中这一枚虚幻的果实，脸上也不禁露出喜色。

    “努力了小半年，总算是有收获了。”

    朱元璋喃喃自语一声，并没有立刻服用延寿果，而是把它收了起来。

    “现在该考虑撤离这个位面的事情了！”朱元璋摸着下巴陷入沉思。

    管理两个大明，说实话即便是他也觉得有些心力憔悴。

    这个位面的大明朝，自己没功夫再管下去了，不过真让关外那些蛮子打进来，朱元璋一万个不愿意。

    以他的眼光自然能看出来，现如今大明朝最大的威胁不是李自成这样的流寇，而是关外的满清以及南方的士绅、官僚、商人结合形成的庞大利益集团。

    他要好好想想怎么用这最后的两个月，给满清和南方的官绅集团多埋几个坑。

    而且这个位面也有许多好东西他还没来得及收集，比如洋人的各种先进火器，大明历经二百多年的执政体系、政策演变记录，以及天文、历法、文学、经济等等有利于国家发展的研究文献等等。

    这些都对刚刚新生的大明朝有巨大的帮助，都需要他去一点点的收集。

    如果不是这个位面的人无法通过传送门带回明初，朱元璋甚至都有掠一票人，特别是读书人带回去的想法。

    相比起那颗可以延寿十年的果子，朱元璋觉得这些知识才是他进入这个位面收获的最大宝藏。

    朱元璋在忙着收集各种知识、书籍带回去，朱标这边也没闲着。

    吸收了过目不忘和武道奇才两种天赋之后，他迫不及待的又打了一遍五禽戏。

    然后神奇的事情发生了，他入劲了。

    号称二十年才能小成的五禽戏，就这么被他简简单单的打了一遍，然后就入劲成功了。

    武道奇才这个天赋，果然恐怖如斯啊！

    朱标眼中有些兴奋，一拳朝着身前木桩打去。

    全身的力量瞬间被调动，汇入拳头之上。

    “咔嚓！”坚硬无比的木桩直接被他一拳打的四分五裂。

    “好爽！”朱标甩了甩同样疼痛不已的拳头，心神之中没来由的升起一种爽快感。

    这是一种好似生命得到升华一般的感觉，让人极其迷醉。

    “难怪世界上会有武痴这种人，这种自身强大的感觉，的确让人着迷！”朱标喃喃自语道。

