
　　皇甫怀谦还是坚持要把冯栀冷送去酒店，她一个女孩子怎么睡火车站也是不安全的。

　　因为冯栀冷连身份证都没有，所以冯栀冷趁着前台的人不注意偷偷地跑了进去。

　　“哇，这里简直太好了吧！”冯栀冷看着这酒店房间。

　　皇甫怀谦没有说什么，这并不是最好的酒店，只是他觉得距离学校比较近，而且这也只是这里最普通的房间。

　　他给冯栀冷介绍了一下这里的情况，“那我就先回去了，你今天先好好睡一觉吧。”

　　冯栀冷一下子就抓住了皇甫怀谦的胳膊，“你要走啊？那我怎么办啊？”

　　“我把我的手机号留给你，这房间里有电话，如果有任何问题，你给我打电话就好了。”皇甫怀谦说。

　　“不行，我害怕！如果你要走的话，那我还是回火车站吧。”冯栀冷说着就准备拿自己的东西离开。

　　皇甫怀谦是无论如何也不让冯栀冷回到火车站去了。

　　“那好吧，我去换个房间。”皇甫怀谦于是来到了前台，“你好，我想换一个房间，换一个套房吧。”

　　前台的小姐十分歉意地说：“不好意思，先生，咱们家现在是旺季，现在实在是没有房间了，只有一个单人间了。”

　　“什么房间都没有了吗？”

　　“是的，实在不好意思。”

　　皇甫怀谦也只能叹了口气，真是不凑巧，看来只能和冯栀冷在一起睡了，他重新回到了房间里，“我睡沙发，你睡床，不早了，早点儿睡吧。”

　　冯栀冷看了看那张超大的大床，“这张床这么大，足可以睡下我们两个人了。”

　　皇甫怀谦一脸尴尬，这女孩子大概从来没有人教过她男女授受不亲吧。

　　“没关系，我睡沙发就好了，你睡床。”皇甫怀谦把沙发收拾了一下，本来想洗个澡的，可是房间里有冯栀冷，他又觉得不好意思，只好就凑合一晚上了。

　　冯栀冷倒是很乐意洗个澡，她已经好几天没有洗过澡了，在浴室里，她一边哼着歌一边洗澡。

　　皇甫怀谦听着那百灵鸟一样的歌声，露出了微笑。

　　冯栀冷走出来的时候，身上只穿了一件浴袍，她拿着一条毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发，“太舒服了，哥哥，这里简直就是天堂！”

　　“好了，快睡吧，那边有吹风机，你去把头发吹干，不要湿着头发睡。”

　　“吹风机？”冯栀冷走到皇甫怀谦说的地方，看了看吹风机，一脸尴尬地看着皇甫怀谦，“我不会用吹风机。”

　　“我帮你。”皇甫怀谦帮冯栀冷擦干了头发，她的头发又黑又亮，还散发着清香，令人有些陶醉。

　　“好了，睡觉去吧。”

　　皇甫怀谦急忙回到了沙发上，然后蜷缩在小小的沙发上。

　　关了灯，房间里一片黑暗。

　　“不要抓我，不要抓我！”冯栀冷惊恐地大叫着。

　　“没事，没事，只是做梦了。”皇甫怀谦轻轻地拍着冯栀冷的后背，冯栀冷抬起头来看了看皇甫怀谦。

　　“我梦见我妈派人来抓我了，吓死我了。”冯栀冷随即朝着皇甫怀谦笑了笑，“哥哥，你在床上陪我睡，我真的害怕。”

　　皇甫怀谦的喉结上下滚动一下，他还是觉得不太合适。

　　“这不太好，我就在外面，你有事叫我就行。”

　　“那我和你去睡沙发！”说着冯栀冷就准备起身走出去。

　　“哎，有床干嘛不睡在床上呢？”

　　那沙发他一个人睡都不够，怎么可能还有她的位置呢？

　　“可是我害怕，你就陪我在大床上睡吧？好不好嘛？”冯栀冷撒娇似的语气让皇甫怀谦无法拒绝，只好点头同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他们两个人躺在了同一张床上。

　　冯栀冷依偎在皇甫怀谦的怀抱里，“哥哥，你真好，晚安。”

　　“晚安。”

　　冯栀冷慢慢地进入梦乡，可皇甫怀谦却怎么也睡不着，这还是第一次和一个女孩子如此亲近。

　　突然间，他脸涨的通红通红的。

　　“皇甫怀谦，你脑子在想些什么东西啊，她只不过是个十五岁的小女孩！”皇甫怀谦在心里咒骂着自己。

　　这一夜注定是无法安眠，他睁着眼睛一直到了天亮。

　　因为还要上课，所以他得回到学校里去，给冯栀冷买了早点，他好说歹说，总算是让冯栀冷同意自己提前离开了。

　　皇甫怀谦再三叮嘱她不要乱跑，有事就给自己打电话，随后便回到学校里上课去了。

　　上课的过程他也是心不在焉的，下了课又匆匆忙忙跑去了酒店里，顺便给冯栀冷带了吃的。

　　一进门，冯栀冷就扑进了他的怀里，“哥哥，你终于回来了！我还以为你不要我了呢！”

　　“怎么会呢？快吃东西吧，你肯定饿了。”皇甫怀谦把自己带来的饭菜交给冯栀冷，冯栀冷大口吃了起来。

　　冯栀冷这几天一直住在酒店里，皇甫怀谦给她带来了几本书，让她无聊的时候就看书，皇甫怀谦只要没有课就会来酒店里陪着她。

　　这样过了几天，皇甫怀谦知道终究不是个办法，冯栀冷自己也觉得很无聊。

　　“哥哥，我还是去卖花吧？”冯栀冷撅着小嘴巴看着皇甫怀谦，“我一直住在这里，应该会花不少钱的吧？我还是去卖花赚钱好了，哥哥，你对我已经很好了。”

　　“你不能去卖花了。”皇甫怀谦看着可怜巴巴的冯栀冷，她身上的衣服很大，还是那天被小混混扯破的那一件。

　　而且她都十五岁了，胸部已经开始发育起来，却没有穿内衣，大概乡下，她的母亲也不重视，所以从来没有教给她这种东西。

　　于是皇甫怀谦带着冯栀冷来到了商场里，给她买了几件衣服，顺便带着她去了内衣店，谎称这个女孩是自己的妹妹，让内衣店的店员帮她选了衣服。

　　回到酒店里，冯栀冷开心地穿着漂亮的裙子，“哥哥，你看我穿这个衣服好看吗？”

　　“好看。”

　　冯栀冷开心地笑了起来，像是个没心没肺的孩子。

　　“栀冷，你想不想去上学？”皇甫怀谦问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第894章 你想不想去上学？免费阅读。https://xs.23sk.com 