    江筱在医院里开启新妈妈的技能时，江六少去见了黎汉中。

    他把医生里发生的事情跟黎汉中说了一遍，然后又说道：“我需要跟你借点人手。”

    他带来的人不多，有一半在医院守着江筱和孩子，听从丁海景的调配，有两个人保护着陈宝参，还有一个是跟着崔真初的。

    他的身边也只是留下孙汉和另一名保镖。

    现在要帮着孟昔年，他还是得借人手才行。

    “不用客气，你要多少人？要哪一方面的人才，我给你拨。”黎汉中一点都没有推辞。

    “四个人就行了，只要说话厉害些的，而且最好不要让人知道的人的。”

    “小六，你是准备让他们去闹？”

    “这倒不是，只是暂时留着以防万一。”

    如果对方有手段，他也得先做好准备。

    “好，下午让他们去医院找你。”

    江六少点了点，“这件事情也麻烦姐夫盯着了，有什么异常马上派人告诉我吧。”

    “知道。”

    “那我先回去接阿初去医院了。”

    “好，”黎汉中又问道：“小小现在不要紧了吗？我们现在也不方便过去看望她。”

    “小小没事，放心。等他们回家了到时候再见吧。”

    江六少站了起来，看了看黎汉中，又说了一句，“姐夫，我大姐要是有什么不对的，你只管说她，不用太过宠着她的。”

    嗯？

    嗯？

    黎汉中觉得江六少说的这句话颇有些内涵。

    无缘无故的，为什么要让他去管教江映琼？

    等到江六少离开，黎汉中便去叫了一个昨天陪着江映琼去医院的警卫过来。

    “昨天夫人去了医院，发生了什么事情，你一五一十地跟我说说。”

    警卫啪地一声立正了，如同莫得感情的机器人，把当时江映琼说过的每一句话做的事情都重复了一遍。

    黎汉中听完了之后久久无言，过了半晌才挥了挥手让他下去了，自己无奈地叹了口气。

    江映琼跟他的时候，他还是一个什么都不是的小人物，虽说家世还行，但是在那个年代他的家世其实更是一种累赘和危险。而江映琼却是世家千金，江家在乱潮之中屹立不倒，江映琼也有无数人追求，她能歌善舞，而且也长得美貌无双。

    他觉得江映琼愿意跟他在一起，是他亏欠了她，所以当年结婚的时候他就郑重地向她承诺过，不论何时，不论何地，都会把她当成公主一般宠着。

    这么多年来，他做到了。

    不管遇到什么难处，什么难题，他都是自己想办法解决，能不让她知道的就不让她知道，免得让她担心难过。

    直到他坐上了高位，江映琼也有了她的责任和义务，但是黎汉中帮她请了一个特别能干的助理，不管江映琼要去哪里做什么事情，助理都会从头到尾从内到外大大小小所有事情都替她办好，要讲什么话，有稿子，要做什么，有特别定好的流程，有什么意外，助理也会在旁边及时提醒。

    江映琼甚至连自己家孩子都没有怎么操心过。

    黎汉中做到了他当年的承诺，把江映琼宠成了公主。

