
　　“啊...啊这...”

　　之后的时间里，莫疏影将自己的“英雄事迹”告诉了几人，听到鲜血神殿没了，听到金固被莫疏影掏了心，听到大量的魔兽大军被核弹余威消灭大半，梅林沉默了。

　　过了许久。

　　“这么说的话...我们现在就可以直捣黄龙啊！”

　　梅林懊恼！看向莫疏影的眼神有些埋怨，他们这是延误了好长时间呀！早知道如此！他们早就杀进去了！

　　“直捣黄龙吗？也不是不可以。”

　　莫疏影点头，只剩一个戈尔贡了，应该不是什么大问题，只是...

　　“但...梅林，你应该对提亚马特做了什么手脚吧，我们现在去击杀了戈尔贡，会不会有变故发生。”

　　莫疏影看向梅林，梅林皱眉。

　　“戈尔贡和提亚马特有什么关...呃！等等...难道！是这样的吗？好险！差点被他们给骗了！”

　　梅林先是疑惑，紧接着就恍然大悟，脸上浮现冷汗，好险！差一点就要酿成大错了。

　　“怎么了梅林？”

　　藤丸立香开口问道。

　　梅林自嘲的笑了笑。

　　“枉我自认为是最擅长骗人的梦魇，没想到，差点被别人算计了，是这样的，其实，躲在鲜血神殿里面的提亚马特并非真正的提亚马特，而是魔兽戈尔贡，她不知道用什么手段，获得了圣杯和提亚马特神百兽母胎的神权，这才可以产出那么多的魔物。

　　我们的目标是戈尔贡，如果可以能够击杀就最好，但是，如果说她获得的百兽母胎是真的来自提亚马特的神权，那么她们两者间就会产生联系，就有可能，在我们伤害或者击杀戈尔贡时，也会让真正的提亚马特醒来。

　　呵呵...大家或许不知道，我已经很长时间没有用千里眼了，不是我不想用，而是不行。

　　我大部分的魔力，都用在了一个名为[梦之牢笼]的魔术上，目标是提亚马特，真正的提亚马特，效果是不让她醒来。

　　真正的提亚马特拥有不死性，任何攻击都没有用，所以她不会被从外面强制叫醒，但...如果提亚马特通过百兽母胎这个神权和戈尔贡连接，在我们击杀戈尔贡时，提亚马特也会感受到死亡的感觉，很有可能会真正的苏醒！

　　到了那时候...才是真正的不好办了呀...”

　　梅林将事情的原委说出，手心已经冒出汗水，提亚马特是谁？那可是创世之母！和她作对，真的是厕所里打灯，找死的感觉啊。

　　“这...怎么这样！？那我们现在怎么办？还要不要对付提...戈尔贡了！”

　　藤丸立香皱眉，她对现在的局势有点搞不懂了。

　　“当然要对付，但...需要切断她和提亚马特的关联，这点...我做不到...”

　　梅林皱着眉头，原本自信十足的他，第一次感受到无力感。

　　因为如果不是莫疏影提醒，他甚至不知道这其中的厉害！贸然击杀了戈尔贡，然后让更大的灾难降临。

　　“我倒是知道一位对斩断契约联系这种事情很在行的强者，就是...不知道能不能找到他。”

　　莫疏影记得，剧情里面老爷子一剑将艾蕾的三女神联盟契约斩断，手艺好得很，或许他可以斩断戈尔贡和提亚马特之间的联系。

　　“谁？”

　　梅林急忙问道。

　　“王哈桑！”

　　莫疏影说出了这个名字，梅林一脸诧异。

　　“他怎么会在这里？”

　　莫疏影笑了笑。

　　“或许，和你打目的一样，为了，拯救世界吧...”

　　梅林被莫疏影的话差点逗笑了。

　　“呵...玩笑就不要再开了，那么，他人呢？在哪？”

　　莫疏影想了想，然后看向地下。

　　“应该...在下面吧...”

　　......

　　......

　　众人胜利返程，这一次，有了魁扎尔的翼龙，可以很快回到乌鲁克。

　　豹人又被魁扎尔安排去运送手斧，其他人先一步返回乌鲁克。

　　当吉尔伽美什听到梅林的汇报，忍不住皱眉道。

　　“那你们的意思是？”

　　“去冥府，老爷子现在应该在冥府之中，我们进去找找，顺便...把另一位女神拉入伙。”

　　莫疏影上前说道。

　　吉尔伽美什沉默，他看向伊什塔尔，发现伊什塔尔一脸的不情愿，显然，她不是很喜欢这个决定。

　　“原来如此，好，本王准了，允许你们进入冥府寻找王哈桑和冥府女神，至于怎么去，这个伊什塔尔熟悉，就让她送你们去吧。”

　　吉尔伽美什大手一挥做出决定。

　　伊什塔尔突然被点名，随后直接炸毛！

　　“哈？我才不要去冥府呢！不行！绝对不行！”

　　伊什塔尔果断的拒绝了，那里可是她的悲惨回忆之地，不去！坚决不去！

　　“你在说什么？你这个笨蛋女神！现在是你甩小孩子脾气的时候吗！不就是被收拾了一顿，就畏惧了？就软弱了？实在是太窝囊了，算了，如果你不敢本王也不强求，反正本王现在力量也回复了，打开冥府之门也是轻轻松松，就让本王”

　　吉尔伽美什依旧是和伊什塔尔不对付，看到伊什塔尔不愿意去冥府，于是便开口嘲讽，但话还没有说完。

　　“哈？你说谁软弱？谁畏惧了！我那是给我姐姐一个面子你懂吗！你竟敢瞧不起我！好！你给我等着！你们！谁要去冥府！现在开始报名！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊什塔尔怒气冲冲的转头喊到，没有看到吉尔伽美什露出得意地笑容。

　　莫疏影率先举手，看到有莫疏影，伊什塔尔的心一下子放下来了。

　　“我...”

　　藤丸立香似乎也想去，但被莫疏影打断。

　　“你们就别去了，他和伊什塔尔足够了，藤丸立香，玛修，本王还有其他重要的事情交给你们处理。”

　　吉尔伽美什开口打断了藤丸立香的话，藤丸立香握紧拳头，虽然不甘心，但最终还是点了点头。

　　“明白了，王。”

　　“嗯，你们两个，快去快回，本王有预感，戈尔贡的总攻马上就要来了，时间不等人，你们也要加把劲。”

　　吉尔伽美什看向莫疏影，眼神中带着深意。

　　莫疏影点了点头，他自然明白事态紧急，于是。

　　“明白，我们去去就来，伊什塔尔，走了，去见一见，让你害怕的冥府。”

　　莫疏影转身就走，伊什塔尔连忙跟上。

　　“都说了我才不害怕呢！你这个家伙！那可是冥府！我先说好了！如果出了什么事情！

　　我可不负责呀呀呀呀！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第305章 目标！冥府！免费阅读。https://xs.23sk.com 