    第600章 一切为了自身利益

    康俊豪是知道的，随着网络售卖电影票平台的搭建完成，每售出一张电影票，就能有固定2块钱的抽成，这样的话，一旦票房超过两千万，按照中国平均一张电影票12块钱来算，这就赚三百多万了！这相当于抽成15%！

    当然了，这是最理想的状态，也有线下售票的，网络售票能有十分一也不错了。但就算是十分之一，收入也有三十多万一部电影！中国一年上映超一百部电影，就算一部只能赚十万，这都是一笔巨款了。

    所以说，扩张就对了！

    哪怕是一时间亏本，以后都是会赚的。

    这不，康俊豪一行动起来，也是很迅速的。在方既明坐飞机的时候，康俊豪就找来了交行、招行等银行的负责人，摆出数据，列出盈利前景，希望能多拿贷款。

    结果呢，这些银行负责人扭扭捏捏的，不肯给钱。

    是啊，盛海不知道多少互联网公司都濒临倒闭，贷款都还不上呢，银行早就收紧银根了。但hao123是例外，因为早就拥抱了移动梦网，跟飞讯、百度一样，hao123上面的资讯每个月都能大赚特赚的，盈利不是问题，只是全国铺开网点还力有不逮罢了。

    最后，还是中信银行魄力大，居然肯给hao123三千万的贷款。

    中信一发话，交行也给了一千万的额度，招行给了一千五百万。

    总算是觉得办成此事的康俊豪，抹了抹头上的汗。

    接下来，就是一系列的攻城略地了。康俊豪自己，都要负责江浙苏等地区的三线城市，更别说其他高层。他们的方式就是，一家家院线去谈，而且给优惠，给补贴。这也是方既明发明出来的招数，要培养用户网上购买电影票的习惯。

    这不，一张12块钱的电影票，在网络上买，只需要半价。要是冷门场次，甚至还有三折……这里面的活动，是网络购票的优惠，但hao123跟电影院结算的时候，却是按照12块钱结算的。

    所以说，这是一场标准的烧钱大战！

    但这钱，烧得其所。不仅能打通网上售票平台，还能打通飞讯支付的使用度，一举两得。

    方既明的野心，当然是网络支付这一块。单单是那一笔庞大的资金冗余，这就是天然的护城河！看看上辈子的阿里、腾讯就知道了，因为占据了支付的大头，国内几乎没有能跟他们对抗的公司了。

    后面阿里、腾讯在投资领域打得不可开交，很大一部分原因，就是为了争夺支付份额。

    利益驱动，没办法的事。

    方既明能做的，就是夯实根基，在未来移动支付领域上，抢夺先机。只要用户形成了习惯，再加上软件体验良好，没理由不用飞讯支付的啊！

    当然了，现在要做的就是打通线上购买电影票的平台，形成全国统一的平台，这样才能赚钱。

    上辈子的猫眼、淘票票、糯米、大众点评……无一不是这样起来的。

    烧钱培养用户习惯，这是互联网商业的不二法宝。

    有流量，才有钱赚啊！

    不然的话，你以为互联网公司都傻啊，拼死拼活地烧钱，就为了给用户送温暖？开玩笑，看看滴滴一统江湖之后，收费上涨了多少？看看美团成规模之后，怎么压榨商家和骑手？平台都是这样的，前期砸钱，不过是为了抢市场。后期呢，就各种暗地里捞钱，只为了盈利。

    别的不说，新一轮的生鲜大战又开始了。

    好评网在行动，而院线那边却还在权衡利弊。

    是啊，一边是瞒报票房的收益，一边是更多观众的诱惑，一些院线不知道如何选择，只能暂时驻足观看了。

    然而就在十天后，长三角的城市几乎所有院线都加入了网上购票。

    黄利成得知这个消息之后，也陷入了沉默。

    他的屁股是坐两边的，他要管发行，也要管院线。所以，他的态度才会那么不明朗。不过怎么说都好，黄利成还是拎得清的：“这个方既明，厉害啊！”

    光明传媒总经理吴云峰笑道：“其实我们早有预料，电影市场不可能永远无序下去的，这样对我们发行也很不利。方既明在推动这方面的事情，我们应该是坐收渔翁之利才是。”

    “但可能方既明有后手了。”

    黄利成叹了口气，“我不应该替他做主的，只是我没想到，金鸡奖那边做得那么绝。”

    是的，黄利成是跟一些人达成了利益共识，但他以为金鸡奖或多或少会顾及一下脸面和权威，没想到居然会是这么一个结果。早知道，黄利成就不枉做小人了。

    “现阶段，方既明他还是得倚仗我们吧？”

    吴云峰想了想说道，“国内发行商，除了我们之外，方既明选择的余地不多。”

    “万一他自己组建发行呢？”

    黄利成盯着吴云峰说道。

    吴云峰哈哈大笑道：“这不可能吧，吃力不讨好的事……”但后面，他的笑声停顿了，也没有太大的底气。

    是，发行是吃力不讨好，而且宣传方面花费是一年比一年高，甚至票房都无法保证能不能收回宣传花费的各种支出。

    但要看到电影宣传越来越重要，如果方既明真的看重这方面，想自己操刀的话，再鼓搞一个发行，也不是不可能的。

    “那黄董，我们要怎么办？”

    吴云峰觉得自己的判断不准确了，还是想听听黄利成要怎么做，他才好跟着老板的思路走啊！

    “继续加大投资我们自己的电影，别被方既明一个人，拿捏住了我们的全部。”黄利成说道，“他再厉害，一年拍两部电影也到顶了，还能飞天不成？就算是东方梦工厂，一年能拍多少电影？我们呢，只要有票房上的根基，不是方既明自己导演的电影，完全可以讨价还价的。”

    吴云峰点了点头：“还是黄董手段高明，我们不能受制于人！”

    黄利成冷冷地说道：“想必，方既明他也是这么想的。”

    吴云峰还能说什么，只能苦笑了。

    当然了，从根子上看，就是他们做得不地道，甚至有坑害合作伙伴的意思。但从利益上看，他们没做错，一切都是为了自身利益罢了。

    (本章完)

