    “瞅瞅你们，一点小事就吓成了这个样子！”吴老太太转过身来看着众人摇了摇头：“这要是老东西还在，今天晚上全都得去跪祠堂！”

    “妈，您消消气，这点事不值当的。”白素走上前来搀扶着老人笑道：“厨房已经准备好了饭菜，咱们开饭吧，今天可是咱们家第一顿团圆饭呢。”

    “嗯！”老人拍了拍儿媳妇的手，笑着点点头：“开饭吧！”

    吴家可以说相比起九门其他八门，是人口最少的了，因此一张大桌子便绰绰有余了，而看着眼前的团圆景象，老太太的心里却叹了口气。

    如果自家那老东西能看到这一幕该多好啊，她明白恐怕老东西做梦都想着一家子团聚呢。结果一直到今年才实现，而他也永远的看不到了。

    接下来几天，吴钰并没有和三叔天真乱跑，而是老老实实呆在了老宅陪在吴老太太身边，一边学习着爷爷吴老狗研究出来的驯养技巧，一边和老人每日谈经论道修身养性，短短几天的时间吴钰发现竟然让体内的戾气得到了不小的缓解。

    这让他体会到了什么叫作家有一老，如有一宝。

    可惜的是平静普通的日子，对于他么们这一类人来说注定是奢侈的，有人的地方，就是江湖。

    大年初一，一家人齐齐地站在祠堂前，吴老太太肃穆的主持着认祖归宗的仪式。

    同时，九门中人在知道了今年吴钰认祖归宗的消息之后，都带着礼物上门拜访，就连不问世事的张大佛爷一脉和红家都派来了代表，至此吴钰也算是彻底的步入到了九门的眼中。

    最后，吴钰和母亲一起给列祖列宗磕头叩首，彻底完成了仪式之后，在吴家的族谱上写下了自己的名字。

    “吴家的珍宝美玉……”一个中年男人莫名其妙的笑了笑，带着几分不怀好意的对着身边一女子道：“就是不知道咱天真侄子可咋办啊！”

    “放心，咱们九门同气连枝，如果天真侄子受了什么委屈，来姨娘这，咱霍家帮你！”霍家一女人微微一笑轻声道。

    两人看似好想再说悄悄话的样子，但声音却是在场的人都能听得到，一时之间不少人都露出看好戏的样子。

    但也有人神情淡然，似乎并没有参与其中的样子，但却也将目光放在了吴钰和吴天真两人身上打量着什么。

    吴钰没有说什么，只是低着头站在吴老太太身边，盘玩着手中的白帝玉佩。

    而吴天真似乎什么都没有察觉一样，和身边的一男一女两人想要说什么话，可那男子默默皱了下眉头，轻轻拉了下吴天真。

    这一下似乎才回过神来，看着周围人的目光吴天真有些茫然和尴尬，看着霍家女人笑了笑：“那个……这就不牢霍阿姨费心了。”

    “呵呵，好！既然大侄子有想法，那姨娘自然支持！”霍家女人笑意盎然地点了点头。

    看着这个样子的吴天真，不少人下意识的摇了摇头。

    这其中就连他老爹吴一穹也是如此，只不过身边的白素见状狠狠宁了下他的大腿，看着自己儿子出丑你竟然还跟着摇头？

    对此，吴一穹只能报以苦笑。他能有什么办法，这小混蛋从小跟他对着来，整个吴家就跟老三那混球亲，上面还有吴老太太护着，他还能怎么办！

    本来并不打算做这个出头鸟的吴钰，感受着老太太心中的怒火不禁叹了口气，抬起头打眼瞧了眼霍家来人

    眉头一挑，到也巧了！

    “奶奶！”

    吴钰轻轻拍了拍老人的胳膊露出一个微笑：“孙儿和母亲想着认祖归宗可盼望了好久呢，今天也总算是如愿以偿了。”

    说着话，从后面拿出一个箱子继续道：“但小钰作为晚辈这么久才来拜会各位长辈，实属不应该的事，所以早早就和母亲准备了一份礼物聊表心意。”

    “傻孩子！”吴老太太听闻脸上乐的都快成一朵花了：“老太婆啥都不缺，你弄那玩意干啥。”

    “这是母亲和孙儿的一点心意，还望奶奶笑纳。”吴钰笑了笑道：“一直听父亲说起，奶奶近些年来睡眠一直不好，所以拖海上的朋友帮忙找了点东西，以后家里多点一点，用完了也没关系我朋友那边还有。”

    说着话，从箱子的第一层里取出一个托盘，上面是九块好似腐烂的黑泥块，但隐约可见下面那白色的东西。

    最小的有拳头大小，最大的那个甚至赶上了半个篮球大小。

    “噗，这是什么东西，化学武器啊，真臭！”最先开始说话的中年男子冷笑一声一脸嫌弃道。

    吴钰听闻微微一笑，看了眼对方然后摇了摇头：“来的匆忙了些，所以一直湿封保存，奶奶用的时候还是要晾干效果更好。”

    随即，双手将上面的泥土搓掉。随着一点点露出真容，整个客厅内都飘起了一股淡淡的香味，浓而不腻，情不自禁的整个人都放松了下来。

    “龙涎香！”一个原本闭目养神的老人忽然睁开了眼睛，尤其是当看到那足足九块而且个头都那么大之后，情不自禁地咽了口口水。

    这玩意，就连古代皇上一年到头用的次数都有限。

    焚烧之后可以起到安神助眠，心情愉悦净化空气之外，还有这很多的功效！比如说驱除毒虫，保持室内干燥，甚至还有这一定的防腐功效！

    只不过，用这个防腐那实在是太奢侈了。

    而现代当中，龙涎香又是和黄金画的等号的香料。只不过，黄金尚且有价，但龙涎香无价啊！

    因为它的诞生条件极为苛刻，有点类似牛黄狗宝一类，只有在深海之中大型深海动物的腹中才有可能存在。

    概率极低不说，最重要的是随着吴钰搓掉泥土之后露出本来真容的九块龙涎香，竟然是淡淡乳白色的！

    这种颜色的龙涎香，只存在于抹香鲸的腹中，才有可能出现。而且能够有这么大块头，恐怕年份更是久的离谱才有可能！

    九块全部出自抹香鲸的龙涎香，绝对的无价之宝啊！

