    “这是我龙脉大陆多少万年的期盼！”

    “我，又怎能放弃？”

    一次又一次，小船被那大浪掀起无数次，却又都惊险而又平稳的落下。

    极致后来，陈枫已经是浑身染血，气息微弱，几乎无法支撑。

    旁边守夜人看到这一幕，深深吸了口气，眼中满是感念。

    “陈枫，我果真没有看错你！”

    不知过了多久，或许是一瞬，又或许是几十年。

    陈枫感觉格外漫长。

    仿佛自己在宇宙中漂流的已经忘却了时间。

    而忽然，他的精神飘到了一个巨大的世界之旁。

    当感受到那世界某一处的气息的一瞬间，陈枫浑身一震！“这股气息，好像是很是熟悉，正是黄鸟身上的气息，正是守夜人身上的气息！”

    陈枫更是感觉，这个世界仿佛与自己息息相连一般。

    仿佛，自己宿命中就要来此。

    陈枫瞬间狂喜无比！“这，就是玄黄中千世界！这就是玄黄中千世界啊！”

    陈枫欢喜到了极点。

    而他亦是没有一丝一毫的耽误，身体直接化作一道流光。

    这道流光，本能的便是向着与自己气息牵引最亲密的地方而去，便是投入这方世界的某一处！此时，在那九星封神大阵之下的陈枫本体，猛地睁开了眼睛！他气息微弱，目光却是无比坚定。

    眼神之中充满喜色，看着守夜人，只是吐出一句话：“我找到了！”

    “你找到了！”

    守夜人疯狂大笑，喜悦到了极点！“太好了，找到了！找到了！”

    之前，他都不确定陈枫到底能否将其找到。

    守夜人将心中狂喜压制下去，大声喊道：“我这就耗尽平生力量，为你打开这条通道！”

    但，就在他即将动手为陈枫打开这条通道的时候。

    骤然间，整座九星封神大阵，都是剧烈波动了起来。

    无比强悍的力量，自九星封神大阵之上，向着这边快速凝聚。

    守夜人脸色一变！“这力量真的凝聚的怎地如此之快？

    不应该是这样的！”

    陈枫眉头一皱。

    因为，他赫然看到，这座大阵之上，竟然有着五座光影，以极快的速度不断向着这边掠来。

    五道光影在阵法之上那些星辰的照耀下，显得扑朔迷离，恒无常形。

    或如长蛇，或如圆盘。

    幽冥莫测，诡异难言。

    如同五道长蛇的影子，在这天穹之上极速划过。

    但他们的速度，比大阵上力量汇聚的速度还要快了无数倍，转眼之间就到了眼前。

    陈枫看到，这五座虚影，竟然是五个老者的影子。

    这五个老者，或是身材高大，如怒目金刚，或是削瘦阴冷，甚至有一个，明显乃是异族。

    但他们却有一个共同点：气息都是极为的强横！强横到了极点！而且，给陈枫以一种熟悉的感觉！他从黄鸟身上，从守夜人身上感觉到的，都是这样的气息啊！这也就意味着，他们五个只怕也是出身于玉虚仙门！而且，陈枫打眼一扫，便是看出来，他们现在出现的这种状态，甚至连影子连残魂都算不上！更像是五道投影！五道不知道从多远的世界之上，投射到这阵法之上的投影啊！“出身于玉虚仙门，数量是五个，又是五道投影……”陈枫猛的想到了什么，失声喊道：“你们竟是？”

    而守夜人也已惊呼出声：“是你们？

    你们竟然还有残魂存于大阵之上！”

    接着，他便是皱起眉头：“不，这不是你们的残魂！”

    “你们的一切，都已灰飞烟灭，这只是你们五个人的意志，烙印于这座九星封神大阵之上的投影！”

    此时，守夜人说出这番话，陈枫就更是确定了。

    面前这五人，竟然就是联手布下了这座九星封神大阵的，那五位玉虚仙门长老的投影！这五人，已经死了百万年之久。

    而且，只有投影在此。

    但，却依旧有着无比强悍而又恐怖的气息，留存于斯！每一个人的力量，都如滔天大海一样！都是丝毫不逊色于守夜人！五名长老，不过是五个投影。

    早就已经没有了什么神志，仅有一些本能。

    他们的身形，自法阵之上缓缓透了出来，逼视着守夜人。

    为首那名金刚怒目的魁梧老者，扫了一眼陈枫，仿佛将他看透。

    而后，顿时便有怒意浮现而出，盯着守夜人，厉声吼道：“守夜人，此子实力，未达星魂武神境，你便要强行将他送入玄黄中千世界吗？”

    “一个连星魂武神境都没有的废物，能做什么？”

    “连平安到达玄黄中千世界都做不到！”

    在他身后，几人也是纷纷瞠目怒吼！“这道大阵，只有一次开启的机会！”

    “大阵开启一次，便会被玄黄中千世界那些大能感知，寻来此处！”

    “一击之下，九星封神大阵灰飞烟灭，我们留的最后一个后手，也彻底崩碎！”

    “守夜人，你这是浪费掉我们最后一个机会！”

    最后一道虚影，声音如同裁决一般，狠狠落下：“不到星魂武神境，妄动此九星封神大阵者，死！”

    五个人厉声呵斥着守夜人，语气越来越是激烈！守夜人厉声大喊，疯狂解释：“你们五个听我说！”

    “陈枫虽然不是星魂武神境，但是他的潜力超出所有人！”

    “他的未来无限可能，他身上更有着极多的秘密，一定能够为我玉虚仙门报仇！他绝对不会辜负诸位所托！”

    但是，这五道虚影，只是那五个长老留下的投影而已。

    那五位长老，早就已经死了。

    他们留下的这投影，不能思考，也没有任何的思维，只能机械的坚持着一些规则！而当初给他们定下的规则就是：非星魂武神境，想要破开此门，一律灭杀！他们只会按照这个来执行。

    守夜人的解释，他们听得到，却不明白，也不会考虑！在他们看来，机会只有一次。

    而陈枫，完全达不到这个资格！那，陈枫就必须死！守夜人做下这等事，他也必须要受到严惩！下一刻，五名玉虚仙门长老，根本没有理会守夜人的大声抗辩。

    

