    “你就一个人，能教几个？”白善道：“便是你不去济世堂坐诊了，也不读书了，更不出诊了，一次能带二十个学生吗？”

    　　“这二十个学生还得跟在你身后学十年才出师，到时候，”白善压低了声音道：“皇后还在不在都不一定呢，她若是不在，谁还记得这女太医院？”

    　　满宝打了一个寒颤，惊恐的却是另一件事，“天呐，那我要十年都待在宫里，只做这一件事？也太可怕了。”

    　　白善点头道：“所以这官儿不能接。”

    　　满宝就苦恼道：“那这女太医院还能建起来吗？”

    　　满宝这些年可没少读史书故事，从百科馆里出来的一些所谓杂史，却有可能是他们那个世界远古的记载，她太知道这女太医院对天下的女子有多重要了。

    　　她道：“往前这一步，我的愿望可能就达成了一半，我往后一缩，将来有可能要成了天下的罪人了。”

    　　白二郎点头，“要是有人将这一段记下，你放心吧，后世的人一定会骂你的。”

    　　满宝：……

    　　白善推了白二郎一把，扭头对满宝道：“你别理他，虽说你不接官，但这个太医院还是可建的，却不能这么建。”

    　　满宝：“那要怎么建？”

    　　白善认为皇后能不能活到十年后还不一定呢，此政是皇后提议，她要是不在了，将来满宝必定处于一个很尴尬的地位。

    　　要是可以挂印离去还好，大不了重新开始，之前带的学生也算是为民做贡献了。

    　　可假设，她连辞官都不能够呢？

    　　女子为官到底与男子不一样，医女不也有品级吗？只是不入流而已。

    　　但从来只听说过医女到了年纪出宫回家嫁人，或因犯罪没入宫廷，终生服役，从没听说过还没到年纪的医女可以辞官回家的。

    　　白善可不希望满宝一辈子陷在宫廷之中。

    　　他道：“皇后想建女太医院，你便让她建着，先空着官儿，等以后有了合适的人选再选入便是。”

    　　“我想，我们考量到的，皇后肯定也考量过，所以她送到你身边来学习医术的肯定是有过接触的医女，”白善道：“她们识字，也熟知药草，对一些方子也熟了，还知道一些医理，你教她们五六年便可以出师，到时候让她们去做就是。”

    　　满宝眼珠子一转，“这样一来，整个女太医院的官吏都是我的门下啊。”

    　　白善点头笑道：“你也不必带多，只带三两个学生就行，可以让她们出来到济世堂与你学习，等她们有所成，再让她们自己再各自带三两个师妹，你偶尔把关解惑就是，如此，你既不劳累，也能做更多自己想做的事，她们也有病症实习，多好？”

    　　满宝连连点头。

    　　白善压低了声音道：“要是可以，你最好与皇后将女太医院的章程定下来，比照着现在的太医院来办就行，任职如何，晋升如何，辞官又如何？还有俸禄，赏赐，这些章程都要详细的定下。”

    　　他道：“只有定了章程的官府才能长久，若只依仗你们的一腔热血，恐怕过了一代就要荒废了。”

    　　满宝点头，“也是，太医院基本只为皇室与权臣看诊，少有惠民之举，女太医院的目的是让培养出来的女大夫外放各地为民看诊，若是不定下章程，恐怕皇后一去，这事就不了了之了。”

    　　白善点头，可惜道：“太医院一直独立于六部之外，只听从皇室之命，若他们也录在朝中，与百官一样奖惩弹劾就好了。”

    　　满宝挠了挠脑袋问，“太医院一直如此吗？”

    　　白善想了想后道：“好像不如此，我隐约记得在哪一册书上看到过前朝太医署编纂的医册，其中有教导生员的记录，等回头我去国子监的藏书楼里找一找。”

    　　这还是因为满宝在学医，他看到时才翻了一下，不然不会有人去看这种册子的。

    　　白二郎将鹿肉翻了一个面儿，撒了些盐和调料下去，鹿肉发出滋滋的声音，香味四处飘散，他抽空道：“直接问先生多好。”

    　　满宝觉得有理，于是转身跑去请先生。

    　　白善就瞥了白二郎一眼，也出门去取了张小凳子进来摆好，他道：“这种小问题就不能自己解决吗？”

    　　白二郎一脸莫名其妙的抬头看他，“藏书楼里这么多书，要找一本书多费劲儿啊，我这不是为你们考虑吗？”

    　　白善道：“我谢谢你了。”

    　　白二郎哼道：“不用谢！”

    　　俩人斗罢嘴，庄先生被满宝请了来，见他们已经上手烤了鹿肉，便笑着摇头道：“幸而不是在书房，不然一室的书都要染上这样的味道了。”

    　　满宝道：“多香呀，染了就染了。”

    　　庄先生就伸手轻轻拍了一下她的头，“调皮。”

    　　白善道：“你也不怕以后捧着书闻着那香味肚子会饿。”

    　　白二郎却回味了一下后道：“这样倒也不错。”

    　　庄先生便也拍了一下他脑袋，师徒几个乐呵呵的笑起来。

    　　庄先生左右看了看后道：“只有我们怎能行？快去把向公子他们也请过来吧。”

    　　大吉去请，和向朝一起抬着向铭学过来。

    　　于是大吉的房间里就更热闹了，他幽幽地叹了一口气，暗想，算了，香点儿就香点儿吧。

    　　白善和白二郎将第一拨鹿肉烤了出来，先让给了庄先生、向铭学和满宝，这才拿过盘子烤第二拨。

    　　几人边吃边聊，“先生，前朝的太医院是怎样的？”

    　　庄先生用绢子擦了擦嘴角后笑道：“前朝不叫太医院，叫太医署，其实本朝也不叫太医院，官名上也叫太医署，只是不知何时有人叫了它太医院，久而久之，大家就都这么叫了。”

    　　满宝眨眨眼，“我想起来了，太医院的匾额上的确写的是太医署，我觉着两者没什么差别，因此还没留意呢。”

    　　庄先生笑道：“还是有些差别的。”

    　　他道：“前朝时，太医署归太常寺掌管，除了司皇室医药外，偶尔还要教导一些生员，只是前朝末帝残暴，不仅太医署，连国子监这样的地方都生员断绝了，到本朝确立时，各地混战，国事繁杂，先帝和陛下恐怕都想不起此事来，所以也就没了生员。”

    　　“太医署现在名义上依旧在太常寺名下，实际却早已脱离了太常寺，只听陛下号令，所以大家私底下都改署为院，就顺着这么叫了。”

