    十几条套马索有三条直接命中了目标，套在了白马王的脖子上。

    　　成功套住白马王后，战士们立刻紧紧拉住了套马索，限制白王马的行动。

    　　见战士们成功套住了白马王并限制了它的行动力后，宁远立刻从雪地上爬了起来，然后从侧面冲了过去，一个翻身跳上了马背。

    　　“好了，你们松手吧，下面的就交给我了，记住了，一会儿离野马群远一些，小心别被践踏到了。”

    　　成功骑到白马王的背上后，宁远一边紧紧的抱住了马脖子，一边吩咐着手下的战士。

    　　白马王虽然已经被成功套住了，但这仅仅只是一个开始，接下来宁远还要挺过驯马的一个最重要的阶段，那就是熬马，和白马王比拼体力和意志力。

    　　所谓的熬马就是让野马随意奔跑和后踢，释放野马的野性和精力，当野马精疲力尽的时候，它就会服从于马背上的那个骑手了。

    　　随着战士们的松手，白马王立刻开始发起疯来了，它一边奔跑着一边不断的尥着蹶子，想要把马背上的宁远给掀飞出去。

    　　宁远虽然在现实世界中骑过马，不过他骑的那些马都是一些性情温顺的老马，而且还都佩戴着马鞍，像白马王这种性情刚烈的野马他还是第一次骑乘。

    　　所以尽管他有一些骑马的经验，但还是被白马王给颠得头昏脑涨的，要不是他死命地搂住了马脖子，恐怕早就被白马王给掀飞出去了。

    　　白马王见尥蹶子不好使，于是便开始在雪地上飞奔了起来，企图通过速度将宁远给颠下去。

    　　它这一跑不要紧，整个马群顿时就跟着它一起奔跑了起来，躲在一旁的十几名神鹰战士只能眼睁睁的看着自己的领主被马群带走。

    　　他们虽然很是不甘心，但追了几分钟后却不得不停了下来。

    　　本来两条腿的就跑不过四条腿的，再加上草原上还有一层积雪，浅一脚深一脚的，他们每一步都跑得举步维艰，还没跑出一百米呢，就有好几个人摔倒了，最后只能趴在草地上看着马群渐渐消失。

    　　再看宁远，只见他双臂紧紧的搂着马脖子，双腿夹紧了马腹，就跟一块狗皮膏药一样，牢牢的贴在了马背上，无论白马王怎么跑怎么跳都甩不掉他。

    　　这时候宁远也顾不上其他的了，他现在一门心思的盼望着白马王的体力能早一点消耗干净，然后他好早一点带着马群回到营地。

    　　可惜，事与愿违，白马王仿佛拥有无穷无尽的体力一样，高速奔跑了半个多小时后，它还是那么的精力充沛，根本就不知道累。

    　　这下可就苦了宁远了，他感觉自己的身体都快被颠散架了，浑身上下哪儿哪儿都疼，不过此时他也别无他法，只能依靠着意志力和白王马继续耗下去。

    　　对于骑兵的渴望，让宁远舍不得对白王马下重手，否则以他的实力，即便是现在手中没有兵器，也可以用拳头活活砸死身下的这匹白王马。

    　　可惜，他现在满脑子都是骑兵的身影，他宁可继续冒着被掀飞的风险忍受下去，也不想前功尽弃，虽然以后的机会还有很多，但他就是不想放弃眼前的这次机会。

    　　就这样，宁远随着野马群在草原上不停的奔跑着。

    　　这一路上他看到了不少的野羊群、野牛群、野狼群，甚至还看到了其它的野马群，不过这些都跟他没有什么关系，他现在也没有那个精力去打它们的主意。

    　　也不知道奔跑了多久，宁远突然感觉到耳边的风声变得不再那么的刺耳了，他抬头左右看了看，发现野马群的速度已经渐渐慢了下来，他身下的那匹白马王终于累了。

    　　看了眼不断喘着粗气的白王马，宁远思考了片刻后，缓缓松开了抱着马脖子的双臂，然后慢慢的直起了身子。

    　　虽然他暂时松开了马脖子，但他的双手还是紧紧的抓着套马索，只要白马王一有异动，他肯定会在第一时间内重新抱住马脖子。

    　　可能白马王是真的累了，虽然它可以清楚的感觉到脖子上的阻碍消失了，但它却没有任何的行动，只是静静的站在那里喘着粗气。

    　　见白王马没有什么异常举动，宁远的胆子便大了起来，他先用一只手轻轻的抚摸着白王马的鬃毛，然后便开始给它挠起痒来。

    　　看到白马王并没有什么反感的样子，宁远轻轻的拍了拍马屁股，然后双腿夹了夹马腹，那意思是让白马王往前走。

    　　仿佛是读懂了宁远的肢体语言，白马王一边打着喷嚏一边小步的往前走着，看那样子，它对于马背上的宁远是彻底的服气了。

    　　就这样，宁远骑着白王马在草原上溜达了起来，而野马群也紧跟在他们的身后。

    　　估计马群的体力恢复得差不多后，宁远便骑着白王马开始原路返回。

    　　虽然现在四周都是白茫茫的草原，宁远也分不清楚东南西北，但好在草原上到处都是积雪，野马群刚刚跑过的地方痕迹十分的明显，否则他还真不一定能够找到回家的路。

    　　骑着白王马在草原上奔跑了两个小时后，宁远终于看到了铁马城的轮廓。

    　　“不行，铁马城这个名字不太贴切，应该叫白马城。”

    　　出于对白马的喜爱，宁远便直接把铁马城改为了白马城。

    　　“打开营门，所有人都给我站远一点，别惊扰了我的宝贝马群。”

    　　看着迎过来的神鹰战士，宁远立刻高声呼喊起来。

    　　看到宁远回归，本来兴冲冲迎过来的神鹰战士们，在听到宁远的呼喊后，立刻十分尴尬的来了一个急刹车。

    　　不过见到宁远没事，还成功带回了野马群，他们心里还是十分高兴的，站远一点就站远一点吧。

    　　等到战士们退出一定的距离后，宁远试着驱使白马王将野马群带入了营地。

    　　白马王虽然本能的对前方的那个巨型“木笼”有些讨厌，但它如今已经被宁远给降服了，所以尽管有些讨厌，但在宁远的命令之下，它还是将整个野马群都带进了营地之中。

    　　营地中除了战士们的住宅区和饲养牛羊的畜牧区外，还有一块专门为战马准备的马棚区。

    　　此时，马棚区的木门已经打开了，宁远直接骑着白王马带着马群进入了马棚区里。

    　　整个马棚紧靠着木制的城墙，长八百米，宽五十米，装下整个野马群完全绰绰有余。

    　　将野马群带入马棚后，宁远直接让人抬来了几大框的苹果和大量的干草，然后又在木制的马槽之中加满了温水。

    　　宁远现在只是初步驯服了白王马，想要彻底驯服整个野马群，还需要一段的时间，所以为了安抚这些野马，宁远不惜拿出了珍贵的苹果来贿赂这些祖宗们。

    　　他的目的很简单，就是要让这些野马感受到上宾的待遇，而他那所谓的上宾待遇就是好吃好喝的供着，要让这些野马吃得舒服，住得舒服。

    　　在冬季，野马群的主要食物就是草原上的干草根茎，这些东西，白马城里虽然储备了不少，但跟外面的也没有什么两样，所以宁远只能忍痛将神鹰城好不容易才送过来的苹果给征用了。

    　　这些苹果本来是给战士们改善伙食用的，现在谁都别想再吃了，都给野马群贡献了出来，宁远要拿这些苹果和野马群培养感情。

    　　住的地方虽然也很简陋，而且也比不上野外那么辽阔，但好歹有一个木制的棚顶，可以为马群在夜晚减少一些寒风的侵害。

    　　为了让野马群能尽快接受神鹰战士们，宁远让战士们轮流拿着切成小块的苹果去喂食野马，虽然野马群最开始有些犹豫，但在美味的诱惑之下，它们最终还是主动的走上前来吃掉了战士手中的苹果。

    　　当然了，这还只是第一步，为了不让野马群感觉到自己失去了自由，宁远每天都要骑着白马王带着整个野马群出去遛弯，等到它们疯够了之后，他再将它们带回马棚。

    　　就这样，半个月过去后，野马群渐渐接受了这种与人类在一个屋檐下生活的状况，而宁远也终于成功将马鞍和马辔装在了白王马的身上。

    　　没有马鞍和马辔，人们在骑乘马匹时，很容易就会从马背上摔下来，而骑兵们也无法骑乘战马去战斗，可以说马鞍和马辔的发明，才让骑兵登上了战争的舞台，没有马鞍和马辔就不会有骑兵的存在。

    　　虽然宁远对于其它可以自学的科技都不怎么在乎，但对马鞍和马辔，他还是下了一番的功夫的。

    　　虽然之前神鹰部落没有发现马匹，但这并不妨碍宁远对马鞍和马辔的研制。

    　　很简单，没有活的战马，宁远可以让人弄一些泥制和木制的战马模型，然后通过这些模型来研制马鞍和马辔。

    　　他只需要记住大概的形状和功能，然后把这些内容通过图形来描述出来，部落里的那些工匠们自然而然的就会根据他的描述去研制的。

    　　通过几次改进之后，第一套合格的马鞍和马辔就被研制出来了，当然了，神鹰部落研制出的这套马鞍是带马镫的，没有马镫的骑兵是不完整的。

    　　给白马王装上马具之后，宁远再次骑乘起来就舒服多了，而有了白马王这个榜样后，其他的公马也一个个被安上了马具，如今它们已经开始接受一些神鹰战士的骑乘了。

    　　至于为什么只给公马安装马具呢？

    　　主要是因为宁远发现很多母马都是大着肚子的，别说是不敢给她们安装马具了，就是骑乘宁远都不肯让人骑乘，不管怀没怀孕，只要是母马都不许骑乘，生怕一不小心给她们弄流产了。

    　　这些草原白马的平均体高在一点五米到一点五五米左右，公马比母马要稍微高上一些，它们体格强健，速度和耐力都十分的出色，是上好的骑兵战马。

    　　整个野马群共有355匹野马，其中成年公马二十九匹，成年母马163匹，接近成年的公马77匹，母马30匹，未成年的公马26匹，母马30匹。

    　　可以说这是一个阴盛阳衰的大型野马群。

    　　为什么这么说呢？主要是因为这个野马群占据着统治地位的公马实际上只有二十九匹，那163匹母马都是这些公马的后宫，至于那些接近成年或者未成年的野马都是它们的后代。

    　　那些后代们在成年之后会离开父母去寻找属于自己的马群，所以这个野马群的固定成员就只有那二十九匹公马和163匹母马。

    　　为了能够保证马群能够继续繁衍生息下去，这二十九匹公马和163匹野马宁远是不能动的，于是他便把主意打到了那接近成年的77匹公野马身上。

    　　这些野马在身形上已经跟它们的父母相差不多了，相信过不了几个月，它们就会彻底成年，也就是性成熟了，用它们来做战马是再好不过的了。

    　　所以宁远特意安排了77名人族战士去接近它们，和它们培养感情。

    　　战马选定后，宁远又迎来了新的难题，那就是是否对这些公马进行阉割。

    　　众所众知，华夏古代使用的战马大部分都是阉马。

    　　公马性情暴躁、攻击性强，在发情期时，它们会更加的易怒、善斗，所以为了不让这些公马影响到战斗，古人们会给它们去势。

    　　去势后的马匹个性较为稳定、安静，会更加服从骑兵的指挥。

    　　可以说两种战马各有优缺点。

    　　公马的攻击性更强，它们能够在战斗中主动帮助主人去进攻敌人，想一想宁远之前的狼狈模样，就知道公马是多么的具有攻击性了。

    　　公马的进攻性虽然很强，不过它们的缺点也同样的明显，那就是想要彻底驯服它们必须要骑士们从小就开始饲养，它们只服从于有感情的主人，其他人则不行。

    　　而阉马就不同了，由于去势后，它们的性情十分的安静和稳定，所以任何人都可以很容易的就能骑乘它们，根本就不用从小培养感情。

    　　在古代的骑兵战争中，战马的损耗也是非常巨大的，所以与公马比起来，阉马更加容易得到补充。

    　　宁远是一个战斗狂人，他比较喜欢那种酣畅淋漓的战斗感觉，所以思索了很久之后，他最终还是决定使用公马做战马。

    　　虽然华夏古代有一个李光弼曾经成功使用过母马的美人计，但他还就不信这个邪了，一个真正的骑士怎么能够骑乘一匹阉马呢，说出去都丢不起这个人。

    　　再说了，公马发情又能怎么样，大不了就给它找俩媳妇呗，正好还能把它们那优良的基因给遗传下去。

    　　至于那三十匹母马，宁远打算用它们去勾引别的公马，来壮大自己的马群，甚至他都打算在开春之后去攻占整个大草原，把这里彻底变成自己养马的后花园。

