    云黛惊异于靳瑶的变化。

    从她生病到现在，不过两个来月的时间。

    她的变化实在有点大。

    难道说，欧阳的医术如此神奇，真的能够把先天心脏病也治好？

    靳瑶进来看见云黛在此，笑着过来盈盈行了一礼，说道：“皇后娘娘如今大好了，妾身知道后，也是心里甚慰。”

    云黛说道：“静贵妃看着比本宫可好多了。欧阳御医果然医术了得。”

    靳瑶展颜笑道：“妾身也十分感激欧阳御医的。这段时间，妾身听了皇上的劝，每日里静心养气，好好保养身子，果然有效。”

    她朝赵元璟露出笑容。

    赵元璟也笑了下。

    虽然极淡，但确实是笑了。

    云黛看在眼里，轻轻挑眉。

    这什么情况。

    一段时间没见，这俩人……开始眉来眼去了？

    “静贵妃手里拿的什么？”云黛问靳瑶。

    “哦，这是参茶，妾身特意给皇上准备的。”靳瑶温婉笑道，“皇上近来忧心国事，寝食难安。妾身怕皇上因此伤了身子，每天都会准备一些参茶给皇上补身子。”

    云黛看了眼皇帝，问道：“好喝吗？”

    赵元璟认真的想了想，然后摇头：“论味道，自然比不上皇后那里的清茶。不过补身子的效果是不错的。”

    靳瑶闻言，便笑吟吟的把参茶送到他面前，并且亲自端着送到他唇边，“皇上，冷热正好的，您喝一口尝尝。”

    云黛盯着赵元璟看。

    如果他敢喝，她就过去把杯子给掀了。

    谁知……

    赵元璟还真就喝了。

    虽然没要靳瑶喂，但他还是接过来喝了一口。

    云黛说道：“皇上，妾身还没喝过参茶呢。不知道是苦味还是甜味？”

    赵元璟说道：“皇后想喝，让静贵妃再去煮一杯给你。”

    “妾身只是想尝尝味道。”云黛走上前，伸出手，露出甜蜜笑容，“皇上这杯就给妾身尝一口吧？”

    赵元璟看她一眼，把茶杯递给她。

    云黛接过来，手一滑，杯子掉了下去。

    满满一杯茶水顿时撒了满桌。

    桌上堆着的奏折书籍，笔墨纸砚等物，全都遭了殃。

    靳瑶啊的低低叫了声，连忙捡起茶杯，拿出帕子擦拭桌上的茶水。

    赵元璟看向云黛：“皇后，手没事吧？”

    “皇上，妾身身子才好，手没力气，没拿住杯子。把奏折都弄湿了，没事吧？”云黛的语气满满都是自责。

    赵元璟扫了眼遭殃的奏折，全都是他刚批阅好的……

    大半天的时间白忙活……

    “皇后娘娘您也太不小心了些。”靳瑶一边擦拭，一边说道。

    云黛打断她：“如果静贵妃不送什么参茶来，本宫也不至于好奇要喝一口，也就不会撒湿了桌子。”

    靳瑶一愣。

    这还是她的错了？

    赵元璟开口：“没事，朕重新批阅便是。静贵妃你退下吧。”

    靳瑶轻声说：“皇上，妾身为您再煮一杯来吧？”

    云黛说：“既然如此，本宫必须得留下再尝一口的。”

    赵元璟：“……朕不喝参茶了，静贵妃，你出去吧。”

