    这些都是属于肖执的储物戒指，现在算是物归原主了。

    肖执接过了这些储物戒指，一枚枚戴在了手指上。

    曾经在现实世界里的肖执，并没有戴戒指的习惯，他的手指上空空如也，什么东西都没有，谁成想，到了现在，他不仅在手上戴上了戒指，还戴上了好几枚，看着就像是一个暴发户一样。

    这也是没办法的事情，储物戒指虽然可以储物，却无法彼此容纳。

    现在是战争时期，肖执也没办法将多余的储物戒指给处理掉。

    在收回了自己的这些储物戒指之后，肖执心念一动，从一枚储物戒指里，取出了一身崭新的武服，穿在了身上。

    继而，肖执便跟随在了道丞的身后，离开了这座布置着重重禁制，显得有些昏暗的殿宇。

    当肖执从这座殿宇内走出来的时候，聚集在周围的人，无论是武者，还是道境修士，他们的目光，都齐刷刷落在了肖执的身上。

    天劫之下，要么神魂俱灭，身死道消，要么存活下来，发生蜕变，成为一名更高境界的修士，除此之外，再没有第三种可能。

    而现在，肖执跟随在了道丞身后，从大殿内活着走出来了。

    这即意味着，肖执已经渡劫成功了。

    现在的他，已经是一名金丹境的修士了！

    殿宇附近的武者们，无论是先天武者，还是后天武者，都齐刷刷半跪在了地上，向着肖执行礼。

    道府内的那些筑基修士，也都微微向着肖执躬身，以示对肖执这名新晋金丹境修士的敬意。

    就连道府内那两名金丹境修士，也都迎了过来。

    须发皆红的那名金丹境灵修，号燃木真人，他笑着向肖执拱了拱手：“道友成就金丹，可喜可贺，恭喜了。”

    金丹武修荆武，脸上也挤出了一丝笑容，向着肖执拱了拱手。

    肖执一一还礼。

    不止是道府内，道府之外的强者们，也都见到了肖执从殿宇内走出来的这一幕。

    有人脸色难看，有人大骂出声，有的人表现得则是很平静，强者们的表现都各不相同。

    那趴在高塔上层的年轻的大昌国玩家，这时候意识已经重新来到了众生世界。

    毕竟，众生世界里很危险，他意识返回现实世界，可是冒着极大风险的，一拍摄完视频，他便第一时间意识进入了众生世界。

    真气聚于双目的他，也模糊看到了刚从殿宇内走出来的肖执。

    再结合道府外那些浮空的玄明国道境修士的反应，他很快就判断出来了，肖执没死，肖执已经渡劫成功了！

    太好了！我执神没死！他已经渡劫成金丹了！众生世界里的第一位金丹玩家！

    年轻的玩家，兴奋得差一点就跳了起来！

    对一名粉丝，一名崇拜者来说，看着偶像一点点变得强大，最终踏上这世界之巅，也是一件非常有成就感的事情，与有荣焉！

    心中激荡着种种情绪的这名年轻玩家，再一次冒险返回了现实世界，他用有些颤抖的手，将他之前通过手机录下来的那段肖执的渡劫视频，上传到了网上，并给这段视频起了一个非常亮眼的标题——壮哉我执神！于危机四伏的北岚道城内渡劫成功，成就金丹，第一玩家之名，实至名归！

    做完这一切之后，年轻的大昌国玩家，这才一脸满足的意识重新进入了众生世界，然后悄悄从高塔上层，爬了下去。

    北岚道城外的一条马道上。

    一行十几名武者，护卫着一名世家公子打扮的年轻人，在马道上急掠，正在飞速逃离北岚道城。

    这名世家公子打扮的年轻人身旁，还跟随着一名面容有些阴鸷的长脸中年男子。

    一众护卫武者，在这名中年男子身旁，都表现得极为恭敬，因为这中年男子，并非武者，而是一名实力强大的筑基初期武修！

    换做是之前，城门处都有玄明国的道境修士在堵门，这一行人，是找不到机会出城的。

    现在不一样了，肖执渡劫闹出来的声势实在是太大了，将不少的玄明国道境修士都吸引了过去，这一行人，这才抓住了机会，破开城门，逃出了北岚道城。

    一行人在宽阔平整的马道上，快速的奔跑着。

    跑着跑着，一行十几名护卫武者之中，有一人转过头，向着身后的北岚道城，深深看了一眼，嘴里喃喃道：“执哥，希望你能够渡劫成功吧，祝你好运。”

    这是一名年轻人，面容看起来还有些稚嫩，正是狐阳。

    现在的北岚道城内，局势不明，危机重重，继续待在北岚道城内，实在是祸福难料。

    狐阳很激灵，他找到了投奔的这名世家子弟，鼓动他的三寸不烂之舌，晓以利弊，终于说服了这名世家子弟，让这名世家子弟下定了决心，决定趁乱逃出城！

    肖执渡劫时候，闹出来的动静有些大，正是出城的最佳时机。

    出城计划，进行得很顺利，这一切，都在狐阳的掌控之中。

    北岚道府内，道丞站在了一座大殿的殿顶，继续与道府外的两名冰脊老人，遥遥对峙着。

    肖执站在了距离道丞不远的地方，他的脸上没什么表情，正在心里面思考着一些事情。

    从北岚道城被攻破，大昌国的几名元婴修士弃城而逃，玄明国的一众元婴修士追出城去之后，一直到现在，已经过去了一段不短的时间了。

    以元婴修士的战斗效率以及速度来看，这一场追逃战，应该早已经分出了胜负，却为何迟迟不见有元婴境的大修士，赶来北岚道城这边呢？

    虽然肖执心里很不希望有玄明国的元婴大修，赶来北岚道城这边，因为一旦这种事情发生了，他又将陷入极度的危险。

    可就这么什么都不知道的蒙在鼓里，就像是一个瞎子行走在马路上，在心里不断祈祷着，千万不要有车子撞到自己，对于危险距离自己有多远，会不会降临在自己的身上，却是一无所知，这种感觉，真的让人很难受。

    肖执在思考了一阵之后，散出了一丝真元力，开口道：“道府内，有没有众生军的玩家存在，有的话，麻烦举个手，让我看到。”

