    第一七五章大匠人

    或许是自己站立的方向不对，也或许是朝阳处在这个女人身后的大原因，当小笛卡尔看到这个女人的时候，他觉得这个女人会发光，就连发丝都被阳光浸染成了金色。

    一只白色的猫，就站在她的肩膀上，此时看起来却像是一只黑色的猫。

    这个女人的身高不算高，但是，她的发髻却非常的华贵，上面插着一枝金灿灿的簪子，簪子流苏上挂着一颗硕大的红色宝石，从小笛卡尔的方向看过去，她似乎将太阳镶嵌在她的发簪上了。

    “很多年没有见过像你这么机灵的小贵了，站过来，让我看看。”

    钱多多舍弃了更加温柔的小艾米丽，慢慢来到小笛卡尔的身边，平视着这个少年。

    小笛卡尔来皇宫之前做过很多功课，他知道大明皇帝有两个绝美的妻子，如今看到了钱多多之后，他还是忍不住被这张绝美的脸给震慑住了。

    钱多多那双硕大的眼睛里洋溢着笑意，见小笛卡尔愣愣的看着她，就再次笑道：“怎么了？我是不是比你见过的所有女人都好看？”

    小笛卡尔俯身施礼道：“见过皇后陛下。”

    钱多多取下站在她肩膀上的白色狸猫，顺手放在小艾米丽的怀里，于是，这个可怜的孩子立刻就变成了她的侍女，乖乖的抱着狸猫紧张的浑身发抖。

    小笛卡尔说的是字正腔圆的大明话，而钱多多说的却是晦涩难懂的拉丁语。

    等钱多多听清楚了小笛卡尔说的话之后，就懒洋洋的用大明话道：“白学了这么久的拉丁语，小子，我是皇后，你是我的子民，这样说没错吧？”

    说这话还把呆滞的小艾米丽搂在怀里，好奇的用手指抚摸她的五官。

    小笛卡尔艰难的道：“是的，皇后陛下。”

    钱多多抬眼看了小笛卡尔一眼道：“效忠吧！我听说在欧洲，骑士一般都是效忠皇后，而不是皇帝。”

    小笛卡尔道：“我不是骑士。”

    钱多多从腰上解下一柄短短的装饰佩剑丢给小笛卡尔道：“现在是了。”

    这是一柄非常精美的佩剑，长不过一尺半而已，可是就华丽的剑鞘来看，这柄剑即便不能价值连城，也相去不远了。

    小笛卡尔捡起佩剑，用衣袖擦干净了上面的草屑，恭敬地放在钱多多脚下道：“我讨厌贵族。”

    钱多多此时早就打散了小艾米丽的头发，很快，就给这个漂亮的金发小姑娘弄了一个大明闺女特有的双丫髻，从自己头发上取下一些卡子固定好之后，没有理会小笛卡尔，而是认真的看着小艾米丽的面颊道：“多好看的一个孩子啊。”

    说罢，就松开小艾米丽，牵着她的手准备离开，在将要离开的时候，她的脚轻挑了一下地上的佩剑，那柄剑就跳了起来，落在钱多多的手上，很快，就隐没在她的长袖里。

    小笛卡尔眼看着皇后带走了他的妹妹，偌大的一个花园里，只剩下他一个人，就连刚才在远处修剪树木的园丁此时也消失不见了。

    小笛卡尔脸色苍白，他知道他刚才拒绝了一位至高无上的皇后，他不知道接下来会有什么样的命运在等着他。，不管是什么样的命运，他都不准备屈服。

    因为，他真的很讨厌贵族！！

    他之所以会来大明，就是因为他的老师张梁曾经告诉过他，任何人，在大明国，都有两种选择。

    很显然，小笛卡尔要的是另外一种。

    桌案上有很多的糕点，刚才，他没有吃，小艾米丽也没有吃，现在，小笛卡尔拿起一块糕点吃了一口，很不错，这是一块味道浓郁的桂花糕。

    桂花糕配上祁门红茶才是最地道的吃法。

    小笛卡尔拿起温热的茶壶倒了一杯茶，果不其然，里面装的确实是祁门红茶，他之所以认出这种茶水，完全是张梁跟他描述过这种顶级红茶中有果香，有蜜香……

    一口糕点，一口红茶，小笛卡尔沐浴着阳光，尽情的享受着美味，他甚至闭上眼睛，全身心的投入到享受中去了。

    一个背影很英俊的青衣人来到了他的身边，之所以说他的背影很英俊，完全是因为这个人的脸没办法看，眼睛乌青，头脸肿胀，鼻子上还贴着膏药，不过，从他那双充满智慧的血红眼睛来看，他应该是一个英俊的人。

    即便是脸不好看，他的背影也一定是最好看的。

    “我不想打扰你继续享受，不过，你该去觐见冯皇后了。”

    黎国城被夏完淳殴打的很惨，他本来想要休息的，直到脸上的淤青消失了之后再来上班，可是，因为笛卡尔先生要觐见陛下，行宫中的人手很紧张，他不好去前殿，就候在后宫这边干一点杂活。

    小笛卡尔掏出手帕擦擦嘴，指着黎国城的脸道：“这是你失败的标志？”

    黎国城摇头道：“恰恰相反，这是我胜利的标志。”

    小笛卡尔道：“我从你身上闻到了属于玉山书院的恶臭气息。”

    黎国城笑道：“那叫风骨，怎么会是恶臭气息呢？”

    小笛卡尔道：“如果我没有见六位玉山同窗的话，我会同意你的话。”

    黎国城笑道：“那六个人就是我派去的，主要目的是为你祖父张目，你应该知晓，你祖父即将成为玉山书院数学院的院长先生，这中间还有一些波折。”

    小笛卡尔道：“很熟悉的手段。”

    黎国城又道：“笛卡尔先生是一位哲学家，他对人性的理解远超过我们的预料，所以……”

    “所以，我外祖父知道我不是他的嫡亲外孙。”

    “你明白？”

    “我怎么可能会不明白呢，不过，这不要紧，对我外祖父来说，血缘论是一个可有可无的东西，只要我能继承他的学说，学说继承要比血脉继承重要的太多了。”

    黎国城赞赏的看着小笛卡尔道：“你有机会成为的玉山书院中的佼佼者，张梁这些人虽然有坚韧不拔的意志，不过，从根本上来看，他们终究还是属于蠢货一流。”

    小笛卡尔道：“你当着他学生的面侮辱他的老师，就不觉得过分吗？”

    黎国城大笑道：“好，算是结仇了，等你打的过我的时候，欢迎你来为你的蠢货老师讨回公道。”

    小笛卡尔道：“会有这么一天的。”

    两人说这话，就离开了阳光明媚的花园，穿过了一个繁花似锦的院子，小笛卡尔看到那个钱皇后似乎正带着自己的的妹妹在采集花朵。

    再这样一个美丽的院子里，最美的毫无疑问就是那个钱皇后。

    穿过开满鲜花的院子，他们就来到了一座青砖碧瓦白墙的院子里。

    这里的地面全是青石铺就，在白墙附近，还竖立着两排兵器架子，穿过兵器架，就能看到开放式的中堂位置上供奉着一具长弓。

    在长弓的前边，红底黑字的匾额下面，站立着一个身着紫色长裙的妇人，她的头发上可没有钱皇后头上那些令人眼花的宝石以及金子，只有一根紫色的簪子捾住了长发，就那么站在那里，冷冷的看着小笛卡尔。

    “这一位就该是传说的武皇后。”小笛卡尔在心中暗暗道。

    在见识过前面那个妖媚的钱皇后，以及眼前这个稳重的武皇后，小笛卡尔忽然觉得娶两个老婆似乎并不是什么坏事情。

    如果，他要是找到两个这样的女子，一起娶了应该是一件很不错的事情。

    “你拒绝了钱皇后？”

    冯英没有给小笛卡尔虚礼的时间，直接问话。

    “我不喜欢贵族，也不喜欢当贵族，我听说，在大明，一个人可以选择为大众活着，也可以选择为自己与自己的家族活着，我想选择后者。”

    冯英道：“你觉得你可以脱离那些低级追求？”

    小笛卡尔道：“我不是可以脱离那些低级追求，而是因为那些低级追求我可以唾手可得，对我来说没有人的吸引力，既然那个起点很低，我为什么不追求一个高峰呢。”

    冯英冰封的脸上终于有了一丝笑意，对小笛卡尔道：“很好，本宫将亲自引荐你入玉山书院。”

    小笛卡尔摇头道：“我的老师张梁已经为我办理了学籍，就不劳皇后陛下了。”

    冯英冷笑一声，对黎国城道：“你就替我揍一顿这个目中无人的混蛋一次吧。”

    黎国城躬身道：“遵命！”

    说罢，趁着小笛卡尔愣神的功夫，就一拳砸在小笛卡尔高挺的鼻子上……

    皇帝站在皇极殿的高台上，远远地看着缓缓走来的笛卡尔等人，很久未曾激动过得心，此时却跳的很激烈。

    别人不知道大明学术界的弊病，云昭如何能不知道呢。

    大明的科学研究总体上来说就是一个空中楼阁。

    那些研究人员是在他的启发下，进行了那些抛弃了所有研究过程直达胜利中心的研究。

    如果把云昭从这个科院研究的序列中取消，那么，大明朝几乎所有的研究都将会崩塌。

    现在，云昭终于看到了夯实大明科学研究基础的大匠来了，再也忍不住心头的欢喜，匆匆走下台阶，对远道而来的笛卡尔先生大声道：“大明欢迎你，笛卡尔先生！”

