
        萧逸看着手令牌。!

    令牌给他的第一感觉，便是熟悉。

    他总感觉在哪里看到过，但又有些不一样。

    还未待他想明白，远处方寸城内，数百道身影飞跃而出，疾驰而来。

    数百道身影的气息，瞬间锁定了萧逸。

    “小子，交出冰尊令。”

    “冰尊令？”萧逸愣了愣，随即恍然。

    难怪他觉得手令牌如此眼熟，根本是和自己腰间挂着的冰尊令一模一样。

    不过，他的那块冰尊令，充满了古老与莫测的气息。

    可现在手这一块，气息明显弱了许多。

    这也是他第一眼没能认出来的原因。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，飞跃而来的数百道身影已彻底落下，包围了萧逸。

    一个个脸色不善，面容冰冷。

    “哪来的小子？”一个华服年轻人不屑地看着萧逸。

    “戴个面具藏头露尾的，还不快快将你手令牌交出？”

    “要我等动武不成？”

    萧逸皱了皱眉，他发现，这数百人，皆是年轻天骄。

    如果没有猜错的话，这些天骄，是来方寸城参加盛事的吧。

    而现在手这块冰尊令，也与那场盛事有关。

    包括刚才激射暴走的那些白色光芒。

    锵…

    萧逸手指轻弹，手这块冰尊令，弹射而起。

    以他的实力，这般轻松一弹，冰尊令以极快的速度飞跃至高空。

    如果他没有猜错的话，这数百天骄，应该是在争夺这块冰尊令。

    他也无法给谁，只能直接扔掉。

    冰尊令，他自己腰间有一块，佩戴了许久，屁用没有。

    再拿一块也无用，还不如扔了。

    当然，最重要的是，他懒得应付这数百个傻瓜。

    “小子，你找死…”刚才那个率先出言的年轻人见萧逸动作，瞬间大怒。

    他们确实是在争夺这块冰尊令。

    可在他看来，萧逸应该将冰尊令交给他，而不是扔到半空。

    当然，他暂时没时间理会萧逸。

    因为，所有人的目光，都在一瞬间从萧逸身移开，聚集到了高空的冰尊令。

    抢！

    这是所有人心头的第一想法。

    嗖…嗖…嗖…

    数百道身影，瞬间御空飞起。

    一道道气势，激扬暴走。

    原本在周遭包围萧逸的密密麻麻数百道身影，瞬间一空。

    萧逸摇了摇头，没有理会，转身离去。

    “我抢到了。”

    高空，忽然一道狂喜的声音响起。

    “那是我的。”一道剑气，瞬间打出。

    本已抢到令牌还处于狂喜的这位武者，还未来得及喜悦多久，手令牌已被剑气打得脱手而出。

    “令牌归我了。”又是一声暴喝。

    一个身材魁梧的武者速度极快，像极了一颗陨石般横冲直撞，直接接下了令牌。

    很显然，这个是体修武者。

    不过，这位武者刚刚拿到令牌的瞬间。

    密密麻麻的剑气、刀气、掌风、火焰、巨石等等，排山倒海般向他轰去。

    哪怕他肉身力量惊人，也撑不住如此多的攻击围攻。

    手令牌，再次脱手而出。

    整个争夺，异常激烈。

    冰尊令，更无法在一人手超过数秒。

    “冰尊令，这么重要吗？”萧逸的脚步微微顿了顿，有些惊愕。

    高空数百道身影的战斗，几乎接近以命相拼了。

    嗖…

    恰在此时，一道疾速的气势，直朝萧逸袭来。

    萧逸反应极快，一个转身，手火焰亦在同时打出。

    嗖…

    气势，穿越了他的火焰，重重地击打在他的手臂。

    不，准确来说，是打在了他手臂本受了伤的那个伤口。

    “冰尊令？”萧逸脸色一变。

    高空，冰尊令已经消失。

    取而代之的，是出现在他手臂伤口。

    刚才疾速袭来的，是这块冰尊令？

    萧逸微微惊疑，来不及多想，手臂一阵冰冷刺骨之感。

    令牌，稳稳的贴着了他的伤口。

    一丝丝寒霜溢出，冰封了他的伤口。

    但同时，伤口内，一丝丝鲜血溢出，流入了令牌之。

    “这…”萧逸一惊。

    嗖…嗖…嗖…

    高空，数百道身影，再次降临，包围了萧逸。

    “好小子，够狡诈。”

    “看似扔出冰尊令，无意抢夺，实则早有预谋。”

    之前率先出言的那个年轻人，冷冷地盯着萧逸。

    “给我交出冰尊令。”

    他嘴那个‘我’字，咬得极紧。

    相信不是傻瓜都能听明白他的意思。

    “不。”忽然，又一年轻天骄惊呼道，“你们看，冰尊令在噬血。”

    “什么？”

    “难道是噬血择主？”

    “噬血择主？”萧逸眉头一皱。

    下一秒，他明显感觉到，自己与这块冰尊令，有了莫名的联系。

    “该死。”率先出言的那年轻人脸色大怒。

    “冰尊令居然自动认主？”

    “杀了这小子，夺回冰尊令。”

    数百道身影，瞬间气势爆发。

    萧逸眼眸一冷，“滚。”

    话音落下，萧逸转过身。

    还是那句话，他没空理会这数百个傻瓜。

    但若这些傻瓜非要拦他，他也不介意杀个痛快。

    “大言不惭。”率先出言的年轻人，瞬间出手。

    嘭…

    一股紫炎，瞬间爆发。

    一片紫炎火海，顷刻笼罩了周遭。

    “别逼我杀人。”萧逸冷漠地吐出几个字符。

    “紫色火焰，紫炎？”几道惊呼声响起。

    萧逸这一个多月来，在方寸地域这边，也算是小有名气。

    自然的，不少天骄都认出了他。

    “一身黑衣，脸戴面具，操控紫色火焰，果然是他。”

    “最近声名鹊起的那个猎妖师。”

    一些原本蠢蠢欲动的年轻天骄，面露忌惮之意，并未急着出手。

    “怕什么，宰了他，否则，我们夺不回冰尊令。”

    数百道身影，听到‘冰尊令’三字，个个面露狂热。

    原本的忌惮之意，早已化作了杀意。

    萧逸双眼一眯，扫视着周遭天骄。

    大战，一触即发。

    不过，这是属于一个人与数百个天骄的大战。

    吼…

    忽然，一道震天怒吼，从远方疾速而来。

    一道深蓝色的光芒，宛若一头巨大怒兽，从天而降。

    轰…巨大怒兽顷刻降临。

    数百天骄的气势，竟在一瞬间被镇压。

    一道身影，傲然站立于怒兽之，俯视着在场所有人。

    “我，似乎来晚了。”身影，手握着一把长枪，淡漠地吐出几个字符。

    “你是？”下方一众天骄，脸色突变。

    “那把长枪，难道是…”

    “对，是他，冉琦，域十八府排名第二那位。”

    “他怎会来此？”

    “他也要来争夺冰尊令？”

    一声声惊呼响现。

    ......

    第一更。
  