    “轰……”

    这一瞬间，礼堂里的气氛，差一点炸开。

    早在白教授说出了最后这一句话之前，便已经有人预感到了他要说什么，感觉到了一种无法形容的恐惧，而直到他终于将这两个字说出来时，甚至有人瞬间吓得脸色发白了起来。

    是啊，捆绑的方式，纵然理论可行，但也必然有所不足。

    因为人与人之间，不可能做到真正的理解与配合。

    那么，如何才能解决这个问题？

    当然就是吞噬。

    如果注定能力者都必须取得了同一个组别下的另外六种能力，才有可能触及终极层面的话，那只要有一种方法，可以让他们吞噬其他的能力，就必然会出现无数的野心家，四处猎杀同一组别下的能力者，彼此杀戮与吞噬，然后在七个人里，只诞生出一个人来……

    如果真的这样，这世界会变成什么样子？

    同组别的能力者彼此猎杀与角逐的战场？

    在这样一个红月之下苟延残喘，混乱破败的世界，如何能承受得起这种折腾？

    这一瞬间，不知有多少研究员高高举起了手。

    无数举起的手臂，代表着无数个疑问，以及他们的担忧。

    但这一次，白教授没有让任何一个人出来说话，只是道：“我了解你们心里的恐惧，也知道你们在担心什么，但我希望，你们可以像个真正的研究员，不要被恐惧影响了理智。”

    “这样的情况，是必然会出现的，我们只是将它提前推测出来而已。”

    “现在，彼此猎杀的局面，还不会出现，起码还不会大面积的出现，但据我所知，这世界上早就已经有一些组织在这么做了，人类在应对灾难时的直觉，有时候也会酿成恐怖的力量，他们哪怕还没有明白这些不同的力量层次之间的差别与问题，但也猜到了本质……”

    “……”

    说着，他的目光看向了一个人,礼堂之中,个子最高的人。。

    那是看门狗,他穿着黑色皮大衣，戴着鸭舌帽，口罩,将自己裹得严严实实。

    “就如同，试图缝合能力的实验,早就在二十年前,便有人开始研究了,虽然在之前对禁忌实验的打击之中，大量的实验室都被清除,但你们真的相信已经没有人研究这些了？”

    “……”

    这句话，让很多人恍然大悟，看向了看门狗。

    高级研究员都了解看门狗,他是从一个禁忌实验室里逃出来的。

    别人只有一种能力,他有三种。

    另外两种能力,便是用一种残忍的方法,缝合到了他身上的。

    在众人的目光中，看门狗巨大的身体,都在微微颤抖，不知道他是愤怒，还是恐惧。

    “所以,这种彼此猎杀的局面，一定会出现。”

    讲台上的白教授,继续说了下去，道：“现在限制这些人,不去这么做的原因，并不是什么人性或是规则,而是因为，他们们现在很多人都还不知道哪些能力属于自己这一组别。”

    “很多能力会有着表面趋近的特征，但本质却属于完全不同的组别，极难分辨。”

    “无法判断别人的能力本质是什么，也就无法狩猎。”

    “但是，现在各大组织，都热衷于研究精神能力模型，并且已经有很多人都发现了精神力量的本质，便是十三种终极精神力量在人的七个层面不同的表现，并且借着这个模型，推测出了大体的能力特征。虽然还不够准确，但随着研究的推进，这是一定会研究明白的。”

    “到了那时，如果再有人研究出了吞噬与缝合的秘密……”

    “呵呵，那整个世界，都会变成红月之下的猎杀战场，绝对无法避免！”

    “……”

    “……”

    “嗡嗡嗡……”

    礼堂里窃窃私语声，一下子便达到了极致，每个人都在讨论，在询问彼此的意见。

    而讨论过后，他们每个人的眼神，都变得有些绝望。

    似乎，这一点是真的无法避免……

    对于精神力量的模型，确实一直在搭建与研究中，而且也确实越来越清晰。

    如果有一天，这样一个模型，被推测了出来，并准确判断出了不同能力者的特征。

    那么，谁能保证这样一个模型不外泄？

    如果外泄了，又有谁能保证，不会有人按照这个模型去猎杀？

    至于吞噬与缝合的方法，这当然也是必要条件。

    可让人感到绝望的是，恐怕这样的方法，早就被人研究出来了吧？

    吞噬与缝合，本来就是最初那一批禁忌实验室最为广泛追求的目标……

    看门狗，就是一个典型的例子。

    ……

    ……

    “只有这一种方法吗？”

    下方又有人高声开口，是神秘学专家袁勤勤。

    这时，甚至她的询问，都无法将礼堂里其他人的注意力集中到白教授身上。

    “也是有的。”

    白教授轻声开口，这才一下子吸引了所有人的注意力。

    每一个人，甚至都带了些祈求的神色，看向了讲台上面的白教授。

    “确实有一个方法，高于能力者的捆绑，也可以避免惨无人道的彼此猎杀……”

    白教授轻声道：“那便是，猎杀终极。”

    “？”

    整个礼堂里呈现出了与刚才截然不同的氛围。

    刚才是所有人感觉到了恐慌，如今却是忽然怔在了当场，迷茫的眨着眼睛。

    “终极是一种污染，也是目前已知的……”

    白教授顿了一下，才道：“……最强污染。”

    “但是，终极也代表着力量，它们是最为强大，也最为纯粹的力量。”

    “所以，如果可以猎杀终极，那就可以取得它们的力量，有了它们的力量，那么，任何一个能力者，都有可能打破自身的凡人之限，取得触及终极层面的本质，甚至可以以此为起点，不断的提升自己，直到他真正的跨过了第五个台阶，成为了超脱凡人的，新的终极……”

    “……”

    会议室里，静悄悄的，良久没有人开口。

    不是因为他们没有听懂白教授的话，而是因为他们听懂了。

    正是因为听懂了，所以才惊恐到说不出话来……

    白教授刚刚说的，真的是猎杀终极吗？

    精神力量里面的终极，在很多语境里，是被称之为“神”的吧？

    他要猎杀神明？

    ……

    ……

    “我知道冷不丁听到这个问题，你们都会感觉有些疑惑。”

    白教授在台上，轻轻注视着礼堂里面露慌乱的众人，淡淡笑了一下，道：“但我希望你们可以快些想明白这个问题，猎杀终极，似乎是一条最危险的道路，但其实，却是人类能选择的唯一道路，退一步说，就算你们不想猎杀终极，终极难道就会放过你们了吗？”

    “……”

    面对满屋子研究员与能力者们的疑问，白教授轻轻摇头，做出了以上总结。

    讲完了这两个问题，他便从讲台上走了下来，然后在一礼堂的人惊讶的目光里，慢慢的走到了陆辛的身边，于是陆辛、娃娃、壁虎三个，同时抬头，紧张的看向了站着的他。

    白教授沉默了一会，忽然对壁虎道：“你先出去。”

    “？”

    壁虎脸上露出了呆滞的表情。

    白教授道：“刚才我讲这么重要的问题时，你都在开小差看女生……”

    “……出去！”

    “……”

    壁虎懵了，豁得站了起来，在整整一个礼堂的人目光注视下，挺起胸膛走了出去。

    然后白教授又看向了娃娃。

    娃娃呆呆的看着白教授，然后忽然反应了过来，磨磨蹭蹭的起身，低着头走了出去。

    和壁虎一左一右站在了礼堂外面，悄悄的伸头向里面看着。

    看看左右，就剩自己了。

    陆辛犹豫着，不知道是不是自己也该主动出去……

    但也就在这时，白教授轻轻按了一下他的肩膀，示意他坐稳，坐好。

    轻声道：“你是想知道，自己应该如何提升是吗？”

    陆辛怔了一下，慢慢点了点头。

    他这一次做体检，本来就是为了解决这个问题。

    不过，之前就连妈妈都担心，青港可能不会真的明白该如何引导自己……

    “我刚才讲的两件事，是针对他们的疑问。”

    白教授和蔼的看着陆辛，轻声道：“第三件事，则是针对你。”

    “你与其他人不同，本来就不需要像其他能力者一样慢慢的提升，走过不同的台阶。”

    “你甚至没有凡人之限。”

    “……”

    他慢慢的看着陆辛，似乎在努力的让自己说的更清楚。

    也可以看出，他在说出了这个答案时，非常的认真，与慎重：“你本来就拥有着更高层次的力量，所以，你需要认识到自己的本质与源泉。与其收集其他各种不同的能力，或是开发出各种能力的作用，倒不如想想，该如何更好的掌握自身的本质，并发挥它的作用。”

    听着他的话，陆辛瞬间就想到了黑色粒子。

    他心里也不由得被触动，下意识道：“那如何才能更好的掌握本质？”

    “这个问题……”

    白教授笑了笑，道：“与其问别人，不如问问你自己。”

    “你一开始，又是如何掌握了别人根本不可能掌控的本质，并且承载了它的呢？”

