
　　李闻与阿贾克斯都戴着面具，这是特制的防毒面具，能防御黄金谷那里的毒气，而地道里的有毒气体肯定是比不过那边。

　　走过漫长的通道，终于到了尽头，地道的出口是一小块地板，非常隐蔽。

　　李闻在地下用心眼感受着上面，没有龙族的走动声，就撑开了地板。

　　两人从地板的小口里钻出来，靠着墙壁隐蔽，他们现在的位置，是在要塞里的骑兵驻所附近。

　　愚人众对龙族的秉性很清楚，要塞里都是围绕着人类设计，通道不足以容纳大型龙族，即使霸占了也需要时间去改造。

　　所以基本上，大型龙族都会盘踞在碉楼、胸墙、仓库这些空旷的地方。

　　他们的任务是斩首，尽可能消灭要塞里的力量，与外部的军队形成两面包夹芝士。

　　丘都尤都、飞龙柯西切、足枷炎龙、弥诺陶洛斯这些都是他们的目标。

　　李闻从口袋里拿出通讯器，上面信号断断续续，这里距离太远了，又没有信号塔这些东西。

　　说了几句，还是没有回应，而旁边就传来了声响，脚步声和挥动翅膀的声音。

　　龙族在要塞里也是有巡逻的，为了防备有可能的潜入者。

　　与阿贾克斯对视一眼，两人躲进房间内，时刻准备出手。

　　在这股巡逻小队路过的时候，两只龙蜥、一只龙鸟，在两人手中瞬间消灭。

　　将尸体拉进了房间里隐蔽好后，李闻再次拿出了通讯器，还是没反应。

　　他手里涌动出雷电，死马当作活马医吧，尝试用磁场加强信号，结果是可喜的。

　　“你们进到了要塞了么？”

　　“雾虚草。”

　　这是先前说好的暗号，公鸡了解到了已经潜入的事实，从帐篷里走出。

　　公鸡也是执行官，拥有神之眼以及邪眼，分别为冰、水两系。

　　流水涌动到公鸡身上，形成了一双巨大的水翼，飞腾到了空中。

　　披风被雪风吹拂，双手闪耀着冰蓝色的光芒，流水变成了一套装甲。

　　这是公鸡的武装，水形大魔，其实还有更高一级的，冰翼大魔。

　　只不过这次的对手是法夫纳，那只火邪龙，冰在它面前是弱点。

　　也好在法夫纳在至冬国建国时失去了一颗龙眼，力量降低了一半，公鸡未用出全力，也能阻挡火邪龙。

　　李闻透过窗户，看到了公鸡的武装，与他的羽衣铠很像，但完成度要高多了，他还要继续努力啊。

　　要塞里也传来一股灼热的气息，勾动着李闻心中的邪火，他用凪压下了这股感觉。

　　感受到公鸡的挑衅，火邪龙出动了，要塞里飞出一个巨大的身影，飞到空中，却变成了一个人形。

　　一身的龙鳞盔甲，手里握着一把长枪，身上的灼热气息，让落雪靠近就直接消融。

　　作为七大天龙，它们有着人形态，这是应对强者的办法，单纯的巨大身形，更容易被打中。

　　这是另一个层次的战斗，李闻收回了目光，和阿贾克斯走出了房门。

　　他们一行只有两人，公鸡不信任其他人，而且其他人的战力也没有两人强大。

　　阿贾克斯已经具有执行官的实力，只是资历不够，而李闻也有着次一级的战力。

　　解决了几波巡逻的龙族后，两人进到了骑兵驻所，和想象中的一样，这里都是人类的残骸。

　　从第一次杀人后，李闻的心态好上了不少，看到这些也没那么难受了。

　　穿过了骑兵驻所后，前面就是碉楼，碉楼前面是有一个空旷的训练场的，那里正在盘踞着一只巨型龙族。

　　丘都尤都，这只龙族与三角龙的形态类似，但更为巨大，如同一座小山似的高度。

　　先前的几波巡逻有去无回，它也知道有敌人到来，所以特地在这里等待，击杀敌人。

　　龙族是一个高傲的生物，有时候甚至会过于自负，丘都尤都就是如此，想靠着自身的实力将入侵者击杀。

　　训练场在下面，李闻两人正站在高处，旁边有一个爬梯可以下去，但现在已经不是爬梯的时候了。

　　丘都尤都已经迈开了脚步，加速地冲了过来，头上坚硬的独角，撞在了砖石上，直接将两人站立的平台给击碎。

　　两人分别躲开，都跃在了空中，而丘都尤都口中含着一道火焰，又是龙息，形成了一颗炎弹，朝着李闻而去。

　　我看起来就那么像软柿子么，李闻给自己套上羽衣铠，往右边一扇，躲掉了这颗炎弹。

　　一道狂风从碉楼后面袭来，吹得李闻有点飞行不稳，是第二只龙族到来了。

　　愚人众与龙族战斗了近千年，各种的情报不在少数，具有飞行、风系能力，是那只飞龙柯西切。

　　地面上的丘都尤都怒吼了一声，柯西切也是如此，两只龙族似乎达成了共识。

　　而李闻这边也是，刚好两只龙族，一个地面，一个飞行，阿贾克斯也具有飞行能力，但那更适合与赶路，不是用于战斗的。

　　所以，对抗飞龙柯西切就是李闻的了，而阿贾克斯去对付地面的那只丘都尤都。

　　飞行战啊，对于常年在飞行的龙族而言，李闻这方面是完全的劣势。天籁小说网

　　柯西切擅长风系魔法，龙族都是不依靠神之眼使用元素力的，它们是得天独厚的种族，与元素生物类似，却拥有着肉体。

　　一口龙息袭来，狂风锁住了李闻的飞行方向，龙息中的一道道风刃在切割这羽衣铠的厚度。

　　天劫。

　　天上出现了一朵乌云，暴雨倾盆而下，云朵里的劫雷在慢慢酝酿。

　　这里没有冰系龙族，阿贾克斯也是水系，而暴雨也能影响柯西切的飞行高度，这个场地魔法，他们是占尽了便宜。

　　在雨天中，李闻的感知力也得到了提高，羽衣铠先前被刮出的伤痕也在雨水中恢复完全。

　　李闻飞行在空中，这次柯西切没有用到风系魔法，而是挥舞着双翼朝李闻飞去。

　　巨大的黑影笼罩着李闻，柯西切打算从高处飞下，用锐利的龙爪攻击李闻。

　　只不过，它可能没听过一句话，飞得高，被劈的几率也高。

　　天雷。

　　雷萤术士的招式，在天劫的增幅下，威力提高了不少，效果比劫雷差一些，但是也能造成感电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 双龙会免费阅读。https://xs.23sk.com 