    有那么一瞬间，苏青云都怀疑自己是不是听错了。

    “离开韩王宫？我记得你是韩王的爱妾，在宫中的生活应该比绝大多数人都要好得多，为何会有这种想法？”

    不了解内情的苏青云自然是十分疑惑的。

    “的确，在外人看来我的生活的确很优渥，但实际上这些都像是泡沫一般一戳就破。”

    “你可能不相信，我到现在还保持着处子之身，韩王被我用巫术骗了十年，火雨山庄遭到贼人袭击，让我家破人亡，其中不乏有韩王的缘故，我实在无法委身于这样的人。”

    “如今韩国朝堂风起云涌，我感觉后宫中也不是那么安全了，而我的事情一旦东窗事发，必定难逃一死，所以我才会有逃离韩国的想法。”

    胡美人将自己的情况和盘托出，既然想要得到苏青云的帮助，她自然不能有所隐瞒。

    说完，胡美人一脸可怜兮兮的样子，就这样看着苏青云。

    苏青云此时只感觉离了个大谱，这韩王当的也太失败了，十年居然一次都没得手过。

    他对胡美人的话还是比较相信的，这种事情说谎没有任何意义，甚至还会招来灾难。

    不过即使如此，他也没有立刻答应她的要求。

    “带你离开不是什么难事，但是我能得到什么？”

    以苏青云的能力带胡美人离开韩国自然不是什么问题，但是这件事可是冒着和韩王撕破脸皮的风险，没有相应的回报他是绝对不会做。

    “你可以得到我，以及火雨山庄的宝藏。”

    胡美人显然也想到了这一点，她早就做好了准备，虽然她这么说有点对不起弄玉，但是在宫里这么久她早就不是当初那个还比较单纯的火雨山庄二小姐了。

    她知道如何争取自己想要的东西，单纯的让苏青云带她离开不是她的追求，离开之后呢？

    虽然苏青云看在弄玉的份上可能会照顾她一点，但是这并不保险，成为苏青云的女人才是最保险的方法。

    苏青云凝视着她的眼睛，从她的表情来看她并没有开玩笑。

    对于她这个人，苏青云并没有太多兴趣，他又不是色中饿鬼，不会精虫上脑因为这点条件就答应带她走。

    但火雨山庄的宝藏就不一样了，这个东西十分神秘，甚至和苍龙七宿有一定的关系，这倒是让苏青云有些心动。

    “你知道火雨宝藏的下落？”

    “当然，我作为火雨公的女儿，不同于当时已经出嫁的姐姐，父亲死前将火雨宝藏的秘密告诉了我。”

    胡美人生怕苏青云不相信，立刻向其解释道。

    苏青云沉思了一会儿，然后又看向胡美人，他显然对这个说法是比较相信的，正在想用什么办法将胡美人带走比较好。

    直接带走肯定不行，天外天还未从韩国撤离，胡美人若是突然失踪，和其有关系的胡夫人以及弄玉很容易就会被牵扯进来，到时候反倒会多生事端。

    胡美人发觉苏青云一直盯着她看，俏脸微红，以为苏青云真的对自己产生了想法。

    想到这里是韩王宫，若是等会儿真的在这里发生点什么，她是想一想就觉得十分刺激，甚至都有些腿软。

    不过苏青云一开口，显然让胡美人失望了。

    “想要离开王宫，最好的办法就是假死脱身。”

    “什么意思？”

    胡美人听到苏青云提出的办法，立刻问道。

    “这王宫若是起了大火，胡美人在火海中丧生，想必就算韩王想要查也查不出什么，只需要准备一具差不多的尸体就行了。”

    “既然如此，那便按公子说的办吧。”

    胡美人相信苏青云的计划，虽然王宫起火这种事很少发生，但也不是没有，若是死于大火，必定是烧得面目全非，只要留下一些东西能证明死的是她，在苏青云的帮助下她就能顺利逃走。

    “等我将弄玉她们送离了韩国，我就会来带你离开，这段时间你就暂时待在这等我的消息好了。”

    这件事最好是等天外天的人离开了韩国，至少是要离开新郑之后才能办，不然胡美人“死了”，作为姐姐的胡夫人若是无动于衷，甚至平静地离开，岂不是很奇怪？

    而胡美人也理解这一点。

    “我希望我们之间的事情暂时不要告诉我姐姐和弄玉，我的事情其实一直都是瞒着姐姐的，我不希望她担心。”

    “我知道了，这件事我不会跟她们说的，既然事情谈完了，那我也就先回去了。”

    “等等！苏公子不如今晚留下来，今晚不会有人来打扰的。”

    胡美人见到苏青云谈完了就要离开，赶忙伸手拉住他。

    “难道说公子看不上妾身么？”

    胡美人楚楚可怜地看着苏青云，让人颇为心动。

    刚刚那洗完澡不久的胡美人整个人都显得诱人无比，特别是她还精心打扮了一番，雪白的肌肤大片大片的露在外面，那樱红小巧的唇在灯火的照耀下显得莹润透亮。

    即便是见过大风大浪的苏青云在遇到这样的场景也会食指大动。

    “这...不太好吧？你就不怕我拍拍屁股却不办事？”

    “若是公子就这样走了，妾身才更加忐忑不安，我相信公子若是收了定金，就肯定会完成我们的约定。”

    苏青云没想到胡美人居然是这样想的，话都说道这个份上了，他要是没点反应那还算不算个男人？

    于是没有犹豫，苏青云上前轻轻抱起胡美人。

    软玉入怀，柔若无骨。

    这是苏青云的亲身感觉。

    苏青云抱着胡美人大步走向了卧室，将其轻轻放到原本属于韩王的床上。

    然后挥挥手，在寝宫周围布下一层结界，虽然胡美人说不会有人来，但好歹是在别人的地盘，苏青云还是要尊重一下的。

    接下来的故事就不足为外人道也。

    就在这个时候，明珠夫人寝宫中，韩王安还不知道自己头顶上多了一顶帽子，整个人迷迷糊糊的，口中不停地喃喃自语。

    “爱妃，寡人厉害吧！”

    而明珠夫人正坐在旁边的隔间之中，脸色尽是不屑之意，显然韩王已经被她的幻术催眠，整个人都神志不清了。

