    这些冰雕神态各异，把他们的每个人的特点都展现的活灵活现。

    冰雕的前面是一名名小战士，他们身上披着一层厚厚的冰雪，一看就是在雪地里呆了很长的时间。

    外面的温度一直在零下四十度左右，别说呆一个晚上了，就是让你呆上一个小时，都冻得你受不了！

    而这些战士，从开始运水做冰雕，到把这些冰雕给雕好，还不知道在这冰天雪地里面呆了多长的时间呢，那得多冷啊！

    郝多鱼既感动又心疼。

    其他出来的人也都是如此。

    他们看着在阳光下，晶莹剔透的冰雕，以及冰雕旁边的小战士，一个个都愣在了原地，眼泪不由自主的从自己的眼眶流下，随即被面罩给吸收，冻成了一块儿。

    外面的天真的很冷，他们刚出来几分钟，便感到自己的的脚指冻得生疼，这些人是‘傻子’吗？他们不怕冷吗？

    他们当然不是傻子，也会怕冷，但是他们并不畏惧严寒，这群人给他们平淡的生活带来了色彩，带来了很多的欢乐，今天他们马上就要离开了这里了，自己又怎么能无动于衷呢？

    这些冰雕没有人让他们做，都是他们发自内心的想要做点什么，于是他们便这样做了。

    郝多鱼冲着了过去，抱住了一个战士。

    郝帅也冲了过去。

    其他人也都纷纷如此。

    他们在雪地里紧紧抱在了一起！

    谁说当兵的人都是直男，不懂浪漫的？

    都把老子感动哭了，你说他们不懂浪漫？

    这时王军帅把这一幕拍了下来，郝多鱼他们又接着跟这些战士，还有这些冰雕在一起拍了很多照片，这才罢休。

    “你们马上就要走了，中午我们吃顿饺子，怎么样？”杜连长提议道。

    “好！”

    杜连长的这个提议，大家一致通过。

    由于前几天就是春节，饺子馅儿的食材，还剩下很多，所以并不存在没有食材的问题。

    军队的伙食还是很好的。

    吃饺子就是要大家一起动手吃起来才热闹。

    大家一起上阵。

    洗葱的洗葱，剁肉的剁肉，和面的和面……食堂里面充满了欢声笑语。

    包饺子的时候，包的都是形状各异，郝帅拿着两片面包在了一起，弄得像一个向日葵一样，叶紫苏也不会包饺子，包的歪七扭八的，很多馅儿都露了出来。

    包的最快，最好的，还是这些战士，一个个饺子像一只只军队一样，整齐的摆放在案板上，横平竖直的，等待着检阅。

    如果你有强迫症，就一定要来军队体验一下，会让人极度的舒适。

    掀开锅盖，热气腾腾的水蒸气散发了出来，郝多鱼把饺子下锅，开始煮了起来。

    很快，大家都吃上了饺子。

    “我怎么感觉今天的饺子，格外的好吃呢？”叶紫苏端着一碗不知道是饺子还是酸汤面叶的东西，一边吃，一边说道。

    尽管卖相很不好，她还是吃的津津有味。

    这一碗饺子，都是她自己包的，郝多鱼都盛到了她的碗里。

    “爸爸，饺子皮好厚啊！”

    郝帅咬了一口自己包的‘向日葵’，他弄得馅儿少，面多，看起来一点味道都没有，但郝帅却吃的很香。

    “下次不要把两个皮包在一起就不厚了。”郝多鱼说道。

    “恩恩，下次知道了。”郝帅点点头说道。

    没有人天生就会什么，做不好没有关系，怕的就是你不做。

    这一点郝帅就做的很好，他肯做，尽管做的很不好，郝多鱼依旧会鼓励他的，这次做错了不要紧，下次就知道该怎么做了。

    一顿饭，大家吃的特别的开心。

    吃过饭，他们就要离开了，郝多鱼能够看出来，这些战士很不舍他们走，但没有办法，天下没有不散的筵席，或许离别就是为了更好的相聚。

    战士们很希望飞机出现故障，或者打不着火，冻坏了，这样他们就能够在这里多停留一会儿，可惜国产直升机的飞机质量很好，在这么恶劣的环境里面，也没有出现任何的问题。

    郝多鱼他们鱼贯的进入了直升机上，挥着手和这些战士告别。

    飞机卷起了层层的雪浪，升空了。

    战士们一个个站的笔直，朝他们敬了一个军礼。

    郝多鱼在天上，也给他们回了一个。

    郝帅也有模有样的学郝多鱼也给他们回了一个。

    渐渐的直升机消失不见了，只有那几个冰雕在阳光下，闪闪发亮。

    郝多鱼他们回到了北京修整了几天，不休息不行，那里太冷了，得缓缓才行。

    休息了三天之后，郝多鱼再度的出发了，这次的目标是世界上最高的边防哨所——河尾滩边防哨所！

    河尾滩哨所位于喀喇昆仑山脉中段，海拔5418米，为我军哨所的高度记录，也是世界记录。

    河尾滩哨所是我国西部边防的重要哨所之一（喀喇昆仑山脉是世界山岳冰川最发达的山脉之一。它位于华夏、塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦和印度等国的边境上。）

    这里四季飘雪、终年冰封，高寒、缺氧、低压、强紫外线和宇宙射线照射，大气压强和氧含量均不到标准值的一半，自然环境极为恶劣，官兵执勤、训练和生活条件十分艰苦。

    这次郝多鱼只带了一个来，她就是央金卓玛。

    老陈他们都老了，千哥也上了岁数了，郝多鱼在这么高的海拔，产生高反是一件很危险的事情，哪怕是郝多鱼，也不敢肯定自己能够适应下来，这具身体也没有来过这么高的地方。

    央金卓玛是西藏人，这点海拔对她来说很轻松。

    郝帅郝多鱼也都没有带，他自己都不一定能够照顾好自己，别说照顾别人了。

    他们坐的到拉萨的飞机，下了飞机之后，刚开始郝多鱼没有感到什么，时间长了之后，感觉身体有些轻微的不适应，不过问题应该不大。

    拉萨也才3600多米，而河尾滩哨所，比这里还要高差不多两千米，这是什么概念？

    那里的水只能烧到80多度，不用高压锅，饭都煮不熟。

    我们的战士就是在这样艰苦的环境下，挺了过来，为祖国守住了边疆。

