    翠萍身子抖了抖，既然这是人家父亲，她也就不用再坚持了，只不过是女儿谈恋爱罢了，家长关心也是正常。

    “他们两个人闷得倍蜜。”

    说完小手上面的两只大拇指还对着凑了凑！

    “混账！”娄父当场就站了起来。

    娄母连忙拉住他，口中直呼：“老头子！”

    头上青筋暴起，双眼之中带着些血丝，娄父大喘几口气，这才压制住自己的脾气，“走！回家！”说完气冲冲的朝着外面走。

    娄母只能点点头，包里拿出一小叠的十块钱，塞到翠屏的手中，“姑娘，这件事关乎我家孩子的清誉，我希望今天的事情你一个字都要说出去！”

    “这，我不能要！”翠萍吓得连忙送回去，一百块钱最起码她四个月的工资，本来在这里工作就有些非议，她可不敢再要这钱。

    “拿着！”娄母冷眼一竖，不给人拒绝的机会转身离开。

    翠萍双眼有些迷茫，今天偷懒看小情侣亲密，结果被打赏一百块钱。

    看着已经走远的两人，她连忙将一百块钱装好，这可不是开玩笑的，外人看见还指不定怎么说她呢。

    不过，这老两口都有点吓人啊！

    小姑娘还不知道，在对面还有更加吓人的事情。

    对面靠墙的一桌，景逸和宗烈将他们三人的言行举止观察的清清楚楚，并且进行了大量的脑补，这种脑补在那一叠纸币交过来的时候达到了最巅峰！

    “最少一百块钱以上！”

    景逸清爽的声音都低沉了很多，这钱实在是太多了。

    普通家庭才只有一个正经岗位，一个月二三十块钱的工资，一百块！

    四五个月的薪资！

    现在计划经济，平均就代表着勉强够生活，大部分家庭都勉强够生活，那就代表着没有富余。

    四五个月的工资那得攒多久？

    哪怕是对他而言，拿出一百块钱也不轻松，这还是他的家庭比较殷实。

    现在竟然一次就送出来了，这分明就不正常！是什么报酬？

    宗烈只是沉重的点点头，现在什么都不用说了，单单在这餐馆里面发生的事情，已经足够让他们慎重了。

    “跟紧了他！今天先调查一下他的身份，可能是条大鱼！”

    易传宗那边丝毫不知道自己被跟踪了，这会儿他吃得正嗨呢。

    全聚德烤鸭！果然是名不虚传，怎一个爽字了得？

    尤其是这蘸料，灵魂！

    “再来五只！”

    “你还吃啊？”

    张着大嘴吼完，娄晓娥嗓子眼里的鸭肉卡了一下。

    易传宗连忙关心的将水杯给递了过去，同时一只手拍着她的后背，这是他的饭票啊，在付完钱之前还不能倒！

    “好的先生，您稍等！”

    翠萍勉强笑了一下，连收钱都给忘了，连忙跑到后厨喊着再次加餐。

    “你怎么这么能吃？”

    娄晓娥很是不忿地用胳膊肘顶了一下他的肩膀，她就没有见过这么能吃的人，心疼倒是不至于，主要是这顿饭的支出超过了她的预算，太破费了！

    在四合院别的东西没有学到，但是这生活过日子精打细算的模式，她已经完全适应了。

    要说两人一顿饭六七块钱，她完全能接受，但是这一顿饭花五十以上，没有这么个花法的，这是一家人两个月的口粮！

    也就是她还没有出嫁的时候，家里才老是给她钱，她对这些东西还没有概念，现在她可是体会颇深！

    平时在院子里面，连经常吃肉都做不到。

    结果现在竟然要请一个大胃王，她还没吃几口，结果盘子里面已经没有了！

    易传宗一咧嘴，“对啊，我就是这么能吃！从村子里面的时候就这样！”

    “你在村子里面也这么能吃？”娄晓娥瞪大了眼睛，她对于村子里面的事情了解的不多，但是许大茂经常说的就是穷老乡，穷老乡的，所以她也就记住了。

    “嗯。”应了一声，易传宗不确定的说道，“我大概是八九岁开的饭量吧，应该是，那时候一顿饭就吃得很多，也就是过年到时候吃顿饱饭。”

    娄晓娥的眼皮颤了颤，小声问道：“吃什么？这几年收成不好，一个工分也就是一毛多钱？前面也高不到哪里去。一斤棒子面都七分，应该不够你吃吧？”

    易传宗诡异一笑，“吃的当然是绿色产品！”

    “绿色产品？”娄晓娥皱着眉头，这个名词她没有听说过。

    易传宗一咧嘴，“靠山吃山，带着点绿色的就能带回家吃，野蘑菇除外，那个东西吃了不好消化。”

    前身命还是比较硬的，一个傻子，肚子饿了在山上啃东西吃还不正常？中毒了几次都救过来了，

    原著中没有这人物，最后溺水的这次应该是命数到给淹死了，也就是他过来，否则早就凉透了。

    要是还活着，一大爷很可能会让他留个种之类的，毕竟他的身体还是很可以的。

    这事以前听村子里面说过，当时他也没在意，毕竟他又不是傻子，以前合适的女人能好到哪里去？

    他当然不会要，眼前的软饭多香！

    娄晓娥张了张嘴，想了想易传宗的饭量，带绿色的，那不得两斤棒子面掺四五斤青草？

    她忍不住打了一个寒颤，她没有听说过谁家这么过日子，以前的一些特殊时期可能有。

    “那你现在进城了之后怎么生活？一大爷……”

    说到这里她没有再说下去，当面说一个大男人自己不挣钱，一直跟着老人吃饭，这也埋汰人了。

    “上班啊！”易传宗理所当然地说道，“上班就有钱吃饭了，我现在在第三轧钢厂当学徒工，我这个月准备进行钳工技能考核，三级钳工都有四十五块二，在大爷家里蹭饭吃也能勉强交得起生活费了。”

    娄晓娥翻了一个白眼，“竟吹牛，中院里面的贾东旭前年就考三级钳工，但考了三年也没有考上！”

    易传宗表情有些不屑，“看你说的，人和人能一样吗？他升级慢，那是因为他对于工作不够虔诚！”

    娄晓娥噗嗤一笑，“你还知道虔诚？”她本想说‘你知道虔诚两个字怎么写吗’，话到嘴边想起上次的教训，连忙改口道，“那你说说什么样才够虔诚？”

    易传宗表情认真了很多，双眼凝视着她的眼睛，“虔诚可不是说出来的，而是做出来，我把每一个工件都当成小可爱，可锤、可砸、可敲、可打、可拧、可削、可夹……最终完全变成我喜欢的模样。当我心无旁骛，一心一念工作的时候，自身的技艺自然能够提升！”

    娄晓娥翻了一个白眼，“话是好话，还教育起我来了，这话你能说得出来？”

    易传宗讪讪一笑，“后面都是我大爷说的，中间砸、拉、夹、锤、打、拧、削，都是我从工作经验之中总结出来的！”

    娄晓娥昂着头说道：“我就知道，还心无旁骛，你还学会成语了？”

    易传宗毫不气馁地说道：“我这不是在学吗？等我学习一段时间，我肯定就会成语了！”

    娄晓娥毫不客气的讽刺道：“知识不一定会长，但是这块头有可能长，我感觉你比起半个月前稍微胖了一点！”

    易传宗脸色一怔，是这么样？

    朝着自己上下打量了一遍，他确实感觉身上的衣服好像感觉有点紧，没有一开始穿的时候那么宽松了？

    他又变强壮了！

    难怪他最近老感觉饿的比较快，敢情是没吃饱？

