    哗啦！

    气劲直吐，宛如白芒，笔直向张悬冲了过来。

    至尊，又叫万鼎境，武者九重的最后境界，无论肉身还是真气，都达到了极限和巅峰，根本不是宗师可以比拟的。

    林若天虽然只是半步至尊，体内的力量却滔滔不绝，如同江河，涌动的真气，狂喷而来，仿佛一道巨大的长鞭，还没来到跟前，地面的岩石就席卷而起，变成齑粉。

    体内真气运转到极限，仿佛吹响了哨子，发出刺耳的轰鸣。

    “气血共鸣，真气外放，这、这是……马上要突破至尊的标志！”

    莫天雪脸色一白。

    他是天武王国宗师巅峰境界中的第一高手，对至尊境了解最多。据说，达到这种境界的人，全身气血凝实，如同水银，真气席卷下，会发出哨子般的鸣响。

    一直以来，他都以为林若天是靠轩辕王国的裙带关系，才得到好处突破的，就算是半步至尊，也不太稳固，不足为惧，看到这才知道……

    根本不是这么回事！

    他的实力，就算在半步至尊之中，也绝对算得上最强者，甚至随时都可能突破最后关卡，冲击武者最巅峰！

    难怪明明有半步至尊境，背后又有轩辕王国做靠山，暗算镇国蛮兽，还要偷偷摸摸……并非害怕天武王室报复，而是让他们迷惑。

    真正目的恐怕是尽快冲击至尊成功，到时候，直接碾压，就算名师堂等人知道，也无法阻止。

    看现在的样子，如果不是柳会长逼他出手，恐怕最多一年，少则几个月，就能踏破桎梏，突破成功！

    届时……就算不伪装，他们也在无可奈何。

    可怕！

    浑身冰冷，莫天雪身体颤抖。

    要不是这位柳会长与对方硬碰，可能也发现不了这个秘密！

    可笑还不自知，以为只要镇国蛮兽不死，对方就不敢轻举妄动。

    “柳会长……估计真要扛不住了……”

    惊恐的同时，也满是担心。

    柳会长在宗师巅峰虽然强大，但和这种级别的强者比，恐怕还要差了一大截。

    不说其他，单说力量，此时的林若天，肯定已然达到了9000多鼎，单凭真气，就能完美碾压。

    忍不住向前看去。

    ……

    “厉害……”

    和他的担心相似，张悬原本轻视的目光，凝重起来。

    他突破到宗师巅峰，直接拥有5000鼎巨力，和普通的半步至尊相仿，但与林若天比，还是差了不少。

    两者一接触，顿时感到了浓重的压力。

    对方的真气，如同江水般蜂拥而来，就算想躲也躲闪不开，只能乖乖硬碰。

    噔噔噔噔！

    连续后退了七、八步，体内气血沸腾。

    知道硬拼，肯定抵挡不住，张悬也不着急，精神一动，双眼释放出精光，一道道纹理缓缓出现。

    明理之眼！

    紧接着，眉毛一皱，无奈的摇摇头。

    明理之眼可以看出修炼者的缺陷、症结，不过……受到修为限制，对方的实力比他强，这个天认名师的奖励虽然可怕，却也没有办法。

    也就是说，只要实力比他强的，明理之眼也无法找到问题，更不可能对症下药，让其获胜了。

    “算了，缺陷！”

    知道这个新得到的天赋，在这时候，没什么用处，脑中疾呼。

    呼！

    图书馆一震，一本书籍出现在眼前，随手翻开。

    内容进入识海。

    片刻后微微一笑：“难怪体力龙精虎猛，居然是用了灵兽血！”

    天道图书馆，不管对方修为多高，只要施展武技就可以看出缺陷，这点和明理之眼完全不同。

    上面详细的记录了这位林大家主的真实实力，武技以及修炼功法。

    之所以能够突破这么快，拥有如此强大的实力，并非莫天雪所说的，服用了某种厉害丹药，而是……灵兽精血！

    灵兽，超越蛮兽的生命。

    最低级的灵兽，都有超越至尊的力量，这种超强生命的一滴精血，就很有可能让半步至尊级别的蛮兽，血脉进迁，冲击至尊成功。

    林若天从宗师巅峰突破到半步至尊，正是借用了这种东西，力量才狂暴凶猛，让人感觉无穷无尽。

    “怎么对付？”

    图书馆内记录的缺陷虽然很多，但对方的气息绵长，真气狂暴下，连近身都难，更别说伤到了。

    和这种强者一交手，张悬才明白，他的武技太过零碎，与人战斗，占不到任何优势。

    无论天道拳法、身法……基本都是一招制敌。

    这些招数，近身拥有极大的功效，来不到跟前，自然也就没用了。而且，就算来到跟前，服用了灵兽精血，防御和蛮兽一样强大，想要打趴下，也不太容易。

    恐怕真气消耗干净，也只能将其打伤，至于杀死，几乎不可能了。

    毕竟，无论天道拳法、身法、腿法……对真气和身体，都消耗极大，就算修为达到宗师巅峰，不可能连续使出，也要受到次数限制。

    “算了，先不用天道武技，和他消耗，不信他能坚持多久！”

    拥有天道图书馆看穿武技，虽然一招难以将其击败，对方想伤他，也绝无可能，大不了就慢慢消耗，看他能有多强的体力。

    就算服用了灵兽的精血，也不可能拥有无穷无尽的体力。

    ……

    张悬心中胡思乱想，对面的林若天却越打越觉的郁闷快要吐血。

    刚才这个青年，身法诡异，速度极快，他一出手就将体内的真气泼墨般挥洒出来，目的很简单，防止对方近身……

    本以为，如此狂暴的攻击，就算对方战斗力极强，肯定也坚持不了多久。

    可怎么都没想到……

    对方和泥鳅一般，仿佛提前知道了功法和招数的漏洞，轻轻一晃，就躲到了攻击的盲区，他的力量虽然疯狂，打的四周岩石飞溅，空气爆裂，可……人家毛都没掉一根！

    甚至狂暴的真气，连人家头发都没吹起来。

    这家伙简直就不是战斗，而是和度假一样，他的所有虚招、变招……一点用都没有，所谓的攻击陷阱，更是没有半点作用……

    只要随便移动，就必然是他极其难受，想打也打不到，想伤也伤不着的地方。

    这就好像手举着大刀，想要砍人，每次劈下，都和对方之差几公分……可就这点差距，一点都伤不到不说，还把自己快要累的吐血。

    你丫有意思没？

    我们这是在生死相搏，已经打出一百多招了，连一点衣角都没碰倒……你这是要疯啊！

    “这……”

    “他们两个……确定是在战斗？”

    “怎么感觉不太像呢？”

    ……

    林若天快要抓狂，一侧的众人看的目瞪口呆，满脸懵逼。

    正常两个人交手，真气激荡，力量对碰，打的如火如荼。

    如果实力相差，弱的一方就算能够坚持，也肯定坚持不了多久，只要战斗，肯定有碰撞，有交战……

    尼玛！这两个怎么回事？

    怎么看起来不想战斗，而像是……

    跳舞！

    这位林若天往往还没出手，这个柳会长就跳到一侧，一脸闲暇的看过来，紧接着……前者的攻击才来到。

    也就是说，明明是林若天攻击，可在众人的眼中就好像柳会长跳到哪里，他攻击到哪里。

    两者你退我退，你进我进……跳舞也没这么默契吧！

    难不成二人早就认识，对各自的战斗方式已经熟悉到了极点？

    不对啊，看林若天随时都会咬人的模样，二人应该不认识，更不会无聊的故意在众人面前表演！

    “是柳会长提前看出了林若天的招数，将他的节奏彻底带乱……”

    谢院长脸色凝重。

    出了这么大的事，他们学院的老师跑到林家闹事，他自然也得到了消息，刚刚来到就看到这一幕，整个人都是晕的。

    提前看出招数，并且在对方还没攻击前就躲到安全地方，让他在狂暴的力量，都无计可施……

    到底怎么做到的？

    就算三星名师，也没这么恐怖的能力吧！

    除非是……这位柳会长是林若天的老子或者老师，对他的攻击、招数一清二楚，否则，不可能这么熟悉，从而提前做出预判！

    可……柳会长能是林若天的老子或者老师吗？

    绝对没可能啊！

    早知道这个柳会长天赋高，人也邪性，可做梦都没想到这么邪性。

    逼得比自己强大这么多的对手，招招打空气，再厉害的招数都没有一点屁用……想想也是醉了。

    ……

    “你……你能不能正面和我战斗！”

    越打越郁闷，气的快要爆炸，林若天一声咆哮。

    “正面战斗，咱们这不就是吗？”

    一边躲闪，张悬一边道。

    你攻击我躲，你力量收回去，我前进……一直面对着我，怎么不是正面战斗？

    听到这话，郁闷的差点将血吐出来，林若天知道再说，肯定不用动手，会当场气死。

    手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，轻轻一划，空气像是被切开的纸张，出现了层层波浪：“可敢和我兵器上见真招！”

    “兵器？好啊！”

    张悬一愣，随即笑了起来，转头一看，轻轻一笑：“赵雅，剑来！”

    (读者活动前面有一个，这次是盟主活动，咳咳，不是厚此薄彼，后面陆续还会有各种活动，只要正版订阅，肯定有份，没必要骂来骂去。大家给老涯支持，老涯记得。嘿嘿！)

