    次日上午。

    水木大学计算机班，上课之前，陈宇对班长彭寨山招了招手，把彭寨山喊到教室外面。

    “有事？”

    彭寨山有点疑惑。

    陈宇从怀里拿出昨天从药厂拿来的那瓶不痴丹，递到彭寨山面前。

    “不痴丹生产出来了，药厂那边已经检测过它的成份，说是没问题, 但以防万一，你这几天想办法，找一家检测机构，分析一下这药的成份是否和配方一致。”

    彭寨山接过药瓶，点点头，“明白了，好！这事我会尽快办好。”

    陈宇嗯了声。

    不痴丹是他收购玉禾制药厂后, 生产出来的第一款新药。

    他不允许这药出任何岔子。

    两天后。

    彭寨山将一份检测报告交给陈宇。

    “不痴丹的检测结果出来了，确实和配方一致, 没有问题。”

    陈宇看着手里的检测报告，终于放了心。

    但他并没有急着把这药送回老家给奶奶服用。

    一来，这药目前还在做临床试验，虽然他相信未来的自己既然把这药方发过来，那应该早就做过临床试验，但他这里还是要做一遍临床试验，否则就拿不到上市销售的资格。

    二来，他手中已经有升级版的不痴丹配方，具体药物也很快就能生产出来。

    他准备等升级版的不痴丹生产出来了，再寄回老家给奶奶服用。

    既然有更好的不痴丹，他当然要给奶奶更好的。

    ……

    又一个周六。

    陈宇开车带着汤虹洁，来到京郊有名的野鸭湖垂钓。

    野鸭湖的面积很大，陈宇在网上了解到的面积有数千公顷。

    10月的京郊，秋高气爽。

    两人坐在湖边, 一人一支鱼竿。

    陈宇低声向身边的汤虹洁传授着钓鱼经验，他从小跟爷爷学会钓鱼, 这么多年下来，他自觉已经是一个钓鱼高手。

    而汤虹洁以前没有钓过鱼。

    所以, 他觉得自己完全有资格指点她。

    他想让她也养成钓鱼的爱好，那样的话，以后他俩就可以一起钓鱼，想想就觉得很棒。

    “我跟你说，钓鱼要选一个好天气，像今天这样气压不高，不感觉闷的天气，钓鱼就最好了，否则气压太高的话，鱼不沉底，都往水面上浮，那就很难钓了。

    还有，不同的季节，也要选择不同的钓点，比如现在，咱们四米五的手竿就足够了，但如果冬天, 天冷的时候，就要选十几米长的炮杆，钓深水区才好, 因为天冷的时候，深水区的温度要高一点，鱼都会往深水区去……”

    他口若悬河地说着，一堆钓鱼的心得，才刚刚说了一点皮毛，就见身旁一直安静听着的汤虹洁突然扬起鱼竿。

    “呜……”

    陈宇听见鱼线切水的声响，连忙转脸望去，惊讶看见汤虹洁的鱼线已经被绷直了，不仅如此，鱼线还在湖面上迅速切来切去，她手中四五米的手竿已经被绷成一个大弯弓。

    这？

    陈宇惊得嘴巴微张，什么情况？我钓鱼的心得还没说完呢！你就钓到一条大鱼了？我这里还没开张呢！打脸是吧？功夫我赢不了你也就算了，现在钓鱼也要输吗？

    “陈宇！陈宇，快来帮忙呀！这鱼好大的劲，我提不上来……”

    一向性格清冷、淡漠的汤虹洁，此时也激动了，眼睛放光，努力和河里的大鱼拔河，看她的架势，好像是想要直接把这条大鱼提上岸。

    妥妥的新手一枚。

    陈宇如梦初醒，连忙起身过去帮她抓鱼竿，嘴里急切地提醒：“别这么硬拉，遛一遛！遛一遛啊！松一点、松一点啊！不能这么硬拉，鱼线会断的，先遛一遛，把它力气耗光再说……”

    在他的不断指点和帮忙下，他和汤虹洁四只手抓着鱼竿，不断与河里的大鱼斗智斗勇。

    汤虹洁因为激动，脸都红了。

    脸上也满是灿烂的笑容，这一刻，她绝对感觉到了钓鱼的乐趣。

    两人费劲地遛了半个多小时，才把这条大鱼遛得没了力气。

    最后，陈宇让汤虹洁一个人抓着鱼竿，他自己去拿来抄网，尝试几次，才终于将那条大鲤鱼抄上来。

    这条大鲤鱼目测差不多有十五六斤，陈宇把它拖上岸，看着它翕张的嘴巴，和乌溜溜的大眼睛，他一阵无语。

    他忽然记起来，以前好像听人说过，新手容易钓到大鱼。

    相比他的无语，汤虹洁则很兴奋。

    围着这条大鲤鱼，笑得眼睛都弯了。

    第一时间就拿出手机给这条大鲤鱼拍照。

    陈宇见她笑得灿烂，他心里忽然也高兴起来。

    当即便拿出自己的手机，给她和那条大鲤鱼拍了几张合影。

    一直到下午四点多，两人驾车离开这里的时候，陈宇的鱼获都比不上汤虹洁钓的那条大鲤鱼。

    他钓的条数比她倒是多不少。

    但论总重量，他竟然差得远。

    回去的车上，汤虹洁一脸惬意地靠坐在副驾驶座上，含笑的目光不时瞥一眼开车的陈宇。

    “哎，对了，那么多鱼，咱们怎么吃呀？你会烧吗？”

    她忽然想到这个问题。

    陈宇斜眼瞥她，“我不会，你会吗？”

    汤虹洁笑着点头，“还好我会做饭。”

    其实我也会。

    这句话陈宇只在心里说了，嘴上一个字都没说，简单的家常菜，他确实会做一些。

    但，既然女朋友会做菜，那他自然要假装不会。

    因为他听说过——做菜这种事，有了第一次，就会有无数次。

    他把车开到自己租住的楼下，下车后和汤虹洁一起，将今天的鱼获全部抬上楼。

    天色已经黑了。

    但他俩却兴致勃勃地在厨房里忙碌。

    假装不会做菜的陈宇，帮着杀鱼，汤虹洁在煮饭、切烧鱼的姜蒜等物。

    这些做饭的工具，都是他们刚刚回来的路上，去商场买的。

    她确实会做饭。

    虽然没有家庭主妇那么熟练，但也做得像模像样。

    大鲤鱼被她做了一道鱼头炖豆腐。

    另外还红烧了一条黑鱼，这条一斤多的黑鱼，是陈宇钓的。

    忙活了近两个小时，他们才终于开饭。

    两人坐在餐厅里，吃着自己亲手钓到、亲手做好的鱼，心情都很好，不时四目相接，都忍不住笑。

    无疑，他们今天这场约会很愉快。

    更愉快的是——饭后，汤虹洁在厨房里洗碗筷的时候，陈宇走到她身后，将她拥在怀里，低头吻她的时候，她没有拒绝。

    并且，这天晚上她一直没有离开他的住处。

    一切发生得都自然而然，水到渠成。

    不仅这天晚上她没有走，次日是星期天，在陈宇的挽留下，她也没有离开。

    又在他这里待了一天一夜。

    两天两夜的朝夕相处，大大增进了他俩的感情。

    和她在一起，让陈宇有一种以前从未感受到过的感觉，那种感觉，他以前和蒋雯雯、柏珺雅在一起的时候，都没感受过。

    这种感觉就是——踏实。

    晚上拥着汤虹洁睡觉，他有种小船终于驶进港湾的感觉，他不担心她会突然跟他分手，甚至不担心她将来会不嫁给他。

    不像以前和蒋雯雯在一起的时候，他总担心她有一天会离开他。

    也不像和柏珺雅在一起的时候，让他总觉得他俩长久不了，柏珺雅会嫁给别人。

    汤虹洁清冷、淡漠的性格，让他相信她不会主动勾引别的男人。

    她多年如一日练功的习惯，也让他相信她是一个有长性的人，不会轻易见异思迁。

    ……

    2033年。

    这天晚上，华夏电视台的著名访谈节目《名人》新的一期正式播出。

    国内外无数人第一时间收看这期节目。

    因为华夏电视台早就对外宣传，这次《名人》请来的嘉宾，是世界首富陈宇。

    节目播放之前，就有无数人守在电视机或者电脑前面等着。

    比如某县城某小区的某户客厅里。

    汤虹洁的父母，此时就守在电视机前，等着这期《名人》开播。

    电视机前的汤父、汤母神色都有些怅然。

    他们都想通过这期节目，了解女婿陈宇的近况，因为这几年陈宇虽然逢年过节也会带孩子来他们这里，但陈宇每次过来，话都很少，他们问他什么，他也只说一些他们爱听的。

    这让他们一直挺担心陈宇的状态。

    这不仅因为陈宇是他们的女婿，也因为他们的外孙和外孙女以后过得怎么样，与陈宇的状态有直接的关系。

    只是，想到陈宇，他们就免不了想到他们唯一的女儿汤虹洁。

    女儿早早去世，还死得那么惨，对他们夫妇来说，绝对是巨大的悲恸。

    还有什么比白发人送黑发人，更令人悲恸的呢？

    终于，电视上的又一支广告结束后，《名人》终于开播了。

    一男一女两名主持人先后登场。

    录播厅里已经坐满观众。

    在主持人的邀请下，在观众们热烈的掌声中，坐在轮椅上的陈宇被一名年轻姑娘推上舞台。

    随即，这名年轻姑娘就退场了。

    “陈宇！欢迎来到我们节目现场，您知道吗？当我接到通知，得知您愿意来我们节目的时候，我心里有多激动，因为宇哥，我也是您的粉丝啊！”

    男主持人曹彬一边说，一边走到陈宇面前，伸出双手与陈宇握手，姿态很尊敬。

    女主持人夏欣也满脸笑容地走过来，也是双手与陈宇握手，“宇哥，久违了！真的久违了，距离您上次来我们节目，时间应该已经过去有四五年了吧？欢迎您再次前来！”

    陈宇：“是有很长时间没来了，你还是这么光彩照人。”

    夏欣闻言眼睛微微一亮，嘿嘿傻笑了两声。

    这一幕，让电视机前和电脑前面的很多人都觉得很诧异。

    因为大家印象中，华夏电视台的主持人很少傻笑，甚至在很多人的记忆中，根本就没见过华夏电视台的主持人傻笑。

    而华夏电视台的美女主持人夏欣，给大家的印象，也向来都是美丽、大方，知性、优雅，反应快，

    可这次，夏欣被陈宇礼貌性的一句恭维，弄得傻笑了两声。

    节目正式开始。

    两名主持人轮番向陈宇提问。

    曹彬：“宇哥，因为众所周知的原因，我们都知道这几年，您的心情肯定不太好，我想问……您现在从那件事的阴影里走出来了吗？我想这也是电视机前的很多观众所关心的，您能跟我们说说吗？”

    面对这个问题，陈宇淡淡笑了下，平静地说：“谈不上走没走出来，只是习惯了目前的生活，我可以好好吃饭，好好睡觉了。”

    这话乍一听，似乎没什么。

    甚至还显得有些平淡无味。

    但稍微一细想他这番话，很多崇拜他的人，都觉得心里一痛。

    什么时候，一个人能好好吃饭、好好睡觉，都变成值得欣慰的事了？

    节目中的曹彬沉默了。

    女主持人夏欣张了张嘴，才出声换了个问题，“宇哥，我们都知道最近您捐了两艘航母的建造费用给国家，我想替大家问的是——除了爱国之心，您之所以捐这么多钱出来，您还有其它方面的考虑吗？”

    陈宇想了想，淡淡一笑，开了个玩笑：“其它方面的考虑……可能是因为我的钱太多了，实在想不出该怎么花那些钱了吧！那么多钱在我手上，就是一串数字，没什么意义，我和我的家人也根本就花不了那么多。”

    夏欣：“？？？”

    曹彬：“？？？”

    两名见多识广的著名主持人，这一刻都不知道该怎么接陈宇的话了。

    他们本能地觉得陈宇在装13.

    但他们没有证据，而且，他们从陈宇的语气里，能感受到他其实只是想轻轻揭过这个话题，不想认真回答而已。

    曹彬想了想，又问：“宇哥，您今天来我们节目，有什么好消息要跟我们分享吗？比如：您的医药公司又有新药问世？或者您的超时空手机，又有新机型要推向市场了？”

    陈宇微微摇头，“没有，就算有，也不需要我在这个节目现场来打广告，我们公司有非常专业的宣传团队，宣传公司新产品，是他们的工作。”

    夏欣眼睛眨了眨，忽然问：“宇哥，我能问你一个比较私人的问题吗？”

    陈宇没作声，只是用询问的眼神看向她。

    曹彬也好奇看向夏欣。

    节目现场和正在观看这一期节目的观众们，也都被夏欣勾起好奇心。

    夏欣的脸颊微微泛红，略显腼腆地问：“宇哥，您看您现在是单身，您年龄也不大，您、您会考虑再婚吗？我想只要您想，全国各地，甚至全世界都一定有无数女性想要嫁给您……”

    说完，她的脸更红了。

    此时节目的画面给到节目现场的一些年轻女观众，特别是其中几个漂亮的。

    这些女观众果然都双眼放光地盯着台上的陈宇。

    画面又转到舞台上。

    陈宇看着夏欣，还没回答，坐在夏欣身旁的曹彬忽然问：“夏欣，我想问那么多想嫁给宇哥的人里，包括你吗？”

    唰一下，夏欣的脸顿时红透了。

    眼神也瞬间变得闪烁起来，不敢直视镜头。

    只见她咬了咬嘴唇，竟然突然点了点头。

    她竟然承认了？

    本来只是想开个玩笑的曹彬睁大了眼睛，张开了嘴巴。

    节目现场的观众席，传来一阵起哄声，夹杂着一些掌声。

    陈宇表情复杂地看着脸红红的夏欣，其实今天一来节目现场，看见夏欣的时候，他脑中就浮现出与夏欣相关的记忆。

    那是上上个时空的记忆了。

    在上上个时空中，夏欣也是他陈宇的女人之一。

    他脑中甚至还有不少“自己”与夏欣亲热的画面。

    “感情的事，随缘吧！我只能说我暂时还没有再婚的想法。”

    听他这么回答，夏欣脸上难掩失望之色。

    节目现场的观众席上，也响起一阵叹息声。

    电视机前的汤父、汤母也忍不住叹了口气。

    汤母：“这孩子……要是我们小洁还好好的，还在，那该多好呀！”

    汤父忍不住低头摸出烟盒，红着眼眶点了一支烟，烟雾吐出的时候，忽然闷声说：“回头你给他打个电话，劝劝他吧！他还年轻，他对咱们小洁有情有义，咱们也不能看着他一直沉浸在过去中，走不出来，你好好劝劝他，让他遇到合适的，就再娶一个吧！就说咱们不会怪他的。”

    汤母闻言，表情复杂地点点头，“是呀！以他的身家，他这个年龄确实还算年轻，咱们是该帮他尽快走出来，我想这应该也是小洁希望看见的。”

    ……

    横店某酒店房间里。

    宋迎紫坐在床头，腿上放着一台超薄的笔记本电脑，她也在看这一期《名人》访谈。

    听见陈宇刚刚说他暂时还没有再婚的想法，宋迎紫的表情也不由透着几分失望。

    紧跟着，她就看见电脑屏幕上掠过一大片弹幕留言。

    “别啊！宇哥，你不能这么想！你应该再婚！！”

    “宇哥，你刚才不是还说你的钱花不完吗？赶紧找一个败家娘们帮你败家吧！”

    “宇哥不再婚，我不同意！！”

    “宇哥，给其他美女一个机会吧！”

    “宇哥！以你的身份，怎么能长期单身呢？”

    “忽然好心疼宇哥！”

    “我忽然又相信爱情了。”

    “汤虹洁……真的可惜了。”

    “天杀的米国佬！把咱们宇哥害成这样！！”

