    不打起十二万分的精神的话，恐怕一不小心就要被他啃得连骨头都不剩了。

    两人见面的地方是厉冷炎定的，是这两个月刚开业的一家酒吧。

    贺泽枫来到酒吧门口，还没有来得及进去就听到了震耳欲聋的音乐声。

    “也只有厉冷炎这样的人才会选这样的地方！”贺泽枫讽刺了一句之后便大步走进了酒吧里。

    和预料中的一样，酒吧很是混乱。

    贺泽枫在群魔乱舞的舞池里面搜寻了一番之后，终于在正中央找到了厉冷炎的身影。

    而厉冷炎在几个扭身之后终于是看见了贺泽枫。随便几句打发了自己身旁的女伴之后端着杯酒朝着贺泽枫走了过去。

    “我们贺总不一向是出淤泥而不染的吗？怎么今天跑过来找我呀！”厉冷炎和贺泽枫本来就不对付，如今两个人摊牌了就更不对付了。

    一直以来厉冷炎最看不惯贺泽枫的就是他这一身的冷漠气息。

    大家都不过是个凡人，可是贺泽枫总是高高在上的，就好像俯视着他们一样。但是那又如何呢，如今不正如被他踩在脚底下嘛！只要他轻轻用点力，那么贺泽枫将没有反身的日子？

    “厉总难道就这么喜欢在大庭广众之下谈事情吗？”贺泽枫没有因为贺泽枫的几句讥讽而生气，反倒是冷冷的回了一句。

    见贺泽枫没有因为自己的话而生气，厉冷炎玩乐的心思到是少了一些。

    贺泽枫这样的人实在是太无聊了。

    新开的酒吧本就在厉冷炎名下的，所以不需要人带领他便领着人进了VIP包厢。

    虽然说是VIP包厢，但不知是有意还是无意，隔音效果极差，外面舞池里那震耳欲聋的音乐声还是传到了里面。

    进入了包厢之后，贺泽枫不等厉冷炎将门关紧，便拽住了厉冷炎的领子将人按在了门上。

    “贺总这一次过来难不成是为了和我打一架，如果是这样，贺总早说不就好了，我随时奉陪，何苦如此大费周章。”厉冷炎脸上的笑容从今日在酒吧开始便没有淡下去。即便如今被人揪着领子按在门上他就是那一副云淡风轻的模样。

    说实在的，他真不怕贺泽枫在这里把他给打了，要真是打了，那倒是合了他的意了。

    双方僵持了几分钟之后，贺泽枫还是放了手。在厉冷炎的地盘和他打架，的确是不怎么划算，而且他这次过来是有话问厉冷炎的。

    “直接说吧，你到底想要什么！”贺泽枫随便找了个沙发坐下。

    “贺总，明人不说暗话，我想要什么难道你还不清楚吗？不过你应该庆幸刚刚没有把那一拳给揍下来。要是不然，沈小姐的那些照片可是要烂大街了！”

    厉冷炎不说还好，一说到是让贺泽枫确定了那些照片出自他手。

    而厉冷炎这短短的几句话，倒是将贺泽枫心中的愤怒给激出来了。

    “你的这些下三滥的手段最好不要再给我使出来，要不然我要你好看，还有……”

    贺泽枫想要在一次的抓住厉冷炎的衣领，可是这一次却是被他给避开了。

    “还有什么。你能对我做些什么，如今的你连个集团都撑不下去，还想保护沈宛白。难道你不知道，只要我动一动手指，你们就再也没有翻身的余地。想要那些照片你就来拿呀！”

    厉冷炎那无所谓，说完便推开后，泽枫走出了包厢。

    大概是为了平息自己的怒火，贺泽枫在包厢里面又呆了十多分钟之后，这才整理了衣服离去。

    贺泽枫不知道在自己走后，厉冷炎从酒吧的阴暗处走了出来，他在身后还跟着个人。

    “把刚刚拍的照片放出去，记得加点舆论的力量，一定要把它给我推上风口浪尖。”

    厉冷炎一边说着一边整了整自己刚刚被贺泽枫弄乱的领子。

    原本以为在自己说完之后手下的人便会离开，可是厉冷炎等了个半天，也没见身边的人有何举动，不禁转头看上了手下。

    “厉总，我不太明白，既然只是为了拍照，那之前一开始就可以了，为什么您后面还要激怒他呢！”厉冷炎手下看了看自己手里面的U盘。里面保存着的是刚刚包厢里面的录像。

    “这你就不懂了，这是种乐趣！贺泽枫如今对于我而言就像个跳楼小丑一样，看他越着急我就越开心。”厉冷炎心情好，倒是很有耐心的给手下解释起了自己这么做的原因。

    ……

    另一边的贺泽枫确定了照片来源是之后便立马配置做准备了。

    厉冷炎手里面有沈宛白的照片，所以这件事不能让警察来处理。厉冷炎那么狡猾的人恐怕还没等警察来查他的家，那些照片真的如他所说的一般，烂大街了。

    所以想要将照片拿回来，只有悄悄下手。他主动去找厉冷炎不过是为了确定这件事情罢了。而且他手下的人已经安排下去了，等到有机会便潜入的公司里面的盗窃照片。

    这种下三滥的手段贺泽枫一直以来都不屑于使的，可是如今对付厉冷炎这么个下三滥的人，也只能用这样的方法了。

    贺泽枫想到了一切就是没有想到第二天他居然会登上新闻头条。

    新闻还是沈宛白发现的，早上她坐在餐桌旁吃的早餐，结果就听到了电视机里面传来贺泽枫的名字。

    “泽枫，你怎么又上新闻了？”沈宛白一出声询问，旁边看报纸的贺泽枫也发现了报纸上那几个大字。

    “贺氏集团总裁与昔日好友大打出手”

    沈宛白念完题目就在电视上曝出了一张图片，正是昨天晚上贺泽枫将厉冷炎按在门上的照片。

    沈宛白检查了一番，然后仔细盯着那张照片看了好几眼，最终确定这张照片不是p的。

    一旁的贺泽枫也看完了报纸，如今正拧着眉。现在的小编实在是太能扯了，仅凭一张照片就能够编出来这么一大段故事。他和厉冷炎大打出手的原因竟然是自己的集团破产。

