    第56章 潜龙榜

    龙门亭内，品茶观战，龙门亭外，各种神通交战！

    李嗣源站在黑白书院弟子身侧，他目光如炬，穿过那混乱的龙门池，看到了龙门亭内郭明和柳诗雨二人正陶醉其中。

    兀的，他内心的怒火再次重燃，刚刚要不是被天机阁半圣打断，他一定要让这土著知道一下什么是穿越者的愤怒！！

    看到四周到来的天骄越来越多，李嗣源虽然看不上这群土著，但是寡不敌众。

    所以还是要先下手为强！

    而且时间越往后，那些顶级势力的超级天骄也会降临，到时候恐怕更难争抢那龙门亭的位置了！

    想清楚利弊关系的后，李嗣源和身侧的弟子打了个眼色，然后灵力调动，张口就来。

    “冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！！！”

    李嗣源语气抑扬顿挫，那一双眼睛刹那间炯炯有神，意气风发的姿态显现。

    这首诗句刚刚落下，李嗣源神海之中，才气激发，在他四周环身之处，有着无数多粉红色的花瓣开始飘荡起来，如同陷入了一道阵法。

    看到这一幕，顿时引来了一群人惊叹和震撼！

    但是下一刻，更加震撼的场面出现了。

    “踏踏踏！！”

    若有若无之间，盔甲晃动的碰撞声响起，那成千上万的黄金甲脚步声如雷贯耳，并且伴随着声势如此浩荡之后。

    一道道携带身披金色盔甲的士兵从李嗣源的身后涌来，有些让人分不清现实与虚幻。

    “杀！！！”

    这些黄金甲好似诞生了意识，随着充满杀气的一声大喝之后，这群黄金甲们举起手中长枪，冲向了龙门池当中，开始围剿他人。

    “噗，咳咳！！”

    坐在龙门亭内，郭明干咳一声，他并非被这句话震惊到了，而是觉得有些尴尬。

    这首诗，虽然也有着其他的隐喻，但是这位文抄公连地名都不带换的，真的要笑死……

    仔细一想，这北苍界如此之大，叫长安的地方也不是没有。

    郭明摇了摇头，开始期待起接下来的环节了，不知道等他揭穿了他文抄公的秘密会发生什么呢？

    这个李嗣源的机缘和其他主角不同，因为他懂得苏铭也懂啊，可这个主角的态度目前来看有点差。

    还是他的小侍女柳诗雨懂事。

    “砰砰砰！！”

    李嗣源仗着一道诗句，直接在龙门池上开辟了一条道路，他保持着黑白书院的人设，儒雅的登上了龙门亭。

    “李师兄，加油！！”

    “李师兄，我爱你！！”

    “李师兄，我要给你生猴子！！”

    这些声音都是来自同一个地方，黑白书院，而且这次前来的弟子当中，都是男的。

    登上龙门亭，李嗣源目光划过柳诗雨那绝世倾城的脸颊，然后又落在了郭明的身上。

    他暗自记恨了一波，然后便径直走向其他的桌子！

    …………

    过了一个时辰后，龙门厅内九桌已经坐齐了一半，而且龙门池外，战斗还在继续，这群人为了争夺一个入亭的资格，火力全开！

    “紫薇神朝的八皇子到！！”

    “靠山宗的如意圣女到！！”

    “小雷音寺的不痴和尚到！！”

    ……

    果不其然，到了进入龙门亭的尾声，这些来自各大顶级势力的天骄也抵达了。

    紫薇神朝的八皇子一身金色的蟒袍，头戴冠宇，眉目清秀，有一种书生之气。

    他大步流星，带着两个侍女横跨龙门池，稳稳的落在了龙门亭中间。

    八皇子目光扫视，其中柳诗雨的美貌也在他这里引起了惊叹，但是他掠过柳诗雨之后，径直走向了黑白书院的甄文超。

    “见过八皇子！”

    李嗣源起身迎接八皇子，略微恭敬道。

    “李兄客气了！”

    八皇子嘴上客套，但是微微上扬的嘴角却暴露了他内心的喜悦。

    八皇子和李嗣源如此熟悉便是因为他也是黑白书院的弟子，和李嗣源地位相同。

    “紫薇神朝！！”

    坐在郭明身侧的柳诗雨，目光顿时一凝，那眼神中闪过回忆，紧接着那汹涌的杀意和愤怒如潮水般涌出。

    一旁的郭明兀的伸出自己的大手抱住柳诗雨的拳头，一股冰凉的感觉从手心传来。

    郭明似乎知道她在想什么，轻声抚慰道：“不要冲动！”

    “嗯！！”

    被郭明大手握住，柳诗雨的脑袋如同泼了一盆凉水，顿时清醒了许多。

    她感激的看了郭明一眼。

    然后目光在那八皇子的脸上扫视，她仿佛看到了万年前她的那个贴身侍女和神朝第一大将！

    靠山宗的如意圣女仙女散花，那些挡在她前面的天骄们纷纷陷入了幻境。

    脚尖轻点地，如意圣女体态窈窕，那芊芊玉手倒是引来了无数手癖者的注意。

    “你就是郭明师弟吧！”

    如意圣女来到给你身侧，直接坐在了右边，她虽然是第一次看到郭明，但语气十分的笃定。

    “你可以叫我如意，我的师傅是你家圣主的道侣！”

    “原来是如意师姐，幸会！”

    这么一提，郭明恍然大悟，连忙恭维道。

    江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    除了那些天命主角以及自带仇恨的地方，郭明都会以礼代之，若是真的到了刀剑相向的时候，那他只能先杀后埋了……

    “郭明师弟，这次天骄茶会，千万不要隐藏实力！”

    “听说过几日，会有无上势力的圣子出现，到时候想要竞争第九日的潜龙榜可就难了！”

    如意坐在一旁给郭明讲解了一番。

    那位不痴和尚不知道什么时候已经坐在了龙门亭内。

    “如意师姐，能否讲讲潜龙榜……”

    郭明不懂就问，他有些好奇。

    “潜龙榜，是每次天骄茶会最具信服力的榜单！”

    “因为它会根据这九日内来此的天骄们估算出潜力，实力只能够算是锦上添花，无法影响到太多判定！”

    “也就是说，哪怕你只有练体境，但潜力若是惊人无比的话，依旧能够被潜龙榜青睐，得到诸多机缘！”

    “原来如此！”

    郭明摸了摸下巴，这个剧情套路果然和玄幻爽文里的套路很像啊。

    若是他真的只是一个普通反派的话，估计连上潜龙榜的资格都没有。

    不过现在却是不一定了！

    就在龙门亭内，所有人都占据了位置之后。

    那李嗣源突然间站了起来，拍了拍手道：“各位师兄师姐，今日我们相聚于此，即是有缘！”

    “在下不才，想抒发一下心中所想，愿给个机会！”

    (本章完)

