    张辰嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    打了半天了，让我投降？

    刚想要开口说话，却猛然感受到了一股冰冷的气息弥漫开来！

    这……

    张辰顿时瞪大了雅静。

    跟山本路对视，心中竟然莫名的升起了一种恐慌的感觉！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    龙三眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    周围众人也早就已经被吓得接连倒退，生怕受到波及！

    山本路笑呵呵的说道：“听到了么？”

    冰冷气息再次浓郁了几分！

    张辰眼神中尽是骇然的光芒。

    一个人……怎能如此？

    这也……

    这种气息，他好像只在龙三身上感受到过！

    这人……很不简单！

    张辰扫视一圈。

    这才发现大厅之中所有人眼神里面都露出了一抹恐慌的光芒！

    唯独……

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中闪过一抹茫然。

    秦明月……竟然没有什么反应？

    尽管面色同样很是凝重，可那表情……就仿佛没有感受到这股冷意一般！

    很快，张辰收回了目光。

    现在没有心思去研究秦明月的事情，怎么离开这里才是最主要的！

    张辰眼神微眯，凝重的说道：“林家人不能交给你，换个条件吧。”

    山本路收敛笑容，冷声道：“我没让你跟我讨价还价！”

    说完，目光陡然凌厉！

    不好！

    张辰顿时心中一紧！

    想要躲避，可是腿上依旧用不上力气！

    抬起头，正好看到山本路大手一挥！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    不知为何，心中竟然莫名的升起了一种死寂的气息！

    这……好恐怖！

    张辰身体木然的站在原地，竟然忘了躲避！

    周围众人也瞪大了眼睛。

    二夫人等人嘴角冷笑不止，眼神中也满是玩味的光芒。

    张辰，你也有今天？

    很快，张辰看清了。

    竟然是一根筷子飞了过来！那速度……难以形容！

    完了！

    张辰的心瞬间提到了嗓子眼儿的位置！

    李天荣嘴角也露出一抹阴狠的笑容。

    小子，你终于完了！

    一瞬间，筷子便已经飞到了张辰身前！

    秦明月黛眉微蹙。娇躯轻微挪动……

    然而还没等动呢，一道强壮的身躯忽然拦在了张辰身前！

    手臂抬起，直接将飞在空中的筷子紧紧的握在手中！

    筷子戛然而止！

    嗯？

    张辰一愣。

    定睛看去，这才发现是龙三站在了身前！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    龙三……这么厉害？

    嘶！

    周围响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人都惊了！

    如此急速的筷子，竟然……握住了？

    咕咚！

    很快，吞咽口水的声音接连响起。

    山本路眼神中也闪过一抹凝重的光芒！

    接住了？

    秦明月眸中精光闪烁，这才停下了脚步。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    龙三，总是能给他惊喜！

    山本路眉头一挑，冷淡的说道：“没想到，又小看你了。”

    张辰咧嘴笑道：“你小看的还多着呢。”

    尽管这么说，可心中却依旧凝重！

    能不能走是个事儿！

    山本路眉头皱起，眸中终于闪过了一丝怒意！

    他眼中的蝼蚁，还想反扑？

    张辰见状心中一紧，连忙喝道：“你们还不快走！”

    额……

    二夫人愣了一下。

    对视一眼。

    最终，还是迈开步子向着包厢外面走了出去！

    张辰连忙说道：“咱们快走！”

    说完，艰难前行。

    秦明月冲到了张辰身边，直接挽住了张辰的手臂。

    龙三面色凝重，慢慢后退。

    山本路并没有急着追赶，眸中闪过一抹狠辣的光芒。

    小子，你确实有点棘手。

    但是……仅此而已！

    山本路始终没有任何动作。

    李天荣和周围众人眼神之中尽是茫然。

    怎么不追？

    很快，二夫人三人冲出了包厢，直奔酒店门口。

    张辰和秦明月也走了出来。

    快步前行。

    回头扫了一眼，这才发现山本路竟然没有任何的动作。

    张辰眉头紧皱。

    这……

    他心中反而更加紧张了起来。

    还有埋伏？

    可现在也只能往外面冲了！

    迈开步子，很快便已经冲到了酒店门口的位置。

    刚想继续前行，却忽然发现身前的二夫人三人……停下了脚步……

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    抬头看去，这才发现身前不知何时已经多出了三人。

    有刚才那对双胞胎。

    还有……夜十二！

    这……

    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    他也来了？

    这……

    张辰咬紧牙关，心中再次出现了一种绝望的感觉。

    本以为三个高手……

    没想到……四个！

    而且他现在已经没有什么战斗力了！

    这下……彻底完了！

    唉。

    张辰心中狠狠的叹息了一声。

    只能停下脚步。

    夜十二站在前面，嘴角带着一抹冷笑。

    双胞胎则是站在他身后。

    面无表情！

    三人光是站在那里，就让人有一种惊慌的感觉！

    此时，周围已经聚集了不少人。

    一个个很是疑惑。

    林俊铭暗中打了个手势，带着大夫人和二夫人快速挪动到了一旁。

    似乎想要跟张辰划开界限一般！

    龙三出来了，同样眉头皱起。

    周围里三层外三层。

    林俊铭三人也已经冲到了人群之中。

    酒店门口站着张辰三人。

    身前站着夜十二三人！

    画面在这一刻仿佛静止了一般！

    忽然，一阵轻微的脚步声在酒店里面传了出来。

    张辰挪动脚步，站在一旁。

    秦明月和龙三一左一右，仔细守护。

    众人定睛看去。

    很快，山本路在酒店之中走了出来，嘴角再次露出了那一抹友善的笑容。

    李天荣紧随其后。

    张辰拳头紧握，可眼神之中也满是无奈的光芒！

    到现在，他也不知道如何是好了！

    龙三脸上也第一次露出了谨慎的表情，警惕的盯着四周！

    山本路上前一步，呢喃道：“小子，不走了？”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    张辰眉头皱起，冷淡的说道：“你让开，我不就走了？”

    让开？

    山本路嘲讽的笑道：“你想的倒是美，我没时间浪费在你身上了。”

    “动手吧。”

    说完，随意的挥了挥手。

    张辰心中一紧！

    下一刻，那一对双胞胎迈步上前。

    面无表情，气势逼人！

