    此时此刻！

    医院有上百个摄像头同时监控每一位参赛者的行为。

    陈沧小队作为夺冠热门队伍，可以说是关注度极高。

    而国内更是如此，基本上快要把陈沧等人的房间给锁定了。

    可见一斑！

    但是就在这个时候，大家忽然发现陈沧起身到了一旁的小组，这里是……韩国的小队，带头人是金渝山。

    看见这一幕，大家都好奇起来，陈教授去干啥啊？

    陈沧其实已经把他们的患者处理完毕了。

    但是，现在阅片、诊断和纠错都还没有完成。

    想来想去，陈沧索性溜达起来。

    毕竟，比赛没有规定不能溜达，只要完成自己任务就好了。

    此时，金渝山正在看着片子，给患者下结论。

    忽然听见一阵声音在耳边响起来。

    “咿？这个脑干梗死的部位有点奇怪哦，emmm……原来是一个血管瘤合并脑干梗阻，你看这里……”

    陈沧看见自己任务栏里的进度条+1，不由欣喜万分。

    不错，看来这一招果然能用！

    而金渝山和队员听见韩语声音响起，也没在意。

    但是……

    接下来的一段时间！

    每当有片子出现的时候，陈沧总是恰到好处的出现，然后准备的给出诊断。

    “嗯！这个是急性胰腺炎的片子！”

    “这个是……哦，原来是主动脉夹层，有点危险。”

    ……

    金渝山终于没忍住了，转身一看，发现是陈沧在身后。

    这一下子傻眼了！

    几个韩国队友和老马等人看见陈沧这一幕，也是傻眼了。

    丁钊看着陈沧，忍不住问了句：“老大这是怎么了？”

    邓明摇头，一脸不解！

    而老马嘴里嘀咕一声：“该不会是犯病了吧？”

    “好好的给人家诊断去，你以为分数能偷走吗？”

    金渝山等韩国队伍的众人也是一脸匪夷所思的看着陈沧。

    金渝山忍不住问道：“陈教授，你好，你来是……”

    陈沧尴尬的笑了笑，摆了摆手：“没事，我恰巧路过！”

    金渝山闻声，撇了撇嘴，你这也太恰巧了吧？

    恰巧了好几次了！

    陈沧见势不妙，起身朝着美国队飘去。

    留下金渝山几人面面相觑。

    忽然，一个人说了句：“陈教授……这不会是在帮助咱们吧？”

    “嗯，他诊断的好厉害！”

    “可是……为什么呀？我们可是竞争对手！”

    金渝山双眼一眯：“陈教授和我们韩国肯定有不解之缘！说不定陈教授是我们韩国人！”

    此话一出，几人心潮澎湃！

    而此时，陈沧蹭完片子之后，刚到美国这边。

    就看见对方正在对着一个片子皱眉。

    这是一张骨折的CT片子，表面看起来难度不大。

    美国队的队长蒙里斯对着一旁的队员说道：“患者是胫骨骨折，尽快准备手术。”

    陈沧闻声，忽然说道：“错了，腓骨小头也有骨折！”

    此话一出，顿时吸引了周围人的注意。

    蒙里斯和队员甚至患者都盯着陈沧。

    陈沧这才慢条斯理的说到：“胫骨骨折比较明显，我就不多说了。”

    “但是，腓骨小头因为骨折造成了严重骨折，但是因为小头滑动位置以后，导致断层出现，在CT片子上看不到。”

    “所以，手术的时候，一定要主意开口位置！”

    陈沧说完，看着“诊断+1、阅片+1、纠错+1”的提示，连忙转身离开！

    一时间，把蒙里斯等人看傻眼了。

    这到底是要搞什么？

    可是转身回头的时候。

    陈沧已经轻飘飘的离开了！

    一时间所有人都傻眼了。

    这是要搞什么？

    但是，蒙里斯听见陈沧的诊断之后，连忙仔细对比起来，随后脸一红，陈沧说的果然对了！

    想到这里，蒙里斯有些心有余悸，他转过身，连忙对着一旁的队员补充了一句：“嗯，股骨头移位，我还没说完。”

    老马见状，顿时蒙了！

    他对着邓明说道：“这小子会不会觉得赢得太简单了？”

    “想要增加游戏难度？”

    邓明听完，不可置否的点了点头。

    就连此时在后台监控的专家评审看见这一幕，也连忙把赫卡西德教授叫过去。

    赫卡西德也是眉心紧促，不知道陈沧要干啥！

    但是……不管怎么说，陈沧没有做坏事儿。

    对于患者来说是好事儿！

    难道……陈沧是为了防止患者被错误治疗？

    不过他还是说了句：“公平评判。”

    众人纷纷点头。

    他们有一整套的完整的评判标准，陈沧并不会影响太多。

    就这样，陈沧成为了急诊的热心医生。

    这样一来，以至于金渝山和蒙里斯在遇到难以诊断的患者的时候，会不自觉的咳咳一声，随后三秒钟的时间，陈沧就飘到了身后。

    但是，很快蒙里斯意识到不对劲儿。

    他们立马加快速度，甚至避开陈沧！

    可是无奈，陈沧的诊断实在是太快了。

    陈沧这边刚来患者，没多久就给了精准的诊断和诊疗方法！

    这样一来……

    两天的时间！

    陈沧的任务全部完成！

    而且，最重要的是诊断从未出错！

    到了第二天的晚上，陈沧也超额完成了任务。

    【叮！美丽之眼成功蜕变，进阶为：真实之眼！】

    【真实之眼，提示：这是一双犀利的双眼，具备了美丽之眼的功效，并且能透过现象看到本质，破除虚妄。具体情况敬请自行探究！】

    陈沧顿时内心一喜。

    任务终于完成了。

    但是看到真实之眼的真实作用之后，陈沧忽然眯起了眼睛。

    因为他发现，似乎一切都有了变化，眼前的核磁CT片子放在桌子上，陈沧眼里的画面，突然变得！

    变得更加真实，一切伪影竟然在逐渐消失。

    他发现，自己看片子的时候，更加透彻了。

    似乎，陈沧发现自己的眼睛，仿佛是具备了思考和辨别能力。

    通过自己的思维，把眼前虚假的东西祛除，把真实的事情呈现出来。

    一时间，陈沧忽然眼睛一亮。

    这可是一个好东西啊。

    就在这个时候，急诊进来一名患者，是个小姑娘，只有29岁，进来以后，就因为头疼无比，按照序号被送到了C组美国组。

    但是，就在对方给出诊断的时候，陈沧清楚的感觉眼眸里出现一丝异样！

    似乎在告诉陈沧，错了！

    ……

    ps：稍后还有。

