
　　随着石闲的动作，空气一时间有些凝固。

　　明灯差点被水呛到，轻轻咳着。

　　隐隐可以听见里屋翠儿正在训斥婵儿。

　　杜十娘望着石闲那极其熟练的喂食手法。

　　石闲没觉得奇怪，这都是她练出来的，毕竟……杜十娘在淮沁游玩的时候，明灯大部分吃的都是她做的东西，偶尔有一些小点心明灯不想吃，她便会使用一些强制性措施。

　　捏嘴灌水一气呵成，最后还会轻轻敲一下明灯的脑袋。

　　毕竟，家里的猫儿也是她喂。

　　明灯也算是狸花。

　　……

　　石闲将丹药袋子递过来，说道：“给明灯一颗，算是接下了先生的好意了吧。”

　　她说话的时候语气轻柔，眯着一只眼睛，显然依旧被宿醉所折磨。

　　“行吧。”杜十娘接过袋子，随手挂在腰间，之后转头看着杜七，试探着问道：“妮子，先生是不是说过……明灯吃丹药没用？”

　　石闲闻言一愣。

　　杜七点点头，肯定了杜十娘的话：“先生说明灯体质特殊，吃什么丹药都产生不出来药力。”

　　师承曾经给明灯吃过真元丹、洞宫丹，那足以让腾云境闭关消化一年的狂暴药力在明灯身上没有任何体现。

　　“我果然没有记错。”杜十娘叹息：“看来……咱们是浪费一粒培元丹了。”M.23sk.com

　　石闲脑袋有些懵。

　　有这种事？

　　她可是体验过那废丹的，一粒入口能保持好几天的好状态，这正式的丹药一定会很珍贵、效果更好是理所当然的事情啊。

　　石闲盯着明灯，问道：“丫头，这丹药什么味道。”

　　“……”明灯害怕的看了一眼石闲，小声说道：“咽的太快了，没尝出来味道。”

　　“有什么感觉？”石闲追问。

　　“回姐姐……没有什么感觉。”明灯绒耳耷拉下来。

　　该不舒服还是不舒服。

　　石闲终于确认自己把一粒珍贵的丹药丢到了水里，她嘴角轻轻抽动，埋怨道：“十娘你怎么不早说。”

　　早知道不能让明灯消除不适，她就将那一粒丹药存下来，下次用了。

　　“行了，丢了就丢了吧。”杜十娘表示毫不在意，她更在乎明日里见到七姨之后会被怎么教训。

　　“你得与我一同去。”杜十娘对着石闲道。

　　灌酒的罪魁祸首是石闲，有她在身边，七姨对她的打骂会少许多。

　　石闲：“……”

　　她觉得自己亏了。

　　喝醉了之后，从那凌乱的房间来看，她达成了和杜十娘亲密的目的……问题是十娘酒量太好，她反倒是先醉成了一滩烂泥，什么都不记得了。

　　石闲哀声连连。

　　杜七在一旁将状况尽收眼底，她认为关于先生给的丹药……十娘和四闲姐想多了。

　　嘛，不这样，也就不是她认识的那个心思冗杂的十娘了。

　　“十娘，虽然明灯吃了没用，不过这丹药的确很神奇，不愧是仙门里的玩意。”石闲臆测道：“你说，先能炼出来驻颜的丹药吗。”

　　驻颜。

　　对于女人来说一个永远绕不过去的话题。

　　杜十娘眉头一挑，装作不在意的说道：“谁知道呢，你别忘了……先生从外貌看来也七十多了，若是有驻颜丹，他自己怎么不吃？”

　　“你说的是。”石闲先承认了杜十娘的猜测，又反问道：“青姨呢？”

　　那是只比七姨小几岁的姑娘，面上却没有一丁点岁月的痕迹。

　　“青姨……”杜十娘微微别过头去。

　　那就是平娘的本事了。

　　石闲见杜十娘无话可说，露出憧憬的眼神：“能得了驻颜丹该有多好。”

　　“四闲姐，先生也不老。”杜七说道：“看起来也就二十多？”

　　“你说什么胡话呢。”石闲点了点杜七的脑袋：“是我喝醉了，还是你喝醉了？”

　　“一点银票就把她弄糊涂了。”杜十娘丝毫不给杜七留面子。

　　“十娘，你不是也……”杜七咬唇。

　　“顶嘴。”杜十娘瞪了杜七一眼。

　　石闲切了一声。

　　她也见到了那一沓银票，很是不屑。

　　太少了。

　　明明只要十娘开口，自己所有的积蓄……包括她这个人都可以交给她。

　　可杜十娘宁愿顶着风雪去给别的女人点妆，也不依赖她。

　　一想到这，石闲就用幽怨的眼神看着杜十娘，弄得杜十娘心下疑惑。

　　“你怎么了？”

　　“没什么，你和杜七也没什么两样。”石闲哼了一声，抬头：“所以呢，常姐姐为什么要给你银票？总不能是要买翠儿吧，这没门，安宁再喜欢翠儿，她也是我的丫鬟。”

　　“是我的丫鬟。”杜十娘没好气的道。

　　“你的不就是我的？”石闲说完，看向杜七。

　　杜七觉得十娘也醒酒了，还有四闲姐在一旁，准备将常平怜的话与她们说，只是在此之前……

　　杜七对着明灯挥手。

　　蜷缩在椅子上，环膝而坐的明灯没明白小姐的意思。

　　“明灯，去找翠儿。”石闲说道。

　　“嗯。”明灯知道原来是自己碍事了，自椅子上下来，捂着小腹进屋。

　　“这丫头……真没事吧。”杜十娘问。

　　“没事，睡一觉就好了。”石闲摆手，旋即两人一同看着杜七，等待她的回应。

　　“……”

　　周围没有其他人，杜七便将常平怜的话和其中的来龙去脉都说个清楚。

　　于是事情就很明朗了。

　　石闲惊诧的望着那一直以来清纯的姑娘，似乎是第一次认识她：“怪不得要支开明灯，你这丫头……是想留下这笔银子？”

　　被戳中了心中恶劣的部分，杜七支支吾吾，说不出话来。

　　石闲说道：“管事和公子之间有什么都是她们自己的事儿，白玉盘卖到这个数本来就是坏了规矩……你把银子给公子，接白玉盘来十楼是理所当然的。”

　　正巧，十楼也缺个真正能干活的丫头。

　　什么都压在翠儿身上，她这个做姐姐的看着心疼。

　　“说是这么说……”杜七不知道该怎么讲，就听杜十娘说道：“急什么，我看小玉儿和景天公子相处的就很好。”

　　石闲看向杜十娘，见到她正攥着手腕上的钥匙，眼角微微抽动。

　　“十娘，你不会也……”

　　“我没有。”杜十娘否定道：“我不是贪这点银子，只是，现在不是一个好时机，你想啊，公子使唤小玉儿越来越顺手，咱们忽然赎她回来……总归不太好。”

　　“十娘，这理由很牵强。”石闲认真道。

　　杜十娘眨眨眼：“真的？”

　　“真的。”石闲点头。

　　杜十娘嗯了一声：“那我再想想。”

　　“……”石闲捂脸，嗔道：“十娘你怎么这么贪财了，瞧瞧你都把姑娘带什么样子了。”

　　“你第一天认识我？”杜十娘反问。

　　石闲无话可说。

　　“再说了，爱银子也不是什么坏事，柴米油盐、小宴药房，哪个不要用银子？又不是天上的仙子，还能离了银钱？”杜十娘啧了一声。

　　也就是九苑的清馆人认为银子不重要了。

　　“真要找理由，那你也选个好一点的啊。”石闲无奈。

　　“玩笑话到此为止。”杜十娘终于认真起来，握着那柜锁的钥匙轻轻敲击桌面。

　　“我觉得给景天公子做侍女对小玉儿来说是一件好事，你别忘了公子的身份。”杜十娘沉声道。

　　“我知道……他还是淮竹的胞弟。”石闲想起了秦淮，轻轻叹息。

　　“放着公子的近侍不做来十楼干杂活？小丫头傻，你也傻？”杜十娘提醒道：“我看他挺喜欢小玉儿的，就是白玉盘这个名儿不大好听。”

　　“我看他还喜欢杜七呢。”石闲哼哼。

　　“……”杜十娘面色一滞，眯着眼睛盯着石闲。

　　“好了好了，我不说了。”石闲说道。

　　说到底，白玉盘是杜七要买的姑娘，十娘是在偷换概念，分明就是惦记上了那些银票。

　　“这事儿还是要问问小玉儿和景天公子的想法。”杜十娘摇头：“之后再说。”

　　她其实挺喜欢白玉盘的，能收了最好。

　　翠儿、明灯姐妹加上一个秋水，四个丫鬟正好。

　　大户人家小姐的丫鬟一般就是四个。

　　梅兰竹菊、琴棋书画类的名字她也没有少听。

　　“弄不明白你在想什么。”石闲嘀咕着，拍了拍杜七的肩：“听十娘的，去问问公子。”

　　杜七点头。

　　意思是若是白玉盘和白景天都没有意见就好处理……行罢，她也没有什么意见。

　　之后，几个姑娘用了晚食，趁着好天气坐在凉亭中观赏那梅花和竹子，杜七被杜十娘要求给众人演示了一下淮沁所学的琴艺。

　　不算特别好听，却也让翠儿和明灯两眼放光。

　　因为第二天约好了一同出门，所以石闲又留宿了一晚。

　　……

　　……

　　第二天巳时。

　　石闲和杜十娘去找七姨认错，杜七拎了些许新鲜竹笋去了沁河医馆，明灯也想跟着去，却被翠儿强行拽下来，说是几人喝醉弄得屋子太乱，留她下来打扫。

　　明灯不舍的目送杜七出门，回到庭院。

　　她也想去沁河医馆。

　　小姐和公子聊天，她和月姐玩……多好。

　　带着那些许小扫兴，明灯走到院子中的竹林附近，抬起头。

　　竹子……

　　一看到这个就让她想起和月姐在城南竹林生活的日子，那时候淋雨受冻稚嫩吃竹笋……所以明灯实际上并不喜欢竹子……不过小姐喜欢，所以她也喜欢。

　　“这是小姐带回来的竹子……明明挺好看的。”明灯摸着那在她眼中流光溢彩的小池竹，想着昨晚上石闲对杜七的嘲笑，扁了扁嘴。

　　她抬头看着那天上的彩色旋涡，此时……从竹子上隐隐有五颜六色的气体源源不断融入那涡流。

　　这种现象已经持续了一夜了，那灵力涡流也愈发巨大，遮天蔽日。

　　“小姐说不碍事。”明灯心底默念，不再在意这件小事。

　　“明灯，来干活了。”婵儿推开窗，喊道。

　　“来了来了。”明灯耳朵一颤，端起热水，蹬蹬蹬的跑上楼。

　　……

　　……

　　金风楼雅间，师承看着面前的短发女人，无奈道：“这一大早的，又要做什么？”

　　严天心眨眨眼：“叫你一起吃个早饭，师父你紧张什么。”

　　“……”师承不语。

　　他放着女儿做的饭不吃跑出来，图的什么？

　　“好了，不开玩笑了。”严天心推开窗，指着天上那缓缓旋转，如同天地磨盘的灵力涡流，蹙眉道：“这究竟是什么玩意？”

　　她其实一进城就想问了，不过当时满心都是师承，现在冷静了一夜

　　“”，才想起来这茬。

　　听到是正事，师承认真了一些。

　　“猜测是龙脉转移，不过那东西谁也没见过……说不准。”师承说着，蹙眉：“虽然一直在成长，不过一夜过去，好像大了一圈……”

　　严天心说道：“这么大的灵力涡流，春风城倒是成了修炼的圣地，难怪连禅子也在这儿赖着不走。”

　　师承觉得这和灵力涡流没有关系，不过没有说出口，只是道：“等待它自然消散就行。”

　　“自然消散……我说师父，我怎么看不出来呢。”严天心说道。

　　师承也有些疑惑。

　　其实春风城的灵力涡流已经有要消散的趋势了，谁成想一夜过去，居然又大了一圈。

　　这涡流若是混乱的爆炸，那产生的威力难以想象，估摸着能炸掉半个南荒……连师承也很难说自己能从这场爆炸中脱离出来。

　　不过这是最坏的打算。

　　无论是道宫佛门，还是倚石仙子在观察了涡流的构造后都表示可以控制，利远大于弊。

　　严天心点头，表示自己知晓了，随后说道：“师父，什么时候带我去见见……我的小师妹？”

　　“她不是你师妹。”师承说道。

　　……

　　……

　　杜七此时拎着竹笋路过金风楼门前，脚步一顿。

　　“涡…流？”

　　她抬起头，眼眸中最上层闪过一层明光，然后便见到了所谓的旋涡。

　　杜七小脸一红。

　　原来说的是这个……这是她一开始赤脚行走时候……流淌而出的鲜血聚集来了旋涡。

　　更大了，好像是因为两根小池竹。

　　她也不知道怎么处理这东西，不过因为安宁和先生甚至白景天都说过修炼速度加快了，所以一直留到现在。

　　不是什么值得在意的东西。

　　就在杜七发呆的时候，街道的另一旁，徐青山眼睛一亮。

　　“杜先生。”

　　他笑着走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0452 姑娘爱财（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 