    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　梁德一愣，迟疑道：

    　　“因为阿鳗对公司有感？”

    　　这个答案连他自己都不信，或者说，谁也不会信。

    　　无论多么头铁的奋斗，就算是那种头铁到比铁胆火车侠的火车头还铁的传说级奋斗，如果某天混到了无名氏这般田地，只要他的思维器官没有出现器质病变，再怎么智障，再怎么不可理喻，也不可能对莫氏重工产生类似忠诚的感，不要说忠诚了，就连一星半点的归属感也不会有。

    　　世上有很多人会给苦难赋予过于丰富的意义，他们相信苦难可以磨练自己，相信苦难可以塑造出更好的自己，虽然他们在某种意义上也是正常人，遭逢苦难后并不好过，但他们心中还是燃烧着一团病态的奋斗之火，觉得这是天将降大任于斯人。

    　　但无名氏的况完全不同，阿鳗虽然整天用不正常的方法安慰自己，还经常在深夜不死不休地单曲循环《我的未来不是梦》之类的励志歌曲，但他和那些深陷局中的可怜人还是不一样。

    　　鳗鱼头清楚地知道自己苦难的源头是什么，而且那个源头天天在他面前出现，为所为，毫不遮掩，随便找到一个狗借口就会给他的苦难加码，进一步压榨他的剩余价值，让他举步维艰的卡奴生活更加痛苦。

    　　在这种况下，阿鳗能喜欢莫氏重工的环境就有鬼了。

    　　吊诡的是，为空海两岸最自由的生物，为一个特别能打的界原行者，为一个天上天下大可去得的白劫强者，无名氏心甘愿地留在莫氏重工当牛做马。

    　　无独有偶，对杀戮厌恶至极的白鹤空也留在这里，留在这个杀人武器制造专家的大本营，虽然她坚持不去参与莫氏重工的主业，躲在一个无足轻重的分公司研发玩具，但她也还是留在这里，没有半点离开的意思。

    　　仔细一想，在供职于莫氏重工的熟人里，梁德只能理解那个女人留在玄铁锻炉星的理由。

    　　如果是她的话……

    　　梁德的脚尖在地上碾了几圈，双手插兜道：

    　　“你直接说答案吧，我一时半会儿也想不到你们是为了什么留在这里，我随波逐流惯了，从来没想过这个问题。”

    　　白鹤空在穿界门控面板上点了几下，让已启动的穿界门回到待机模式。

    　　莫氏重工里会使用公用穿界门的界原行者基本上只有她和无名氏，稍微等一等也不会给别人添麻烦。

    　　“陆学部学员成就界原行者的基……根本法有好几种，常指导的天生神力，赵指导的先天罡气，董指导的如钢似铁锻体法，还有袁胜天总指导研发的各种创新法门，但海学部和空学部都只有一种法门。

    　　海学部学员只能习练幻海玄气，空学部学员只能习练北天一气，除此之外，别无他法。

    　　莫师和江指导，其实是很相像的两个人。”

    　　“相像？莫老……莫指导和江指导不是宿敌吗，一个西南舰圣一个东北无敌，以前他们还在这个彼岸世界打过生死战吧，在他们被盛无虚斩杀之前。”

    　　白鹤空叹息道：“莫师和江指导就是因为太相像了，才会在当年闹到不死不休的地步。

    　　有人说同一条霸道上不能有两个霸者，其实，在那些相似的霸道上，最后也只能留下一个人。

    　　对莫师和江指导这样的万代人杰而言，一个彼岸世界何其狭小，可偏偏就是977这样狭小的彼岸世界里，孕育出了他们两个过于庞大的巨人。

    　　这件事放在茫茫空海中都算得上是一个奇迹，但对这个世界来说，也许是一场灾难。”

    　　“灾难？”

    　　“梁德同学你是转学生所以不知道，在我入学的时候，海学部是还有其他指导老师的。”

    　　“这个我知道，毕业的时候，好多位模模糊糊的魔教师上了奉先老师的穿界巴士，他们是因为盛无虚残念渐衰弱，豢魔质的效果大不如前，所以才会不得不退居幕后吧。”

    　　白鹤空抿着嘴摇了摇头：“盛无虚豢养的剑下魔生前都是战力超卓的界原行者，各有奇能，如果那些老师是正常隐退，海学部和空学部怎么会只剩下一门功法。”

    　　“那……”

    　　“江指导以一己之力说服了所有空学部魔教师，让他们隐退潜伏，只留自己和配兵北天断岳刀的刀灵遵循学校规则获取回报，给那些沉睡状态的魔教师最基本的质供应。

    　　而莫师……莫师他生桀骜，即便成了魔傀儡也不愿对盛无虚俯首称臣，于是他压服了所有的海学部指导老师，强迫那些副指导教授幻海玄气，并且让他们把海学部所有的质配额交给他支配。

    　　等到你入学的时候，除了莫师，海学部已经没有一个可以维持形体的指导老师了。”

    　　梁德回想起在盛无虚私立高中的经历，和白鹤空所说的内容一模一样，方方面面都能对得上，可是……

    　　“那，那些海学部的魔教师不会反抗么，他们就这么乖乖地被莫指导压榨剥削？”

    　　白鹤空道：“梁德同学你也曾在莫师门下学艺，毕业旅行的时候，也曾见过莫师的神通威能，你觉得怎么样？”

    　　“莫指导他……”梁德想起莫飞升传授给他的血炼构形法，想起海学部的各类制式武装，想起他随手做的元神谐振器图纸，想起昨天他一掌拼合元神的形，中肯评价道：

    　　“把惊才绝艳这个词指数爆炸一下，差不多就可以形容莫指导吧。”

    　　“莫师就是只剩最基本的一点点豢魔质，海学部其他指导老师加起来也不够他一只手打。

    　　在那种形下，他们怎么敢去反抗，只要违逆了莫师的意思，稍不留神就会灰飞烟灭，再无复生之望，所以那些魔教师只能唯莫师马首是瞻，一旦顺服了一次，就再也站不起来了。

    　　我们这些真传弟子，其实和那些魔教师有些相像。

    　　幻海玄气是莫师一手创制的功法，此法玄奥精深，直抵赤劫，赤劫之前的道路，莫师应该都已经走遍了。

    　　你也见过毕业旅行时莫师那一手百川归海的神通了吧，见过这一招的海学部学员，谁还敢……”

    　　梁德打断了她，道：“那三角头怎么可以脱离莫氏重工自己开店，他有什么依仗？”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

