    早上八点的时候，吴玉娇柜子里的钱已经输的干干净净，最后还找马茜借了两万三千多，等于说一个晚上的时间她输了四万三千多。（赌博危害巨大，各位三思而后行）

    “玉娇，那三千多你还我3000就可以了，字据也不要写了，口头记着就可以了。”马茜心情是格外的不错，她一晚上赢了八千多，加上吴玉娇的那两万她等于说赢了五万多，心情哪里会差。

    不过和马茜心情大好不同的是吴玉娇，她一个晚上就输了两万多，加上之前的那些欠债，她此时都觉得眼前一片漆黑。

    浑浑噩噩的离开之后，吴玉娇原本今天要上班的，不过现在这个“心情”哪还想去上班？于是让马茜给自己请假之后，直接从小路回家。

    路上吴玉娇原本想给自己老公打个电话，不过拿起电话的手却始终没有勇气点击那个号码。

    正当她思索的时候，电话响起，她本能的就以为是“催债”的。不过看到电话号码之后她总算松了一口气，来电的正是她老公。

    “玉娇怎么样了？屋里有人来嘛？”电话接通后，传来了唐军亦的声音。

    吴玉娇冷笑道：“怎么的？舍得回来了？”

    “额，我这不是乡下有活嘛。”唐军亦尴尬道。

    “天天有人来，你还回来嘛？”吴玉娇冷笑道。

    唐军亦愣了愣说：“那我等段时间再回来，儿子那边你记得多费心。”说完就挂掉了电话。

    这可不是他唐军亦不管儿子，实在是他身上的“债”有点多，现在回去那就是被人堵门的下场，还不如在乡下躲几天。

    挂掉电话之后，吴玉娇双眼无神的朝着家的方向走去，这么多钱她该怎么办呢。

    “老板事情办好了。”龙一见吴玉娇和马茜走了之后，拿出手机给林文打了过去。

    林文笑道：“OK，怎么样？”

    “回老板，我们让马茜赢了八千六百块，吴玉娇自己带的两万输没了还找马茜借了两万三千块一共输了四万三千块。”龙一回答道。

    林文听完乐了，心道：“鱼儿可以咬钩了。”

    至于为什么林文不主动给钱呢？呵呵，那自然是有他的意思了。

    林文估摸着时间差不多的时候，打开大门，然后走到自己家围墙的铁门旁边，透过缝隙观察吴玉娇什么时候回来。

    随着高跟鞋触碰地面的声音响起，林文透过门缝看到一身黑色制服的吴玉娇脸色非常难看的朝着这边走来。

    林文故意装作要出门的样子，打开了铁门看到吴玉娇之后“意外”道：“玉娇姐。”

    “额，文文啊。”吴玉娇看到林文后脸上强颜欢笑道。

    林文走下台阶笑着说道：“玉娇姐，唐亚群那边我帮你说了，他说可以再给你一个星期，他说借给你都快小半年了，玉娇姐你也晓得他们这个典当行生意也不好。”林文之前就和唐亚群说了这个事情，为了给吴玉娇时间林文给了一点点“好处费”这才摆平。

    其实林文完全有能力一次性解决吴玉娇的“经济”问题，但是吧林文想的是如果这样的话吴玉娇那就不会上钩了。

    “额，这样啊。”如果是昨天吴玉娇听到这个消息可能还会高兴一下，可惜现在的她又多出了四万多的债务，那一个星期对她来说也就变得可有可无了。

    林文故意装作不经意问道：“怎么了玉娇姐？”

    “额额，没事没事。”吴玉娇心烦意乱的回答道。

    突然吴玉娇看到手机上的短信后，拉着林文就朝着自己家大门口走去。

    “怎么了玉娇姐姐？”林文有些意外道。

    吴玉娇拉着林文来到门口后，掏出钥匙急急忙忙的打开门拉着林文进去后小声说道：“别出声我老公的债主来了，我们去厨房那边躲一下就装作没人在家。”

    说完吴玉娇就带着林文朝着后面的厨房走去。

    果然两人刚到厨房的位置，就听到有人砸门喊道：“唐军亦，唐军亦你小子什么意思？欠我的钱都大半年了，还不打算还吧？有本事你就永远不要出来。”

    紧接着就是有人在门口骂骂咧咧的声音响起。

    吴玉娇听着门口的骂声眼眸中一片水雾，可想而知外面的人骂的有多难听了。

    过了一会儿，林文听到厨房外面有脚步声，连忙示意吴玉娇进洗手间躲躲，因为厨房后面的玻璃上面一点是可以看到里面的。

    吴玉娇会意的点点头和林文一起躲在了洗手间里面。

    “咦？真的不在家？”一个男人的声音响起。

    一个中年妇女打断道：“那就去吴玉娇上班的地方找她，我就不信他们能躲一辈子。”

    随着声音渐渐远去，吴玉娇总算长舒了一口气，尴尬的对着林文说道：“文文不好意思哈，让你看笑话了。”

    “哎。”林文也不好多说。

    吴玉娇说完后一阵哽咽道：“我我该怎么办呢。”

    “怎么了玉娇姐？”林文有些纳闷道。

    吴玉娇抽泣着说道：“我我昨天又输了几万，现在我拿什么还啊。”

    “啊？你又输了几万？那军哥呢？”林文故作惊讶道。

    吴玉娇哭泣着说道：“他？他自己外面还一屁股债呢，我我现在真的没法活了。”

    林文借势搂着吴玉娇的小蛮腰霸气的说道：“玉娇姐放心还有弟弟我呢，别哭了，哭的我都心疼了。”

    “你？文文你能帮什么忙。。”吴玉娇被林文的一番话给“镇住”了，完全没有注意到林文的坏手此时正搂着她的腰呢。

    林文心中感叹道：“这个腰，感觉真不错啊。”嘴上却说道：“弟弟我最近也是赚了点钱的，帮姐姐还债那还是没问题的。”说完林文的一双坏手开始从腰间逐步的往上移动。

    此时的吴玉娇总算发觉了林文的“坏手”，咬着嘴唇有些别扭道：“文文别这样，我我我神色你。。。”

    话还没说完，林文的一双坏手已经占领高地，林文凑到吴玉娇耳边诱惑道：“姐姐，难道不想让我帮忙嘛。”

    “想，可可。。”吴玉娇话还没说完，已经被林文堵住了嘴。

