
　　“既然刚才都说好了，那么接下来，就要看天水你的了。”泰山斗罗微微一笑，看着天水斗罗，意味深长地说道。

　　天水斗罗脸上露出一丝不乐意，但很快就消失了去，“徐章在徐三石身上留了后手，只要在其有性命之忧时，才会触发。不过，徐靖留手了，这才没有触发，不然你我也不太可能救下来。”

　　徐靖闻言，眼神微眯了一下，听起来似乎没有问题诶。

　　如果真是这样，反倒是徐靖无意识地救了自己。徐靖自认为，应该不会挂掉，但肯定会狼狈不堪，那就不太好了。

　　“废除武魂，这个可不是简单的手段。想来徐章也没有想到，在双重保险下，徐三石还是被打成这样。”天水斗罗继续说话，“如果要让徐章赶回宗内，其实很简单，就是触发徐三石身上的后手。到时候，你我间，联手下，没有问题。”

　　泰山斗罗想了想，说道：“就这样吧，虽然听起来草率了些，但效果还是很明显的。之前承诺的，不会让你失望。”

　　这两人间的对话，依旧让徐靖有些犯糊涂。他不知道，泰山斗罗有什么承诺的东西，能够打动同为封号斗罗境界的天水斗罗。

　　或许，这就是见识不同吧？

　　“徐靖，接下来的事情，你不用管了，老夫会妥善安排。在这玄冥宗的子弟里，继承人非你莫属。”泰山斗罗偏过头来，朝着徐靖说道。

　　徐靖沉吟了一下，这才点头道：“那行吧，晚辈就带着楠楠，去向玄幻长老请教一些东西。”

　　“嗯。”

　　话音未落，天水斗罗便是身形一闪，随即被陈文等人簇拥的徐三石，瞬间消失在了原地。而泰山斗罗银发飞扬，亦是消失不见。天籁小说网

　　徐靖心里嘀咕了几句，总觉得这次的新任务，看起来似乎蛮简单的。

　　这不，泰山斗罗和天水斗罗之间达成了共识，两大斗罗联手，玄冥宗宗主的威胁，似乎已经没有了分量。

　　“不过，系统发布的收尾环节任务，似乎没那么简单吧？”徐靖思索了一下任务介绍，这才发现了不对劲的地方。

　　“叮！触发任务：成为玄冥宗的继承人，承担起一定的责任。”

　　“叮！任务介绍：当一切都摆在明面上的时候，就该明白，这个继承人的身份，必须由你来，才有机会治标治本。”

　　徐靖回顾了一下，发现了被自己忽略的后半句，承担起一定的责任！

　　“承担起一定的责任，才有机会治标治本？”徐靖将这两句话合成一句话，这才发现了一个巨坑。

　　如果真是他想的那样，属实坑人。

　　想要理解治标治本，就要从这一系列任务的开端分析。

　　江楠楠被陈文物色成了二次觉醒仪式的人选，二次觉醒仪式，就是需要进行改正的问题！

　　徐靖脸色有些凝重，如果系统发布的这个收尾环节任务，真的是要让他在成为继承人后，让这个困扰了不知道多少年的玄武血脉传承问题解决了，那就不会再出现二次觉醒仪式这样的陋习。

　　如果这个二次觉醒仪式，只是简单的利用一些物品来进行，那无可厚非。但如果一定要找天赋好，又漂亮的纯真少女，那么这就是必须抛弃在历史的垃圾桶里。

　　当然，如果这个陋习无法更替，那么玄冥宗必然会被成为历史的尘埃。

　　“真够坑的。”徐靖目光闪烁，他洞悉了这个收尾环节任务的真实目的，挺闹心的。

　　“叮！检测到宿主对于此次新触发的任务，有所疑问。因此，本系统将为宿主解答疑惑。”

　　这时，系统的提示音响起，让徐靖这才忍住心里的嘀咕。

　　“系统，这个任务什么情况，莫非真要我去给他们玄冥宗做事？”徐靖撇了撇嘴，对于这个任务，要他说喜欢，肯定不可能。

　　“叮！宿主的修行功法为《命运神帝经》，本就是与命运不停地产生纠葛，进而以宿主的意志，一定程度上的改变既定的命运。”

　　徐靖撑了撑下巴，思索了一下，这倒是没什么问题。在完成这些任务的时候，就已经在主动改变既定的命运，只是程度不同。

　　像徐三石，本来是有摸黑走错路的前科，现在已经被徐靖揍得直接废掉，如果此生不出意外，那么终生就只能以这样的状态苟活下去。

　　“叮！如果宿主不想江楠楠的事情，也发生在其她女子身上，那么就需要治标治本，才能确保不再发生。本系统需要提醒一下，这些既定的命运之人，或许只是一个个连名字都不曾知晓的人，但那些经历可以预想到。改变这么多人的命运，其实是一件利于宿主的事。此次任务，很简单，也很难。”

　　徐靖闻言，这才明白了，为什么这个任务要完成，就需要治标治本。

　　命运币，命运丹，《命运神帝经》，命运十连抽，幸运福袋。

　　这些，都是那么明显了。

　　“咳咳，既然这些女子如同楠楠这般无助，那么我徐靖，自当尽力而为。”

　　徐靖心里正直地说道，他绝对不是为了那丰富的奖励，只是为了让玄冥宗现在的风气改变，为了那许多无助的少女！

　　不过，徐靖很快思索起系统最后一句话，“此次任务，很简单，也很难？这是个什么意思，矛盾了哈。”

　　良久，徐靖这才明白，还是得进行命运十连抽，里面绝对有关于这方面的奖励。

　　系统每一次的话，绝非无的放矢！

　　徐靖心疼地看了看自己的剩余命运币数量，一百一十枚，很快就会在自己意念一动下，变成二十枚！

　　“命运十连抽，中！中！中！”

　　“一定要中与任务相关的奖励啊！”

　　徐靖在第一次的命运十连抽体验时，紧张程度根本就无法与现在比。

　　毕竟，当初他根本就没有意识到，能够抽到特别好的奖励，心态方面很放松？

　　而这次，有第一次奖励的打底，此次倒是期待感倍增，相应的就很紧张。

　　“恭喜你抽中了命运币一枚！”

　　“恭喜你抽中了金魂币十枚！”

　　“恭喜你抽中了命运币一枚！”

　　才刚开出来三个抽奖奖励，徐靖的心已经拔凉拔凉的了，这品质也太低了吧。

　　“不行！我得补救！”

　　一念至此，徐靖连忙寻求心理安慰，他直接来到了江楠楠身边，然后自顾自地抚摸起那一头金色披肩长发，柔顺而丝滑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十五章 拔凉拔凉的免费阅读。https://xs.23sk.com 