    木桃夭帮帝无边针灸之后，在帝家吃了中午饭就与路之芩、巴音、良玑去越医大。

    校长江潮小师叔与成安诺正在炼药房等着她们呢。

    “这么好的人参和灵芝！小夭夭，你留着它们备用啊。”

    “小师叔，家里还有更好的。这两个就炮制了给大家吃。”

    “我们身体健康的，根本不需要吃这么好的补药。”

    “又不是天天吃。隔几天放点煲汤或者泡水喝就好。反正又不缺。”

    她有更好的药材也是因为大家的身体都很健康，所以才没拿出来分一分，也就留着以备不时之需了。

    反正寻常一点的，如几百年份的那种有很多，适合平时偶尔吃吃。

    “小夭夭……”小师叔是真舍不得。

    这可是一亿的东西啊！吃一口得多少钱！

    心痛！

    “没事，小师叔，家里还有大把药材。等哪天少了我就去仙游里采，什么时候都不会缺的。”

    “……”

    瞧小夭夭说的，好像仙游是家里的菜园子似的，想什么时候去采就什么时候去采，想采哪一种就采哪一种。

    木桃夭对自家小师叔笑笑，开始处理药材与炼药。

    她和三师父爱炼丹，现代人不懂这些，所以成安诺、巴音，甚至小师叔都很感兴趣。

    几人还提出了不少的问题。

    木桃夭耐心解答。

    成丹后，炼药房满室药香，一点都没有熬成汤药的那种，让大多数人闻到都想吐的气味。

    巴音问：“小夭夭，古代的炼丹术士是存在的吧？”

    “自然。其实炼丹真不难，难的是确定以什么为药引、掌握火候、投药顺序……这些细微之处做到完满，结的丹品级就相对高……”

    成安诺、巴音、小师叔频频点头。

    木桃夭把处理好的药材分成几份，小师叔和成安诺各拿一份，其他的等明天聚餐时再给他们，现在就不用特地去给每家送了。

    丹药装进小瓶子，周二带过去部落给爷爷奶奶、外公外婆吃。

    小师叔看了一下手表，说：“现在五点多了，小夭夭，你小师叔母和嫂子也差不多回来了，我们先回去做饭。”

    他早上就已经买好了菜。

    “好。”

    几人回到小师叔家，小师叔和成安诺自觉进厨房。

    鹿之芩、巴音和良玑都想帮忙，小师叔不让。

    木桃夭就不“自讨没趣”了。

    她的厨艺在这些人面前真的不够看。

    几位女士在客厅刚喝了一杯茶，女主人古娅就携李玉雪进门。

    “咦，你们都已经忙好了？我还以为我们会先回来的。”古娅放下包说。

    “小师叔母、嫂子。我大师兄不过来吗？”

    李玉雪笑道：“小夭夭，你大师兄说要晚一点。”

    木桃夭哦了一声。

    古娅：“之芩，玉雪说你收了个小徒弟。”

    李玉雪在昨晚听自家儿子说的。

    鹿之芩眉眼带笑回话：“是呢，嫂子。含姝是个很有天分的好孩子。”

    “你开心就好。对了，之芩，这几天我和玉雪问了团里的同事，有位同事要退休去儿子那里养老，家里的房子准备卖了，就在爱薇园，小夭夭住的那一栋楼后面，我和玉雪去看过，小别墅保养得很不错。”

    木桃夭先惊喜出声：“真的？”

    李玉雪笑语，“真的。小夭夭，你和你姑姑还见过人的，古筝老师。”

    “是李老师家？”

    她记得弹古筝的李老师是团里年纪最大的艺术家。

    古娅唇角带笑说：“小夭夭的记性不错。那套小别墅是李老师的儿子，在李老师的丈夫去世后买给李老师住的。她一直都是一个人住，儿子一家只是偶尔回来。若不是以后不回来这边了，李老师还真不想卖的。”

    鹿之芩笑道：“还真是巧了。”

    李玉雪弯着眉眼说：“是啊，之芩的运气不错呢。”

    木桃夭眸中盈满笑意问：“嫂子，那李老师什么时候退休？”

    “还有三个月。”

    古娅：“小夭夭，你猜猜李老师的儿子李川究竟在哪里？”

    “……不会是在月狼部落吧？”

    李玉雪和古娅一齐笑出来，异口同声说：“就是在月狼。”

    “这么巧！”

    巴音眨巴眼睛说：“很少有人能够移民到我们部落定居的。李老师的儿子一定是对部落有贡献的人。”

    良玑点头，“据我所知，部落里的外国人不足百家，都是以特殊人才招揽进来的。”

    若仅仅只是富豪那种，根本就没有机会移民到部落，因为部落不差钱！

    古娅：“我们倒是不知道李老师的儿子是做什么的。李老师甚至都没说过她儿子在月狼，也就是要离开了才提起一句，让我们以后有机会去月狼的话就去她家玩。”

    良玑：“不知道很正常，因为每一位进来部落工作的人都会签订保密协议。”

    她是从部队出来的，又是做酋长飞行员的，当然清楚一些事情。

    听到保密协议，李玉雪和古娅也就不好奇了。

    鹿之芩：“那嫂子和玉雪先帮我订下，价格好商量，等小夭夭开学后我们再与李老师见面详谈。房子若没问题就一定要的。”

    古娅点头道：“好。李老师是实在人，不会坑我们。不过房子还挺大，价格不会便宜。之芩，你钱够吗？我和你哥有些，不要不好意思开口。”

    李玉雪：“我们也有些。”

    爱薇园是学区房，有高层住宅也有小别墅。

    小别墅虽然不是很大一座的那种，但胜在地段好，装修精致典雅，就算看她们两个人的面子优惠一些，那也便宜不到哪里去。

    越都城一房难求，从来不缺买主。

    鹿之芩之前又是普通医院的普通医生，后来为找哥哥而辞职，这十五年来也没正经工作，估计是没啥钱的。

    巴音和良玑没说话，只笑看鹿之芩。

    她们也有钱，也不是不肯借，只是她们觉得三师父这么厉害的人，是不可能缺钱的。

    小师叔母和嫂子是没有亲眼见识过三师父的能耐，所以才会有此担心。

    这段时间她们与三师父同吃同住同锻炼一起交流，所以十分清楚，不管哪方面，三师父都不比小夭夭差多少的。

    甚至在医术方面可能会更高，否则小夭夭也不会拜她为师吧？

    鹿之芩感受到大家的好意，笑着说：“谢谢嫂子和玉雪，我有钱的，买套小别墅一点不吃力。”

    古娅点头，“好。有什么困难都可以直接跟我们说，我和你哥会尽力。”

    “谢谢嫂子。”

    “自家人不用客气。”

    “嗯。”

    木桃夭：“小师叔母和嫂子不用担心，还有我呢。”

    古娅忍不住点了一下笑容美好的小姑娘那光洁饱满的额头，笑骂：“怎么哪哪都有你！大人的事该你操心的吗？你就不能跟别的小孩子一样逛街煲剧吗？”

    良玑和巴音噗嗤一声笑出来。

    鹿之芩和李玉雪也忍俊不禁。

    木桃夭：“……”

    她好像只有在姑姑和几位师父面前才把会把自己当成十几岁的小孩子？

