    双方互相检查了一下6000张金圆券和6000块金砖的真伪之后，城主孙泉宣布了这场比试的规矩。

    “双方进行三场比试，获胜一方可得到1000万银币的彩头。

    比试只允许使用冷兵器，动用枪支或者暗器视为犯规，则判定为落败。

    不知你们双方对此还有什么意见？”

    严绍秋随即对周睿说道：“周少爷，你看执行生死斗如何？”

    生死斗顾名思义，是一种不死不休的决斗方式，如果一方失去了战斗力，胜利者甚至可以直接处死落败者。

    而就算胜利者不当场处死落败者，按照汉唐帝国自古流传下来的惯例，落败者从此以后也会成为胜利者的奴隶。

    周睿皱了皱眉头，经过这些天的相处，周睿已经把性格憨厚的熊大、熊二他们，当成了自己真正兄弟。

    虽然周睿非常相信熊大、熊二他们的实力，但让熊大、熊二他们参加生死斗，周睿心里不免会有些犹豫。

    这时熊大开口对周睿说道：“少将军，俺们兄弟愿意参加生死斗。”

    熊二跟着大大咧咧的说道：“少将军，俺们可不怕什么生死斗，俺们跟他们比！”

    看到周睿还在犹豫，严绍秋身后的崔文续讥讽道：“周二少爷要是怕了，可以直接认输。”

    周睿觉着崔文续真是长了一张欠揍的脸，真想上去扇他两个耳刮子。

    “好，那就按严老板说的，执行生死斗！”

    周睿这边第一个出场的是熊大，崔文续那边第一个出场的壮汉，身高差不多在230公分左右，仅仅比熊大矮一点儿，体型则与熊大同样硕壮。

    这名壮汉虽然是人类和牛族的混血，不过他的面容却与正常的人类一样。

    “甘阳周家，熊大！”

    “泽阳严家，牛贲！”

    两人通报姓名之后，便同时大吼一声，挥刀冲向了对方。

    两个人身上都穿着凶兽皮所制成的皮甲，使用的冷兵器都是一把宽刃砍刀，不过两个人所使用的宽刃砍刀，比普通的宽刃砍刀要大很多，长度竟然都达到了一米五左右。

    熊大和牛贲相距大约四、五米之时，两人几乎同时跳起，挥刀劈向了对方。

    看熊大和牛贲的体型，两人的体重应该至少都在300斤以上，然而他们两个人竟然一下子能跳起来至少三米高，顿时引起了观众们的一片惊讶之声。

    而看到熊大和牛贲都跳起了差不多三米的高度，原本脸上都很轻松的周睿和严绍秋，表情立刻凝重起来。

    像熊大、牛贲这样的大块头，能跳的如此之高，那么只有一种解释，就是他们都已经晋升到了宗师级别，或者说是青铜战士的级别。

    周睿心中暗骂了一句，原来崔文续手底下这名人类和牛族混血的高手，已经晋级为了宗师，难怪敢跟我定下这么大的赌局！

    严绍秋扭头低声对崔文续问道：“文续，你不是说那人类和熊族混血的四兄弟，都只有高级战士的实力吗？”

    崔文续有些紧张的说道：“舅舅，上个月那四兄弟被周睿买下来的时候，绝对只是高级战士。

    只不过因为他们四人都是体术和功法内外兼修，所以实力照比普通的高级战士要强出不少。

    但那时他们一定没有达到青铜战士的级别，九星酒店不可能弄出那么大的乌龙！”

    严绍秋微微皱了一下眉头，“难道这个叫熊大的，刚刚突破？”

    “舅舅，牛贲不会……不会落败吧？”

    严绍秋这时的语气已经没有了当初那么自信，“牛贲晋升为宗师以后，由于他是体术和功法内外兼修，实力要远超过一般宗师级别的高手。

    不过既然这个叫熊大的，也是体术和功法内外兼修，那么牛贲想要战胜他，可就不会那么容易了。”

    熊大和牛贲两个人在场中杀的可谓是难解难分，足足打了将近半个小时都未分胜负。

    两人每一次蹦起，又落下之时，看台上的观众都会感觉地面震了一下。

    当熊大和牛贲又一次蹦起来，在空中用刀对磕之时，两人手中精钢制成的宽刃砍刀，竟然同时承受不住巨大的撞击之力而断裂。

    熊大和牛贲重新落回地面之后，纷纷舍弃了断刀，挥拳打向了对方。

    接下来的比斗，一下子变成了拳脚的较量。

    两人拳拳到肉，很快熊大和牛贲就都被对方打的鼻青脸肿。

    也多亏熊大和牛贲的抗击打能力都超强，要知道以他们两人的力量，一拳甚至可以打出几千公斤的冲击力。

    如果是普通人的脑袋，一拳甚至可以打爆。

    两人近身肉搏了大约十几分钟之后，熊大一个重勾拳击中了牛贲的下巴，把牛贲顿时打的晕了过去。

    熊大随即骑在了牛贲的身上，两只手握住牛贲的脑袋，只需狠狠一扭，熊大就可以把牛贲的脖子扭断。

    严绍秋身后另外两名人类和牛族混血的彪形大汉，忍不住齐声喊道：“不要——”

    说着这两名彪形大汉就想冲入场内。

    看台上的观众，看的已是热血沸腾，全都伸出自己的大拇指，指向地面，整齐的喊道：“杀死他！杀死他！”

    熊大却没有马上扭断牛贲的脖子，而是看向了周睿。

    周睿则笑着对熊大做了一个手势。

    熊大随即松开了牛贲的脑袋，站起来把昏迷的牛贲扛上了肩膀，然后对着冲过来的两名人类和牛族混血的壮汉喊道：“这个人以后归俺们少将军了。”

    说完熊大单手抹了抹鼻血，就不再理会冲过来的两名人类和牛族混血的壮汉，扛着牛贲就往周睿这边走去。

    “牛横、牛彰，你们回来！我说了，这是生死斗！”严绍秋脸色铁青的说道。

    两名人类和牛族混血的壮汉牛横和牛彰，听到严绍秋的喊声，加上熊大并没有立即处死他们的大哥，于是接连停下了脚步，一步两回头的，走回到了严绍秋的身边。

    严绍秋冷声说道：“接下还有两场，如果你们也能打赢了对方，就可以拿对方出战的人换回牛贲。”

    牛横沉声说道：“少爷，下一场我一定把大哥换回来。”

    这时周睿笑着对严绍秋喊道：“严老板，第一场已经结束了，您是不是该给彩头了？”

    严绍秋微微一笑，“周少爷放心，严某是不会赖账的。”

    接着严绍秋扭头对身后拿着皮箱的保镖说道：“数出来2000张金圆券，给对面送过去！”

    第二场比斗，周睿派出的是熊二，严绍秋那边出战的是牛横。

    牛横与他大哥牛贲的身高和体型相当，只在身高上仍旧比熊二矮一些。

    两个人同样使用的都是一米五左右的宽刃砍刀，而且两人交手的模式，几乎是熊大和牛贲的翻版。

    只不过这次牛横手中的宽刃砍刀却是先断了。

    然而让观众意外的是，熊二看到牛横的宽刃砍刀断了，竟然把手里的宽刃砍刀一扔，直接冲过去跟牛横开始了拳对拳的近身肉搏。

    周睿看到这里，嘴角不由一咧，心里不由吐槽道：熊二，这可是生死斗，你这时候发扬哪门子风格呢！

    还好最后的结果，依然是鼻青脸肿的熊二，扛着被打晕过去的牛横，以胜利者的姿态，昂首挺胸的回到了周睿身边。

    严绍秋看到牛贲、牛横都被对方活捉了过去，脸色也变的有些难看。

    等让保镖又把2000张面值为500金币的金圆卷给周睿送过去，严绍秋突然对周睿高喊道：“周少爷，最后一场生死斗，可敢加注？”