    交易室里，陆鸣扫了眼美股盘面情况，标普500和纳指今天下跌，而道琼斯指数今天走出了历史新高。

    随便看了眼便不再关注盘面情况，这次做多并非是短线操作，指数的波动压根就不在意。

    “代码MTCH，19美元以下吸筹，今天搞400万股，成本不超过7000万美元。”交易室里陆鸣下达了第一个交易指令。

    在夜盘工作的交易员分配到这一交易指令便开始按照陆鸣的要求开仓买入。

    该公司目前的总市值40亿美元出头，是世界领先的多品牌交互商务公司，拥有世界上最大的婚恋交友网站Match.com，在线活动计划网站Evite.com、抵押贷款公司Lending-Tree以及搜索引擎Ask.com等，未来三年有着十倍潜力预期的优质成长股。

    “代码RNG，沿着35美元持续买入。”

    陆鸣很快就下达第二个交易指令，该公司全称Ring-Central-Inc，是一家通信设备领域拥有领先的“软件即服务(SaaS)”以及商业沟通问题解决方案的供应商，也是三年十倍成长股。

    “代码TWLO，30美元以下持续承接，有多少接多少……别点火扫盘！”

    陆鸣再次果断的下达交易指令，这家公司所属系统软件行业，提供云通信平台，使开发人员可以构建，规模化和通过云作为一个随收随付的服务操作的软件应用程序通信端口，毫无疑问仍然是三年十倍的成长股。

    接下来，陆鸣接连不断的下达交易指令，说出一个个交易代码，短短的半个小时已经下达了60多只个股的交易指令。

    在场的交易员们内心大汗，尤其是刚刚加入不久的新交易员工，感觉BOSS就是在瞎买一通，也不知道，也不敢问。

    不过老员工对此表示十分淡定，这就是BOSS的基本操作。

    还是熟悉的味道，还是原来的配方。

    当初跟着BOSS猛干大A的时候就是这个操作，就是这个味儿，就是干！

    陆鸣开仓的这些标的涉及到各行各业，通信设备、系统软件、生物科技、新能源、医疗保健设备等等。

    负责执行交易指令的交易员们也发现BOSS选择的这些标的都是美股的中小盘股，盘子都不大，都在50亿美元以下。

    仔细一看，还真的没有一只票的总市值超过50亿美元。

    的确，陆鸣建仓买入的这些票都是中小盘股，但却都具备高成长价值的股票，不然也不可能在未来有着十倍潜力的高成长预期。

    毕竟像特斯拉这种盘子已经超过500亿美元的大盘股还能在未来三年拥有十倍上涨的超级大牛股是可遇不可求的，翻遍美股市场七八千只个股，像特斯拉这种盘子大还有高成长价值的股票就那么几只。

    不过，哪怕是买了这么多只十倍成长股，基本上美股未来三年内具备十倍上涨的股票都被陆鸣扫了个遍，但打出去的子弹还没超过50亿美元，而手里还有500多亿美元的资金等待入场。

    一天的时间里，不可能完成所有的建仓目标额，即便是T+0交易的美股市场，也得要个三五天才能完成建仓计划。

    美股市场未来三年能有十倍以上的高成长的股票，其实也就那么五六十只了，美股一样是仙股遍地。

    接下来，陆鸣开始针对未来三年有10倍以下5倍以上的股票进行大规模开仓，这些票的盘子有不少就相对要大了多了，有100亿美元、200亿美元规模的盘子，有好几只未来都能成长为千亿美元体量的超大盘股，如超威半导体AMD公司。

    不过AMD公司陆鸣没有开仓做多，目前还在做空当中。

    未来三年有5~10倍成长价值的股票，陆鸣选中了126只，这一梯队预计总买入金额大约在185亿美元，今天能成交一半就算完成任务了。

    ……

    时间一分一秒的过去，半个小时后，陆鸣突然下达最新的交易指令：“刚刚所有买入的股票，全部抛售再进一些空单一起砸，同时分一半人手和新的交易账户准备承接，我说接再接！”

    交易员们都懵圈了一会儿，但很快就反应过来，并且立即照做，不但迅速将持有的多单全盘抛出，另一批账户还从券商手里借股票卖出，也就是做空。

    大家都意识到董事长这是在利用大资金的优势在日内杀恐慌盘，为的就是接更多的筹码，能杀出多少来就杀出多少来，T+0交易规则，不需要等到下一个交易日，当天买入即可抛售。

    这些二三十亿美元的小盘股在陆鸣的资金大举进场之下，也是被轻松的拉升了十几个百分点，现在一家伙往死里砸盘，拉升的涨幅迅速直线跳水。

    美股市场散户相对较少，所以陆鸣的对手盘基本上是机构、基金的博弈。

    但也不需要神话外资机构，其实也是墙头草，变了一个市场环境、变了交易规则，人性的贪婪与恐惧是永恒不变的。

    此时此刻，持有这些股票的投资者压根就没搞清楚什么情况，之前还十分诧异有大资金进场做多，结果进来才多久？就这么玩命式的砸盘出逃，盘面抛压几乎都没有承接，一路往下跳。

    利避害的天性，如此反转巨大的分歧，驱使着里面的其它投资者赶紧跟着抢跑了再说，机构跑路那是比纠结犹豫的散户更彻底、更坚决。

    盘面情况，此刻出现一百多只中小盘股票几乎在同一时间跳水，甚至有人开始反手做空，造成的短期正反馈对日内下跌趋势形成了一个加速。

    陆鸣看了看交易代码TWLO这只股票的盘面，其日内涨幅大涨14.26%之后，分时线陡转直下，里面的资金不知道发生什么，但盘口情况告诉他们，先前进来的那批大资金进来套个利就跑了，或者只是个假动作。

    不少的投资者骂骂咧咧的，不管三七二十一先跑了再说，或者跟着趋势卖空，不跟趋势作对。

    这个票之前全天成交额都没有超过1亿美元，今天是放量上攻，但现在看来只是打个秋风就走的热钱游资。

    日K线形态很快就走出了一根长长的上影线，恐慌资金跟着出逃。

    此时此刻，陆鸣看着盘面走势十分满意，在这些票里面，以他所能调动的资金量，完全可以轻松的坐庄影响整个趋势。

    大规模的砸盘能极大概率影响盘面情绪，杀的就是恐慌盘资金，逼迫他们交出筹码。

    二十分钟后，陆鸣突然道：“快快快，接筹接筹，快点……好……停，停一会儿！！”

    交易大厅的交易员们也被董事长的节奏带得亢奋起来了，个个都集中精力全神贯注，不然有点跟不上董事长的节奏，分时线的上下跳动都是几百万、上千万美元的进进出出。

    他们发现，相比较齐维中规中矩的做盘风格，董事长才是做盘猛男，这种日内大进大出的做盘风格，真没几个人敢这么玩儿。

    陆鸣下达承接指令的时候，这些股票的下跌速度很快就减缓，当他叫停的时候，原本就要反弹的分时线戛然而止，又开始下探。

    “OK，继续接！”陆鸣再次下达交易指令。

    这么反复折腾，也就多出点交易费用，但实际上各大账户资金的整体盈亏情况，目前是浮盈的，而接的筹码要比正常买入持有不买的情况下多得多。

    随着时间的推移，这些票的日内分时出现了明显的上下波动，盘面分时出现了一个又一个的谷峰、谷底的形态。

    这要是放在大A，给人感觉就是主力在日内出货。

    时间一分一秒的过去，天盛QDIE基金旗下的各大交易账户总的持仓规模却在不断的增加，而这些股票的K线形态也出现了明显的上下影线、十字星。

    成交规模也在逐步的放大。

    T+0交易规则套不了人，在时下的交易当中，陆鸣不担心亏钱的问题，唯一的问题就是可能卖飞。

    因为此次布局主要是为了抢筹，越跌越买，短期的浮亏陆鸣根本就不在乎，盘面上的其它各路资金以为陆鸣只是过来套利就走，但实际上是为了长期做多这些股票。

    这些美股的优质成长股，下杀的越狠未来只会涨的更猛，压的了一时压不了一世，所以短期的回杀根本就不在乎，陆鸣也准备了足够的保证金。

    ……

