    “应该...有吧。”蓝巳一怔，记忆最深处，浮现出两道人影。

    其中一人清纯可爱，长相丝毫不逊色于眼前的这位美女教皇多少，甚至还有几分相似，从小学相伴自己至高中，最后到见家长，同床共枕....幽幽十年光阴。

    原本即将修成正果的二人，却因为那朵连自己都不知道自己是什么的青莲，而相隔两个世界，如今已经过去近二十余年，不出意外，她都已经嫁做人妇了吧。

    还有一人，相貌虽不及前者，却也是美艳动人，身材高挑，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，喜好绘画。她是一位诸侯王的妹妹，那时她哥哥还未出走，自己以邻国使臣的身份与她相识。

    可同样是造化弄人，分别后，还未来得及表明心意，就被强敌盯上，最后身死，跌落山崖，留下一句不甘的话语，来到这个斗罗世界。

    现如今十五年过去了。她应该已经代替她哥哥，成为了那个诸侯国的王吧。

    了解了青莲的妙用，有生之年。或许两人还能相见。只是，自己都不再是曾经的自己，她...还会是曾经的那个她吗？会不会如同原著般，喜欢上那个烂泥扶不上墙上的落魄皇子？

    “那你为什么没有和她在一起，是因为她不喜欢你吗？”就在这时，比比东柔美动听的声音再次响起，打断了蓝巳的思绪。

    “你说的是哪个？”蓝巳眼中掠过一抹痛苦之色，扬起英俊的面庞，注视着比比东那近乎完美的高贵容颜，有些诧异的问道。

    这一刻，他似乎觉得眼前这个命运悲惨的女人，也没有想象中的那么可怕了。

    “怎么？难道还不只一个吗？”比比东皱了皱眉。

    “嗯。有两个。第一个，是我们两情相悦。甚至到了快要谈婚论嫁的地步。第二个，算是我单相思吧。”蓝巳脸上流露出人生当中第一次苦笑。

    “那就说说那个两情相悦的吧。”比比东思考了片刻，继续问道：“为什么你没和她在一起，是因为她爱上别人了吗？又或是你抛弃了她？”

    “不...并不是她的问题，而是我的问题。”蓝巳摇了摇头，眼中掠过一抹落寞，“是我对不起她，突然之间就消失了，杳无音信，我曾经想过要回去找她，却发现...无路可寻。现在那条路虽然已经有一些眉目了。但一切都晚了...她应该已经嫁人。”

    蓝星不同于斗罗，很难从一而中，不论多么真挚的爱情，分开的久了，很难坚持下来，最终会被现实所打败。

    “能够告诉我...她的名字吗？”比比东有些忐忑的问道。

    “告诉你也无妨，她的名字叫做....”蓝巳淡淡一笑，正当他想说出那个女孩儿的名字时，门外忽的响起一道冰冷的声音：“让开.......”

    “不行啊，少主，教皇冕下吩咐过，没有她的命令，任何人都不得入内。”

    “滚。”伴随着一声娇喝，屏风之后的大门迸发出一道道灿金色光束，在护卫们的惨叫声中，大门瞬间崩碎，而那几名护卫则随着大门碎片撞倒在了屏风之上。

    大门之外，浮现出一道全身笼罩淡淡金光的绝美倩影，此时她右臂扬起，强烈的金光在掌心之中吞吐，很明显，这一切都是她所为。

    她目光扫视厅内，只见比比东站在蓝巳身前，却丝毫没有注意到后者绝美娇颜之上滑落的泪水，身形一闪，再次出现，已然来到蓝巳与比比东之间，将蓝巳护在了身后。

    而这时的比比东也是反应过来，她转过身，擦去眼角的泪水，玉手一吸，天使权杖自动落入手中，身形一闪，已然回到正中央宝座所在高台之上。背对蓝巳与千仞雪。

    至于蓝巳，早在千仞雪破门前，便已经解除青莲领域了，他的变化能力，除已经知道的少数几人，绝不能轻易泄露出去。

    “阿巳，你没事吧？这个女人没对你怎么样吧？”千仞雪满脸警惕的看了高台之上的比比东一眼，然后对蓝巳道。

    一丝酸楚浮现在蓝巳面庞之上，他苦笑着摇了摇头。

    “我们走。”见蓝巳没事，千仞雪也是不禁松下一口气，再度深深看了眼比比东，冷哼一声，拉着蓝巳转身离去。

    出门前，蓝巳扭头眺望高台之上的比比东，不知为何，今天的比比东给予他一种似曾相识的感觉。

    是错觉吗？

    带着心中的疑问，蓝巳跟着千仞雪走出了教皇殿。

    待千仞雪一走，那些护卫赶忙起身，跪地求饶：“教皇冕下请恕罪，少主刚刚...”

    “我知道了，这不怪你们，下去吧。找人把这重新修缮一下。”比比东轻扬起玉手。

    “是。”闻言，护卫们如临大赦，恭敬的应了一声，拖着受伤之躯，离开大厅。

    此时大厅内只有比比东一人，她转过身去，仰头眺望天花板，喃喃出声，“会是他吗？”

    .................

    三天后。总决赛正式开始。

    地点就在武魂城中心位置，毗邻教皇山的一块空地上，这是武魂殿为了举办全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛专门开辟的。擂台直径超过百米。完全由花岗岩修筑而成。上面还使用了数量庞大的魂导器加固，足以承受魂帝以下任何攻击而不破损。

    而比赛擂台四周，则是贵宾席、观众席以及参赛学院休息区。每一所参赛学院都有专门休息区。

    一大清早，蓝巳几人就在武魂殿工作人员的带领下，与其他参赛学院一起，被带到了比赛场地。安排到各自的休息区。

    一共三十四支参赛队伍，总决赛共分五轮，属于淘汰制，前四轮比赛每一轮都会有一天的间隔时间，供获胜学院调整。最后一轮，将决出前三强，更是拥有三天的调整时间。

    根据大赛规定，第一轮预选赛，两大帝国以及武魂殿三支保送队伍会被直接轮空，由剩下三十一支队伍中的其中三十支队伍争夺十五个出线名额，至于多出来的那一支队伍，也会被轮空，由抽签决定。

    第二轮，共十九支队伍，同样会轮空抽签多出来的那支队伍，除此之外，两大帝国赛区各自晋级赛的第一名也会被轮空。

    第三轮，共十一支队伍，轮空一支，出线五支。

    第四轮，共六支队伍，决出三强。

    最后一轮，三强将会在教皇殿前进行最终的总决赛。

    ps：第二更。求推荐票，求月票

