 轰！林海话音落地，漫天的火焰，从天而降。

整片空间，都变成了火海。

“啊！！！”

猝不及防的叛军，顿时被火海湮灭，发出凄厉的惨叫。

眨眼间，化为了虚无，留下了一片片的真空地带。

林海的高伤害攻击，一下子让处于优势的叛军，阵脚大乱。

被火海隔离开的叛军，顿时陷入了魔族的包围，被无情的灭杀。

一瞬间的功夫，形势逆转，叛军死伤惨重。

“撤，快撤！”

叛军狼狈而逃，兴奋的饕餮带着人一路追杀，大获全胜。

“哈哈哈，还是主人英武！”

饕餮满脸欢喜，朝着林海大笑道。

林海淡淡一笑，心中却暗暗高兴。

没想到，自己成了九品大罗金仙后，连神通焚天的威力，也增加了如此之多。

比之当场，完全不可同日而语了。

“赶路吧！”

林海朝着饕餮吩咐道，大军继续浩浩荡荡前行。

数日后，终于抵达了秦广王大殿。

却见大殿的外围，密密麻麻的营帐，形成了一个雁形阵。

营帐上空，是浓郁的煞气，盘旋犹如实质。

秦广王殿虽然被占领，却根本无法容纳如此之多的叛军。

更多的叛军，则是在外围安营扎寨。

不过，此刻的叛军已经被征讨大军，围了个密不透风。

双方紧张的对峙，剑拔弩张，已经发生了不少战斗，互有死伤。

林海一来，徐茂公等人，立刻迎了上来。

妖魔一方，甄爽也扭着腰肢，风情万种的走来，把征讨大军迷得目光迷离，口水横流。

“咯咯咯，人家刚到，你就来了！”

“是不是想人家了啊？”

甄爽到了林海身前，毫不避讳朝着林海抛了个媚眼。

玉指如丝，在林海胸前划过，说不出的魅惑。

林海心头一荡，差点被迷了心智，不由暗骂一声。

甄爽这个骚狐狸，魅惑之术似乎更加厉害了。

啪！就在这时，一条白嫩的纤臂，闪电般将甄爽放在林海胸口的手给打开。

随后，冷冷的声音响起。

“拿开你的脏手！”

柳馨月俏脸冰冷，目光不善的盯着甄爽，冷冷道。

“咯咯咯！”

甄爽顿时笑了起来，看着柳馨月，媚眼如丝道。

“柳馨月，你吃醋了啊？”

“可你管得住林海的心吗？”

“林海说不定，日日都在想我呢！”

“你说是不是啊，林海？”

甄爽朝着林海抛了个媚眼，娇笑着说道。

林海顿时大窘，赶忙板着脸，一脸不屑道。

“你少在这里，挑拨是非！”

“就是！”

楚林儿突然叉着腰，瞪着美眸昂着下巴，朝着甄爽道。

“大坏蛋就算想，也是想本公主，还轮不到你这骚货！”

甄爽看了楚林儿一眼，眼中突然露出玩味的笑意，阴阳怪气道。

“呦，还是黄花大闺女呢？”

“是林海不行，还是你不行啊？”

“你，你说什么呢！不要脸！”

楚林儿顿时俏脸通红。

随后，一跺脚败下阵来。

她虽然古灵精怪，天不怕地不怕，但哪比得过甄爽这般不要脸皮？

“好了好了，进账吧！”

林海一阵头疼，赶忙岔开话题，进入了大帐。

“军师，下一步准备怎么办？”

林海问道。

徐茂公赶忙上前，恭敬的说道。

“大元帅，我与朱武军师商议，认为当前最好的办法，就是与叛军打消耗战！”

“大军主力，将叛军围困在这里，每日进攻，消耗叛军力量。”

“另外，安排得力之人，开始恢复地府秩序。”

“这样的话，用不了几年，秦广王殿之外的其他九殿领地，就会秩序井然。”

“届时，就算叛军逃离，也无法挽回局势了！”

林海闻听，不由点头，称赞道。

“军师之计，甚合我意，就照此执行！”

“是！”

徐茂公答应一声，随后与朱武分工。

徐茂公主战，朱武主建。

一个留在阵前，指挥与叛军的战斗，一个带领能兵干将离开大军，重建地府秩序。

被叛军破坏数十年的地府，在朱武带人不屑努力下，终于开始恢复。

而大军一方，徐茂公每天指挥大军，进行冲杀。

在一次次的消耗战中，虽然各有损伤，但叛军的数量，在飞速的减少。

叛军曾几次试图偷袭征讨大军，想要摆脱笼中鸟的困境。

奈何，都被防范严密的征讨大军击溃，以失败告终。

就这样，围困之战一打就是五十年！终于，叛军的几个首领，再也沉不住气了。

秦广王大殿中，火曜君面色阴沉，冷漠不语。

其他几个君王，都是满面焦急，纷纷开口道。

“火曜君，求救吧！”

“在这样下去，我们就完了！”

火曜君叹了口气，神色颓废，一脸不甘道。

“昔日，我等与无上圣主曾有约定。”

“若凭我等之实力，坐上十殿阎王之威，则可不受其管辖。”

“可一旦向其求救，不管胜败，都要向其臣服。”

“你等，甘心吗？”

火曜君的话，顿时让几个君王面色痛苦，露出深深的不甘之色。

但最后，却不得不叹息道。

“除此之外，还有什么办法？”

“臣服，总比灭亡好！”

“火曜君，召唤无上圣主吧！”

痛苦的纠结之后，几个君王，全都下了决心。

火曜君见状，不由缓缓点了点头，轻叹一声。

“好吧，既然大家意见一致。”

“那，我就召唤无上圣主！”

说完，火曜君眼中精芒一闪，突然一口火焰，从口中喷出。

顿时间，火苗劈啪作响，将虚空都燃烧起来。

“以我火曜君之名，请无上圣主，献身！”

火曜君一声大喝，虚空突然剧烈的抖动起来。

随后，一道空间裂缝，向着两边徐徐分开。

恐怖的天地威压，犹如九天之水般，倾泻而下。

几个君王眼皮狂跳，顿时露出敬畏之色。

嗡！一道黑色的身影，被金色的光芒笼罩，凭空出现在众人的头顶。

“拜见无上圣主！”

火曜君等人见状，赶忙齐齐抱拳，朝着黑影施礼。

“尔等召唤本尊，所为何事？”

黑影声音不大，却响彻虚空，震人心魄，让人灵魂颤栗。

火曜君等人心头一震，赶忙齐齐开口道。

“我等被征讨大军，久困于此，已到生死存亡之际。”

“特恳请无上圣主出手，救我等于危难。”

无上圣主面无表情，淡淡道。

“尔等可记得，当初的约定？”

几个君主，赶忙起身答道。

“不敢忘却！”

无上圣主点了点头，声音悠远道。

“既如此，献上你们的忠心吧！”

火曜君身体一颤，虽有不甘，却仍旧将一抹灵魂剥离，送到了无上圣主的手中。

“哈哈哈，好！”

无上圣主一声大笑。

随后，手臂一挥，一个闪烁着光芒的东西，落在了几个君主的面前。

“有此宝，可保尔等无恙！”

嗡！话音落地，无上圣主已经消失不见。

 