    孙远航越说越难听，顾雅琴再也忍不住起身就要给他一巴掌，只不过被孙远航身边的女人抓住了手腕。

    “你……你放开我！”

    “放开你？”女人朝她打量两眼，故意挑刺道：“听我这亲爱的说你净身出户，怎么还有钱跟你这小情郎来这么高档的场所喝咖啡？”

    “别跟我说是你这小情郎请客，我可不信唷。你看看他那穿着，穷了吧唧一身土味。”

    秦默：“……”

    这女人言语太过于刺耳。

    喝个咖啡还喝出优越感来了？

    顾雅琴面容羞愤，“有没有钱喝，跟你们有什么关系？放开我！”

    女人呵呵一笑，“当然有关系，谁知道你身上的钱是不是之前偷挪孙家的财产？告诉你，赶紧把孙家的钱拿出来，不然我跟你没完。”

    “你……”顾雅琴气愤，“不可理喻。”

    她挣脱女人的缚束，继而对秦默说道：“秦神医，我们离开吧！”

    就当她拿包准备离开的时候，女人并不罢休，反而挡住她去路，道：“被我说中想逃吗？告诉你，既然你与我亲爱的离了婚，就把你从孙家拿出来的钱一分不少的吐出来，要不然别想走。”

    这女人……

    真他妈的让人反感。

    这种刺都能挑，得亏顾雅琴跟孙家没关系了，要不然这以后还得了？

    秦默见她这么欺负人，将顾雅琴拉到自己身后，道：“孙远航，管好你的女人，别让她出来跟疯狗似的乱咬人。”

    “你说什么？你说我是疯狗？”女人朝孙远航撒娇，“亲爱的，他骂我疯狗。”

    “好了好了，别生气了，咱不跟他们一般见识哈！”孙远航怒瞪一眼躲在身后的顾雅琴，“顾雅琴，她说的没错，你都净身出户了怎么还有钱来这种地方？如果真是你在我孙家挪的钱，最好还给我，别逼我让你难看。”

    “孙远航，你……”

    见顾雅琴气急败坏，秦默面色阴沉，“孙远航，别太过分啊，就算她净身出户，也不至于离开了你而连咖啡都喝不起。话说过来，就算喝不起，这不还有我呢？她喜欢喝，我喜欢请，不行吗？”

    你请？

    孙远航笑了。

    他的笑，那么的丑陋，那么的恶心。

    这里是高档咖啡馆，普通的一杯恐怕都要他好几天工资吧，他居然说他请？

    一个整天装神棍的乡巴佬，他拿什么请？拿他这张嘴吗？简直可笑！

    “秦默是吧？我说你是真不害臊啊，你请？你知道这一杯咖啡多少钱吗？你请的起吗？”

    “请得起请不起与你无关，有这功夫，不如好好管管你身边这条母狗。”秦默转头对经理高喝一声，“经理，结账！”

    “先生，请问是现金还是刷卡？”

    “刷卡！”

    秦默拿出唐老爷子给的卡交给经理，顾雅琴连忙阻止，“秦神医，我来结吧！”

    “不必，我请你！”

    经理接过卡，看到后边刻有“唐”字，当即对秦默身份有了猜疑，道：“先生，请稍等！”

    “呵，拿一张破卡，跟有钱人似的，也不知里边有几块钱。”女人见他有模有样，不由鄙视道。

    倒是孙远航看到他那张卡，有些发愣。

    女人不知道那卡来历，自己可是有所了解，据说后边刻有“唐”字的是唐氏集团的贵宾卡，这卡一般都是唐氏送给最重要客人的，如今秦默拥有一张，难不成他是唐氏的贵客？

    不可能！

    这绝不可能！

    他一个神棍，怎么会是唐家的贵宾？

    孙远航打死都不信。

    片刻后，经理走过来，恭敬的将卡还给秦默，“先生，卡请您收好。”

    秦默点点头，接过卡对顾雅琴说道：“我们走吧！”

    女人不甘心，扯着孙远航胳膊撒娇道：“亲爱的，就……就这么让他们走了？”

    “这位女士，如果你们来消费我们欢迎，不消费请不要在我们店找事。”

    经理看不惯这俩人，撂下一句话便走开了。

    女人气的直瞪眼。

    “我们离开！”

    孙远航没有心情再待在这，转身走出咖啡馆。

    女人恼怒，朝他追了过去。

    “秦神医，谢谢你！”繁华街道边，顾雅琴向秦默道谢。

    刚才在咖啡馆，要不是他出面，自己还真不知如何应付孙远航与那个女人。

    秦默摸了摸鼻子，道：“顾小姐你客气了，这种事，既然我遇见自然不能不闻不问。有个事我想问你，你……你真净身出户孙家了？”

    说起这个，顾雅琴低着头情绪低落。

    “其实出乎净不净身没什么的，只不过有点太便宜你那个前夫了。进入孙家两年了吧？没有功劳也有苦劳，这事孙家做的有点绝了。”

    顾雅琴低声说道：“绝情点好，起码不用再对孙家抱有什么幻想。”

    “说的也是啊！”

    秦默笑了笑，指着前方公园说道：“要不，我们去那里走走？”

    顾雅琴自然不反对。

    傍晚！

    天色暗淡，秦默与顾雅琴依旧漫步徒行，通过这次接触，二人似乎不再那么陌生。

    “秦神医，我……我得回去了，要不然红颜等下该找我了。”

    颜姐？

    秦默惊讶，“你在颜姐那住？”

    “嗯，我离婚后没敢回家，我爸妈他们不知道这事。”

    秦默理解，这种事，想好之前还真没几人回去乱说的。

    “那行，我送你回去，顺便看看唐老爷子。”

    二人结伴而行，路过一片小树林的时候看到一男一女在那谈恋爱，举动暧昧，气氛难免尴尬。

    尤其顾雅琴，更是面颊微红，不过幸好天黑不易发现，要不然羞死人。

    快步走出公园，秦默打算拦辆出租车，只是顾雅琴想步行，他只好在旁边作陪。

    “秦神医，你家是阳城的吗？”

    “哦，不是，乡下的。这不来城里履行婚约，就一直没离开。”

    顾雅琴噢了声，不再多说。

    对于夏凝雪，她是知道的，人长得漂亮身材也好，更重要的是夏家的家世，与唐家旗鼓相当，秦默能与她在一起，那是秦默的本事。

    只不过，唯一美中不足的是她未婚妻夏凝雪的脾气，高冷的要命，是阳城出了名的冰山女神，就看秦默能不能忍受的了。

