
　　宗正刘殷歪在榻上，问面前的下人：“阉人巷现在如何？”

　　“回宗正，阉人巷乱得很，那些王侯们见了面都跟仇人似的，见面就互相谩骂，动不动就要打起来。”

　　“陛下的招数真是管用，现在这情形，谁要是敢再有非分之想，不用别人，他们自己人就把他卖了！”

　　刘殷曾献计要对这些宗室严加看管，以免被有心之人利用。

　　实际上这些宗室对皇帝来说是一个大麻烦，如果厚待，成本太大，如果薄待，会给天下人以凌虐同宗的恶名，影响他的仁君形象。况且这些人虽然看着没什么用，其实却对皇帝有那么一点潜在的威胁。

　　皇帝道：“朕没功夫看管他们，让他们自己管自己吧！你也小心在意着，有什么事儿及时来报朕！”

　　刘殷作了几十年的王爷，虽然远离朝廷，养尊处优，对政治却十分敏感，知道这件事是个烫手的山芋，皇帝需要有人来帮他处理。

　　刘殷十分关注阉人巷，等到有人告密说王侯们有诽谤之言，他认为这是一桩大案，心里十分紧张，立时便进宫面圣，将事情详细上报。

　　一般帝王对这种事情都极为厌恶，定性上重则谋反，轻则诅咒皇帝，一不小心就杀个血流成河。可小皇帝见了告密的帛布，却丝毫没有动怒，只说道：“嘴长在别人身上，怎么管得了人家说什么呢?朕的功过，自有百姓评说，他们说什么，朕根本就不在乎。”

　　皇帝又道：“他们愿说什么就说什么好了，你不用听，把诉状都接着，等大家说得差不多了，就找个机会，把他们的告密书在阉人巷公布出来。这些事让他们自己人去处置好了！”

　　当时刘殷还觉得陛下有些软弱，遇到这种事竟然一个不杀，连血也没见着一滴。直到现在他才明白，小皇帝把一切都看得明明白白。

　　比起杀尽宗室让天下人耻笑，让他们自己内斗是再高明不过的法子，从今以后，皇帝陛下再不须担心这些王侯有所图谋，一旦阉人巷有个风吹草动，不管是谁起事，自然就有别人来告密。

　　刘殷对皇帝陛下又是佩服又是畏惧，下决心以后一切都跟着陛下走，这样才能永远保持政治正确，不必担心惹祸上身。

　　刘殷看着眼前的下人，又问道：“那个西安侯刘孝如今怎样了?”

　　“禀宗正，刘孝成了阉人巷的公敌，挨了一顿暴打，现在还躺在榻上起不来。”

　　刘殷脸上露出笑容，“这个不安分的家伙，也该让他吃吃苦头了。”

　　刘孝确实吃了苦头，他在家里整整躺了五天，期间一直靠张五熬些稀粥送到榻前来维持温饱，

　　到了第六天，刘孝觉得好多了，便起身在院子里走动，却见张五愁眉苦脸地进来，说道：“侯爷，家里断粮了，没有吃的了，这可怎么办呀？”

　　邻居是不用指望了，他们各个恨刘孝入骨，绝不会伸手相助，恐怕巴不得他饿死。

　　军中和他关系最密切的逄安已经率军西征了，刘孝想来想去，除了逄安，自己与许多将领有过交往，厚着脸皮找上门去，应该也能得到救济，但是平时他一向自命清高，在这些大老粗面前时时体现出优越感，如今求到人家，免不了被人耻笑。

　　前西安侯是个要面子的人，不想像叫化子似的四处乞讨，可粮食的事终究要解决。

　　他骂张五道：“人家石山侯堂堂一个侯爷都能去卖苦力维持生计，你怎么就不能找些活干，来养活你的主子？”

　　张五苦着脸，“可我没吃的就没劲儿，实在是干不动呀！”

　　刘孝无法，只好挣扎着出了门，带着张五上街去寻生计。路过街口的汤饼摊子，见建阳侯正忙着招呼客人，生意十分红火。

　　建阳侯见了他，拿起一块汤饼，狠狠地咬了一口，砸着嘴道：“这饼真香！有的人就是吃不着！”

　　“宁可拿去喂狗，也不给那些狗都不如的人！”他将剩下的半张饼远远地丢了出去，立时被一只狗叨走。

　　要不是刘孝用眼睛瞪着，张五肯定能扑上去，和狗抢那半块汤饼。

　　两个人饿着肚子在街上走了半天，也没找到合适的生计，没有力气出卖，也没有手艺傍身，刘孝实在想不出怎么自食其力。

　　张五跟在侯爷身后哼哼叽叽，不停地喊饿，刘孝要不是没饭吃没有力气，早就动手打他了。

　　主仆正饿得走不动，忽然两个黑衣人过来，说道：“西安侯，我家主人要见你，就在前面的酒舍。”其中一人看着他们俩，又补了一句，“有饭吃。”

　　刘孝还想摆架子，用饿得发抖的手拈着胡须道：“本侯。。。”天籁小说网

　　张五早已精神大振，扯住他的袖子，两眼冒着绿光叫道：“侯爷，走！快走，去吃饭！”

　　“没用的贱奴，一点规矩也不讲！”刘孝想打他一个耳光，却饿得抬不起手来，只好由他扯着，跌跌撞撞地进了酒舍之中。

　　虽然称之为酒舍，却因为粮食缺乏，好久没有酒卖了。多亏关中连续两年丰收，粮食积累了许多，皇帝放松了禁酒令，酒舍才算又有了酒卖。但因为供应量少，价格极其高昂，一般人是消费不起的。

　　眼前这位主人的案上却摆着酒，整整一坛，张五一见，眼睛都放光了，要知道他们最近手头拮据，饭都吃不饱，更别提酒了，上次喝酒还是几年前了，他早就忘了酒是什么味了。

　　就连一向矜持的刘侯爷此时也忍不住暗暗咽了口唾沫，这满桌的佳肴和美酒的诱惑，对于常年缺衣少食的人来说，有抵御不了的诱惑。

　　张五就像是见到骨头的狗，跃跃欲试地要扑过去，但却苦于狗链的羁绊，无法挣脱。

　　这狗链就是那两位黑衣人，如今他们一左一右站立，手扶刀柄，虎视眈眈地望着二人，而他们身后的门已关得严严实实。

　　那位主人用手指敲了敲桌子，说道：“只要你们把昌虑侯的事情一五一十说个清楚，这些酒饭便可尽情享用。”

　　“是这么回事儿。。。”张五立即上前，正要开讲，忽听刘孝一声厉喝：“狗东西，一点酒饭就收买了你！”

　　他拂着破旧的袍子坐下，将右腿向左腿上一搭，说道：“这位兄台，难道你只凭一顿酒饭，就想办件大案，在陛下面前请功吗？”

　　刘孝身为前朝侯爷，当然比张五的见识高明许多。他去宗正府首告，若是办成大案，功劳自然有他的份，可是看这位的架势，不过是利用他们二人，一顿酒饭打发了，这天大的功劳，可就全归了人家了，他刘孝的好处在哪儿？前西安侯爷也不会做这种傻事。

　　那主人也不急，只说道：“侯爷自然可以不说，可那昌虑侯、石山侯，可是等着盼着找人说说您在家玩人偶念咒的事儿呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，309.说与不说免费阅读。https://xs.23sk.com 