
　　安其罗到现在还不知道，他刚刚捕获的女儿——伽丽，其实并不是地球上的原生生物。

　　她本身其实是一种靠着吞噬能量存活的生物，度过幼年期后甚至能吞噬星球。之所以这么能吃，也是因为摄入普通食物的能量不足以满足对方的胃口。

　　即使是现在，随随便便吞噬掉一两座大山也是非常轻松的事情。

　　橘座撺掇伽丽认安其罗做爸爸也是因为这个，第一，它能轻松的感觉到安其罗身体内蕴藏着的能量，甚至超越了那个叫惊奇队长的两脚兽。第二，她能感受到，安其罗虽然不能说是一个纯粹好人，但是绝对是最适合做伽丽父亲的人。

　　能好好保护以及教导伽丽，还能提供给伽丽必要的能量。

　　不然等伽丽长大以后，就算是它也控制不住，对方想要吞噬地球上的生命的时候，根本就无法制止。

　　至于最后一点，那就是……安其罗这里包吃包住，自己也可以混在这里嘛~上一份包吃包住的工作还是那个丑黑丑黑的卤蛋提供的。

　　安其罗抱着伽丽下来的时候，一号已经笑吟吟的站在了大厅中，身上还挂着围裙，应该是刚从厨房出来。

　　一号向着安其罗行了一礼。

　　如果这时候忽略对方看向安其罗狂热的眼神，就是一个充满爱心的……仕女。

　　“老板，牛排已经煎好了十份，你们先吃，我们去后面煎。”

　　安其罗将伽丽小心的从肩膀上放下来，然后想了想，拉住了往厨房走的一号，“对了，回头你给她们介绍一下，这是伽丽，现在是我的女儿了，以后在教堂她说的话，就等于是我说的话。”

　　一号并没有因为突然多了一个小老板感到失落或者不舒服，她满脸都是惊喜，可见她是多么喜欢伽丽。

　　“是，老板。”

　　一号然后又对着伽丽微微行了一礼，“请稍等片刻，圣女阁下。”

　　说完转身奔着厨房去了。

　　“爸爸……”伽丽有些迟疑的对安其罗问道，“刚才一号姐姐管我叫圣女？”

　　她知道一号就是昨天晚上帮她洗澡，帮她换衣服的姐姐。

　　安其罗叹了一口气，伸出手指指了指自己的脑袋然后晃了晃，“她脑子不好。”

　　伽丽非常懂事的点了点头，然后同情的看向一号离开的方向，“一号姐姐真可怜。我见过那些精神不好的，他们好像是吸了什么东西之后就变成那样的。”

　　顿时，安其罗的脸色变得十分精彩起来。

　　他自然知道一号只是心理问题，这些日子下来，他也大概弄清楚对方是怎么回事，她们把他这个自己都不信神的人当成了神，虽然她们嘴上叫着老板。

　　至于其他方面倒是挺正常的。

　　刚才伽丽说的她看到过的精神不好的，明显跟一号就不是一回事，那是地狱厨房中最常见的一类人——瘾君子。

　　这些人基本都是本身就是毒贩子，又贩又吸。

　　安其罗现在是真的将伽丽当成了自己的女儿，让女儿在这种环境下成长？一出门到处都是人渣混蛋？

　　万一到时候那些混蛋哪个不开眼伤害到伽丽怎么办，到时候他杀了对方全家都不能弥补！

　　那肯定不行，看来得找时间找那些黑帮老大们“谈一谈”了。

　　就算是为了伽丽，这个恶人也有必要做一次！

　　伽丽坐在凳子上摇晃着两条小短腿，虽然已经很饿了，但是她并没有吵闹，只是笑眯眯的看着自己刚认的爸爸。

　　这种感觉好极了，有一个固定的小窝，还有一个“爸爸”疼爱自己。

　　安其罗看到伽丽盯着他看，伸手拉住自己的两侧的嘴角，做了一个鬼脸，逗的伽丽“咯咯”直笑，连晃着大屁股走到大厅的橘座都没看到。

　　“喵~”直到橘座有些不耐烦的一屁股做到安其罗的脚边，伸出小爪子推了推安其罗。示意安其罗该给自己开饭了。

　　顿时就惹来的安其罗的怒视。

　　没看到老子正在跟女儿进行亲子互动么！这死肥猫真没眼力劲！

　　一脚轻轻的将橘座推到一边，然后继续给伽丽做鬼脸，逗弄着伽丽。

　　伽丽和肥猫橘座的出现，不光是伽丽找到了一个安定的生活，也拯救了安其罗，给他的生活带来的色彩。

　　也给了他一个留下来的理由，安心处即是故乡。

　　之前安其罗一直觉得无法融入这个世界，他总觉得自己是一个看客，但是从刚才开始认下伽丽这个女儿后，他就突然找到了人生的目标了。

　　不管这个世界是怎么回事，现在他有了家人，有了女儿，还有一个没眼力劲的大肥猫，他觉得有必要护得家人的周全，哪怕是灭霸来了，他也会跟灭霸硬刚到底！

　　橘座被安其罗一脚推出了半米，它有些恼怒的张了张嘴，但是思索了片刻之后，它就开始伸出小爪子对着安其罗的小腿一顿拍击。

　　嗯，就是拍击，连爪子的勾刃都没有伸出来，它只是在借助这种行为表达自己的不满，很小心点的注意不会伤到安其罗。23sK.com

　　“爸爸，橘座饿了……”这次伽丽终于注意到她这些年的同伴兼宠物了，指着橘座小声叫道。

　　“嗯嗯，爸爸知道了。”安其罗笑眯眯的将橘座的后颈拎起来，放到自己的腿上，“伽丽真乖。”

　　橘座有些鄙视的看了他一眼，一副失了智的样子。

　　注意到橘座的表情，安其罗报复一样用力的揉了揉橘座的胖脑袋，将橘座本来柔顺的毛发揉成一团乱麻。

　　一号推着一个餐车走到餐桌旁，餐车上摆了十人份的牛排，大厅中顿时就被浓郁的牛肉香气充满。

　　安其罗自己拿了一份，然后又给伽丽拿了八份摆到她那边，剩下最后的一份……

　　他拿着最后一份牛排对着橘座嘿嘿一笑，“来，橘座，吃饭了。”

　　橘座对于这个见鬼的名字显然是不感冒，难道咕咕不好听么？

　　但是……

　　橘座闻着空气中弥漫的香气，悄悄咽了口口水。

　　实在是太香了，其实在食物和一个称呼之间该怎么选择，很简单，对吧。

　　好吧，我不叫咕咕了，我叫橘座，我要吃饭，真香。

　　“喵~”橘座喵了一声，算是敷衍的应了安其罗一声，然后晃着大屁股挪到那盘牛排面前开吃。

　　“宝贝儿~可以开饭喽！”

　　安其罗看着伽丽不停直咽口水却依旧在等自己一起开饭的样子，更加的满意了，这种懂礼貌，懂事的孩子简直就是家长口中别人家的孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十三章 我不叫咕咕了！免费阅读。https://xs.23sk.com 