    但是据他所知，赵王和睿王并没有交接，说明这两人并没有结盟。

    两人一齐站出来，应该只是都想踩贤王一脚，想趁机夺取贤王的势力罢了！

    他和贤王虽不是朋友，但他相信以贤王的作风，绝对不屑做这种事。

    想到这里，他上前一步，道：“皇上，此事臣倒有不同的见解。”

    “哦？你有何见解？”弘元帝道。

    楚玄辰道：“皇上，兰舞之死疑点重重，百姓不知实情，人云亦云也很正常。臣相信贤王的为人，他绝不会做这种事，他和臣一样都是被人冤枉的。臣恳请皇上彻查清楚再下定论，到时候无论结果如何，臣相信百姓都会理解皇上，信任皇上，不会再这样说。”

    楚玄辰这样说，赵王和睿王都冷冷地瞪了他一眼。

    特别是睿王，那眼神阴沉得像一头恶毒的野兽。

    有楚玄辰替贤王说话，弘元帝像终于找到盟友一般。

    他沉声道：“玄辰说得有理，贤王生性贤德，温文尔雅，朕也不相信他会做这种事。不过那名宫女的确指证了他，朕必须秉公办理。这样，朕先革掉贤王的官职，再命人彻查此事，一切等查清楚再说！”

    听到贤王的官职被革，赵王眼底浮起一丝得意。

    这时，他赶紧朝那几名官员使了个眼色。

    官员们接收到眼色后，忙上前道：“皇上，既然贤王已经被革职，那这京兆尹一职也不能空缺着，以免影响京兆尹的事务，还请皇上另选贤能来接替府尹之位。”

    弘元帝幽深地扫向大家，道：“众卿觉得，谁最适合接替府尹之位？”

    刚才那大臣看了赵王一眼，立即道：“皇上，臣认为赵王殿下能胜任。赵王殿下文武双全，满腹经纶，让他担任京兆尹很合适。”

    “是啊，皇上，诸位亲王和皇子都在任职历练，赵王殿下也想为皇上分忧。据臣观察，殿下近日做事积极，奋发图强。还请皇上给他一次机会，让他也能够报效国家。”

    “烨儿？”弘元帝好久没有关注过赵王了，上次关注赵王，还是赵王和李天薇和离时。

    当时赵王十分颓废，眼里只有儿女私情，令他很是不悦，没想到赵王现在竟然学会上进了？

    赵王忙道：“父皇，儿臣之前因为家事一直萎靡不振，现在儿臣已经深刻的认识到自己的错误。男儿志在四方，儿臣应该保家卫国，替父皇分忧，而不是整日沉迷于儿女私情，糊涂过日。”

    说到这里，他拱手道：“父皇，儿臣在家里反省过后，深知自己再这样下去只会更令父皇失望。所以儿臣痛定思痛，决定要向皇兄们学习，要替父皇分忧解难，要做一番对百姓有意义的事，这样才对得起父皇的栽培。”

    听到这话，弘元帝是一脸的赞赏。

    贤王和晋王都让他不省心，他终于有个儿子变懂事了！

    他笑道：“烨儿，你能想到替朕分忧，朕很欣慰。不过以你的经验，你还不足以胜任京兆尹一职，这样，你先去史部的文选司当个主事，先在那里和沈郎中学习，历练一段时间再说。”

