    一月一日中午，王城新长安都。

    今天天气很好，新年的第一天，阳光正好。

    一辆高速路上悬浮卡车，载着等待返场的废旧的机器人，回到了新长安都。

    在驾车的，是一个男子，副驾上是他的孩子，正在抱着被子酣然入睡。

    同孩子的安详不同，男子一直心神不宁，显然面色有些紧张憔悴。

    他一直时不时看着驾驶台上的显示屏，观察着这个躺在后厢的机器人堆中的黑金制服的大理寺神探。

    时间回到昨天晚上，那时还在沉浸不夜城的佳节喜悦中洛阳都，其中一条城市街道，爆发了袭击。

    而这辆悬浮皮卡，就在不远的路上。

    一辆燃烧失控的飞车，从事故地点高速一路掠过悬浮皮卡的面前，撞到了居民楼上！

    而当时驾车的男子紧急踩了制动，悬浮皮卡反向推进，急刹停在了半空中。男子随后下意识探头看看街的那边到底发生了什么事情，而他的孩子因急刹车则惊吓地哭闹。

    那贯彻天空的枪炮声震耳欲聋，还有爆炸震撼中摇晃的树影，让四周地面还在步行的人们，惊呼着开始逃命。

    发生袭击的地点，燃起大火，正冒出浓烟。

    难道是敌人入侵了！？

    男人护着孩子，正要眼疾手快再次启动悬浮车，准备要离开现场之时。

    突然，从袭击地点爆发了强烈电磁风暴，附近原本霓虹一片的街区都因为停电而陷入黑暗之中！

    悬浮车外壳闪着电光，内部系统转眼之间陷入紊乱或者宕机，磁悬浮系统失效。

    那辆紧急制动而停滞的悬浮皮卡，落在了地面上。

    好在高度并不高，车身只是碰损了外壳，悬浮皮卡内的男人和孩子并未大碍。

    但是，因电磁风暴波及的其他车辆就没那么幸运。那些还在高速行驶中的悬浮飞车，则丧失动力后，在强大惯性的驱使下，空中化身为一枚枚巨大的金属炮弹！径直砸向了地面！

    男子手动打开门下了车，看到了宛如灾难般骇目的场景。

    一辆满载乘客空中客车，失控后冲入了人影攒动的街道，一团团碎片黑潮随着剧烈翻滚的车身抛出，尖叫和惨叫声霎时陷入沉寂。

    四周的骚动持续了近数分钟，电力系统开始恢复，系统恢复了正常。

    正当男子准备再次回到车上时，有一个人爬过来抓住了男子的脚，让他吓了一跳。

    男子低头一看，一个穿着黑金制服，嘴里咬着剑的男人，正抬头看着自己，疲惫地笑着。

    此刻，回想昨晚的一切，都历历在目。

    驾驶悬浮皮卡的男子不容多想，还是送着大理寺神探，到了他想去的地方。

    一月一日的第一天，新长安都，车流拥挤，一派繁荣。

    悬浮车经过一阵时间的行驶，缓缓停在一条街道上。

    驾驶的男子打开门，从驾驶室下来，走到车后，看着阳光之下，倚着剑睡觉的大理寺神探默诩。

    默诩，缠着临时绷带，腹部有着一道扁平的贯穿伤口。其中烧焦的伤口开裂，冒出的黑血染红了绷带。

    男子，用手指戳了戳，默诩恍惚，醒了过来。

    “神探，你确定不用去医院吗，你这……”

    默诩面色苍白，摇头笑了笑。

    他紧握手中的剑，像是隐忍，又像是悲哀，长出一口气。

    “不用了，敌人还在步步紧追，我不可过多停留。而且，这个伤我也活不了多长时间了，我也有要去做的事情，谢谢你，所为大理寺所做的一切。”

    “哎，你们大理寺……个个都不要命的吗。”

    见拗不过，男子给默诩笑找来了简易的轮椅，并将他扶到轮椅上。

    默诩原来躺的那片地方，蔓延的血迹触目惊心。

    本想就此离开，但是男子看默诩使不上力，还是心疼折返。

    “神探，有什么事情，能比生命还重要，值得你这么付出？”

    默诩，漠然一笑，回答了那推行的男子。

    “责任。”

    一片沉默之中，只有吱呀的轮声作响。

    尽管默诩尽力在克制，但意识在渐渐模糊，身体也在不止的颤栗。

    那轮椅一路辗转，来到了一户人家门口。

    随之敲门声后，伴随脚步踏踏，一个女人打开了门。

    “默大哥！你怎么……”

    那女人失声捂住嘴，望着眼前这难以置信的一幕。

    “阿弥，不好意思，看来又要麻烦你一次了。”

    而后，那女人阿弥，对着护送的男子表达感谢与告别。

    这个不大却整洁的屋子，就是阿弥的家。这个年纪二十末尾三十出头的女人，抚养着一个不大的女儿，勤俭持家，但屋内没什么家具摆设。

    倒是有一台显眼的工作台，上面放着一条工业机器人的机械臂，散落的零件，布满机油味。

    阿弥，身着淡黄素衣，一米六的中等身高，梳着侧马尾顺在左侧胸前，面庞清秀，虽青春不再岁月打磨，但是那似水温柔和风韵犹存。她身上总是有着淡淡的机油芳香，显白的手上总是沾有洗不掉的黑色油渍。

    阿弥，也是默诩日常联络的线人。

    默诩一直资助阿弥的生活，也提出过帮她改善生活，但生性有些倔强的阿弥不愿，只要能让女儿过得好，清贫些那也知足。

    “默大哥，你怎么变成了这样！到底出了什么事！我带你去医院……”

    阿弥握着默诩湿冷的手，蹲下查看默诩伤口，发现已经伤入骨髓。

    “来不及了，我需要你帮我把情报传出去，这份来之不易的情报，是我们争夺而来，请你带给我们大理寺卿。”

    阿弥流泪，点点头，靠近默诩倾听着。

    默诩汇总说出了自己一路调查的结果：

    『今天晚上的典礼祭祀，公主和君王会出场，敌人的目标是王室，策划推翻政权。』

    『洛阳都的王侯叶海谋划了兵部叛变，但是黑龙组织的首领之泷，窃取了其阴谋成果，现在军队来到了新长安都，而且还会不止一支。』

    最后一条情报，默诩沉默片刻，继续说道：

    『卧底不止一两位，还有更隐蔽的大理寺卧底，而是何凌青的上线。正是这个卧底，指示何凌青毒害和袭击大理寺。』

    说完，默诩便仿佛如释重负，目光失去神色，像是凝视着死亡的平洋。

    “我的责任尽了，默诩死而无憾，阿弥，将我们的意志传递出去吧。”

    “我带你去医院吧。”阿弥强忍悲痛，要将轮椅上的默诩带出，默诩却抓住了她纤细的手，那满是虚汗的脸上明明毫无血色，却正坚定有力摇摇头。

    “阿弥，你可知，敌人还在追踪，这样会让你也陷入危险。现在情况紧迫，不要让我们的牺牲白费，我等你回来……拜托了。”

    阿弥此刻恻隐动情，泣不成声，允泪点头。

    “推我到天台，再看看眼太阳吧。”

    “好……好……”

    阿弥将默诩推到了天台，转身离去。

    此去一别，便是山河忘川。

    这个高大的男人，腿上放着自己的权剑，倒在狭小的轮椅。

    他看着这世间最为绚丽的日光，可如宝石般玲珑剔透的眼眸，却失去生机，身体也已经渐渐感觉不到温暖了。

    默诩觉得这一刻，他是浪漫的，有什么东西断了，却会永远活下去。

    大抵，死有所，其死可慰。

    “沙怜荒骨千祭酒……春深朝城莫言迟……谁愿……烟火满人间。”

    他想唱起，却只得沙哑轻颂。

    最后的弥留之际。

    默诩想起了于木筱。

    她现在，是否安好？

    默诩记起，宛如流影，泛起同这个小姑娘的点点滴滴。

    要是她在该多好……会不会责怪我呢？又把自己弄伤了。

    回想初次见面——

    于木筱就是一副阴沉低沉和小恶魔模样。

    一肩秀发，手握权剑，却无比的孤僻，生性残暴。

    据默诩调查的历史，于木筱是一位帮派杀手的女儿，其父罪恶滔天，曾经犯下掳掠、盗贩人口之罪。

    而于木筱的母亲，只是其中一位被掠夺禁锢的受害者。

    这个帮派，会将很多没有价值的女人卖出，或者处理，正常的女子都会难逃一死或者陷入无尽的折磨。

    而于木筱的母亲，不知怎么做到的，怀胎十月之长，竟能在监牢狱中，将于木筱生育并抚养。

    其绝望过程难以言喻。

    最后，于木筱的父亲，将她培养，意图培养自己衷心的接班杀手，严格训练，灌输仇恨。

    不过，令人震惊的是，数年以后，于木筱的父亲死了。

    这个帮派杀手的最后，并不是死在大理寺的剑下，而是死在他的女儿于木筱的剑下。

    此事震惊知情的大理寺神探，当时年仅十二岁的于木筱，连带自己的生父，一共斩杀了六人。

    她亲手劈断自己母亲的双脚，离开脚镣，将她带出无底监牢，脸上全是血痕，面无表情。

    后来，是大理寺卿，带她离开了江湖追杀。

    很多内幕已经不得而知，但是唯一可以肯定，于木筱，并不是普通的女子，那看似温柔的眼神中，饱满着冷血和泯灭一切的残暴。

    但是，不知为何，在那样的环境中成长，于木筱却并没有扭曲。令人意外的是，她之所以加入大理寺，是当年自愿同大理寺卿提出的，想要惩奸除恶。

    但是，她从来没有搭档，或者说，没人愿意做她的搭档。

    默诩是第一个提出尝试，也是仅有的一个。

    自从同默诩合作，她叛逆和不屈的性格，不服管教，常常同默诩意见不和而拔剑相向。

    默诩则一直耐心教导，并在他笑称之为请教的殊死格斗中，总是更胜一筹。

    但她的一骑绝尘，也让默诩折服，在数次的出生入死和以命相搏的战斗中，展现了她果敢和嗜血本能。

    一人独闯龙潭虎穴后，又身陷重围，默诩常常从尸山血海中抱出已经奄奄一息的于木筱。

    数年来的陪伴，让默诩和于木筱产生了微妙的默契。彼此常常不苟言笑，但却知晓对方的想法。

    于是就有了奇怪的现象，他们两人对彼此都保密，彼此不谈过往，却又无比信任，可以放心把后背交于对方，再笑啖生死。

    这点他们很像，灵魂契合。

    但是，默诩心知肚明，有些话，不说出口，再默契也是难以让对方知晓。

    想说的话，怕是以后都没有机会了。

    默诩心里泛起了最后一丝悲凉。

    他很想再见一面于木筱，就在生命最后一刻就好，可是他知道不会再有机会了。

    但——

    仿佛天意，听见了默诩的呼唤。

    在默诩渐渐模糊的视线中，有一个纤细身影走近。

    那身影走到自己面前后，蹲下望着自己，眼泪滴到了自己快要失去触感的手心。

    是于木筱。

    她看着已经生命弥逝的默诩，落下了悲伤的泪。

    默诩还在怀疑是不是回光返照的虚无缥缈时，随之真实的拥抱，让他确信了这个生命的祈愿。

    他想张口，但是已经失去了全部的力气。

    木筱……虽然说，已经太迟了。

    我很钟意你。

    希望你可以以后安好。

    良久，于木筱终于说话了。

    “默诩，对不起。”

    于木筱的随后的话，让默诩震惊，但随即得到了释怀，又回归了如死的平静。

    他生命最后一秒，已经得知了真相。默诩，默许了于木筱的用心。

    于木筱擦拭去热泪。

    她提起黑龙组织的剑，刺穿了默诩。

