    强烈旳刺痛感将封棋从记忆读取状态中唤醒。

    睁开眼的瞬间，布满血丝的眼眸流下了血泪。

    各种记忆画面在脑海中划过，随之而来的还有每一条牺牲线积攒的负面情绪，如惊涛骇浪般汹涌袭来。

    这种感觉就像是堕入了无尽深渊。

    无助、绝望、悲伤、愤怒……各种情绪叠加在一起，黑暗将它彻底包裹，身体不由自主地颤抖，他有了强烈的窒息感。

    【阿棋，上班了！】

    就在这时，旁白的声音在脑海中响起。

    这个声音既熟悉又陌生，就像是被封印在记忆中的一个重要符号。

    与之相关的记忆纷沓而至。

    “阿白？”

    【是我。】

    旁白贱兮兮的声音再次响起，将被负面情绪包裹的封棋从黑暗深渊中拖了出来。

    视线逐渐清晰，就像是一张黑色帷幕在眼前缓慢揭开。

    封棋剧烈喘息，额头冷汗顺着脸颊滑落。

    如果不是旁白的出现，他觉得自己可能会被负面情绪左右，进入到一种无意识的混沌状态。

    就像是天枢口中描述的失控状态那般，无法再掌控自己接下来的行为。

    模糊的视线在此时重叠，他看清楚了眼前的景象。

    此时他正身处猩红研究院的地底二层，四周的环境与记忆中的相同。

    身前是一张金属桌，一颗微弱跳动的大脑正浸泡在特别调制后的活性液体中。

    缓过神来后，他按下了金属容器上的自毁按钮，并将金属容器放入了中央的凹槽中。

    待凹槽上的金属盖自动合上，封棋依靠着金属桌站直了身体。

    刚才差点失控的情况还记忆尤新。

    这令他再次有了尽快获取“无限记忆”能力的念头。

    无法消化负面情绪，每一次读取牺牲线的记忆都会累计负面情绪。

    这就像是慢性毒药，迟早会到达他无法承受的临界点。

    到时候的结局大概率是彻底失控，变成遵循本能行事的行尸走肉。

    也可能是被负面情绪填充的恶魔。

    深呼吸数下，他调整状态后开口道：

    “旁白，记忆重叠的影响还在，我暂且记不起进入未来梦境后发生的事了，说说现在的情况。”

    【貌似不太妙，之前的未来梦境中最起码还有星城庇护所，但这次你进入未来梦境后世界彻底变了模样，不但小残不见了，就连星城庇护所也消失了。】

    听到这番话，封棋心中一沉。

    具体原因他已经猜到了。

    显然是星城遭到了各方势力的围剿，导致星城沦陷，就此提前退出了历史舞台, 也就不存在星城庇护所了。

    他原本以为, 最后扛下了所有罪责, 各方势力会给星城民众留一线生机，却没想到这些领域潜伏势力会赶尽杀绝。

    “其他消息呢？”

    【你进入未来梦境后选择往东而行，看到了星城废墟远比之前任何一次都破败, 还能看到许多大战过后留下的痕迹，同时这座废墟城市中的领域怪物种类也发生了变化, 这显然也与你改变历史有关。】

    【这次你寻找猩红研究院的秘密基地用了更久的时间, 在进入秘密基地后你并没有翻看蔚薇等猩红同行者的留言, 选择了直接读取牺牲线的记忆……用你的话说，即使查看了也会因为记忆重叠的影响短暂忘记, 倒不如等读取完牺牲线的记忆再查看。】

    听了旁白的解释，封棋顿时明白了现在的状况。

    他在这时转身，来到不远处的操控台前, 然后熟练的唤醒了操控台。

    机器嗡鸣声响中, 前方被分割成三块的大屏幕亮起, 熟悉的选项菜单浮现在眼前。

    一番操作后, 他点开了蔚薇的留言箱，开始翻看蔚薇留下的重要信息。

    他迫切想要知道绝密室内的资料是否有与小黑相关的信息, 以及他死后星城沦陷的详细经过。

    1、回到猩红研究院了，接下来开始照常给你留言，记录发现的点点滴滴。

    6、算了一下日子, 你应该没多久可以活了，最近收到古克传来的一个情报, 他说你决定扛下所有罪名，想要用罪人的身份来为星城民众洗脱罪名。

    仔细想来你还真是惨, 每一条时间线都这般付出，结局却永远不完美……但我必须承认, 你做的选择是对的，这或许能让星城民众避免一场灾难。

    各方领域潜伏势力终究还是要考虑所掌控城市的民众想法，只要民众承认被你蛊惑，就能免去许多罪责。

    10、告诉你一个消息，就在今天，你死了。

    但结局却没有按照你规划的方向推进，星城民众堵死了将你的尸首送去刑场审判的道路, 自发组建起护送长龙，将你送入了英雄陵园，以最高规格进行厚葬。

    古克拍下了很多当时的照片。

    （图片合集.jpg）

    那一晚有许多孩子手捧鲜花跪坐于你的墓碑前，孔明灯的星火染红了星城上空……整座星城为你无眠, 送你英灵入陵。

    此后你会是星城的不朽英雄，被载入史册。

    哈哈哈，是不是很意外。

    其实你的付出所有人都记得，熟读历史的你也应该知道星城当初是在怎样恶劣的环境下建立起来的。

    星城人民的祖辈用血肉筑起星城这座屏障，为此无数战士前赴后继战死，这份仇恨并没有随着历史淡去，而是一棒接一棒的传承，被压抑在了心底深处。

    你的死彻底引爆了星城人民心中的怒火。

    你想的是，用自己的死去换他们的未来，却不曾问过他们是否会答应。

    铭刻在星城人民骨子里的血性，始终没有丢。

    用论坛上某个网友的话说，如果我们选择向领域势力低头，将英雄污蔑成罪人，往后就得活在领域势力统治的阴霾下，这和认罪作父有何区别，老祖宗在天之灵非得抽死我们不可。

    结局你也看到了，他们明知选择不妥协的代价是失去未来，可他们还是这么做了。

    星城未来的处境堪忧, 但我看到了铁骨铮铮的星城儿郎挺起了脊梁。

    ……

    翻看着蔚薇留下的图片, 封棋忽然湿润了眼眶。

    他的努力与付出，不曾想过有回报。

    即使一次次不被理解，被认定为历史罪人，但既然走上了这条救世路，他就没打算回头。

    但这一次，他忽然有了强烈的认同感。

    一次次地努力与付出，终于在这条战争线得到了认同与理解。

    【继续努力，等哪一天你彻底拔除了潜伏在人类社会中的领域势力，全人类都会成为你的同行者，与你一起参与到万族争霸中，与你一起对抗大势降临！】

    “阿白，忽然发现你怎么突然这么会安慰人了。”

    【想听实话吗？】

    “说。”

    【你小子现在负面情绪缠身，毒舌发言我怕你被刺激得发疯，你死了说不定我也得跟着陪葬！】

    封棋：……

    没有再理会旁白，他开始继续翻阅蔚薇在邮箱中的留言。

    他现在最在意的还是，从绝密室带回了那一堆资料记录的内容。

    虽然带回的只是全部资料中极少的一部分，但或许其中就有他想要的内容。

    例如与小黑相关的信息。

    14、星城已经进入到全城戒严的状态了，外界的联合军也已经开始了“讨伐星城联合军”的组建。

    想想就很气。

    各方领域势力操控人类力量来对抗人类，而它们却躲在后方不会有任何损失，或许这在它们眼中只是一场游戏，并且各方势力都在用这场战争相互试探底细。

    19、外面的事情我没有再关注了，接下来的日子我会将更多的精力投入到绝密图纸的研究当中，至于在外执行任务的古克等人带回的情报，我会偶尔去翻看，到时候再给你留言说明。

    不过外出调查小队没有特殊情况也是极少外出了。

    毕竟秘密基地的安全得摆在首位，每次外出即使准备充足，还是会有暴露的风险存在。

    19、你带回的资料中，有大部分文字我们难以解读，就连熟悉领域学的林部长也无法解读资料上这些文字的含义。

    破解文字的工作需要查阅许多资料，现在的问题是猩红数据库没法连接外部的网络，也就没法通过查阅五大城市资料库中的参考资料来尝试破解文字含义，尤其是旧日城的资料库，存放着大量领域学相关资料内容。

    39、尝试了好多破解文字的办法，但是都失败了，我们决定暂且放弃那些用特殊文字记载的资料，先研究能够看懂的资料文件。

    43、你带回的资料中有灵能武器相关的残缺资料，但即使是残缺的资料也比你当初从李星辰那拿回的灵能武器资料更加完善，这部分资料将有助于我们完善灵能武器的设计打造。

    如果将来你要再开启战争线，或许咱星城的战士就能装备上灵能武器了，想想是不是有点小激动，鸟枪换大炮了，哈哈哈。

    59（重要内容）、这次解读了一份非常有意思的资料，这份资料上记录了一种提取记忆的工程。

    详细内容很复杂，这里和你简述概括一下。

    如果这项记忆提取技术能够完成，记忆就会像是一张电影胶卷，可以随意提取其中的一段进行复制，制作成新的胶卷。

    别人就能通过这段记忆胶卷来查看你的经历，过程就像是经历了身临其境的电影。

    如果这项技术能被我们完善，或许就可以破解缸中之脑读取记忆带来的负面影响。

    但这项技术也有缺点，因为是第三人称观看的视角，所以代入感不会很强，更无法知晓经历者当时的想法、情绪等变化。

    综合来看，这项技术有优点也有缺点，虽然无法代替缸中之脑，却也能在必要时起到作用。

    63、记忆工程的进展很快，这份文件上的内容相对比较完善，只是没有对应的灵性资源，看来得让外出小队出去冒险一下了，顺便看看外界的情况到底如何了。

    89、今天外出小队归来了，并带回了现在星城的情报。

    情况很不乐观，讨伐星城的联合军组建的十分顺利，规模正在不断扩大。

    尤其是未来城残余的城防战士，已经做好了复仇的准备（叹气.jpg）。

    开战显然已经无法避免。

    但这一战应该会是持久战，不会像你率领破晓军攻打未来城那般以极短的时间结束。

    毕竟真正的战争要考虑的因素太多了，补给、伤亡、救援，等等。

    像你这般不计伤亡进攻未来城的情况显然不会在这一战中发生。

    未来星城的情况会逐渐不容乐观，诶。

    129、其中一份资料中描述了一个地方“无限实验室”，这个地方似乎是灵能族用于收容特殊生命的地方，或许你可以在未来的某条牺牲线着重进行调查。

    145、讨伐星城的联合军以未来城为集合点开始汇聚了，他们也将沿着你开辟出来的道路，从未来城集合来到星城……诶，不关注战争走向了，一切实验为主，想太多总是容易让我分心，还会影响我的食欲。

    172、已经好几天没有走出私人实验室了，刚出去就听到了一个好消息，生化部门研究其中一份资料有成果了。

    它们培育出了墨资料描述中的“生化装甲”。

    资料描述中的生化装甲，被我们的生化部门称之为活体战甲。

    这种类型的战甲具有生命特性，例如可以吞噬能量修复损伤的部位，穿戴后不会有任何别扭感，就像是肌肤一样贴合共生者，还能帮助宿主修复伤势。

    但这类战甲的培养消耗巨大，现阶段生化实验室也只是培养出了一件活体战甲，现在当宝贝一样供着，每天喂食灵材防止活体战甲暴毙。

    虽然活体战甲的实验算是成功了，但距离资料描述上的内容还是相差甚远，但生化部门已经打算停下活体战甲相关技术的研究了，只保留现在的技术。

    原因倒是很简单，秘密基地毕竟与世隔绝，内循环能产出的资源极其有限，而活体战甲的培养耗费巨大，并且无法批量生产，以你的角度出发考虑这个问题，我们暂且放弃这项技术，等待未来看情况再开启吧。

    ……

    对于活体战甲，封棋并不陌生。

    卧底科技研究院的那条牺牲线，他就曾参与过活体战甲的部分研究。

    那时候他就觉得这门技术的成长潜力极大。

    被培养出来的活体战甲相同于是拥有了生命，能喂食各种灵性食材跟随宿主一起成长。

    不同的灵材能给活体战甲带来不同的能力。

    例如吞噬黑金铁，活体战甲在抗击打方面就会大幅度提升。

    吞噬邪祟花，活体战甲在灵气存储上的特性就会得到提升。

    但正如蔚薇留言中所言，活体战甲的培养十分麻烦，属于单兵作战类武器，很难批量生产，后续的投入消耗也是极大。

    他没想到这次带回的资料中，竟然有与活体战甲有关的内容。

    这门技术有缺陷，但未来发展潜力较大，是一项值得期待的新技术。

    或许往后的时间线，经过猩红研究院多个1500年的完善，会有意想不到的收获。

    封棋在这时继续翻阅后续的留言内容。

    204、吕越带队在前方传回给星城的消息，未来城方向的联合讨伐军已经出发了，战争即将开启了。

    得知这个消息后，我们猩红研究院开启了最高会议，讨论猩红接下来的走向。

    有一点很明确。

    莪们会在战争正式开启一段时间后封闭秘密基地的入口，只留古克率领的小队在外执行任务，到时候外面的情况肯定会变得非常不可控，如果这时候贸然外出极有可能存在暴露秘密基地的风险。

    封闭基地前我们也会进行大采购，为秘密基地最后囤积一些资源，用于往后的消耗使用。

    想到又要经历漫长的数百年爆肝苦逼生涯，本美女肝疼，这一疼就是数百年。

    248、战争爆发了，试探性的第一波进攻打响了。

    这一战沐晴上场了，结果毫无悬念，在沐晴的出手下被暴打，不愧是我养大的孩子，战斗力爆棚有没有（叉腰大笑.jpg），老母亲欣慰了！

    283、大战已经持续一个月了。

    正如我所预料的，这一战各大城市的联合军显然是打算打持久战了，已经封锁了星城的各个出城空，现在城市上空到处都是无人侦察机，我们已经决定明天开始封闭秘密基地一段时间，一切都是为了安全起见。

    234、分发给各部门的绝密室资料最近进行了调查统计。

    你带回的76份资料，其中能看懂的只有23份资料。

    这23份能够被我们解读的资料文件中，18份信息残缺，甚至有的只是目录页，只有7份资料有研究价值。

    会议讨论后罗列出了一份资料价值评价表。

    其中公认最有价值的当属“记忆工程技术”，在这项技术上我看到了当初你卧底科技研究院时，被迫体验的“真言器”的影子。

    排在第二位的是活体战甲。

    除了培养消耗巨大的缺点，这种类型的特殊装备近乎没有任何缺点。

    排在第三位的是一项空间技术。

    这项技术并不完整，你带回的资料中只有一个概念简略描述。

    概念讲述的是如何制造一种能够横跨空间进行传输的特殊装置。

    虽然资料十分残缺，却也给了我们启发，我们已经决定展开空间技术相关的研究了。

    一旦这项技术如果成功，你可以脑补一下结果。

    例如同样的战争线，只需几个呼吸的功夫全体破晓战士降临未来城……（你自行脑补吧，懒得继续描述了。）

    至于其他技术资料，并不是很有价值。

    想到还有53份资料没法破解，我心痒难耐，可惜资料上的文字我根本就看不懂。

    372、给你一个建议，下一条时间线或许你可以专注于提升自身实力，同时去学习一下领域学相关的知识。

    而领域学各学科最专业的学府就是旧日学府。

    如果你在该领域有研究成果，说不定还有机会加入旧日研究院，接触到灵能族。

    但具体该如何选择，还得看你对自己未来的规划方向。

    687、历时两年的战争结束了，星城在此战中付出了惨痛代价，结局没有出现奇迹，我们彻底败了。

    这一战中出现了很多领域势力的影子。

    尤其是在意识到沐晴的存在会让战局出现诸多变数的时候，各方领域势力悄然加入战场，目标就是沐晴。

    诶，个人的力量终究是有限的。

    沐晴即使再强，却也没逃过被围攻落入下风的命运。

    最后一战沐晴在北门口身受重伤，并且再次受到了诅咒力量侵袭。

    只是这一次猩红符文晶石破碎，她无法再化解诅咒力量侵袭，在倒计时中走向了生命的终点。

    收到古克送来的猩红符文晶石时，我的心情忽然变得很暴躁。

    小沐晴虽然很不听话，甚至可以说是很叛逆，但毕竟是我亲手带大的孩子。

    诶，说多了老母亲要泪崩了。

    693、突发消息，未来城被彻底摧毁了。

    疑似是小黑所为。

    当初对未来城的攻城战结束后，小黑曾消失了一段时间，当时我甚至以为小黑是被灵能族给带走了。

    但从这次未来城的毁灭来看，小黑似乎一直潜伏在未来城的某一处，直到现在才出现摧毁未来城。

    对比了你之前留下的信息，我发现小黑每次被彻底激活的时间貌似是固定的。

    就像是一颗定时炸弹，到达历史的某个节点才会激活。

    战争线攻打科技研究院，显然是让小黑提前激活了一段时间，但最终还是陷入了沉睡，直到最近才被彻底激活，重演了毁灭未来城的行动。

    至于小黑接下来去哪了，情报实在有限，我就不清楚了。

    但有一点能肯定，我们的秘密基地肯定是安全的。

    吸引小黑的应该是主时间线上的你，至少每一条牺牲线的结尾，你的大脑都得以保留。

    783、现在的星城已经彻底化为了废墟，城市内的资源也都被掠走，剩下的只有残垣断壁。

    这一战星城民众也是死伤惨重。

    明明已经知晓了结局会是这样，但翻看古克带回的图片时，内心还是止不住地颤抖。

    战争结束后，星城人民并未被全部杀死。

    但没死其实和死了已经没有太大的区别了，失去食物等资源，它们只能被迫成为拾荒者，从此居无定所。

    往后没有城防力量的保护，在外面流浪的他们所要面对的挑战将十分残酷。

    ……

    1232、我在私人实验室内给你留了一份特别的礼物，记得查看，这是本美女与全体猩红工作人员省吃俭用为你留下的大宝贝！

    ……

    翻看到最后留言箱的一页，封棋心中浮现诸多疑惑。

    “阿白，你也看了这段战争线的记忆，你觉得小黑的目标是不是你？”

    【不清楚，我连自己是谁都不知道，怎么回答你这个问题？】

    封棋：……

    “按照墨所说，人类是封印至强者的器皿，那是否说我就是封印你的器皿？”

    【听到墨的回答前，我一直以为我只是一个系统……至强者什么的，我完全没有对应的记忆，为何会进入你的体内，我也和你一样，毫不知情。】

    听白一席话，如听一席话。

    这方面的情报有限，封棋与旁白一样都无法从现有的情报中分析出有用的信息。

    “对了，现在小黑到哪了？”

    【还没有感应到气息，但应该在赶来的路上了，抓紧时间提升实力吧。】

    听到这番话的封棋当即点头。

    伸手按下操控台的关闭按钮后，他转身往蔚薇的私人实验室方向走去。

    蔚薇在留言箱中说，在私人实验室内给他留了个惊喜。

    至于这个惊喜是什么，他心中倒是有几个猜测。

    但大致方向与被培养出来的领域生物有关，击杀后或许能获取一个特殊能力。

    对此他也没有过多细想，只要亲眼见到就能知晓答案。

    在地底二层实验室内走了一段路程后，他来到了蔚薇的私人实验室房门前。

    推开门，房间内的感应灯闪烁数下后亮起。

    呈现在他眼前的是一座布满灰尘的实验室，里面许多科研仪器都已经生锈，空气中弥漫着一股铁锈与药水混合的气味。

    这座实验室的面积不大，但各种设施一应俱全。

    左侧摆放着实验工作台，后面是用于存储资源的小型冷冻仓库，与墙体相连。右侧堆放着用于数据检测的科研仪器，角落处还有连接秘密基地数据库的操控台。

    多年没有打开，蔚薇的私人实验室的地面已经蒙上了一层灰，但还是能看到许多蔚薇工作时留下的痕迹。

    工作台边的垃圾桶内，还留有空了的玻璃瓶，以及实验用的橡胶手套。

    目光扫视实验室一圈后，封棋的视线聚焦在了实验室北面角落处的一个金属箱子上。

    其他科研仪器都已经停止运转，处于休眠状态，只有这只金属箱上的绿灯还在闪烁，显然处于运转状态。

    来到金属箱前，封棋蹲下身仔细打量。

    发现金属箱的后面还延伸出一根金属管道，与天花板上的能量供应管道相连。

    伸手触摸后，他惊讶发现打造这个金属箱的竟然是天枢提供的神秘金属材料。

    “阿白，你对这类金属有了解吗？”

    【这你可算是问对系统了，这是一种十分神奇的金属，俗称老铁，你用手轻轻敲击的话，它会发出“666”的声音。】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他的视线游走于金属箱体，寻找可以开启的开关。

    目光扫视一圈后，他发现金属箱子的上方有一个凹陷的血槽。

    没有犹豫，他当即咬破手指，将血液滴了上去。

    血液在凹槽内渗透进金属箱中，上面的灯光开始交错闪烁，似乎是在对他的身份进行验证。

    数分钟后，清脆的弹簧撞击声响起，然后是齿轮转动的“咔咔”声响。

    金属箱在这时候缓缓开启，阵阵刺骨冰凉的白雾从金属箱中喷涌而来。

    当白雾散去，封棋惊讶发现躺在容器中的竟然是吸盘。

    只见吸盘在金属容器中蜷缩着身子，双手环膝，似乎是陷入了沉睡。

    与之前未来梦境中遇到的吸盘不同，这次吸盘手臂上的猩红符文晶石并非是暗淡无光，虽然有裂纹，却依旧闪烁着猩红色光芒。

    伴随着容器开启，猩红符文晶石好似被激活，玉色流光逐渐笼罩吸盘的躯体，连接在她体表的软管也都纷纷脱落。

    粉雕玉琢的脸蛋上冰霜褪去，看起来显十分Q弹可爱。

    睫毛轻颤间，吸盘好似要从昏睡中苏醒过来。

    显然蔚薇在邮箱留言中说的惊喜，指得就是吸盘。

    正常的时间线上，吸盘会在对抗银月族的入侵战争中失去意识。

    但这一条战争线，银月族已经被天枢提前击溃，也就没有了后续的灭城之灾。

    至于后续的星城守卫战与吸盘也没有任何关系。

    毕竟这时候沐晴还在，吸盘也还未诞生。

    所以这次的未来梦境，吸盘有极大概率拥有清醒意识，并非是他记忆中浑浑噩噩的无意识状态。

    等待中，吸盘缓缓睁开了双眼。

    她的眼眸不再呈现死寂般的银白色，而是如妖瞳般的猩红色眼眸。

    苏醒过来的吸盘带着迷茫神情缓缓从金属容器中爬出，打量起四周的环境，最终视线聚焦在了封棋身上。

    “阿棋……”她喃喃低语道。

    “阿棋！”奶声奶气的声音忽然变得高亢，随后猛地扑入封棋怀中，眼中猩红光芒流转，显得异常兴奋。

    看到吸盘这般模样，封棋脸上浮现笑意，伸手揉了揉吸盘的小脑袋。

    “阿棋！阿棋！阿棋！”

    这时吸盘挣扎着从他身上跳下，就像是脱缰地野马，四肢伏地开始在蔚薇的私人实验室内乱窜，沿途撞坏了数台科研仪器。

    “嘿咻，嘿咻。”

    绕着私人实验室跑了好几圈的吸盘这时忽然在他面前停下，然后纵身朝他扑来。

    “阿棋！”

    封棋见状，当即伸手接住了吸盘。

    感受着不断在胸口蹭动的小脑袋，他伸手捏了捏吸盘粉嘟嘟的脸颊，心中欣慰。

    与记忆中的吸盘相比，这时候的吸盘充满了活力与生机。

    多次未来梦境行，他总是看到吸盘孤身一人于废墟之中独活，那种孤独与迷茫感着实令他感到心疼。

    这次未来梦境，他终于见到了拥有意识的吸盘。

    【小老弟，容我打断一下……吸盘拥有意识肯定是一件好事，能显著提升你杀怪的效率，对你的实力提升有巨大帮助……但是吧，你还忍心给吸盘来个“下次一定”吗？】

