    隔日，季落再见到简凌时, 隔着远远的距离也觉得男人周身冷冽的气息变得稍稍弱下去了那么一点点。

    虽然还不会主动看自己, 但是至少，偶尔余光扫过的时候, 没有再那么生硬了！

    季落坐在会议室一角旁听过周会安排，表面特别正经, 专注地看着坐在最中间的冷峻男人, 而内心已经开心地开始窃笑了。

    啊啊, 就这样, 就这样再接再厉！

    一定可以成功！

    小考拉一不小心自信心又膨胀了起来。

    当晚有总裁办聚餐, 简凌肯定参加，季落趁机也跟了上去。

    ……不请自来行不行啊？没问题吧！白天态度都好多了……

    季落心里泛着小嘀咕, 有点怕怕, 但还是站在镜子前给自己打打气, 之后就不请自去，抵达聚餐包间。

    总裁办一共就十个人，正好坐一桌, 看到季大少爷也走了进来, 紧挨着简凌而座的两个总助赶紧起身给他腾地方。

    简凌掀起眼皮，就看见季落正笑盈盈地瞧着自己。

    “……”

    男人原本舒张的眉头又拧了起来。

    季落心里咯噔一声, 觉得有哪里不妙，脚步瞬间顿住了。

    但是周围这么多人呢，不管怎样也要上啊——

    他马上恢复正常，自然地环视正常, 然后将目光慢条斯理地移到简凌身上，扬声说：“不欢迎我？”

    不知所措的员工们赶紧接二连三地起身。

    简凌当然也知分寸，最后一个站起来，鸦片无声的包间里他淡淡开口：“欢迎。”

    季落：“……”有这么欢迎的吗？你这个语气是想冻死谁！

    但是季落想到以前简凌也就这个样子，再冷也冷不到哪里去了，区别只有以前是他会带自己来，从开车门到开路最后再让自己第一个进门坐下拉椅子，现在是他只冷冷一句话丢出去其他动作什么都没有以外，其实……

    其实区别不大。

    ……呜呜呜不大个屁啊！天上地下的差距啊！可是这个时候不微笑不自我安慰能行吗？

    打起精神来！

    没办法，季落‘咳’了声，走到高挑的男人身边，自然道：“大家好啊，你们先坐，别客气。”

    众人这才纷纷说出一声声的‘季少爷好！’之后落座。

    各种各样的打量小眼光还在依旧站着的两位出类拔萃的精英身上。

    所有人的脑子里都在不停地嘀咕：简总和季少爷不是订婚了吗？网上传的也很甜蜜恩爱啊？可是最近在公司的时候觉得两人之间的气场十分微妙啊？

    尤其现在，简总看起来十分冷酷，并不是很想理季少爷的样子。

    两人中间只有一把椅子……

    简总和季少爷会怎样？

    同事们你看我我看你，有的给大家倒茶，有的去找服务生叫菜单，有的去收拾大家的衣服，但总之，目光都不时地往最里边的座位瞟。

    简凌凉薄的视线半望着季落，似乎是在打量他，也在推测他的动作。

    按照季落以前的脾气，肯定什么都不管，直接坐下了，才不在乎别人如何。

    但这回季落动作先顿了顿，之后勾起唇，对着简凌弯弯桃花眼，“哥哥坐吗。”

    简凌深深地看着他，没出声。

    ——季落也不推拒，细腿迈过去，干脆利索地坐下。

    看似好像没有任何改变，但是，当简凌马上眉头又要皱紧的时候，季落精致到骨骼里的手指在饭桌上轻轻敲敲，对着对面的木萘说：“只会看着是吗？你们都坐着，让——他自己站着？”

    木萘恍然从八卦中惊醒：“啊！”

    季落翘起腿，一手手肘搭着桌沿，指节抵着挺翘的小下巴，又笑：“让他站着不合适吧。你只会呆呆看着吗？再不干活，恐怕我就要……”

    “不不，别！别扣我工资！”木萘麻溜起身，随后跑了出去，“我这就去搬椅子，简总，季少爷！”

    席间其他人被木萘狗腿的样子逗得直笑，季落也勾起了嘴角。

    他没看那男人的表情，不过，通过气息来分辨，他觉得那人的心情应该还……还行。

    于是小考拉胆子又大了些。

    当木萘搬着椅子屁颠屁颠回来，请简凌落座以后，季落就挪着小屁股往男人那边蹭了蹭。

    简凌垂眼，自顾自折叠自己的餐巾，弄好后放到腿上。

    下一秒，两只细长的手指试探性地往他大腿外侧处伸了伸。

    简凌：“……”

    男人凉凉地吸一口气的功夫，不规矩的手指头就识趣儿地停下了动作，没去碰他裤子。

    但是捉住了餐巾一角。

    白皙到透明的指尖揪住男人腿上白色餐巾的小小一块，即使两人没有身体接触，但小少爷也不撒手，仿佛能通过这一块小小的餐巾和男人间接接触，也是一件令他开心不已的事情。

    季落稍微偏头，看着男人被西裤妥帖包裹的修长双腿，低声说：“其实我刚才不是想和木萘说，‘要是再不拿椅子来我就要扣你工资’的。”

    简凌不是很在意，“……”

    季落：“所以你猜猜我想说什么？”

    简凌：“……”

    季落：“你说话嘛。”

    他一边说一边抬眼，漂亮的桃花眼望着简凌，期盼着他的回答。

    但年轻的总裁不给他想要的回应，更不看他，深邃的目光凝聚在自己的酒杯上，冷冷吐出三个字，“没兴趣。”

    少年好听的声音一顿，耸耸肩，不管简凌到底怎么想，自顾自把令自己开心的画面描述出来：“我本来想说，‘你要是再不把椅子拿来，我就让你敬爱的总裁……坐我腿上了？’”

    季落的声音平日里明朗好听，此时刻意压低了声线，导致他说的话听起来有些暧昧，甚至还夹杂着暧昧的色泽。

    尤其当他刻意放慢语速，着重强调‘坐腿上’几个字的时候，那种诱惑的嗓音更令人无法承受。

    简凌喉结不受控制地滚动几下。

    紧紧盯着简凌的季落笑了一声，随后继续压低声音，甚至几乎整个人靠在简凌的身边，咬着耳朵对他讲：“但是，哥哥坐我腿上这种画面肯定有损哥哥英明威武的伟大形象，所以我肯定不说啊……要我说的话，我就会说……‘再不拿椅子来，我就坐他腿上去——’”

    “……”简凌手指缩紧。

    季落很快见好就收，说完马上直起身，双手抓着自己的西装胸口处抖了抖，问：“你觉得我的想法怎么样？”

    简凌没说什么，只别开了视线。

    整场晚餐聚会，简凌都没有和季落说一句话。

    而季落看似无所谓，不管男人如何，他一直挂着特别完美的笑容应付别人，同时也跟简凌说些有的没的。

    吃完饭，因为季落出色的表现，很多办公室八卦都被粉碎。

    什么‘俩人快分手’啦，‘他们感情不和只是豪门联姻’啦，‘吵架好久了要完蛋了’谣言啦，不攻自破。最后，连木萘和吕梦恬都以为季落和简凌‘和好’了。

    吕梦恬还对简凌说：“简总，那我们就都先走了哈！”随即带着大部队离去。

    留下抵达住所门口的季落和简凌两人，一个看另外一个，另外那个冷淡看别处。

    简凌很快刷门卡走进房间。

    而季落保持着一张笑脸，刚要跟进去，就听见大门发出‘砰’的一声，很快合上了。

    季落：“……”

    怎么回事啊！

    折腾半天白折腾了吗？！

    喝下一点点小酒的季落鼓着脸颊死死盯着大门好久。

    “哥哥开门！”

    “……你干嘛总不理我。”

    房间里的高挑男人背靠大门，听着外面的小少爷自己小声说着话，越听，眉头皱得越紧。

    “我知道你以前的感觉了。”

    “你是不是觉得以前你对我是热脸贴冷屁股？”

    “我……我反正现在有点这个感觉。”

    “但是我以前没觉得你热脸贴冷屁股什么的，我就是有点没良心，唔，但并不代表我不知道你付出了多少啊……哥哥开门嘛。”

    “……”简凌依旧背靠房门站着。

    他背脊笔挺，不出声，但稍微偏过一些头，视线停在房间的门把手处，继续听季落说话。

    “不开门算了……”季落小小声，“但你不听我说话，我也要说。你爱听不听。”

    简凌：“……”

    季落：“你知道刚才我想什么吗？就……就感觉，我以前那样很不对。哥哥那么关心我，那样照顾我，可是我连看都不看你一眼，也总烦你不和你说话，特别不对。”

    简凌：“……”

    “今天晚上一直在主动和你说话，你是不是觉得我表面笑吟吟，所以心里不当回事？”季落在简凌看不见的外面握紧手指，“可是我其实很难受。你不理我，我就难受，我想要你理理我，和我说说话。哥哥。”

    简凌的手指动了动：“……”

    季落：“如果能回去以前，我就肯定不会嫌你烦了。但是，谁让这世界上没有后悔药呢……所以，如果你再给我一次机会，我肯定不会像以前那么做了。”

    “……”

    “真的。”季落低声说，“我现在才明白，以前我看你表面一直冷冷的，就觉得你根本没什么事。今天你看我很有精神，可是我……”

    “……”

    “我虽然在笑，可是我不开心。”

    “……”

    简凌慢慢站直身体，转身看着房门。

    两人隔着一道门，无声地对视。

    过去好久以后，简凌低声叹了口气。

    他伸手拉开房门，以为季落还在外面等，就想赶紧打发他去睡觉。

    可是一推开门，简凌却看到外面空荡荡的，什么人也没有。

    简凌：“……”

    男人的唇角一瞬抿成一条直线。

    小兔崽子。

    ‘砰’！

    ……

    季落自己哔哔完，以为男人根本没听，早就去睡觉了，于是说完以后又等了一会儿就拿着手机走了出去。

    微信里还有某些人发来的微信。

    an：干嘛呢？你是不是在s市？易铂有个live show今天在这边，我凑巧也来跟我哥出差。没事来喝酒大家聚聚[位置]

    lll：来的正好哦！我要烦死了，烦烦烦！喝喝喝喝！

