
　　宫灵面色淡了下来，“我这些年来所受的苦，可都是拜他所赐，他不来，我尚且要报仇，他既然来了，我怎么可能当作不知？”

　　嬷嬷知她的心结，唇张了张，想再劝什么，却见她已有决定，便什么也没再说。

　　知道了端木冥烨在京城，宫灵便坐不住了，甚至还想亲自出宫去会会他，却被嬷嬷劝住了。

　　“娘娘才解除禁制，这时候贸然出宫，恐会惹怒皇上。”

　　宫灵冷静下来，“我不能出宫，那便让他进宫来好了。”

　　“娘娘要怎么做？”嬷嬷问。

　　“端木冥烨身为仓澜国帝夫，却秘密出现在大晏京城，皇上得知后，会不会觉得他是有什么阴谋？”

　　宫灵似笑非笑，“他端木冥烨再厉害，可远离了他的势力，来到这大晏，还不是跟拔了牙齿的老虎一样，没有任何杀伤力？”

　　嬷嬷却担忧地说：“这件事情，还是谨慎一点为好。”端木冥烨那个人可不是一般人。

　　宫灵面上的笑容淡了些，“我自有分寸。”

　　嬷嬷见状，没敢多言。

　　翌日，悦宾客栈。

　　看着突然而至的禁卫，店掌柜和伙计，以及客人，都吓呆了。

　　“发生什么事了？”

　　“禁卫怎么会来这里？”

　　正在众人又惊又怕的时候，段副统领走了进来。

　　“谁是掌柜？”

　　掌柜被点名，吓得面色惨白，唯唯诺诺地上前，“是、是在下……”

　　段副统领瞥了他一眼，问道：“可有一个眼睛不便的客人住在这里？”23sk.Com

　　掌柜闻言，心里一松，连忙应道：“有，不过那人现在不在客栈里。”

　　“他去哪了？”段副统领皱眉。

　　掌柜苦着脸，“在下也不知啊……”

　　段副统领闻言，也没为难他，只得坐下来等。

　　殊不知，端木冥烨此时已经得到了消息。

　　“主子，行踪暴露，接下来要怎么做？”红莲请示道。

　　“既然暴露了，那便去会一会这大晏皇帝吧。”端木冥烨语气淡淡，丝毫不着急。

　　“属下这就去安排。”红莲应了声。

　　皇宫。

　　宫灵得知端木冥烨已自己进宫后，心里滋味复杂。

　　不过她很快收拾心情，打算去御书房。

　　走到门口，又折返了回来，对镜仔细梳妆。

　　弄完后，她又想到，端木冥烨已经看不到了，她打扮得再漂亮，他也看不到，便是从前他眼睛没事的时候，他也不会多看她一眼。

　　他的目光从来只在宫宓身上……

　　想到这里，宫灵眼神一黯，心里只有浓浓的恨意。

　　她突然将手里的梳子，重重掷在桌上。

　　为什么宫宓能得到那么多？

　　生来便注定了要继承帝位，所有人都围着她、哄着她，连向来清傲的端木冥烨，眼中也只有她，甚至被她弄瞎了眼睛，他也不计较，依旧爱着她……

　　想到种种，宫灵好恨。

　　凭什么宫宓能得到端木冥烨的爱？

　　她用力攥紧了拳头。

　　得不到，那便毁去好了。

　　她眸中掠过狠辣。

　　此时御书房。

　　皇帝正跟端木冥烨相谈甚欢，傅璟琛陪在一旁。

　　这时宫人禀报，宫贵妃来了。

　　皇帝顿了下，忍不住看向端木冥烨，却见对方脸上没有丝毫波动，好像宫贵妃于他而言，只是个毫不相干的人。

　　“有请。”他吩咐道。

　　宫贵妃很快进来了。

　　当看到座上的男人时，她的内心还是忍不住泛起了阵阵涟漪。

　　十几年了，这个男人还是如当初一个样子，他看起来还是那么年轻，岁月似乎不曾在他脸上留下痕迹。

　　反观她……

　　保养得再好，可眼角处的细纹，还是暴露了她的沧桑。

　　想到此，她心里很不是滋味。

　　端木冥烨还这般年轻，那她的那位姐姐，是不是也一样？

　　只有她已经……

　　她垂下眸子，掩去了眸中的情绪，上前给皇帝行了礼。

　　皇帝和颜悦色，拉着她的手坐下，目光落在她精心妆扮过的脸上，含笑询问：“你怎么过来了？”

　　宫灵眉眼上挑，故意嗔了他一眼，“皇上禁了臣妾一个月的足，您忘了？皇上一直没来看臣妾，臣妾只好自己来了。”

　　皇帝被她这难得娇媚的样子，勾得心神一荡，但总算记得在场还有人，便克制了下来，握着她的手道：“便是你不来，晚点朕也会去看你的。”

　　宫灵闻言，脸上故意露出欢喜之色。

　　皇帝顿了下，又道：“说起来，端木帝夫还是你的故人。”皇帝开口道。

　　宫灵这才顺势将目光转向端木冥烨，见自己跟皇帝说了那么久的话，对方脸上也毫无波澜，心里极是不甘，淡淡点头，“姐夫，别来无恙。”

　　端木冥烨仅是淡淡地点了下头，“嗯。”

　　宫灵被他这种冷淡的态度伤到了，悄然攥紧了手指，面上却笑道：“姐夫远来是客，一会儿我让人在华清宫设宴，还望姐夫能够赏脸。”

　　说罢，不给端木冥烨拒绝的机会，她晃了晃皇帝的手臂，轻声道，“今日可是臣妾‘刑满释放’的日子，皇上也一定要来。”

　　皇帝笑呵呵地说：“朕自然要过去。”说着，看向端木冥烨和傅璟琛，“皇夫和傅相也一起吧，咱们小酌几杯。”

　　傅璟琛瞥了眼宫灵，想替端木冥烨婉拒的，但对方却已经应承了下来。

　　宫灵很是欢喜，起身道：“皇上，那臣妾便先回去准备了，您跟贵客一会儿便过来吧。”

　　“好。”皇帝点点头。

　　宫灵退下后，皇帝目光看向端木冥烨，“宫贵妃待人向来清冷，今日这般热情，可见她对你这位姐夫，很是看重啊。”

　　端木冥烨淡淡道：“宫贵妃离开仓澜国也有十多年了，看到来自故国的人，都会产生亲切感的，今日纵然不是我，宫贵妃定也会如此。”

　　皇帝闻言，讨了个没趣，看向一直没说话的傅璟琛，含笑道：“听说令夫人最近开了家麻将馆，很是有趣，太后昨日还跟朕说，想出宫去看看，你看什么时候能安排一下？”

　　傅璟琛蹙眉，“太后出宫，兹事体大，还请皇上三思，让太后打消这个念头。”

　　皇帝叹了口气，“朕当然知道，但太后她老人家非要出宫，朕有什么办法？傅爱卿还是尽快安排吧，否则太后要对朕不满了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百三十一章 得不到，那便毁去好了免费阅读。https://xs.23sk.com 