
    一个时辰之后，凌仙终于是击败了徐旖旎，不过自己的法力也是干枯。

    

        对于守擂战来说，这样的结果似乎是有点尴尬，若是凌仙能够消磨下一个对手的法力，不管多少，也是好的。

    

        当然，这只是普通人的看法，并不是凌仙的看法。

    

        凌仙可是知道卓青瑶的实力的，本来以前自己和大师姐还能过几招，但是这一次大师姐和师父出去了一趟之后，又回到了自己一招都接不住的时候了。

    

        别说剩下六个大君了，就是来个老牌大君，也不一定是大师姐的对手啊！

    

        凌仙和徐旖旎下场，在场中，再次站上一个重瞳子门下的大君。

    

        卓青瑶朝着陈明拱了拱手，“师父，我要上场了。”

    

        陈明微微点头，然后道：“下手轻一点，别把人打死了。”

    

        卓青瑶淡淡的扫了对面的重瞳子背后的大君一眼，“自求多福！”

    

        重瞳子的眼皮一跳，听听，听听，这说的是人话吗？

    

        他听说过燕山的大宗主很骄傲，但是也没想到骄傲到这个程度啊！

    

        就算是卓青瑶修的是极致闻道境，能够对抗大君，但是她能打几个？

    

        卓青瑶背负巨阙入场，看向对面的大君，“我只出一招，若是你不认输，下一招，我可就不论生死了。”

    

        对面的大君怒道：“休要小看于我，你不过也只是闻道境而已，就算是极致闻道境，也当有个底线！”

    

        卓青瑶笑了笑，“话我已经告诉过你了，望你有自知之明！”

    

        卓青瑶拔剑，倒握巨阙，也不朝着对手挥剑，只是一剑入地，巨阙入地，将周围的石块全部掀飞，如同劈开一道沟壑般朝着对手冲去。

    

        轰！

    

        重瞳子看向自己脚下还在咳血的六弟子，这真的还是闻道境，我读的书少，你不要骗我！

    

        只是一剑，一位大君咳血不止！

    

        场中瞬间一片寂静，落针可闻，所有人，都被卓青瑶一剑震得没有半点话说。

    

        此时，只剩下卓青瑶的话语还在场中传扬，“听说你门

    

        下还有五位大君，一个一个上太麻烦了，一起上算了！”

    

        众多修行者看向卓青瑶，“这才是燕山大宗主的实力吗？简直天纵神武！”

    

        “巾帼不让须眉！”

    

        “就是大君，在燕山大宗主的剑下，也走不出一个回合！”

    

        “燕山大宗主出剑，万剑也须尽低眉！”

    

        重瞳子的身子微颤，卓青瑶的实力，恐怕就是羽化境的大君都不是对手，只有君主才能击败了，自己门下的弟子，已经不可能能够战胜卓青瑶了。

    

        重瞳子无奈地开口道：“燕山之主，实力冠绝仙门，门下弟子更是出类拔萃，英才汇聚，我重瞳子，愿意推举燕山之主，为我仙门正道盟主！”

    

        此言一出，众多修行者都是振奋不已！

    

        “重瞳子认输了！”

    

        “陈仙师为仙门正道盟主，我等绝对可以获胜！”

    

        陈明笑着起身，朝着诸位君主拱手道：“哈哈哈哈，诸位的抬爱，在下感激不尽，既然诸位不嫌弃在下实力不济，那在下就只能用尽全力，用来”

    

        陈明笑着看向重瞳子，问道：“额，你刚刚是准备说啥来着？”

    

        重瞳子差点气得吐血，这个家伙，居然和自己说盟主宣言的话一毛一样！

    

        不过此刻，他也只能咬牙切齿道：“用来回报诸位的信任！”

    

        陈明接着说下去，“用来回报诸位的信任！”

    

        调戏完了重瞳子，也该办正事了，陈明站在高台之上，朝着台下的修行者道：“邪恶的鬼仙觊觎大陆已久，魔宗败类同流合污，此等天下大祸，不管尔等如何去做，而我，陈明，愿用此身填此弥天巨坑，或许我会死，但是，死了一个我，还有千千万万个我！”

    

        “大陆之上，魔宗为祸，鬼仙肆虐，生灵涂炭，众生染血，假如我是一只鸟，我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：这被暴风雨所打击着的土地，这永远汹涌着我们的悲愤的河流，这无止息地吹刮着的激怒的风，和那来自林间的无比温柔的黎明.不要问我为什么眼中常含泪水，因为我爱这片大地爱的深沉。”

    

        “如此大

    

        祸之前，我等，唯有力同心，齐心协力，才可保全这个天下，我们生在这片土地上，这片土地生我养我，现在，到了我们保护它的时候了，无论强大还是弱小，我们都应该拿起自己的武器，为它战尽最后一滴血！”

    

        一番言说，应该把气氛烘托上来了，我们陈仙师虽然一无是处，但是就是爱学习！

    

        台下的修行者听着陈明的话，没有想到，你居然是这样的陈仙师！

    

        但是，修行者的眼中为什么有着泪水流下，因为他们控制不住自己啊！

    

        陈明高声喝道：“诸君，可愿随我一战！”

    

        台下的修行者齐齐应道：“我等，愿随盟主一战！”

    

        诸位君主看向陈明，也是多了一丝崇敬之色，这样的盟主，听他的命令，也没什么。

    

        九位君主从高台上走下，站在高台之下，看向一身正气的陈明，齐齐弯腰行礼道：“我等，见过盟主！”

    

        一位大君接着一位大君行礼道：“我等，见过盟主！”

    

        如同是波涛般蔓延，一个个修行者朝着陈明弯腰道：“我等，见过盟主！”

    

        陈明朝着前方看去，千里之地，无数的修行者在他的面前低头，称自己为盟主。

    

        陈明深吸一口气，胸怀激荡，这才是一个真正的**oss应该有的权柄，这才符合一个真正的**oss的身份。

    

        不是主角，不是主角又有何妨？

    

        不过是逆天改命而已嘛，就让我陈明来看看，若是我一语道出，这天地，可敢不听号令？

    

        就是陈明也没有想到，几年前，他只是一个名不见经传的小宗门长老，而现在，回首看去，他已经是仙门正道的盟主！

    

        陈明挥手，高声道：“免礼！”

    

        众人这才起身，看向高台之上如同光芒万丈的陈明，此刻的陈明，在他的眼中，便是救世主一般的存在。

    

        “叮，你完成了任务boss之路，你获得了30w声望，你达成了成就，你获得了光环。”

    

    