    

    侯春香通过这一件事也看明白了，平时嘴上说的天花乱坠的，真到了有关于利益上的事，那是什么都是虚的。

    六个水桶都装了多半桶。“朱婶子，装太满了，也容易洒出来。”

    侯春香也明白，心里挺感动的，不管怎么样，人家并没有拒绝。这就是人情。

    今天谭绍庭还是和以前一样把地转了一圈，现在土豆红薯都已经长果实了，玉米也长棒子了，就怕有孩子过来霍霍。

    苏媛媛跟在他身后，两人到了水坑边。现在这里是重点检查的地方，毕竟每天都有很多的孩子来这里。

    “现在水坑里估计也没有多少鱼了。”

    “是啊，就是再多，也禁不住他们这样每天都来霍霍。”

    苏媛媛拉住了谭绍庭“你看，这里的土豆被挖过了。”苏媛媛皱着眉头说。

    谭绍庭蹲下，这几棵土豆秧子都被挖过，不过秧子并没有都拔走，这是做掩饰了。这样不注意还真的不会发现。

    谭绍庭笑了笑“还挺聪明的。”

    苏媛媛叹了一口气，到底要不要追究呢？

    不追究的话就怕他们变本加厉的，追究的话就是因为一点吃的，就有可能让孩子的一生改变。

    可是如果不追究还可能让他们有了侥幸的心里，以后会更加的肆无忌惮的。

    谭绍庭怎么会不知道苏媛媛现在的想法？

    “还是要追究的，不过就算是知道是谁，不点名就行了。”

    也许因为土豆被偷的原因，今天来水坑边的人并不多。苏媛媛和谭绍庭就站在岸上看着他们。

    其实下面的几个孩子也是非常的心虚的，他们之中大的也就是六七岁，这样被人家看着，他们是非常的不自在。

    苏媛媛最不喜欢这样的情况，不过谭绍庭说的也对。

    “我家的土豆丢了，这让我非常的气愤，其实不光是因为丢了东西，主要是因为这样的行为。

    要是你们实在是饿的不行，你们可以名正言顺的说出来，而不是偷偷摸摸的，这是人品的问题了。

    都自己好好的想一想吧。这次我不追究了，但是一定没有下一次了。

    我希望你们转告其他人。不希望因为这小事，而影响你们后半辈子。”

    穷人家的孩子早当家，苏媛媛说的他们也不是不明白，就是现在家里已经开始限制吃食了，孩子们再淘气，消耗的也就快，饿了看着一边有吃的，也就没有忍住。

    现在好了，人家发现了，这让他们觉得不好意思。

    苏媛媛说完，两人就离开了。并不是圣母，而是有时候得饶人处且饶人比较好。

    现在已经八月底了，“你看，现在玉米粒的已经老了，咱们再过几天就可以开始掰玉米了吧。”

    谭绍庭笑着点头，他没有意见。

    “会有很多人过来帮忙的。”

    苏媛媛点头，反正她也不准备用这些玉米出去赚钱了，现在也已经想好了去外国了。这样有人帮忙也挺好的。

    “咱们可以出去吗？”

    谭绍庭笑着说“咱们就说去外地的化肥厂看看。”

    苏媛媛明白了，农场对于种地非常的重视。

    “行，咱们也不用花钱坐火车，偷偷的上去，要不也不好解释不是？再说也不一定能够上车。”

    两人商量好了，就开始回去准备玉米篮子。

    “要不要问问马组长，咱们就这样直接的交任务，比干的多给百分之十五。”

    “人家比你明白。我去问问吧，要是不用咱们搓玉米就更加的好了。那样就是多去一点水分也行的。”

    苏媛媛就在家里收拾，这二百亩地的粮食，她是真的没有准备收起来，就都换成钱好了，这样还能过得去心里这道坎。所以也就不准备收拾什么了。

    不过院子里的菜可是要都收起来的。

    苏媛媛并不会说自己勤快，别人懒，可是地里浇不过来，可是院子里就这点青菜，还是不能够长起来，那就真的是问题了。

    现在最担心的就是家里的小毛驴。他们要是都离开，家里没人照顾着，这是最困难的一点。

    不过看着谭绍庭以前就是把小毛驴送到市里养着。

    反正她是想好了。要是不好办，就把羊收进空间里。

    羊的寿命也就是十多年，这只羊现在也有四五年了吧？就算现在用不到它，也要好好的养着，谁让它已经开智了。真的不舍的卖或者杀了。

    其实最好的解决办法就是自己过去，谭绍庭留在家里。不过看着他的意思，也是非常的想去。

    算了，回来跟他商量一下。其实就自己最好，这样有什么危险还能躲起来，自从可以修炼了，空间对她也没有时间限制了。

    谭绍庭赶着驴车找到了马长顺“马组长，我们想要过几天就掰玉米。”

    “可以吗？早了没有产量。”

    谭绍庭想了想“马组长，其实我去年就出去一次，就是想要弄来化肥，我可是在报纸上看过了，这早上用了化肥，产量会翻好几番。

    可是人家没有给，我今年还想去看看。”

    “我也知道化肥，但是咱们这边只有一个化肥厂，供不应求，咱们当然弄不到了。”

    “马组长我去年在那里认识了几个人，我今年想要再去找，他们告诉我去年我去的不是时候，大秋的时候，那边还是一样的生产，用的少，就有库存，没准就能弄到了。”

    马长顺一听，是这个理。“走，咱们去找冯场长。”

    两人坐上谭绍庭的驴车。

    “小谭，你和那个丫头能信得过我吗？或者说能信得过冯场长吗？”

    “马组长你有什么话就直接的说。”

    “我想你们要是着急走，就把这片地直接的交给农场里，让公家收，到时候一定不会出差，交完任务，剩下的给你们两个留下足够的粮食，剩下的还不是都得卖给农场？”

    谭绍庭想了想，其实这样最好。不过他还是摇头了。

    苏媛媛说过外面那里和这里的秋收的时间差不多，比这里还要晚几天。

    从这里坐火车过去也就是几天的时间，他们就想着去捡的。所以真的不着急。

