    送走所有人，苏摩坐着想了想接下来的任务细节后，基本捋清了当前要干的几件大事。

    第一，自然是先搞清楚去往天元领地的路线地图以及合适的赶路方式。

    按照之前投放时的提示，刺梨镇距离天元领地之间足足有三千公里出头。

    这要是用人力来赶路，少说也得半个月时间，稍微有点意外花费一个月也不是不可能。

    时间紧迫。

    想到之前在高空中看到的火车，苏摩决定暂且将希望系挂在这东西上。

    到时候先看看能不能乘坐这火车，不能的话，在想办法去搞可以长途奔行的载具，减少中路路程耽误的时间。

    第二，则是尽可能的先搞到一笔启动资金。

    如果只用最低的800积分工人岗位进入领地内，以现在的500点积蓄，基本上可以说是轻轻松松。

    但一想到工人身份的种种限制，以及繁重的流水线任务，苏摩还是决定尽可能多搞一些积分。

    到时候按照自己的最大资产出手，尽量将初始平台提高，后续在想要爬也能简单许多。

    第三，摸清楚半年以后到来的灾难到底是什么。

    这是完成任务的必须条件，也是出去遗迹的唯一方法，想要带着领地度过必须要搞清楚才行。

    不过眼下，这一点优先级暂时被苏摩搁置在最后，一切等到去了天元领地内再说也不迟。

    “黄小娟去变卖家产，尽可能的筹措资金”

    “我去探查出行的方式，摸清楚这处废土的大体情报”

    “奥利奥替我去找沙以康住所的位置”

    “三线并行，还有四天的时间足够我施展拳脚，足够了！”

    从床上起身，看了几眼这陌生中又带着一丝熟悉的房屋，苏摩长吐出一口气，掀开门往楼下走去。

    没有高度集成化的工厂和便捷的物流基础设施作为依托。

    这栋小洋楼的外面看起来还有些阔绰，可进到里面后，却空旷的有些吓人。

    整个大厅中，基本就只有一些木头制作而成的桌椅摆放着，其他像是沙发，地毯，电器之类的东西，倒是一个都没见到。

    “汪！”

    敞开的大门口，已经变成土黄色田园犬的奥利奥走了进来，脸上带着人性化的坏笑。

    在没降临之前，对这个新身份，她还充满了抵抗。

    可在真正融合以后，她却像是打开了新世界大门似的，一下子莫名其妙的兴奋起来。

    对视一眼，在发觉奥利奥甚至开始有意无意的回避自己眼神后，苏摩眉头扬了扬，嘴角也带起一丝笑意。

    “刚才出去的沙以康，就走在最前面那人，你记住他了没”

    奥利奥点头。

    “好，等下天色稍微黑点后，你帮我去找找这人，看看他的住所在哪，最好能跟踪一下看看这人还有没有其他秘密窝点”

    “汪！”

    安排好奥利奥要做的事，看了一眼已经昏黄下来的天色，苏摩拿起大厅里的帽子扣在头上，侧斜着身子从院落后门走出。

    和文明时代地球里的普通城镇一样，这里的路面基本都做了水泥硬化，旁边的坑洼里有着简单的排水设施。

    也不怕别人发现自己的异常，苏摩一路走来，边走边看，像個街溜子似的漫无目的。

    “看来这新大陆上的已经达成了潜移默化的规定，不管是大地方还是小地方，身份都很重要”

    “难不成这里面还有其他的隐情不成？”

    刺梨镇的繁华地带并不算大，只用了一个多小时，苏摩便已经将主街道转了个遍。

    可奇怪的是，在这些沿路开着的店铺里，他却没有看到任何一个招聘告示，也没看到关于工作的半点消息。

    按照游戏面板里售卖的岗位来看，哪怕是路上的小摊小贩，竟然也要去先购买了身份后，才能进行营业。

    用了三个小时左右，从南到北，从东到西。

    苏摩逛遍了整个刺梨镇，基本将大致的地形分布记在了脑子中，同时也得到了一些急需的消息。

    先前降临时看到的火车，普通人确实可以花费一些代价乘坐，赶路前往其他领地。

    而之所以能长时间维护，最重要的还是这铁路并非是人类一己之力修建而成。

    而是由异族中的万国矮人为主导，与人类达成某种协议，一起修建的产物。

    其中，不仅是人类可以乘坐这火车前往其他地方，或是运送物资前往其他领地进行售卖。

    生活在新大路上的异族，也能缴纳了一定的资源作为车票，同样拥有这个权利。

    这种双赢的场面下，铁路修建成两年多时间，哪怕偶尔会遭到天灾破坏，也能被人类和异族联手快速修好。

    “前往天元领地，一个人只需要支付80点票价就行，这价格倒是并不贵”

    从售卖车票的房间中走出，苏摩面露沉思，开始初步懂的为什么整个废土都会大力开始推崇交易点这东西。

    先不提它的种种弊端。

    有着游戏背书，整个废土上所有东西都可以用交易点来明码标价，来做到宏观意义上的市场价格调控。

    这就帮助了小地方的市场和大地方进行接轨，不会产生发展上的时代性落差。

    如果再往长远的地方看，大地方的人在赚到足够的交易点后，拿到小地方花，活的自然是要比之前滋润无比。

    而小地方的人也能有无限奔头，争取赚够足够的交易点，给自己换来更好的平台，赚到更多的钱来改善生活。

    这样良性的循环，就能刺激废土上每一个人都不会懈怠下来，始终要奔跑在赚钱的路上。

    如此，才能极大程度的在废土重现人类的基建，也能确保每一次的灾难可以有足够的资源来直接莽过去。

    而对于异族来说，他们也不排斥交易点，毕竟这东西也能换来他们需要的东西，算不上半点吃亏。

    “交易点，可以买到一切东西”

    “工作，地位，财富，医疗，住所，配偶，甚至所有在地球上不能明码标价的东西，在这里都有对应的价格”

    “只要手里有足够的生存点，哪怕是我自己创立的天元领地，也能花钱直接砸一个市长出来！”

    理解了这套循环的本质核心后，渐渐地，苏摩也已经开始没有刚开始那么排斥这套规则。

    任何发展规则，都是应运而生。

    强行将其他地方的规则拿来这片大地上施行，不一定就能获得好的效果。

    同理，将眼下这八年后的废土世界规则，拿到真实的废土世界，也不一定能发展到眼下这个局面。

    “总之，对于勤劳的人而言，这里是天堂，只要努力就能不断的提升自己的地位”

    “但对于懒人而言，那就是地狱，用不了多长时间就会被自动清扫出废土，成为垃圾”

    看着刺梨镇外，还在田地中忙忙碌碌的普通平民们，苏摩暗暗点头，开始原路回返。

    途中，碰到一家飘出阵阵香味的面店，他还颇有兴趣的走进去吃了两大碗。

    很管饱，分量让人异常满足。

    味道也不算差，搭配上一种奇怪的调味植物，面汤里漂浮着一股让人香的流口水的胡椒味道。

    并且这两碗面，也只花了十点只在青果领地内流通的资源点。

    按照苏有宗一个月两百点的固定收入来看，哪怕他老老实实的工作，也能在这刺梨镇中混个温饱不愁。

    吃干抹净后，苏摩索性又打包了两碗，开始晃悠着往小洋楼走去。

    “咦，宗哥，你回来了！”

    推开洋楼大门，里面正和商人交谈的黄小娟转过头，露出一个甜甜的笑容。

    尤其是在看到苏摩手中提着的面后，她脸蛋上的酒窝更是散出一抹好看的红晕，让人心中荡漾万分。

    “哎呦，是苏部长回来了啊”

    “这样，价格我也不和你砍了，二十点交易积分，这车子我收了！”

    指着车库里的便民三轮，负责收购的二手商人作出一副爽快的样子。

    苏有宗虽然是刺梨镇中有名的周扒皮，任何东西经过他的手，都能被扒下来几层油水。

    但不可否认，这辆便民三轮的成色，比起其他人的却是要好上很多。

    包括里面的能机，也没有反复使用过，整车的成色足以充新。

    “好！爽快！”

    听到比心理预期高出两点的价格，黄小娟脸上笑容不变，同时呼唤出游戏面板发出交易升起。

    三四秒过去，随着钱款到账后，二手商人跳上三轮，快速蹬着离开，再一次验证了交易点在废土上的重要作用。

    “宗哥，我们的房子也找到买家了，但他说要有两天时间来筹措交易点，所以只能先等等”

    关好院落大门回到大厅里，黄小娟像是一只兴奋的小蝴蝶似的，开始不断述说着自己和人砍价的过程。

    带着微笑，苏摩一边听着，一边解开手中的方便袋，将面条倒入碗里放在饭桌上。

    “辛苦了，小娟”

    起初派黄小娟出去变卖这些东西时，苏摩还颇有些担心。

    可现在的事实证明，在废土上混了八年幸存者，哪怕只是一个二十多岁女孩，其阅历也吊打废土初期的老油子。

    无论是从生存经验方面，还是从为人处事上。

    黄小娟都成熟的可怕，一点也不像是她这个年龄该有的城府和阅历。

    “宗哥，我这哪叫辛苦啊，和那些还在外面耕种田地人来说，咱们能提前知道消息，已经不知道幸福到哪里去了”

    “要是异族真占领了这里，这里的商品价格，还有房价，恐怕得跌上十倍不止”

    大口嗦着面条，黄小娟一边摇头，一边含糊不清的说着。

    异族如果真要占领青果领地，普通种地的平民虽然不用担忧自己的生命，但未来成熟的作物却是别想要了。

    在异族的奴役下，他们产出的粮食除了自己的一份外，其他的恐怕都得上交。

    如此情况下，再想要过更好的日子，只能成为奢望。

    而这种在废土上完全看不到希望的日子，对他们而言，才是真正的地狱。

    “没办法，我们是农业型领地，想要反抗也没有足够的实力”

    轻轻点着桌面，苏摩目光悠悠。

    经过这么多年的发展，青果领地旁也不乏有其他人类领地。

    沿着西边往出三百公里，就能进入到一处名为“卡内加甲城堡”领地内。

    不同于青果领地，这个领地可谓是人人皆兵，专门以对外战争为主业。

    如果异族真的要占领了这里，其绝对不会坐视不管，估计用不了几天时间两边就会爆发二次战争。

    而这，也是苏摩能放心一走了之的缘故。

    “咦，元宝今天咋这么亲，难道她也知道宗哥生病了？”

    吃到一半，看着奥利奥哈着热气从大门处走进来，趴在苏摩身边，开始舔舐放着面条的碗，吃的津津有味。

    黄小娟不由一脸惊讶。

    “哈哈，她呀，估计也是饿了！”

    摸了摸奥利奥的头，苏摩不由的抖擞几下身子，乐得哈哈大笑。

    奥利奥的回归，代表着她这边的任务也圆满完成。

    只需要等到晚上，去料理了这沙以康。

    不说多的，凑够两人一狗前往天元领地的车票应该不是问题。

    “对了，宗哥，咱们之后要去哪个领地呀..”

    “去隔壁的卡内加甲城堡吗，他们那边的平民身份虽然便宜，一个人只需要20交易点就能购买”

    “可万一遇到大型战争，哪怕是平民也要临时上战场，危险的很！”

    吃完了所有面，黄小娟一边喝汤，一边带着好奇盯着苏摩的脸看来看去。

    仅仅是一天时间，在她的眼里，苏有宗好似变了个人似的。

    先是以前的那些习惯突然全部消失，接着说话方式和行为习惯也发生了翻天覆地的变化。

    但奇怪的是，如此巨大的变化，却并没有让黄小娟自己感到任何不舒服或者是别扭。

    反而是有一种特殊的亲近感，以及一股陌生到不能在陌生的情愫从她的心底悄然升起。

    片刻，望着眼前带着淡淡笑意的男人摇头，她瞪大眼睛：

    “不去吗，可周边除了卡内加甲城堡，就只剩下了昇龙旗以及变幻城两处大领地”

    “昇龙旗的平民身份好贵咧，咱们就算是进去做最普通的工人，一人都要足足80交易点才行”

    “变换城虽然便宜一些，可他们却要求每个人进来三十天必须要有住所，不然就要被赶出去，这两个东西加一加，也和昇龙旗差不多了”

    便民三轮卖了20点，小洋楼打包出售45点。

    知道苏摩既然愿意告诉她这些东西，那就绝对不会抛下自己和元宝，所以黄小娟算钱时都是按照两人份来计算。

    80*2，要是去昇龙旗和变换城，眼下还有足足95点的缺口，这可是一笔巨款！

    “嗯？这两个也不去吗？”

    “也對，這两个价格是太高了，我们走远点去个小領地也没事！”

    “我想想...”

    看到苏摩依旧温润的摇了摇头，黄小娟索性打开了游戏面板，开始检索附近的领地身份。

    按照两人能承受的最大上限，她异常聪明的挑选出了不少只需要10点就能进入的领地。

    同时，话里话外也在无形的安慰着苏摩，尽可能减少因为两地生活质量下降带来的心里落差。

    这份乖巧，足以让人心疼。

    “啊，宗哥，这些咱们都不去吗？”

    眼看着自己说一个，苏摩马上摇头的模样，黄小娟面色一苦，关掉了游戏面板。

    刚才，她已经将请果领地方圆一千公里大大小小的领地价格报了一遍，但苏摩一个都不满意。

    难不成两人要先以难民的身份在废土上混着，等到青果领地安稳了再回来？

    可这样，风险也太...

    “小娟啊，别多想了，你只需要按照我说的来办，到时候宗哥自然能将你带到安稳的领地生活”

    “你可就别操心这些了！”

    安稳的生活，舒服的环境，总是会抚平心中那些躁动的焦虑感。

    可能苏摩自己都没发现，自从来到这个世界后，先前那些焦虑已经在他身上消失了大半。

    取而代之的，则又是刚刚来到废土时，有着系统臂助时那般从容。

    “宗哥，我的好宗哥，你就告诉我吗，不然我今晚都睡不着啦！”

    噔噔起身，黄小娟跑到苏摩身边，将手臂抱起不断摇晃。

    她素手仿佛没有注意似的，轻轻拉着苏摩在自己身前划过。

    嘶...

    犹如触电了一般，还没等苏摩仔细品味触觉传来的温软感，在對上黄小娟如秋水一般的眼睛后。

    他马上败下阵来。

    “行啦，我们要去的是...”

    捏了一下黄小娟稍稍粗糙的手心，苏摩微微张口，吐出四字。

    而后者，本还羞涩万分的脸色几乎是瞬间一窒，猛然间带上了十二成的不可思议。

    “什么？天元领地！”

    ...

