    “好了，大家都安静一点，关于针对斯库鲁人尸体，还有那几个斯库鲁人战犯的处理办法，既然大家都没有争论出一个具体的可行性办法，那不如就让在一线的罗斯将军来讲一下吧。”

    在看着罗斯进来后，坐在主座上的总统也不由得感觉到心下一松, 虽然自己名为总统，但是关系到具体的决议事件，还是有着各个势力家族的把控，而他也只有顶着压力去解释，而现在罗斯来了，他只感觉自己的包袱轻松了一多半, 随即便对着在场的众人开口说道。

    “关于这件事情, 首先不管怎么样，我们的态度绝对是要拿到外星人也就是那个雷霆巨人所说的斯库鲁人尸体, 这是没有商量的。”

    “其次，关于武力问题，我这边派两个特战小组就行，我会带着人到斯塔克大厦找到托尼斯塔克，给其压力，让其交出斯库鲁人的尸体，还有那几个活着的外星战犯也会带回来。”

    “甚至为了确保万无一失，我会带着我的雷霆特工队一起上门，不过在这之前我需要总统的命令，那就是如果托尼等人拒不配合，我有权可以处理他们，这样一明一暗的情况下，我才有最大的可能将外星人的尸体和活人全部带回来。”

    虽然自己进来后会议室内的人争吵的声音就要小了很多，但是心思敏捷的罗斯还是将他们的聊天内容听了个大概，然后结合着分析思考也了解了大半，所以便对着总统说道。

    而在场的各位政府高级官员在听到了罗斯的这番话后, 也纷纷点了点头表示赞同。

    他们之前之所以争吵一个是因为本身就彼此不复彼此，所以才阐述着各自的理论，但是最大的还是都不想去当这个背锅侠。

    因为明眼人都能够看到斯塔克集团的影响力，还有其麾下复仇者联盟一众超级英雄们那诡异莫测的能力，真要是被盯上了，死都不知道怎么死的，所以在做这种事情前，必须得有一个愿意站在前面冲锋的背锅侠才行。

    至于之后的功劳和荣誉嘛，那之后任务成功之后还可以在说。

    “我可以允许你带着人找上门去，但是这个命令不可能给你。“

    在听到罗斯的话后，总统不由得眉头一皱，对方的行事风格依旧是那么的强硬果决，甚至他已经能够提前预料到了，但是在对方说出来后，还是只能艰难的拒绝了。

    因为在此时此刻能够推动超级英雄法案稳定有序进行下去不起太大波澜的也只有托尼斯塔克了，而相比于外星人那看似玄之又玄但是却是镜中月水中花的存在而言，很显然超级英雄法案的推动才是现在他该关注的重点，所以便没有任何犹豫的就给拒绝了。

    “总统先生，作为这次的功臣，托尼斯塔克既然带人成功的阻止了这次外星人阴谋事件的发生，那么我们政府是不是也应该给予其一些奖励, 不然的话，我担心恐怕舆论上有很大的压力，而且也不符合政府一向的行事风格。”

    而在这个时候，在听到总统拒绝了罗斯的命令提议后，一个年仅中年的男人也随即一脸公事公办的态度对着首座上的总统开口提议道。

    “的确，在这一次的抵御行动中，如果不是托尼为首的一众超级英雄率先反应了过来，还不知道会闹出多么大的乱子来。”

    在听到有人开口后，又有一个头发带点花白穿着军装，尤其是其双肩还顶着四颗星星的老年人，也紧跟其后点了点头赞同似的说道。

    在看着两人都开始这样提议后，在场的一些派系分明的政府官员也纷纷开口表态道。

    对于他们来说，自己的意见不重要，主要就是要看上面人的态度是怎样的。

    每一个人都一幅看似公事公办的模样，只不过其心理究竟是怎样想的，在座的人都是心知肚明。

    “是该嘉奖了，这样吧，我记得他不是之前在媒体上公开说过，想做国防部部长吗？而且我没记错的话，下个月也是史蒂文的退休期了，就让托尼斯塔克顶上，这样一来他正好法案和国防两手抓。”

    在扫视了一眼全场后，看见大半的人都在附和着赞同，总统也点了点头，然后在思索了一番过后，便对着在场的众人直接说道。

    而在听完了总统的发言，在看着首先发言的那两位没有在说话后，在场的众人也随即没有了任何的意见，纷纷表示赞同。

    “好了，那事情就这个样子，关于托尼斯塔克的任命既然定下来了，那我希望托尼斯塔克也能够设身处地的站在政府的方面考虑问题。”

    “罗斯将军，你现在带着我的任命通知，还有我的这句话，原封不动的带给斯塔克部长先生。”

    “好了，会议就这样吧，先散了。”

    在心中无奈的叹了口气后，总统还是拍了拍桌子，看着在场心怀鬼胎的众人，再一次开口沉声说道。

    虽然他因为这个职位的原因，不得不去调解、妥协各方的势力，但是涉及到关键的问题时，他相信那些老家伙们不会和他对着干的，至少现在他还是名义上的总统。

    随即，在深深的看了一眼在场的众人后，总统便站了起来在一众保镖的簇拥下离开了会议室。

    另一边，此时此刻的斯塔克大厦顶层会议室内。

    一众支持派方面的超级英雄已经全部集中到了会议室当中，而在坐在其首座的则是托尼斯塔克。

    “对于这一次的外星人入侵事件，我觉得我们应该有个认识，那就是其实除了，之前纽约外星军队的正式入侵侵虐外，还有着许许多多的外星势力在暗处盯着我们。”

    “甚至，他们已经可能以各种各样神不知鬼不觉的身份渗透进了我们的身边，关于这一个问题，我希望大家以后在生活中多注意一点，从之前的查尔斯教授再到后来的美队旺达等人被替换的事件，这些事情应该给我们敲起了警钟。”

    “这是紧急呼叫器，正常的纽扣大小，大家可以随时带在身上，只要有任何的异常情况，就可以按下这个按钮，这个小东西就会发送救援信号，平时是处于待机状态的，所以大家不用有其他方面的担心。”

    在说完了外星人的入侵事件后，托尼便从自己的口袋里拿出了一枚非常常规且普通的纽扣，然后对着在场的众人说道。

