
　　京城的风云变化，远在宁门府的稻花是不知道的，不过，当从颜守厚口中得知又要上缴军粮的时，稻花先是愣了一下，等问明缘由后，嘴角不由勾了起来。

　　她等的机会总算到来了！

　　稻花找到古坚：“师父，朝廷又要征收粮食了！”

　　古坚前一天就从东篱口中得知了军粮被烧一事，在心中咒骂了一番八王，同时又感叹小五这个皇帝当得不容易。

　　见自家师父不说话，稻花不得不走到他面前：“百姓已经上缴过一次粮食了，再征收，日子该难过了。”

　　古坚叹了一口气：“那有什么办法，总不能让将士们饿着肚子打仗吧。”

　　稻花眨了眨眼睛：“师父，我有粮。”

　　古坚飞快的抬眼看向徒弟，见徒弟瞪大着眼睛，差点将‘我是有粮大户’这几个字刻在脑门上了：“所以呢？”

　　稻花：“所以......我要捐了粮，皇上会奖赏我吗？”

　　古坚木着脸反问：“你想要什么？”

　　稻花难得扭捏了一下：“比如......赏我个县主什么的，能行吗？”

　　古坚无语：“你倒是和县主杠上了。”

　　稻花：“那没办法，萧烨阳是亲王之子，我要是身份太低了，日后受欺负怎么办？”

　　古坚：“谁敢欺负你？”

　　稻花：“萧烨阳啊，又或者，京城里的其他人，反正我要只是一个知府的女儿，别人肯定会给我气受的。”

　　古坚反驳：“烨阳那小子敢欺负你？”

　　稻花：“现在是不会，那以后呢，以后的事谁说得清楚。”

　　古坚默了默：“你能捐多少？”

　　稻花伸手比了个‘1’字。

　　鉴于上次徒弟捐的药材数量，古坚看着徒弟伸出来的食指，心肝不由抖了抖。

　　旁边伺候的东篱和采菊这次也很识相的没开口。

　　稻花：“100万石粮食换一个县主，皇上不亏吧？”

　　听到稻花真的说出要捐100万石粮食，古坚和东篱采菊同时别过了头。

　　古坚呼出一口气后，才回头看向稻花：“你准备粮食吧，为师亲自给皇帝写信。”

　　稻花面色一喜：“那我等师父的好消息了。”

　　......

　　京城。

　　虽然各家都积极捐粮，可几十万大军所需的粮食不是一个小数目，而且，很多世家的粮食还需要从各地运送过来，路上要花费不少时间，边关可等不了那么久。

　　就在皇上为此着急的时候，古坚的信到了。

　　看完信后，皇上坐在龙椅上长长呼了一口气，好一会儿后，才出声让安公公准备了一份空白圣旨。

　　安公公站在一旁磨墨，亲眼看着皇上写下了封赏宁门府知府颜致高的长女颜怡一为县主，封号‘升平’。

　　看到这个封号，安公公眼皮眼中划过一丝诧异。

　　‘升平’这个封号，可是拟来封赏公主的，如今竟给了一个县主！！！

　　皇上封赏颜家大姑娘，他不意外，毕竟颜家大姑娘前前后后可立了不少的功劳。

　　不过亲赐封号，还是这么好的一个封号，他还是意外的。

　　拟好圣旨后，皇上将魏奇招了过来：“宁门府知府颜致高捐了100万石粮食，你亲自去一趟中州，秘密将粮食送往北疆，记着，不要泄漏风声。”

　　说着冷笑了一声。

　　“如今老八和鞑靼都知道咱们军队缺粮，这次朕要给他们一个出其不意，把他们一起给收拾了。”

　　100万石粮食......

　　安公公和魏奇面面相觑的对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊。

　　100万石粮食可不是个小数目，这颜家是不是太会种地了些？

　　颜家上次捐药材的时候，皇上就派人打探过颜家名下的田地，说真的，和一些世家勋贵比起来，颜家的田地真不算太多。

　　皇上将手里的圣旨拿给魏奇：“这圣旨你交给老爷子，让他先别伸张，等北疆的战事了了，朕会当朝宣布的。”

　　......

　　桃花庵。

　　魏奇对着跪在地上的稻花宣读了圣旨，念完后，将圣旨递给了稻花，并笑道：“恭喜升平县主。”

　　稻花高兴的接过，反复看了好几遍圣旨，确定自己是升平县主了，嘴角就直往上翘。

　　魏奇着急运送粮食，连忙问道：“县主，不知道粮食在哪里？”

　　稻花还盯着圣旨再看，头也没抬：“我让小厮带你过去。”

　　颜守厚立马站了出去，示意魏奇跟着他走。

　　魏奇见古坚和稻花没一个要跟着自己一起过去交接的，有些感叹他们的心大，这可是一百万石粮食呢。

　　很快，魏奇押送着粮食离开了。

　　紧赶慢赶，在十月中旬的时候，将粮食秘密送到了军营。

　　就在八王和鞑靼还想着靠拖延打垮大夏军队的时候，锦翎卫和军队相互配合，对他们展开了猛烈的进攻。

　　十月末，八王夺走的最后一城东曲城被收复，八王带着部分亲信匆忙逃往鞑靼军营。ŴŴŴ.23sk.com

　　十一月初，大夏军队和鞑靼军正面开战，鞑靼军被打得节节败退。

　　十一月中，鞑靼军开始撤退。

　　这一次，大夏军队并没有在鞑靼军撤退后就停战，而是追击着鞑靼军，直逼鞑靼腹地——鞑靼皇庭所在。

　　十一月末，除少数鞑靼皇室逃往更严寒的北边，大部分鞑靼皇室抓的抓，杀的杀，鞑靼皇宫被一把火给烧了个精光，自此，鞑靼皇庭不复存在。

　　一条条消息陆续传回京，官员和百姓知道后，无不振奋。

　　......

　　十二月初一的早朝，文武百官比平时活跃多了，三三两两的聚集在一起小声的议论着。

　　“没想到北疆的战事这么快就结束了！”

　　“是啊，之前皇上下令撤回各省征收粮食的政令，我还以为要休战了呢？没想到转眼间八王被剿灭，鞑靼皇庭也没了！”

　　“听说有人秘密捐献了一百万石粮食出来。”

　　“谁这么财大气粗呀？”

　　皇上带着安公公过来的时候，见官员们议论纷纷，好心情的没有斥责。听了一会儿百官的恭维和吹捧，开口道：

　　“北疆战事之所以能这么快结束，多亏了宁门府知府颜致高捐献的一百万石粮食，有了这些粮食，将士们才有力气冲锋陷阵，平叛莫逆，驱除鞑靼。”

　　说着，看了一眼安公公。

　　安公公立马举起事先草拟好的圣旨宣读了起来.

　　圣旨有两个主题，一是封赏宁门府知府颜致高长女为升平县主；二是，升任颜致高为户部侍郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第690章，升平县主免费阅读。https://xs.23sk.com 