
　　“不用理会他们。你给他们的机会够多了。”

　　陆怀姜想伸手摸摸她的脑袋，但一伸手，就穿过了对方的神魂。

　　忘记了，她现在还未化形。

　　陆怀姜比谁都清楚，鹿鹿其实传授天机阁众人功法。

　　其实……

　　也是存着为凡间争取机会的意思。

　　神人魔三界，神界高高在上，魔界肆意妄为，凡界得天独厚但反倒被其余两界压着打。

　　她虽然处在神界，可她对凡间的怜悯之心，如同她的父亲佛子差不多。

　　她对人间有着天生的偏爱。

　　她仗着下界历劫，偷偷让当时还是妖王的自己，在凡间寻了些天资不错又没有修行之法的凡人。

　　将他们养在府中当做厨子一般。

　　作为回报，她还在三界内寻摸合适的功法传授给他们。

　　但她身为神女，却私自传授凡人仙法，严格说来是犯了天界律法的。

　　她便不曾认七人当弟子。

　　只希望能给凡间种下星星之火，只希望有一日能燃遍整个凡间。

　　她的期望很好。

　　但天机阁这千年来不断壮大，所收纳的弟子越来越多，渐渐的，也忘记了初心。

　　陆怀姜更明白，虽然那七人不曾记在她的名下。

　　但在她心底，她一直将其当做弟子的。

　　这也是她唯一传授过的弟子。

　　甚至第三世第四世她还有记忆之时，都会为天机阁带来些助力。

　　天机阁众人，以为自己被放弃，可她一直记着留在凡间的他们。

　　陆怀姜轻叹一声：“师傅领进门，修行在各人。谁也不能永远照看着他们。”第二世建立天机阁，她一直到第七世，中间都是陆陆续续帮过他们的。

　　“也许，经过这一劫，置之死地而后生也有可能。”天机阁有此一劫，也许是生，也许是死。

　　鹿鹿收回眸子，只觉得心头有些酸涩。

　　正说着呢，便听得门外一声嚎啕大哭。

　　“朕大概是历届最惨的皇帝了。趴在龙椅上听政呜呜呜呜……”

　　小皇帝下朝回来了，在朝堂上还看不出什么，一进大门顿时放松了。

　　哭的哇哇的。

　　“陛下，人生漫长，总有些令人无法忘怀的回忆的。”谢玉干巴巴的劝着。

　　“合着不是你丢人。”小皇帝干打雷不下雨。

　　“别人无法忘怀的尴尬回忆，随着长大就忘记了。而朕呢？那史官抓着笔记了一大通，朕的一世英明都没了。”

　　小皇帝一进后院，瞧见爹娘立在院中。

　　嗷的叫了一声，哐当，便躲进屋中不敢出来了。

　　羞的一张脸通红。

　　谢玉尴尬的弯着腰，撅着腚干笑着也躲了进去。

　　“他如今真正恢复了些童真。这样也好。不希望他背负如此重的担子，错失了成长路上的风景。”陆怀姜心头松快不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿偏着脑袋，认真的问道：“你指的是他被打的屁股开花，然后被史官记下来流传千古的风景吗？”

　　“许多年后，也许很多人会围着他的陵墓议论此事哦。”

　　陆怀姜震惊的看着她。

　　你是个魔鬼吗？？？？

　　你儿子知道，怕是要哭出晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1321章 她对人间的偏爱免费阅读。https://xs.23sk.com 