    很快，饭桌上热火朝天的吃了起来。

    菊萍不停的往秦越碗里夹菜，而李小丽则一直招呼着叶安然吃菜。

    就好像，菊萍是秦越他妈，李小丽是叶安然她妈一样。

    这情形，怪异的很。

    但其实大家心里都清楚。

    很快，秦越和叶安然吃饱了，就一块去叶安然房间了。

    而菊萍和李小丽在厨房收拾东西。

    至于叶学武和秦广成，则还在拼酒。

    .........

    叶安然房间里！

    秦越走在后面，刚一进来，他就麻溜的关上了门，惹得叶安然翻了个白眼。

    “关门干什么，要是被我爸发现了怎么办。”

    秦越笑嘻嘻的拍了拍她的肩膀：

    “我又没锁门，你心虚什么，嘿嘿，你是不是想到了什么污浊的情节。”

    叶安然：“？？？”

    我...我心虚？

    我想污浊的情节？

    呵忒！

    明明是你这个狗东西图谋不轨。

    叶安然给了他一个白眼，暗啐了他一口：

    “呸，明明就是你这个狗东西天天思想不健康。”

    “是吗？”秦越邪魅一笑，身子直接凑了上来。

    他的手放在叶安然的脸庞，轻轻的捏了一把：

    “那...你说说，我都想些什么污浊的画面了，给我描述描述呗。”

    叶安然：“？？？”

    还，还描述？

    那种东西怎么可能让她一个女生描述出来。

    这狗东西，描述个锤子哦。

    叶安然俏脸一红，直接一把推开了秦越，嘴里小声嘟囔道：

    “狗东西。”

    秦越也不生气，嘿嘿一笑，直接一把把她抱住了。

    看这架势似乎是要做些难以描述的事情。

    秦越的猛然一抱，把叶安然吓了一跳。

    此刻的她就像是一个受惊的小白兔，她左顾右看，连忙说道：

    “赶...赶紧去把门反锁一下啊，等会我妈进来了看到了怎么办？”

    要是菊萍进来看到两人眼下的这副模样，那表情一定会很丰富。

    两人目前还是高中生，所以叶安然的内心还相对保守。

    哪怕跟她谈恋爱的是秦越，她也不敢明说。

    哪怕菊萍和叶学武早有猜测，甚至夫妻俩的意思是不反对。

    秦越笑吟吟的看着她：

    “刚刚不是还叫我别关门吗，怎么现在要锁门了，嘿嘿嘿，亲爱的叶安然同学，你不对劲啊。”

    刚...刚刚！

    叶安然直接语塞了，也不知道该怎么解释，脸色发烫，只是慌忙着用手推开秦越道：

    “快点啊，去锁门。”

    秦越笑吟吟的看着她，身子朝着门口走去：

    “好啦好啦，这就锁。”

    说完，秦越旋了一下门锁。

    叶安然这才舒了口气，神色放松了下来。

    她真害怕菊萍一推门进来就看见她跟秦越搂搂抱抱。

    秦越锁好门，然后又从背后抱住了叶安然：

    “嘿嘿，门锁好了，那我们现在该干些什么了吧。”

    说完，叶安然扭过头还没说话，直接被秦越一口吻上了。

    两人转瞬相拥，唇齿之间不停的来回碰撞。

    神色满是陶醉。

    好一会，两人唇分，一个个都喘着沉重的粗气，像是刚经过一场盘肠大战一般。

    不得不说，叶安然的吻技越来越精通了。

    刚刚，长时间的接吻，差点没把秦越憋死。

    叶安然一脸深情的看着秦越，粉嫩的小拳头轻轻的拍了一下秦越的胸口。

    “臭秦越，这下你满意了！”

    秦越嘿嘿一笑，连忙说道：

    “嘿嘿，满意，当然满意了。”

    叶安然白了他一眼，切了一声：

    “狗东西！”

    随后，叶安然看着嬉笑的秦越，又不甘心的轻轻的咬了一口他的嘴唇。

    然后瞪了他一眼，跳脱着跑到了床上。

    ............

    两人在房间里玩闹了一会，紧接着又一起打起了王者农药。

    刚一登录王者，秦越就发了个情侣邀请。

    叶安然笑嘻嘻的点了个同意。

    游戏中的情侣关系，无论是叶安然还是秦越，都是头一回建立。

    感觉有一种不同于现实中的异样感。

    就好像是，两人的关系丝毫更近了一些。

    秦越和叶安然脱了鞋，坐在床上。

    叶安然的床，充满了粉嫩的气息。

    床单、枕套都是粉色的，空气中充满了一股迷人的香气。

    除了叶学武之外，秦越是第二个来到她房间，并且还有资格坐叶安然床的人。

    其他男生，哪怕是叶安然的一些堂哥堂弟，平常拜年的时候，也不会允许他们进入。

    更不用说坐在床上打游戏了。

    那简直就是天方夜谭！

    秦越笑呵呵的发了个组队邀请。

    “打一把匹配吧，”

    “好！”

    叶安然乖巧的点点头，然后顺势同意了邀请。

    在选英雄阶段，秦越选了虞姬，而叶安然选择了项羽。

    游戏的进入界面，左下角有一个小小的爱心标志。

    很快，战斗开始，秦越一直在主导着战斗的节奏。

    半个小时后。

    随着一声victory的响起，两人笑着放下了手机。

    这时，门口忽然传来了敲门声，两人瞬间惊了一下。

    “小越，安然，出来吃水果啦。”

    原来是菊萍喊两人出来吃水果。

    “来了来了。”

    秦越笑着回了一声，然后转头看向叶安然：

    “走啦，赶紧穿鞋出去吃水果。”

    “哦~”

    叶安然“哦”了一声，紧接着和秦越一起快速的穿起了鞋子。

    很快，两人穿好鞋子，又整了整稍微有些凌乱的衣服，然后便一起走了出去。

    看着两家父母坐在沙发上迎来的目光，秦越倒是没什么，一脸坦然的坐了下来，准备吃水果。

    但叶安然那张俊俏的小脸蛋，像是熟透了的苹果一样。

    羞涩的满脸通红，脆生生的低下头坐在秦越的身边。

    就像是一个小媳妇一样。

    一旁的李小丽见到这一幕，心里高兴极了。

    连忙把水果盘挪了过来，笑呵呵的道：

    “来来来，安然，多吃点水果。

    这有切好的苹果，梨，还有甜瓜，多吃点。”

    叶安然抬起头，如同小鸡啄米似的点点头：

    “嗯嗯，我...我知道的，李姨。”

    说完，菊萍也笑着和几人聊了起来。

    两家人围成一圈，边吃水果便聊天。

    大部分话题都是围绕秦越和叶安然两人。

    从他们两个小时候的生活到未来的发展。

    感觉像是安排的明明白白。

    【作者题外话】：跪求大家一定要把银票投在最新的一章！

