    日头偏西，虎踞岭上热闹非常。聚义厅门外的大广场上，摆放着一挺九二式重机枪和两挺歪把子轻机枪，百十来号人兴致勃勃的围着这三挺机枪啧啧称奇。

    “咱也算是有重家伙了，估计各绺子恐怕都没有，如今就属咱虎踞岭火力强大了！”

    “唉，要是早点有这些家伙，当初二娃他们也不会死了，二龙岭估计早就被咱打下来了！”

    “是啊，可谁让王政委来得晚呢？要是早点来，早点给咱弄来这么多好家伙，咱虎踞岭也不会折损那么多人。”

    “这东西真有那么厉害么？”

    “切，你是没见过。前年我跟着三当家下山，正赶上晋绥军跟小鬼子干仗，机枪一突突，当时就倒下去老多人。”

    “唉，你看他们干什么呢？”

    一群人闲扯个没完，终于发觉李云彪手下二十多个人坐在一旁神情黯淡，脸上没有一点兴奋劲儿，低声的不知道在唱着什么。

    出于好奇渐渐有人凑过去了，找到惯熟的同伴问了起来。慢慢的越来越多的人都知道了卧龙村的惨状，广场上的嬉戏声霎时消失了，跟着李云彪的二十多个手下一起唱了起来。

    声音开始很小，可是随着越来越多的人熟悉了歌词，歌声渐渐变得大了，一个个只觉得体内血液沸腾，紧握着双拳，恨不得立刻下山打鬼子，替卧龙村惨死的乡亲报仇。

    坚定有力的歌声传进了聚义厅内，原本正在听着李云彪讲述此次下山经过的几个当家同时愣住了，静静的听着那奋进的词文和激昂的曲调，听着那苍劲有力震人发聩的歌声，神情变得激动起来。

    “他娘的，这歌太提劲儿了！王政委，是你教兄弟们的吧？”邓飞一拍桌案，瞪大了眼珠子站了起来，“老四，要俺说你今天办事不地道，替卧龙村乡亲报仇这事儿，你为啥不叫上俺邓大头？派个人上山送个信，能耽误你到多大点功夫？政委，凭咱俩的关系，你咋能忘了俺呢！”

    他们都已经从李云彪口中知道了卧龙村被鬼子屠戮一空的事情，心中无不愤慨万分。邓飞话音刚落，穆招娣站了起来：“小白脸，这回你干的漂亮，不枉姑奶奶当初支持你跟着兄弟们下山。不过要是下次再打鬼子炮楼，记得派人通知山上一声，否则姑奶奶饶不了你！”

    柯正武捻着山羊胡子，轻叹了一声：“打了鬼子炮楼，替卧龙村的乡亲报了仇，这事儿倒是解气。可是咱虎踞岭到底还是惹上鬼子了，万一引来鬼子的报复，咱们怎么办？就咱们现在这点人这些枪，能打得过鬼子么？大当家的，老龙峰的教训历历在目啊！”

    “怕个球！”邓飞如今算是敢跟柯正武叫板了，“鬼子敢来最好，老子手正痒呢，来一个老子杀一个，来两个老子杀一双，来多少杀多少！对了王政委，刚才听老四说，你对外报的的是晋绥军的名头？你为啥不报咱虎踞岭的大名？”

    柯正武也不计较邓飞的无礼，反而附和道：“王政委，莫不是你看不起我们虎踞岭，认为报出虎踞岭的名头会折辱了你的身份？”

    尼玛，话都被你说完了！王立春瞥了眼柯正武，起身说道：“二当家，不是你说的么，咱们如今的力量太弱，根本不足以与鬼子硬碰，以免咱们虎踞岭成为第二个老龙峰。咱这片唯一有能力跟鬼子硬碰的，目前就只有晋绥军的二七六团，让他们跟鬼子打起来，咱们也好趁着机会偷袭鬼子，搞装备招人手。”…,

    “希望你说的都是真心话！”柯正武重重的哼了一声，坐了下去，没有再继续刁难王立春，这令王立春感觉有些反常。

    柳非凡看到气氛变得有些尴尬，挥了挥手说道：“政委，你教给兄弟们的是什么歌？听着很带劲，我坐在这儿听着兄弟们在外面唱，就感觉心里热烘烘的，身上像是突然有用不完的气力似的，这歌你得好好教教大伙。”

    《义勇军进行曲》，诞生于中华民族危亡紧要关头的1935年，由田汉作词、聂耳作曲，象征着在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭。

    不要说柳非凡等人听着心中激动，就是王立春这个来自后世的人，每一次听到电视里响起这首歌曲的时候，心中都会没由来的涌起一阵冲动。听到柳非凡的要求，王立春自然毫不犹豫的答应了下来。

    吃过了晚饭，王立春斜靠在炕头，枕着双手，皱着眉头若有所思。门帘一掀，张大勇走了进来，将四倍光学瞄准镜递了过去：“政委，你忘了把你这个宝贝收起来了。”

    王立春头也没抬的说道：“归你了。”

    “啥？你把这宝贝送俺了？”今天张大勇虽然没有机会开枪，不过埋伏在老窝村炮楼外的时候，已经见识到了狙击枪的厉害，也明白为什么前几次王立春的枪法会那么神准，“你不是说等啥时候俺服了你才送给俺么？”

    “给你你就收着，记住小心保管，瞄准镜要是丢了，可没处买！”王立春不耐烦的嘟囔了一句，张大勇一愣，也跟着嘟囔了一句：“政委，你真的跟老诸一样神！”

    看到王立春没有理睬自己，皱着眉头若有所思的模样，他也坐到炕上，摸出下午刚缴获的一盒烟，递给了王立春一根：“政委，你又在琢磨啥事儿呢？”

    王立春坐起身接过烟，凑着油灯点着后吸了一口，不答反问道：“狗子呢？”

    狗子的身世，李云彪也告诉了几个当家，王立春直接提出让狗子当自己的通讯员。虎踞岭的几个当家不知道通讯员是干什么的，不过狗子的可怜身世使得众人都很同情，同时也震惊于狗子的坚强，直夸狗子是干土匪的好苗子。

    晚上开饭的时候，虎踞岭不少战士都从自己的碗里分出一些给狗子，让狗子以后跟他们住一起，感动的狗子热泪盈眶。

    考虑到狗子的年龄和对王立春的信任，以及王立春的坚持，狗子最后被安排住到了王立春的院子里，跟张大勇住一间，现在被柳蝉儿叫走了，说是柳蝉儿给狗子准备了一些新被褥，让狗子挑选。

    听完了张大勇的话，王立春点了点头，盯着张大勇看了半天，突然问道：“石头，你怕死么？”

    “你想干啥？”张大勇顿时坐直了身子，“你是不是又有啥想法了？”

    “你就说你怕不怕死吧！”

    张大勇皱了皱眉头，眼珠开始转动，显然是在思索王立春这句话的含义。琢磨了好一阵也没有琢磨明白，最后硬着头皮说道：“俺当然不怕死了，不过也得看啥死？要是死的没有价值，俺才不会白白牺牲！”

    “行，有你这句话就行了！”王立春跳下炕，将烟头扔到地上一脚踩灭，“三天之内，你务必要教会四当家手下的几个战士使用那三挺轻重机枪，记住，这是死任务，一定要完成！”…,

    “没问题，保证完成任务……唉，政委你去哪儿，你把话给俺说明白，你为啥要问俺怕不怕死？”

    “没事儿没事儿，我去隔壁转转，一会就回来。你在屋里待着，等狗子回来安排他住下，记住不许欺负他！”说着话，王立春已经走出了屋子，只留下一脸莫名其妙的张大勇。

    张大勇被王立春的那句“你怕不怕死”弄得有些心烦意乱。他以前不服王立春，最主要的就是因为王立春不敢杀鬼子，不过对于王立春的头脑却是早就服了。今日看到王立春的狠劲儿，联想到了邓飞曾经对柯正武的评价，如今是真的服了王立春，同时也有点怕王立春——当然这一点他肯定不会承认。

    心里琢磨着王立春那句话的含义，不知道过了多长时间，就听见门外传来了一阵脚步声，紧接着柳蝉儿的声音响了起来：“把东西放那里。狗子，要是这院里有人敢欺负你，你就跟姐说，姐替你主持公道，不用害怕，记住了么？”

    “蝉儿姐，王大哥是好人，石头哥也是好人，他们不会欺负我的！”

    “人心隔肚皮，你还小，不懂的，总之记住姐的话就是了。小白脸，你出来，姑奶奶有话要跟你说！”

    屋里的张大勇听到了柳蝉儿的话，没有应声。他对这个泼辣的虎踞岭大小姐没有太多的好感，这根主辱臣死柳蝉儿总欺负王立春无关，纯粹是看不惯柳蝉儿的泼辣和蛮不讲理。

    他不答话却是惹恼了柳蝉儿，就听见外间的门咣当一声，然后柳蝉儿带着几个人冲进了里间：“小白……咦，石头，你们政委呢？”

    张大勇斜靠在被褥上，翻了翻眼皮，先冲着石头招了招手：“小狗子，来，来你大勇哥这儿，以后大勇哥教你打枪。”

    等到狗子爬上炕来到他身边，他又摸了摸狗子的脑袋，这才翻着眼皮看了眼柳蝉儿，有气无力的说道：“俺们政委不在。”

    “他去哪儿了？”

    张大勇一扭头，冲着一侧努了努嘴，吐出了两个字：“隔壁。”

    “这个该死的臭流氓，大晚上的不好好待在屋里，又跑人家大姑娘屋里了，肯定没好事！”恼恨的骂了一句，柳蝉儿一阵风的冲出了屋子。

    看着门帘被柳蝉儿带起的风刮得一阵乱舞，张大勇摸着狗子的脑袋说道：“小狗子，大勇哥今天先给你上第一课，你记好了，虎踞岭上的女人惹不得。”