    反正也赶不上其他人的进度，王重干脆请假，好好的吃了一顿，然后去找老波特了，他打算趁热打铁，去感受一下所谓的探险者基地，坦白说，作为联邦的一员，其实他对前线充满了向往，尤其那里还是格蕾丝导师战斗的地方。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比艾俄洛斯和木子，自己对第五维度的了解实在是匮乏的可怜，要得到更多情报，还是得去卡波菲尔图书馆，找老波特。

    王重现在算是老波特实验室的老熟人了，刚一来到图书馆，就看到老波特正在和萝尔说着什么。

    “王重，来得正好，快过来……”老波特看到王重，立刻抛下了可爱的小孙女，热情洋溢的拉住了王重。

    “爷爷，我在和你说的事情。”萝尔不满的叫道，她是有很重要的事情和爷爷讨论的。

    “你有什么事一会再说，你的时间有得是，王重，来来来，我又有了一个新的想法，你过来帮我参考参考，嗯，关于高维度生命……”

    萝尔愣了一下，什么叫她的时间有得是，意思是说，王重的时间比她更珍贵喽？但是，看着被爷爷强行拉进实验室的王重，不知道为什么，原本应该很生气的她，心里面一点都气不起来，只是想着，王重，我和你没完！

    王重只来得及对萝尔歉意的笑了笑，就被老波特拽进了实验室中。

    老波特相当的兴奋，“上次和你聊过之后，我对高维度生命的存在方式，进行了学术阐述上的更新，以新的阐述标准，对高维度生命的基本存在进行了新的研究，你知道的，我们地球生命的基本存在，基础是水，基本单位是细胞，归纳的说，是蛋白质类生物。”

    顿了顿看着王重侧耳倾听，他就更来劲了，“一直以来，我们对高维度生命的研究，也是以此理论为基础来进行的，一直进展不大，或者说走了偏路，直到前几天，和你聊过之后才现，我们对生命的定义是狭义的，生命符纹的存在，让一切元素，都有可能成为生命，不只是水，石头，土壤，树木，甚至风，空气……，意识灌输，当然，前提是存在于第五维度或者更高的维度。”

    老波特越说越兴奋，他找到了一个穷其一生都可能研究不尽的宝藏，而且，和过去找不到核心的研究不同，这一次，他知道宝藏的钥匙孔在哪里，他要做的，就是打造出一把可以打开宝藏的万能钥匙！

    王重也听得很动容，老波特说的，他其实隐隐有所感觉，因为和命运石一起的降临的辛巴，十有**都不属于第五维度，而是更高纬度的生物，从辛巴的表现看，他的学习能力语言天赋智慧方面远人类，不能说他就是高纬度主宰的生物，但至少反应了一个侧面。

    而老波特在没有任何依据的情况就可以做出这样的猜想，并非常的笃定，坦白说，科学狂人还是非常可怕的，难怪他们是改变人类历史的根源。

    一老一少，就这样围绕着这个新的理论，在房间里面激烈的讨论着，这个新的理论，很有可能会让人类对生命符纹的认识再上一个台阶，从而将现在的冗杂的机械式维度符纹的应用，提升为生命符纹为主的双层运用。

    在老波特的想象中，两者将构成一个双螺旋式的dna结构，这是全新的生命领域，真正的神之领域！

    过去，人类以为掌握了完备克隆的技术，就是神了，现在看来，这是多么的片面，无知之下，可笑的井底观天，不能说错，只是受限的环境只能得到受限的“事实”。

    “这个理论还是有很多不完善的地方，比如还是无法阐述有生命的到底是符纹，还是已经诞生生命形式的高维度生命，也就说是，灵魂的本质是符纹制造的吗？”

    “您的意思是说，人类的dna序列其实算是某种低端的生命符文？”

    一老一少，有的时候一起提问，有的时候一起作答，很多时候回答的可能都不是一个问题，但彼此却互相启着，这就是研究的境界，老波特做梦都没想到，有一天会和一个“小屁孩”成为知己。

    “这个词儿用的妙，低端符文，没错！”

    老波特不断和王重提出他的疑问，不得不说，王重总是会从一些他敲破脑袋也绝对想象不到的点对他的疑问进行突破，很多时候会引出更多的疑问，然而，这正是让老波特欣喜若狂的地方，科学，永远不要畏惧“为什么”，因为，现更多的未知问题，正是科学用来解决问题的基本方法，他收到很多“真理”的束缚，而王重显然更具有突破精神，无法想象，在天京那个地方竟然诞生了这样天马行空思维的天才。

    “符文和符纹，这词儿转换的也精髓，和你小子聊天实在爽快。”

    王重笑了笑，“院长，你这样夸我，不如给我点实在的。”

    老波特被王重的“实在”给逗得大笑，“就知道你小子主动来找我肯定有目的，这几天你一直在找第五维度的资料，是想了解前线和探索者基地的事情吧？”

    老波特是很敏锐的，只是他一直在等王重开口，说真心话，他并不希望王重把集中力放在前线，或者那些打打杀杀的事情，很容易吸引年轻人的注意力，并不是老波特不尊重战士，而是从实际和历史的角度来看，真正为人类生存做出最突出，最具有影响力贡献的人，永远都不会是前线流血的战士，战士只有作为一个整体的时候，才是无与伦比的人类长城和利剑，单个的战士，就像单个的细胞一样，不是不重要，而是存在的作用的方式和大脑有本质的区别。

    而王重，是有成为大脑的潜质的，不过，老波特并不着急，强扭的瓜不甜，而且，受到限制，不能朝着热情所在方向前进的王重，还是王重吗？

    倒不如让年轻人出去闯一闯，闯够了，迟早会回归最适合他能力挥，最能为全人类做出杰出贡献的位置，正如当年的格兰·格拉索一样，很少人才知道的黑历史啊，那个伟大的改变了人类命运的科学家，最一开始想做的也是成为一名战士。

    （三更送到，伙伴们，十二月份的第二天，继续求一张保底月票，感谢！！！）(未完待续。)