    “你说，我们是把那个贱人的舌头割掉还是毒哑？”轩辕孤云突然没来由的冒出了句话。

    “什么？”若可飞转过头，唇却碰上了轩辕孤云温热的双唇。

    暂时没什么了。轩辕孤云笑着，加重了吻。

    马车里只剩下温暖，慢慢的停下了吻。若可飞才趴在了轩辕孤云的胸膛上问：“刚才你在说什么？”

    “呵呵，还不是那个贱人，想威胁我。我最恨别人的威胁。”轩辕孤云冷笑，心里那句却没有说出来，能威胁我的人，只能是你，我的小飞儿。

    “哦？说来听听。”若可飞扬起头，轻轻的吻了吻轩辕孤云漂亮的下巴。

    在若可飞刚出了府的时候，杜雨就立刻派人去请了轩辕孤云说有要事相商。轩辕孤云没有理会，杜雨派人请了三次，轩辕孤云才不耐的去了她的屋。

    “王爷。”当轩辕孤云的身影出现在杜雨房门口时，杜雨欢喜的迎了上去。这一次，若是自己把握的好，以后王爷便会常来自己这里了，甚至可能只来自己这里！

    “说吧，什么事？本王很忙。”轩辕孤云站在门口没有要进去的意思。

    “王爷”杜雨压抑着内心的不满，隐忍的轻声说着，“妾身想找王爷商量件事。”

    “说。”轩辕孤云眼里深深的不耐和不屑让杜雨心中更为恼火起来，为什么王爷对自己居然是这个态度！那个贱人在他的心里就那么的重要么？越想到此越是不甘和不忿！

    “王爷，您就不怕妹妹她女扮男装的事传到皇上的耳朵里？这可是死罪啊。”杜雨咬紧了牙，刻毒的语气已经非常的压抑着说道。

    倏的，轩辕孤云的眼瞬间冷的下来，空气都仿佛被冻结了一样。杜雨不禁有些发抖，甚至有些后悔自己说出了这样的话来。那个小贱人女扮男装刚出门自己就知道了。本想让王爷来是用这事做为筹码好好的谈判一番，没想到是这样的局面。

    “王爷，妾身，不，不是那个意思。”杜雨结巴着想缓和一下现在的气氛。

    “哦？那你是什么意思呢？”轩辕孤云笑了起来，笑了灿烂和煦，看的杜雨一怔。如此俊美的人儿，怎能不让人心动。

    “没，没什么意思。妾身只是很想见到王爷而已。”杜雨的脸红了。

    “哦，难得爱妾的苦心啊。呵呵，不过，本王现在还有事要处理，等处理完再来找你，可好？”轩辕孤云微笑着，就这么定定的看着杜雨。

    杜雨看着轩辕孤云那漂亮的微笑，完全失神陷在了里面，只是下意识的一直点着头说好。等她回过神来，门口已经没有了轩辕孤云的身影。

    “王爷”杜雨追出门外，看着远去的背影，轻轻的唤出声。真希望他那灿烂的笑只对着自己。

    “她威胁我。”轩辕孤云搂着若可飞，在她的耳边轻咬，“你说，她是不是很不听话。”

    “所以呢？”若可飞握着轩辕孤云的手，笑着问。

    “所以啊，我就在想是毒哑呢还是直接割掉舌头。”轩辕孤云做出苦恼状，低声问道。

    “她可是你的侧妃呢，你自己看着办咯。”若可飞抿着嘴小声的笑起来。

    “额”轩辕孤云皱了皱眉，随意的说道，“那割掉舌头好了。不好，都是血，毒哑算了。飞儿，你说可好？”

    “呵呵，你说了算的啊。”若可飞淡淡的回道。

    “恩。”轩辕孤云也不再说话，只是搂着若可飞闭上了眼。真是一天不见自己的小飞儿，就感觉世界都不一样了。

    而小舞和阎焰的马车则在出城时遇到了点麻烦，一个娇俏的人儿拦在了他们的马车前。车夫突然的勒紧了马，马车突然停下让小舞差点撞到了头。

    “怎么回事？”小舞不满的伸出头质问车夫。

    “啊，因为前面有人啊。”车夫为难的指了指前面，自己还想抱怨呢，前面的人怎么搞的，太危险了啊。“姑娘，你做什么啊，太危险了啊。”

    “我要上车。”拦住马车的人不是别人，正是艾禄侯的小妾水儿！

    “上车？”小舞皱起眉，这女的发什么疯，知道自己在说什么不？艾禄侯的事不牵扯她让她自行离去已经不错了，现在还敢来拦他们的马车！

    “对，我要上车，我要跟你们走。”水儿说着就要往车上爬。

    “开什么玩笑，你给我下去。”小舞生气的用手推开了他，讥笑着，“你以前可是别人的妾。现在跟我们走，想干什么？你还要不要脸啊？”

    “妾又如何？我还是清白的身子。我想见车里的那个男人。”水儿终于将自己的目的说了出来。

    小舞愣住，敢情这女的是看上了死人脸？还有她说什么，她还是清白的身子。哈哈，果然，那个艾禄侯果然不行。小舞好笑的看着眼前的女子。这女子还真够大胆的，这作风恐怕不是本国的人吧？

    “可是，他可看不上你的。”小舞好笑的回头看了看一直冷着脸的阎焰。她敢肯定这个死人脸肯定什么都听到了，现在却装做什么都没发生过一样。

    “你是他什么人，你凭什么这样说？”水儿瞪着眼愤怒的质问着。她对自己的身材和相貌是绝对的自信。而在自己的家乡，对于喜欢的男人就是很直接的说出口。自己被父亲送给了那个糟老头子，现在总算是解脱了。第一次看到那个又冷又酷的男人就动心了。怎么说也要试一下的。

    “反正他可不会要你的。”小舞忍住笑。

    “为什么，你凭什么这么说？我要见他本人！”水儿不依不饶。

    “哈，因为他有女人了啊。”一个声音突然响起。

    “谁？”小舞和水儿都被吓了一跳，只因为这个声音是从马车的顶上传来。

    “滚吧。”忽的，水儿感觉到快不能呼吸一样，车顶上突然出现的妖孽般的男人给自己的压力让她浑身不能动弹。身子完全不能动了，身体的力量仿佛都被抽离了一般。这个突然出现的男人，眼神好可怕，周围的空气都被冻结了一样。

    消魂轻轻弹指一挥在马的屁股上，马受了惊吓，抬起蹄子向前奔去，将水儿用力的甩在了一边，而小舞则被冲力弹回了车里撞在了车壁上。无人再去管那摔倒在地上的狼狈女人。

    “你可真闲。”阎焰闭着眼睛淡淡的说道。

    “切。”在车顶上的消魂切了声，没有再吭声。

    “上面吹风很舒服？不下来么？”阎焰难得的说出了这样的话。下一刻，消魂已经挤在了他的身边。

    “我怎么不知道我什么时候有女人了。”阎焰没有睁眼，缓缓而冷冷的说着。

    “你个面首。”消魂突然莫名其妙的说了句无里头的话。

    小舞惊讶的看着眼前的人，刚才是只听到声音，没有看到长相。现在看着眼前的人居然近乎妖物般的美丽，着实让她吃惊不已。还有眼前的人是谁？好象死人脸认识他。说死人脸是面首？什么意思？小舞没有开口询问，只是因为她的直觉，这个男人很危险。

    阎焰的唇角抽搐。面首？

    “你想死么？”阎焰慢慢的睁开眼，眼里全是冰霜。

    小舞忍不住打了个哆嗦，这天气，冷，车里的空气，更冷。

    “你舍得？”消魂两天眉毛上扬，眼里满是戏谑，伤他可是等于伤她的！继续恶劣的说道，“死面首！”脸上那掩饰不住的笑意却让阎焰想暴走。

    “你还真想死。”阎焰冷下脸。

    “我死了，她也死。”消魂这才把关键说了出来，嘿嘿的干笑着，继续阴阳怪气着，“我就说了怎么的，你个死面首！”

    阎焰咬了咬牙，不再说话，只是继续闭上了眼。

    “切。”消魂说了几句眼见阎焰没了反应，顿觉无趣，也不再开口了。

    小舞头埋的很低，眼角瞟着这两人。这个妖孽般的男人到底是谁？好象死人脸拿他一点办法也没有。他居然敢骂死人脸是面首，吃软饭的。死人脸怎么会和面首扯的上关系？但是她可不敢问出口。

    一路上，马车里死静。

    在小舞小小的打了个瞌睡，再睁开眼已经发现那个妖孽一般的男子不见了。

    当众人回到王府时，杜雨已经在门口迎接。轩辕孤云刚下马车，杜雨已经满脸笑意殷切的迎了上来。

    “爱妾，先回房，一会本王就来。”轩辕孤云笑的温柔，声音里是说不出的媚惑。

    “是，王爷。”杜雨欢欣的转身离去，临走前不忘在轩辕孤云看不到的角度回过头狠瞪了眼女扮男装的若可飞。哼，这一次，谁都保不住你了。自己可以借这事让王爷哄自己不说出去。但是，这事传到了京城，也不一定就非得由自己的口里传出啊。想到此，杜雨眼里的刻毒越发的深沉。

    而若可飞没有任何表情，连一眼都没看过杜雨。

    杜雨衣袖里的拳头握紧，眼神寒如冰，快步进了屋。

    轩辕孤云和若可飞进了屋，轩辕孤云轻轻吻了下若可飞的脸：“等我会，一会就来。”

