    格瑞尔的思维又一次漂移到不知名的地方，已经开始考虑要是弄明白心灵宝石的用法，搞个开发脑域、培训超能力的学习班，一个人要收多少钱？

    绝对能成为世界首富吧，等下，貌似成功率不高，九头蛇搞了那么久，就成功了一个双胞胎。

    班纳博士倒是用根据自己所掌握的知识认真思考着格瑞尔所说的话，虽然九界汇聚听起来很不科学和扯淡，但格瑞尔想来没必要拿这个开玩笑。

    而且人类有记载的历史才五千年，地球却存在几十亿年，宇宙推测有二百多亿年的历史，人类的科学史和宇宙历史比起来，根本就不值一提。

    人类连自己生活的地球都还没完全掌握呢，更别提广阔无垠、充满神秘和未知的宇宙了，九界汇聚恐怕只是其中一种神秘现象罢了，如若真的像格瑞尔所说，九大国度在相连的时候，会相互影响，恐怕会对地球造成毁灭性的影响。

    太阳和地球距离近那么一丢丢，地球上的万物都会因为过热而集体唱凉凉，更别提九界这么大的事了，恐怕地球被撕成碎片都不是什么不可能的事情吧。

    可人类至今未发现任何有关九界汇聚的记录，况且五千年前还是远古时期，就算有记录恐怕也只是简陋的壁画，对制造相关的仪器压根没有任何的帮助。

    没有完备的数据，根本不可能制造出有关的仪器，说不定连观测九界汇聚都没法观测，实在是巧妇难为无米之炊，更何况班纳并不擅长的并非天文学和空间方面。

    给的情报太少了，班纳想了半天，也没想出个所以然来，最终只能摇了摇头，道：“光凭这些我也想不出办法，我要找一些对天文学、空间等方面有所建树的科学家，共同商议一下，说不定能找出办法。”

    “嗯，艾瑞克·沙维格博士怎么样？”格瑞尔当即提出了他最终的目的，道：“他可是研究了很长时间的宇宙魔方，还成功的在扭约打开了通往遥远宇宙的空间门，说不定有办法。”

    “哦，神盾？！”班纳博士微抬起头来，双臂抱在身前，道：“是个好办法，他们不就是解决这类问题的吗？”

    “以科学交流的名义更好，直截了当的说，我都觉得自己像个疯子。”

    班纳博士赞同的点了点头，道：“是挺像的，要不是对你有所了解，很难相信什么九界汇聚。”

    “真理往往掌握在少数人手中，因为真理的确挺扯，就像中世纪的伽利略。”

    “好吧，我会邀请艾瑞克·沙维格博士到这里来，反正我绝对不会再登上那艘船了。”

    “你恐怕上了空天母舰的黑名单，想上去也没人愿意让你上去。”

    “那最好。”

    提前一年将九界汇聚，告知神盾局，有了这么长时间的缓冲，应该会比电影里要好很多吧。

    心里这么想着，格瑞尔的心情好了不少，迈着轻快的脚步回到城堡，黛西窝在沙发上，身旁放着一大堆零食，一边看电视一边吃着零食。

    看到格瑞尔出现，黛西抬起白葱般的手指指向了电视，道：“看，奥斯本集团召开了新闻发布会...”

    格瑞尔扭头看向了电视屏幕，只见年轻的过分的奥斯本集团董事长哈利·奥斯本穿着一身得体的西装，满脸严肃的对着一大堆的话筒发表讲话。

    内容是有关绿魔装甲的，没等其他人将绿魔和奥斯本集团的生物战甲联系起来，哈利就先承认了在皇后区造成极大死伤的绿魔所穿的高科技战甲是奥斯本集团的产品。

    接着就否定奥斯本集团曾经生产过绿魔护甲，并且还拿出了生产和实验记录，来证实绿魔护甲并非奥斯本出产，拐弯抹角的说明绿魔护甲是某些人借着监管奥斯本集团时偷取了相关数据，从而制造了绿魔护甲。

    不动声色的将这锅甩出去，还把自己放在了受害者的位置，同时还借此表明奥斯本集团设计的生物战甲是多么的强悍，竟然能把蜘蛛侠打的生活不能自理，还能和假面骑士过招。

    成功的塑造出奥斯本集团是一流企业、是高新科技企业、是不输于斯塔克集团乃至胜过一些的军工企业，毕竟体型庞大N多的铁霸王被假面骑士轻轻松松的灭掉，而体型小很多的绿魔装甲，却和假面骑士对战了那么久。

    实战才能检验一种装备的效果，绿魔装甲已经用实际行动证明，奥斯本集团的生物战甲，是可以和假面骑士对战的，而斯塔克的钢铁战衣却从未和假面骑士战斗过，唯一战斗的铁霸王被三两下收拾了。

    望着电视屏幕上侃侃而谈、没有一点怯场的哈利，格瑞尔是真的赞叹不已，精英教育就是静音键教育，他这个年纪的时候，上个台紧张的要死，哪像人家这么流利的睁眼说瞎话，说不定还是没打草稿的那种。

    哈利的表现，让格瑞尔更加觉得，他肯定知道绿魔是诺曼·奥斯本，才会这么快就召开新闻发布会，在其他人反应过来之前，先把自己撇干净。

    毕竟奥斯本集团是真的经不起风浪了，上次犀牛装甲大闹皇后区，疯狂破坏了一条街，造成了无数死伤的风波还未彻底平息呢，要是绿魔再和奥斯本集团牵扯上，恐怕奥斯本集团就真的要崩盘了。

    但仅仅撇干净并不足以翻盘，因此哈利在说完绿魔装甲的问题后，当即宣布了奥斯本集团的下一步的战略计划——能源，还是无限清洁能源。

    只见哈利一按手中的遥控器，背后的PPT转换成太阳的图片，哈利面带笑容的说道：“人类自工业革命以来就在寻找和使用各种能源，煤炭、石油、以及各种方式的发电，还有目前斯塔克集团的方舟反应炉，但过去的这些都不能达到完全清洁和无限供能，使得能源价格居高不下，哪怕号称清洁能源领域第一人的斯塔克先生，至今都没能大规模的普及方舟反应炉。”