    为了躲避青古秘境里的草原啸天狼狼群，田小丁躲进了乾坤壶内。

    等他出来的时候，已经到了夜晚。

    他出来后，先是对上了一对死羊眼，把他给吓了一大跳。一场虚惊之后，他又听见身后传来声音，等他转过身的时候，又是看到了一对泛着绿光的眼睛。

    但这双眼睛，可不是死羊眼了。

    因为，这对眼睛还在转动着，会动。

    看见这双眼睛的同时，小丁还看到了一张大嘴，和嘴里白森森的上下两排牙齿。其中支出唇外的四颗犬齿，都足有两三寸长。

    这是一头二阶妖兽草原啸天狼！

    小丁再次取出武器狼牙棒，同时运转金刚术和轻身术，摆开架势。

    然而，又是等了半天，就见那头草原啸天狼，支着两条前腿，伸长着脖子，呲着牙，喘着粗气，向着小丁这个方向挺了挺，身子却没有动。

    小丁仔细再看时，发现那头草原啸天狼的肚皮底下，早已流了一大滩的血液。而它的肚子上，也早已被利器划开了一条大口子，肚子里的肠子都已流淌到了地上。

    原来是一头身受重伤的妖狼！

    这回，小丁放下心来。

    看了看旁边那草原黄羊二尺多长的尖锐羊角，在看看那头妖狼的肚皮。小丁已经猜到，这头狼应该是在围捕那群黄羊之时，不小心被羊角给顶到了肚子上，因此肚皮被划开了一条大口子。

    可是，那妖狼都伤成这样了，它居然还有心思对小丁虎视眈眈。

    小丁可不管三七二十一，抡起手中巨大的狼牙棒，对准那妖狼的脑袋就是一下子。

    然而，只听“咚”的一声，小丁两手被震得发麻。

    果然是“铜头铁骨豆腐腰”啊！这脑壳可真够硬！

    不过硬归硬，依然还是禁不住小丁这一铁榔头猛砸的。

    狼头被砸个稀碎，脑浆和鲜血流了一地。

    为了防止还有其他活着的妖狼偷袭，小丁立即开启神识朝着四周探查出去。

    这一探查可不要紧，他立即发现，自己现在所在的这片区域之内，到处都有黄羊的残骸。

    看来那群草原黄羊，已经被妖狼群给全部歼灭了。

    而妖狼，除了自己刚刚打死这头，并没有再发现有其他的。

    想必狼群吃饱喝足之后，都已经走远了吧。

    不过此刻，大师姐程遥婥、卢贞年和张大通三人也已不见了踪影。不知道他们已经去了哪里。想必他们是没有寻找到自己，就离开了。

    以他们三人的实力，去对付那群二阶、三阶妖狼，肯定也是很难打得过的。说不定他们三人以为自己早已被狼吃掉了，所以才放弃了寻找。

    既然落了单，小丁今晚也不打算继续向前走了，他将附近一些长得茂盛的茅草给搬运到乾坤壶里一部分，就放在参田旁边，留着日后用来喂猪。

    然后他又在刚刚移走茅草的空地上，生起了火，并把刚才打死的那头妖狼给简单收拾了一下，放到火上烤了起来。

    二阶妖兽的肉，吃了虽然不能增加功力，却也是可以强健体魄的。

    然而旷野之中，烤肉的香味，很容易招引来夜间活动的肉食动物，如果是普通动物都还好说，就算是大型的肉食动物，狮子老虎之类，小丁也不会惧怕。但他担心会有妖兽前来。

    因此，他立即从空间之内取出当初所购买的阵旗，在自己烤肉的这片空地周围，布下了一个小型迷幻阵，防止周围有妖兽前来偷袭。

    等小丁吃饱喝足之后，他觉得夜里太过危险，今晚还是不宜前行，自己还是休息一晚，明天早上再出发也不迟。

    但他没有进入到乾坤壶之内，因为里面没日没夜，根本无法知道时间会过去多少。

    他从空间之内，取出当初那顶曾被划出了豁口的帐篷。然后在帐篷之内睡了一晚。

    由于有了小型迷幻阵，这一晚倒也没有野兽前来骚扰他。

    第二天一早，小丁再次吃了狼肉后，收拾好所有自己的东西，便开始上路了。

    依然是漫无目的，一路上在草丛中乱闯。

    如今只剩下他自己赶路，在草丛中行进，更要小心翼翼。

    他开启神识，边探查四周，边施展轻身术向前奔跑。

    这片大草原，面积还真是够大。小丁一口气奔跑出了五六十里路之远，向前看依然还是绿草茵茵。

    他施展轻身术，自然是要比普通奔跑速度快捷很多。

    不过，随着脚下地形的起伏，茅草由之前的一人多高，到后来慢慢变矮，只到小丁腰间高，小丁猜测，有可能是快要到达草原的边缘了。

    果然，小丁又向前奔跑了一阵，快到中午之时，他的眼前一亮，前方居然出现了一片矮树林。

    那片矮树林全都是果树，不少树上，都已经结了紫色的果实，也有很多树上开满了鲜花。很显然，这些树的开花结果时间并不是全都一致的。

    小丁一看到那些树上所开的花，立即便认出，这片果树林乃是青木紫果的树林。树上所结的紫色果子，那一定就是炼制筑基丹的主要材料之一的青木紫果了。

    当初，他与大师姐一起去葬魂山里寻找炼制筑基丹的材料，最后就是差了这青木紫果没有凑齐。后来大师姐运气好，倒是在天阳城里的拍卖行里拍到一枚。只是她还没有抽出空来炼制筑基丹。

    葬魂山里的那片青木紫果树林里，有一大群会喷火的青鸾火鸦看守，十分难搞。

    不知道秘境里的这处果树林里，会有什么样的妖兽看守？

    小丁慢慢朝着那片青木紫果林接近，正想利用神识探查一下，林中到底有什么妖兽看守灵果呢，忽然就听见林中传出了打斗之声，同时也有灰尘从林中飞出。

    原来已经有人捷足先登了！小丁暗道。

    他没敢利用神识进行探查，因为如果遇到高手的话，利用神识探查，是有可能会被对方给发现的。

    于是，他施展隐身术，悄悄朝着树林靠近，同时利用遮掩物来隐住身形。

    毕竟在高阶妖兽和境界高深的人类修士面前，隐身术也是不管用的。对方只需利用神识一探查，立即就会发现自己的踪迹。

    但如果对方没有使用神识探查，那么隐身术便可以欺骗对方的眼睛。

    很快，小丁就悄悄地来到了树林边缘。他隐着身，探头朝着林中望去，只见距离林边不远的地方，此刻正有三四名修士，在与一群金刚巨猿打得不可开交。

    小丁虽然看不出那几名修士和那群金刚巨猿的具体修为，但他可以凭借双方打斗的威力来简单推测一下大概。貌似那群金刚巨猿应该都在二三阶的样子，而那三四个人的修为应该也是在练气八九层至大圆满的样子。

    而那三四名修士，小丁也已认出，他们几个正是在结界开启前，曾在谷口外面公开收购进入秘境玉牌的那几个人。没想到他们还真的收到了几枚，竟然也进来了。不知道是哪个门派的傻蛋，把玉牌卖给了他们。

    不过，这种事，是好是坏，还真是难说。如果进入秘境后，能够全身而退，并且能够有所收获，那就是好事；如果进入秘境之后，不小心把命混丢了，那就不是什么好事了。

    小丁见那几名修士与那群金刚巨猿打得难解难分，心中暗道，这真是个大好良机啊！

    自己干脆趁他们都不注意，去偷果子吧！

    想到这里，他立即向着林子的深处绕行了一段距离，尽管自己已经隐身，但也尽量离打斗现场远一点比较好。毕竟这么大的林子呢，自己只需要摘取一少部分青木紫果就好，也不需要把林中的果子全部偷走的。

    况且，距离远些后，即便是自己被发现了，到时候逃跑，也是相对容易逃掉的。

    看着距离打斗的现场，已经有数十丈远的距离了，小丁这才停下，然后施展轻身术，跳上树枝，开始偷果子。

    这些青木紫果的果树倒是不少，可是结果子的树上，果子数量却并不多，每棵树上面，至多也就能长三五枚果子，少的上面也就一两枚。

    小丁摘了一棵树，再又跳上另一棵树。心说：你打你的，我偷我的。咱们互不干涉，就挺好！

    一口气摘了五六十枚青木紫果，全都被他给放到了玉佩空间之内。眼看远处那里，依然还在斗得正欢，他心里想着，要不要继续再多摘些呢。

    忽然，他的鼻中闻到了一丝酒香之气。

    哪里有酒？

    顺着酒香的味道，小丁提着鼻子一路嗅着，来到了一株较粗的大树跟前。发现在这株大树的树干之上，有一个大缸一样大的树洞，而树洞里面，则是装满了汁液粘稠的酒浆。看样子，那些酒浆，存了估计没有上千年，估计也得有几百年了。

    自己刚才所闻到的酒香之气，就是从这里飘出去的。

    猴儿酒！小丁立即想到了这个词汇。

    相传金刚巨猿会用最甜最香的野果来酿酒，每年果子成熟了都会酿上一批，酿好的酒给小金刚巨猿喝下去，能够令小金刚巨猿强化体魄，刀枪不入，身材爆长。故此它们长大后，便被人类修真者称之为了金刚巨猿。

    小丁找到了猴儿酒，心中喜不自胜。这可是强身健体的好东西啊。人类喝了这猴儿酒之后，也同样会达到淬体的效果，增加身体的抗击打强度。若是天天喝上那么一点，久而久之，即便是不施展金刚术，仅凭肉身，也是可以达到刀枪不入、水火不侵的效果来。

    这里有一大缸那么多的猴儿酒，可把小丁给乐开了花。他立即从玉牌空间之内，取出之前用于储存淡水的桶和缸，倒掉里面存储的淡水，然后将树洞里的猴儿酒，全部收进空间之内。

    可是，或许他这边一高兴，就太注意，弄得动静有些大，结果，一头正伏在树杈上睡觉的小金刚巨猿忽然就被小丁给惊醒了……

    

