    透过重力室的悬窗，

    王猛望向了，前方的一处空间，

    又看了一眼手中平板上显示的数据，

    根据轨道数据，他现在却是确实到达了小行星带的范围，

    可望着外面的宇宙空间，

    除了与先前并没有什么不同的星河背景，

    王猛便再无其他发现，

    不说那如同电影里密密麻麻的陨石带，

    放眼望去，便是连一个石块都没有。

    他花了近三个月的时间到达小行星带，看到的就这？

    “难道是肉眼的限制？”

    想到这里，他又用其他的方式探测小行星带，

    什么红外，雷达，齐齐上阵。

    通过各种手段，他终于发现这小行星带与其他行星轨道区域的不同了。

    前方的去区域，已经不是完全真空的存在，竟然出现了一些微小的物质颗粒，

    虽然很稀疏，但确实像是灰尘一样的存在。

    看到这种现象

    王猛想到了一些关于小行星带的情况。

    如果说，行星轨道上的行星像是吸尘吸，

    在四十多亿年的时间里将自己轨道上的物质基本清理干净，

    那小行星带便是无法打扫到的角落，充满了灰尘。

    然而就是这个灰尘的宽度，竟有1.4个天文单位，

    仅仅是这个宽度，几乎快要赶上太阳到火星的距离。

    “这里应该有个行星才对！”

    王猛暗自嘀咕了一声，

    可实际上，这里不但没有行星，

    更像是一个惨烈的凶案现场，是一个行星被撕扯成碎片的现场。

    至于是谁犯下的过错，

    王猛抬头望向了小行星带的深处，

    那里有一个极其亮的星辰，

    是一颗在这三个月里逐渐便亮的星辰——木星。

    如果太阳系八大行星存在生命，

    那此时作为整个太阳系第二大的天体，

    一定是踩着小行星带的尸体，狂妄到：

    太阳系共一石，

    太阳独占9.86斗，我得0.14斗中的七成，其余则分0.14斗中分三成。

    其他行星：

    苍天不均！

    木星竟然比他们七兄弟加起来的总和还要多上2.5倍。

    当然，星体能否存在意识，依旧是个谜，

    而小行星带的形成也确实与木星脱不开关系，

    甚至火星异常瘦小的原因，也可能是与木星有着关系。

    ……

    在王猛想着小行星带情况的同时，

    飞船没有任何减速，

    依旧向着小行星带深处而去，

    随着飞船的深入，

    周围也不仅仅是气体尘埃了，

    偶尔也能观测到一两颗陨石，

    但可惜的是，这些陨石的分布极为稀疏，

    甚至不需要想电影里那样，操控飞船进行躲避。

    如果想要发生碰撞，反而需要自己主动操作。

    虽然小行星带看起来很稀疏，

    但王猛依旧没有放松警惕，

    飞船的主动避障雷达，从进入小行星带的那一刻起便已经启动，

    毕竟他这还是初入小行星带，

    随着深入带内，物质也许会变得周密一些，

    早做准备，也是一件正常的事情。

    至于那些不值得躲避的微小陨石，

    在这样稀疏的小行星带中恐怕也不多，

    就算遇到了，

    飞船身上的近防炮也会拦截下来。

    想到近防炮，

    王猛回想起了这三个月来进行的实验，无奈的叹息一声，

    当然这叹息并不是武器实验有什么问题。

    武器实验很成功，

    太空中的力学环境没有蓝星那么复杂，

    因此无论是射击精度还是后座力的问题都不算麻烦，

    真正麻烦的还是三进制人工智能的实验，

    三个月的时间过去了，

    人工智能也启动了数次，

    可几乎每一次的人工智能都不正常，

    根据地面的分析，

    其中最主要的问题还是性格不稳定，

    极容易形成极端智能，

    什么极端傲娇，极端崩坏、极端病娇、甚至还有一次出现极端柴刀现象，

    至于为何陷入情绪极端的情况，

    地面也说明了其中的原理，可惜他并没有听懂多少。

    但有一点，他知道如果任由奇怪的极端情绪发展，必定会带来的危害，

    他是想让三进制人工智能拥有各种性格，但绝对不上述几种极端的性格。

    回想起前三个月内出现的各种奇葩人工智能，

    王猛再次无奈的叹息一声：

    “也不知道什么时候能拥有一个正常的人工智能？”

    就在王猛暗自叹息的时候，

    他手中的平板突然震动了一下，

    王猛抬起平板看了一眼：

    “是地面的消息！”

    “难道是新的人工智能？”

    想到这里他赶忙打开了信息面板，

    然而里面的内容并不是什么人工智能，

    而是另外两件与人工智能无关的事情，

    其中一件是地面推算出了他已经到达了小行星带，

    希望他收集一些小行星带的物质。

    至于另一件事情，则是和他自身有关：

    “根据大都地面指挥中心得到的情报，合众鹰国注意到了我的飞船！”

    看到这个消息，王猛默默的摇了摇头，

    注意到了又如何，难道合众鹰国还能追上来，

    不说他现在已经距离蓝星极其的远，

    而且经过这三个月的时间，飞船的速度也在不断的提升，

    之前从火星飞到小行星带这0.5个天文单位他用了三个月的时间，

    但经过提速之后，

    穿越小行星带这1.4个天文单位，根据估算也许不到五个月的时间便能飞过到达另一头。

    在这种情况下，合众鹰国如何追上来。

    而且就算追上来又能如何，

    难道还要发挥昂撒人的老本行，做皇家星际私掠海盗？

    想到这里他暗自失笑一声，

    简单的回复了一句：

    便再次看向了第一个请求，

    收集小行星物质？

    这个请求倒是没有什么难度。

    对于身处小行星带的他，这个请求只是顺手而为罢了！

    尤其是考虑到，地面这段时间，在三进制人工智能上，付出的劳动，

    王猛没有多想便答应了。

    而在答应的回信中，他还不忘询问了一声人工智能的情况。

    ……

    中微子信号向着蓝星传递而去，

    而随着这三个月，各个行星的轨道变化，

    此时王猛飞船的位置已经不是最近的近蓝点，

    纵使有着中微子通信的加持，

    当中微子信号到达蓝星，

    也已经是11分钟后了。

