    噗！

    众人彻底喷血了！

    这尼玛……开什么玩笑啊？

    张辰也很是诧异。

    良久，这才明白了过来，难道这陈忠诚真的怕了？气场……这么管用？

    陈家明拳头紧握。

    尽管心中十分不愿，可……还是低头说道：“先生，对不起。”

    众人彻底懵了！

    张辰淡淡的说道；“没关系，知错能改，还是好孩子。”

    陈家明牙齿都快咬碎了，可最终还是没能说出什么。

    他心中也很是疑惑，父亲这是怎么了？

    很快，陈忠诚这才缓缓说道；“抱歉了先生，确实是我管教不严，给你添麻烦了。”

    张辰心中也忍不住无奈了起来。

    都已经做好了唇枪舌战然后找地方详谈的准备了，他忽然这样……张辰反倒是不知道该怎么招架了。

    韩君凝再次过来一个眼神。

    张辰领会，缓缓说道：“我跟陈先生倒是一见如故，不知道有没有机会……单独聊聊？”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住了。

    陈忠诚嘴角也忍不住狠狠抽搐了一番。

    没完了？

    可定睛看去，张辰似乎并没有什么针对的意思了。

    那……找我聊什么？

    陈家明俯身下去，小声的说道；“爸，这个人好像是专门来找你的。”

    毕竟刚才韩君凝那没有避讳的话，他听的清清楚楚。

    陈忠诚默默点头，笑道；“当然，我的荣幸。”

    张辰默默点头。

    不再犹豫，起身便带着二女向着餐厅门口的位置走去。

    陈忠诚也带人跟随。

    周围所有人的视线都死死的盯着张辰的背影，所有人都清楚的知道，滨州……恐怕又要多出来一个狠人了！

    一个外来的狠人！

    很快，张辰便已经带着众人走出了餐厅，坐进了车内。

    龙三开车行驶，丝毫没有理会的意思。

    张辰疑惑的问道：“姐，跟他怎么谈啊？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“这还问我，当然是想办法让他知道你的厉害啊，然后让他跟着你。”

    张辰默默点头，继续问道：“如果他不同意呢？”

    韩君凝无奈的说道；“不同意就让他的家族都消失，多简单的一件事儿。”

    “他现在已经怕你了，你别管事情好不好做，先说出来再说。”

    “这就是气势上的交锋，他怕你他就已经输了，自然会因此改变想法。”

    张辰若有所思的点了点头。

    没过多久，车子便缓缓的停了下来。

    张辰扫了一眼，这才发现后面也有两辆车子跟着一起停在了路边。

    这么听话？

    张辰嘴角再次露出一抹笑意，开始管理表情。

    三人恢复了冷淡。

    下车。

    张辰目不斜视，径直的走进了身前的一个酒店之中。

    谈话，还是得在包厢。

    陈家明搀扶着陈忠诚，犹豫了很久还是跟了进去。

    很快，一群人便在服务员的带领之下进入了包厢，张辰坐在了主位，林芷晴和韩君凝则是坐在了张辰的两侧。

    陈忠诚父子二人则是坐在对面。

    两个黑衣青年也已经跟了进来，满脸严肃的站在陈忠诚的身后。

    张辰仔细打量了一眼。

    最起码给他的直觉是这两个人还打不过丁一他们。

    张辰没了兴趣，淡淡的说道：“陈先生，我也不跟你啰嗦，我想跟你合作。”

    啊？

    此话一出，陈忠诚和陈家明眼神之中纷纷都露出了一抹迷茫。

    这叫什么合作方式？

    良久，陈忠诚这才问道；“那你动我儿子是因为……”

    张辰笑呵呵的说道：“动他纯粹是因为他不长眼，让他叫你过来也只是想探探你的人。”

    “如果你真是来给你儿子报仇的……自然不会是现在这个结果了。”

    说完，眼神之中再次闪烁着阵阵精光！

    这……

    陈忠诚眉头皱起，问道；“冒昧的问一句，如果我今天是来报仇的，你会怎么样呢？”

    张辰眉头一挑，很是平淡的说道；“几天之后，陈家将在滨州彻底消失。”

    完全没有任何的语气，仿佛只是在说一件无关痛痒的小事儿一般。

    可这句话，却让陈忠诚陷入了深思！

    陈家明眉头皱起，说道；“你的话是不是有些夸大了？”

    陈忠诚连忙呵斥道：“闭嘴！”

    额……

    陈家明吓了一跳，连忙将放在桌子上的手臂再次收了回去。

    张辰见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    真是……这么多嘴。

    陈家明也很是不理解，不明白为什么父亲会这么害怕这个男人。

    很快，陈忠诚便凝重的说道：“既然想跟我合作，那……是不是先交交你的底？”

    张辰默默点头，笑道；“这是肯定的，我的目的很简单，灭了欧阳家族。”

    依旧很是平淡，似乎很不在意一般。

    韩君凝见状眼神之中再次露出了一抹赞赏的光芒。

    这可是说话的艺术！

    欧阳家族？

    陈忠诚眉头皱起，问道：“欧阳家族是谁？我没听说过滨州有这么一个势利啊。”

    张辰淡淡的说道：“你没听说过正常，欧阳家族是京城的，他跟滨州的李家有关系。”

    嘶！

    此话一出，陈家明瞬间倒吸一口冷气！

    陈忠诚也惊了！

    李家？

    良久，陈忠诚这才木讷的问道：“欧阳家族是李家的附属家族？”

    如果跟李家扯上关系，那么……事情就难办了！

    张辰轻轻摇头。

    陈忠诚见状顿时狠狠的松了口气。

    不是就好。

    很快，张辰那平淡的声音再次响起：“李家只是欧阳家族的一个狗腿子而已。”

    噗！

    此话一出，陈忠诚和陈家明父子二人差点同时一口鲜血喷出来！

    这特么……说什么？

    李家是欧阳家族的狗腿子？李家是狗腿子？

    滨州的人，谁敢说这话？

    张辰继续淡淡的说道：“我没有那么多时间浪费在你身上，你赶紧给我个决定吧。”

    说完，脸上露出了一抹不耐烦的表情。

    咕咚！

    陈忠诚闻言艰难的吞咽口水，说道；“你……确定是滨州的李家？”

    张辰没好气的说道：“滨州还有第二个李家么？就是你们的那个靠山，李家。”

    这……

    陈忠诚彻底懵了！

    称呼李家为狗腿子，还要跟李家后面的靠山斗！

    这青年……到底是什么人？

