    顺利的结束了在博物馆的专访，卫燃告别了鲁任副馆长以及这次采访的负责人，随后马不停蹄的搭乘当天晚上的航班返回了喀山。只不过这一次，在机场等待他的，确实卡尔普老师。

    “喀山大学”卡尔普说话的同时，将车钥匙丢给了卫燃。

    “去喀山大学干嘛？”卫燃接过车钥匙好奇的问道。

    “把你的老师和同学介绍给你”卡尔普浑不在意的解释了一句，随后降下车窗，自顾自的点了一颗烟，慢悠悠的解释道，“这是你们实质上的第一次见面。”

    卫燃张张嘴，没有再问什么，老老实实的启动车子，在导航的提示下开往了喀山大学的方向。而这一路上，卡尔普也并没有再说些什么，只是在即将抵达目的地之前，掏出手机拨了个电话。

    等到卫燃将车子停在学校门口，卡尔普立刻推门下车，熟门熟路的走向了学校门口一个看年龄大概五六十岁的老头子。。见状，卫燃赶紧熄灭发动机，小跑着追了上去。

    “维克多，好久不见。”这老头子热络的拍了拍卫燃的肩膀，“毕业论文准备的怎么样了？”

    “额...”

    我们见过吗？卫燃一脸茫然的看了眼这个从没见过的老家伙，片刻后同样热络的答道，“抱歉老师，我还没来得及忙论文的事情，不过毕业之前肯定会弄好的。”

    “这一点我从不怀疑，好了，我们快进去吧。另外，你该称呼我老板而不是老师。”

    说完，这老头子干脆的转身，而卡尔普则朝卫燃点点头之后，转身又走向了停在路边的车子，看他那架势，显然是不打算跟着了。

    压下心中的疑惑，卫燃跟着这位连名字都不知道的老头子径直走进了学校。

    “我的名字叫卡吉克·沃洛宁，是你的研究生导师，你的主要学习领域是战争史方向，这是你来喀山大学读研究生这段时间的结课成绩单和参加过的一些研究项目，还有你去年在期刊上发表过的, 关于苏联卫国战争中斯大林格勒战役和柏林会战考证的两篇刊文。”

    这老头子带着卫燃在校园里一边闲逛一边用不大不小的声音慢悠悠的说着, 同时还把一个档案袋递给了卫燃, “趁着还没到我的办公室，把里面的内容熟悉一下。”

    闻言，卫燃赶紧借着路灯的昏黄光芒打开了手中的档案袋, 这里面除了一份格外详细的成绩单之外，竟然还有诸如学生证、图书馆借阅证之类的各种东西, 以及一份形如目录的表格, 而这表格里, 全都是以自己名义发表的一些刊文的题目以及对应的时间和期刊名字。

    等他在惊讶中匆匆翻阅完了这些绝对是伪造出来的东西之后，那位名叫卡吉克的老头子又把档案袋拿了回去, 停下脚步示意卫燃在路边长椅坐下。

    “你的导师，也就是我，卡吉克·沃洛宁”

    这老头子将手搭在长椅的靠背上慢悠悠的说道, “我只喜欢喝啤酒, 从不碰烈酒。每周的周六会去伏尔加河边钓鱼, 地点不固定, 冬天的时候，钓鱼活动的时间会变成在喀山体育场打网球, 开的是一辆老款的白色宝马轿车，那辆车启动的时候总是有异响，但我一直懒得去修。

    每周末我都会去鲍曼步行街的东正教教堂做礼拜, 因为我是个虔诚的教徒。此外，我还喜欢收藏套娃, 所以每年的各种节日，你都会送我一组套娃当作礼物。

    第四, 我喜欢吃兔儿骑菜，喜欢抽水烟, 但实际上，我最常去的餐馆是学校东边路对面的格鲁吉亚菜馆，因为那家参观的老板是我的妻子，所以平时我也经常带你和你的同学一起去那里谈事情。好了，现在把我刚刚说的重复一遍。”

    闻言，卫燃赶紧把对方说过的内容打乱顺序重复了一遍。

    这位名叫卡吉克的老头子纠正了卫燃话语里的一些错误，等卫燃再次重复了一遍之后, 这才点点头继续说道，“现在说说你的问题。维克多，你在读研究生的这段时间，一直住在学校外面, 平时很少和人交流，就像个过于勤奋好学的华夏留学生一样。

    唯一和你有交集的，除了我之外，是你的同学，一个来自哈萨的留学生，玛雅·斯瓦尼泽，她经常借用你的车子，甚至想做你的女朋友，但因为她的信仰问题被你拒绝了。

    另外，玛雅在学校的人际关系非常好，但你却因为要忙其他的事情，平时很少和除了玛雅之外的同学有交集，不过因为玛雅和我经常提起你，所以其他的同学对你也有些了解。”

    在对方的示意下，卫燃哭笑不得的将对方刚刚说过的话再一次重复了一遍。

    “好了，现在去我的办公室，然后让玛雅带你逛逛学校。”

    说着，卡吉克慢悠悠的站起身，带着卫燃沿着校园里的街道一边走，一边介绍起了周围的建筑，并最终将他带到了一栋偏僻的老楼顶层的办公室里。

    “嗨！维克多，新年快乐！有没有给我带礼物？”

    刚一进门，一个身材高挑满头黑发的漂亮姑娘便热情的打了声招呼，随后不等卫燃回答，便又问道，“你的采访结束了？什么时候能播出来？”

    “哪个白痴会拒绝这么前凸后翘的姑娘当自己的女朋友...”卫燃暗自嘀咕了一句，微笑着答道，“中午才结束的，什么时候播出来我也不清楚。”

    “好了玛雅，带维克多去看看他的东西吧，然后带他在学校里逛逛，两个小时之后回来。”

    说到这里，这个名叫卡吉克的老家伙脸上带着笑提醒道，“玛雅，虽然很遗憾，但我听维克多说，他已经有女朋友了，是个漂亮的混血姑娘。”

    “谢谢提醒，我不会被他占便宜的。”

    这个名叫玛雅的姑娘说完朝卫燃勾勾手，紧接着自顾自的走出办公室，钻进了隔壁的房间，顺手打开了照明灯。

    “这是你的位置”玛雅指着靠窗的一张桌子说道，“上面的东西都是你的。”

    卫燃看了眼桌子上凌乱拜访的各种资料，以及一台还没来得及关机的笔记本和抽屉上那个带着浓郁华夏风格的平安扣挂件最终忍不住低声问道，“玛雅，平时真的有人...”

    玛雅笑了笑，却并没有给出任何的回应。

    “从什么时候开始的？”卫燃不死心的再次问道。

    “你的好奇心会给你惹麻烦的”

    玛雅说着，丢给卫燃一串钥匙，“熟悉一下抽屉里的东西，然后我带你去学校里逛逛。”

    “稍等”

    卫燃接过钥匙，将这张桌子的抽屉一个个打开。这抽屉里的东西并不算多，里面除了一些期刊和打印出来的，署名中有卡吉克、自己以及玛雅名字的论文之外，还放着一套华夏象棋，两本涩情杂志，以及几张时光工作室的名片和一些日期跨度极大的购物小票，除此之外，竟然还有一条围巾。

    但他明明记得，这条围巾是去年圣诞节的时候穗穗送自己的礼物，自己平时都是放在那辆越野车里的，它怎么会出现在这里？

    下意识的看了眼玛雅，后者却误会了卫燃的意思，以为他已经看完了，立刻立刻带着他从这栋老旧的建筑开始，将整个学校每一栋建筑都逛了一遍。约定的两个小时时间一到，玛雅立刻把卫燃又带回了卡吉克的办公室。

    “不出意外这应该是我们最后一次在喀山大学见面”

    办公室的门口，玛雅在推开门之前说道，“维克多，以后如果有机会再见，希望你还记得我这位同学。”

    “谢谢...”卫燃语气真挚的说道。

    “不用谢”玛雅犹豫片刻，最终没有再说些什么，推开门示意卫燃进去，而她自己，则干脆的转身走进了楼梯间。

    “都记住了？”一直在办公室里等待的卡吉克笑眯眯的问道。

    “勉强记住了”卫燃关上门，一脸麻木的答道。

    “没关系的”

    卡吉克指了指卫燃的身后，“不久之后，你和玛雅经常用的房间会发生一次火灾，所以里面那些东西你不用记太多，只要记得我之前和你说的那些东西就可以了。”

    “还有吗？”卫燃追问道。

    “记得尽快完成你的毕业论文”

    卡吉克笑眯眯的威胁道，“如果你的毕业论文不能让我满意，不但你拿不到毕业证，而且还要向我和玛雅分别支付20万美元的劳务费。”

    “一脉相承的死要钱...”卫燃暗自嘀咕了一句，内心却莫名的踏实了不少。

    “好了，看来你没有什么想问的了。”

    卡吉克拿起桌子上的水烟咕嘟咕嘟的嘬了一口，“毕业之前的这段时间，如果你有时间可以经常来这里坐坐，看在我毕竟是你的导师的份儿上，论文的事情我会帮帮你，但你自己也别想着偷懒。”

    “放心吧老板”

    卫燃微笑着做出了保证，“只要有时间，我肯定要来找您帮忙论文的事情，就算以后毕业了，我也会经常来看你的。”

    “去停车场吧，卡尔普那个混蛋在等你呢。”

    卡吉克说完再次拿起最早曾给卫燃看过的档案袋，“这里的东西，会和你的毕业证一起给你，祝你好运，维克多。”

    “谢谢您，卡吉克先生，再见。”

    卫燃格外正式的给自己这位第一次见面的导师鞠了一躬，随后干脆的转身离开了办公室，在夜色中慢悠悠的走向了停车场的方向。

    等他再次钻进车子，卡尔普已经坐在了驾驶席的位置，不过他却并没有急着启动车子，而是笑眯眯的朝卫燃问道，“你肯定有什么想问的对吗？”

    “这些从什么时候开始的？”憋了一路的卫燃指了指窗外问道。

    卡尔普笑了笑，“从你用那些金沙支付了第一年学费之后的第二天开始。”

    “包括那个叫玛雅的姑娘？”卫燃追问道。

    卡尔普点点头，“包括她”。

    “有必要吗...”卫燃哭笑不得的问道。

    “你交了学费的”卡尔普半真半假的说道，“当然，主要原因是尼古拉先生，否则你可享受不到这么多资源。”

    “要不要我补交一些学费？”

    卫燃主动问道，如果说当初第一次听到红旗林场学费的时候自己还觉得贵，那么现在，他不但觉得便宜，反而便宜的让他有些不安。

    “时光电影制片厂已经帮你支付的学费了”

    卡尔普直到这个时候才启动车子，慢悠悠的离开学校之后问道，“维克多，毕业之后你有什么打算？”

    闻言，卫燃摇头苦笑，“你不是第一个问的”

    “所以呢？”

    “至少不打算做什么战地摄影师了”

    卫燃说到这里却是心中一动，笑着说道，“另外，我准备把我的工作室搬到喀山。卡尔普，或许我需要你们的帮助。”

    “什么帮助？”卡尔普饶有兴致的问道。

    “我想买一套房子”卫燃掰着手指头说道，“这栋房子不但要满足工作室的需要，而且还要有足够大的居住空间。”

    “红旗林场的地方足够大”卡尔普不等卫燃说完便给出了一个选项。

    “而且重点是要在市区且交通便利停车方向”

    卫燃赶紧又临时追加了一条要求，单纯来讲，红旗林场确实是个不错的选择，但他可不想时刻在卡尔普等人的眼皮子底下晃悠，不说卡尔普他们，单单红旗林场的那只傻狗戈尔巴乔夫先生，都能让他或者季马连续做好几个晚上的噩梦。

    “我会帮你留意的”卡尔普浑不在意的应承下来，“距离你去红旗林场上课还有差不多一周的时间，这段时间你怎么安排？”

    “我打算尽快找房子”卫燃立刻说出了自己的打算。

    “这么急？”卡尔普诧异的挑了挑眉毛，“伏尔加格勒那边出事了？”

    “没有没有！”卫燃赶紧摆摆手，将穗穗那边的情况以及毕业后的打算解释了一番。

    “就为了这些？”卡尔普神色古怪的看了眼坐在副驾驶的卫燃，“这种事你也好意思向我开口寻求帮助？”

    “这也...”卫燃咧咧嘴，“其实也挺重要的。”

    “真是让人羡慕的年轻人”卡尔普无奈的摇摇头，“既然这样，明天我就帮你问问房子的事情。”

