    驿站二楼的室内，元昭瞅着黑衣男子双手奉着的一枚族徽，中间有一个上古文字，姜。

    东郡姜氏的族徽，出嫁的女子不该拥有之物，如今却出现在姜后派来的人手里。

    “这是东州的，还是凤京的？”元昭很好奇。

    姜后为了儿子，不惜搭上百年不摧的母族不成？不知该夸她有胆识，还是该骂她自私自利？阿娘当年的处境那么艰难，从来不敢要求母族做什么。

    因为有母族的威望撑腰，足以维持她的尊严度过余生。对阿娘来讲，屹立不倒的母族是子女的最后一条活路，而非权力之争的工具。

    就像当年的六哥，自入了东州学宫，便一直受到严密的保护。

    由于东州学宫一向不干涉各国朝政的坚定立场，列国的国君才认可学宫有保护其学子的权利。

    只要学宫承认某位学子的身份，他/她就能得到保护。

    元昭以为同为姜家女，表姊姜菱玉和自己阿娘持有同样的观念……现在看来，并非如此。

    “主子让小的转告您，”黑衣男子不承认不否认，漠然收好族徽，低声道，“同出一脉，您不该偏心旁人。晋王姓凤，将来登顶，权衡利弊，您必遭辜负。

    即使您不念血脉亲情，也望您莫插手晋王之事。她向来敬佩老国公夫人，但愿这份亲情能延续百年。”

    元昭：“……”

    这话说的，她姜菱玉念血脉亲情了？！

    当年自己丧期未满，被一道口谕逼得返回京城，不惜避入天香楼躲藏。被她派人透露给那帮文臣史官，在未来的某一刻爆出来给自己这位表妹致命一击。

    这样的人，居然跟她提起血脉亲情，极其讽刺。

    元昭暗地吐槽，态度沉静，不疾不徐道：

    “本君曾对先帝立过誓，此生忠于凤氏皇朝，皇命让我帮谁，我就帮谁。回去告诉你主子，如念血脉亲情就别对我族动歪脑筋，她若胜出，我立场自明。”

    她不指望这番话能够打消姜后灭北月氏的念头，顶多延缓一时。待时机一到，为了让儿子登上至尊之位，保证她连亲爹都可以牺牲。

    勿论对错，这是立场问题。

    得了她的回复，黑衣男子恭敬地退到窗边，纵身跃入黑漆漆的夜雨中。

    待确认他已经离开，青鹤忍不住现身问道：

    “东州学宫若加入朝堂之争，岂非对殿下更加不利？”

    文士的笔，武士的刀，不可小觑。

    姜后毕竟是东郡姜家的女儿，论亲疏，殿下这位外孙女比不过。

    “此人不正面回答，就是想让我拿不准学宫的立场。甚至误以为东州暗地里支持她，有所顾忌。”元昭哂道，“我那位表姊啊，以己度人，小心思蛮多的……”

    有学宫的支持，就能吓倒她了不成？她不婚不育为的就是今天，没有儿女的牵绊就没有弱点。

    早在父母逝世后，她便作好了最坏的打算。能保住家人、族人的性命固然好，保不住，那是天意如此，怨不得人。

    她发过誓，凤氏一族不杀她，她便忠于凤氏皇朝。

    凤氏若杀她，不管是表姊的孩子或别人的孩子，她一个不留。人死了，有学宫的支持又如何？参与朝堂之争的学宫，等于主动剥开那层坚不可摧的护甲。

    一群文弱书生敌得过冷酷无情的皇族铁骑？

    正如被拉下神坛的神，不再是神，而是妖或魔，人人可杀，死不足惜。

    有为则无为，她顺应天命，尽一切努力为家人、族人谋求生路。神挡杀神，人挡杀人，学宫也不过是她突破重围途中遇到的一群蝼蚁罢了。

    她本是父亲精心培育的一支利矛，矛的风评不打紧，锋利最重要。

    夜深了，元昭在榻前和衣躺下，闭着眼睛，听着瓦顶上雨水密集的拍打声，手指轻扣榻沿。

    在旁边静坐假寐的青鹤见状，蹙眉：

    “殿下有事想不通？”

    可怜见的，为了避嫌，殿下身边没有一个帮忙出谋划策的人，挺伤脑筋的。

    “没有。”元昭仍闭着眼，轻扣手指，“外边清风急雨，孤驿夜凉情几许。我枕冷衾寒，孤枕难眠啊！青鹤，你觉得，千年之后的史书会如何评价我？”

    唔？送命题？青鹤的眼皮猛跳一下，思虑片刻，微睁：

    “您赢了，史书会赞美你。”

    输了，史书对她的事迹可能一字不提。毕竟，一名大逆不道且让朝臣们时常捶胸顿足、气愤头疼的女子，死就死了，还提来做什么？

    元昭笑了笑，不再言语，枕着一夜雨声悄然入眠。

    千年以后的世界，真想看看啊！看看是否和梦境一样，女子能光明正大地立朝堂，呼朋唤友，肆无忌惮地指点江山。

    不似眼下，光活着已经很难。

    ……

    一路走走停停，赏沿途风景，途中接到南州县令派人紧急送来的一封密函。原来，洛雁救他的时候，他仍有一点意识，知道是谁救了自己。

    对方感激她的多番相救，向她透露那户人家被灭口的原因。

    原来，那户人家的妇人是燕蜀公主的乳娘，有一天，无意间在驸马的书房里发现一枚族徽。这位乳娘有几分见识，一眼认出那是北月氏族的图腾。

    吓得她连滚带爬逃离书室，却依旧被驸马察觉……

    据那位乳娘的描述，驸马已经三十出头。南州县令因此认为，元昭或许有位兄长在燕蜀当驸马。

    说实话，这消息让元昭吃惊不小。

    她亲哥不在燕蜀，燕蜀那位极可能是她要追查的安乐侯之子。北月氏的男女长相不俗，能娶到公主不足为奇。

    难怪查不到他的下落，原来一早去了燕蜀，还潜伏在王庭之中。

    元昭让青鹤派暗卫返回南州，当面谢过县令，以便确认消息是他传的。之后，命在燕蜀的眼线密切留意那位驸马的动静。

    对方留在燕蜀，手里又有北月氏的族徽，对在凤武的族人确实是一大祸患。

    想到这里，元昭有点头疼。

    ……

    十一月上旬，元昭等人回到京城，进宫向皇帝复命顺便聊聊天时，得知信王回京了。

    信王，那位守陵三年的六皇子。

    永昌帝对这位兄弟格外看重，对方一回京马上给他筹备亲事。信王今年二十有七，当年因五皇子之死耿耿于怀，好不容易平复心情议亲，又逢先帝崩逝。

    他的终身大事成了永昌帝一桩心病，如今归来，首要之务便是成亲。

    另外，信王守孝，八月期满，他离开帝陵后四处游历，结果救了一个人回来。老熟人了，桑兰国的王储兰木奇，不知因何身受重伤，仍在昏迷中。

