    迪克抱着爱莎坐在早餐摊前，杰森正往嘴里塞三明治，其他几个大一点的孩子聚集在餐车前点单，杰森看着迪克说：“所以，那个阔佬真要把你送去寄宿学校？那里可不是什么好地方！”

    “是正常的那种寄宿学校，就是有钱人家孩子都会去的那种，不是那几个小孩监狱。”

    “那还差不多，要是他把你送进那些监狱里，我看你还是趁早逃跑比较好，那里的孩子们可惨着呢。”轮胎拿着一杯冰果汁走过来说。

    “我听说他们会把被送进寄宿学校的小孩，卖给那些最狠毒的小头目，或者把他们弄残疾之后，卖去别的城市乞讨。”红火车也走过来说。

    几人都端着自己的食物走过来，然后再次围绕着小桌子坐下。

    就在这时，杰森叹了口气，有些愁眉苦脸的，其他几人问他：“你怎么了？”

    “那个穿着蝙蝠装扮的怪人交代给我的事，我还不知道怎么办呢。”

    “他说的倒是轻松，让我去查那些控制小孩的‘爸爸妈妈’，可我又不能去找上那些小孩的头儿，问他们‘你们到底是怎么一回事？’。”

    在红卡车身后，科波特端着一个托盘走过来，他把托盘放下，坐在椅子上，还整了整自己的衣领，火箭弹笑他：“你总把自己弄得像一个老牌的贵族似的，难道这样吃饭就会香一点吗？”

    科波特了不理她，只是对杰森说：“其实你的年龄不大，完全可以找一条别的大街。混到那里的孩子里去，然后找一份这样的工作，不就能名正言顺的见到那些头儿了吗？”

    轮胎想了想说：“的确，我们几个肯定不行，我们年龄太大，体格也太壮硕，那些小头儿不会要我们的，但你，哦……还有你，迪克，你们两个的年龄和外形，应该都可以混进去……”

    迪克耸了耸肩说：“再过几天，我可能就要去上学了。”

    他一转头。看到杰森盯着他，迪克叹了口气说：“好吧，这两天陪你们玩玩也不是不行。”

    几人商量了一下，杰森和迪克决定去东区边缘格林大街上，找个卖烟小贩的活干，看能不能从那些小头目嘴里打听到一些情报。

    吃完饭，迪克带着爱莎回韦恩庄园，阿尔弗雷德对他说：“老爷刚刚回来，正在找你。”

    迪克点了点头，带着爱莎去了三楼布鲁斯的书房，他进去之后，布鲁斯对他说：“你收拾一下东西，下周准备去上学。”

    迪克动了动嘴，显得有些抗拒，布鲁斯看着他时，忽然有种非常感慨的感觉。

    当一个人以不同的身份去面对同一件事的时候，他就会发现，年轻的自己显得鲁莽又冲动，布鲁斯看着站在门口的迪克，就仿佛看到了当初站在心理咨询室的自己。

    他总觉得那个教授有什么不可告人的秘密，一定有什么超能力，他迫切的想跟那位心理学教授学习读心术，并且妄图跳过一切理论知识的学习阶段，直接掌握心理学的最终奥义。

    当初教授是怎么做的来着？布鲁斯发现自己的记忆已经有些模糊了，当时他不理解，席勒为什么不愿意教他？他觉得自己对心理学很有天赋，应该会是所有老师都喜欢的那种一点就通的学生。

    但是后来，布鲁斯发现，心理学不只包括“对方现在正在想什么”这一个课题，或者说，这个课题其实是心理学当中相对浅显和表面的一种。

    这个学科对于人的内心世界、人格构成和人类行为根本原因的探讨才是精髓，而这些精髓只能在那些深奥繁琐的大部头中学到，并且需要成年累月的应用和分析才能掌握。

    而显然，现在迪克也想跳过上学、练习、实践等等这些过程，直接学会布鲁斯的超能力，而现在，站在一个长辈的身份去劝阻他的布鲁斯，深刻的感觉到了席勒当时的无奈。

    布鲁斯有超能力吗？如果站在普通人的角度，他的确是有的，不光是超有钱，他天生智商奇高，学什么都快，运动能力、协调能力和柔韧度都是绝佳，这从某种意义上来说已经属于一种超能力了。

    但布鲁斯非常清楚，自己现在的水平并不仅仅是靠天赋，那些学习和练习过程是无法跳过。

    “听着，迪克，我当然可以让你不去上学，每天在大街上乱跑，和哥谭其他孩子没有什么两样，或者你也可以继续练习你喜欢的杂技，不去学那些你不喜欢的外语，数学和舞蹈……”

    “但正是因为我觉得你有天赋，不应该止于杂技演员这个职业，所以你才需要经过更系统和广泛的学习，来找到自己真正想走的路……”

    或许是因为布鲁斯也曾在席勒面前扮演过迪克这样的角色，所以他对迪克要更有耐心一些，甚至非常罕见的和迪克解释了他这样安排的原因，以往，布鲁斯是不会对任何人解释他行动的原因的。

    “真的吗？你真的觉得……我的天赋还不错？”迪克看着布鲁斯问。

    布鲁斯努力的回想了一下自己当初和席勒相处的场景，然后他对迪克说：“是，目前看来是这样，不过你到底能取得什么样的成就，还要取决于你在学校里的成绩……”

    “当然，你也不要忘了，你的父母虽然回到了布鲁德海文，但是我依然可以打电话和他们沟通，如果你的成绩不佳，我想，我还可以把他们请来哥谭……”

    “我收拾东西去了！”迪克放下爱莎转身就跑，布鲁斯站在原地，有些感慨的出了一口气，他发现，被老师请家长这件事落到自己身上的时候是很难受，可是用来威胁别人的时候，的确很有用，而且很解气。

    就在这个早上，第一次升格为长辈的布鲁斯，突然有些微妙地理解了他的大学教授席勒，果然是立场决定态度。

    等到中午吃完饭，迪克又带着爱莎这庄园的草坪上玩，单杠上的迪克轻巧地荡了一圈，伸出双臂展开平稳的落在了单杠的上方，然后又用双手抓住单杠。翻了个跟头，然后以一个漂亮的姿势落到了地面上，爱莎不停的大笑着拍手。

    迪克走到单杠下面，打算再上去荡两圈，就在这时，他忽然发现，距离爱莎不远处的草坪上，有一小块草地上的草像是被风吹倒了一样。

    他刚想走过去查看，就感觉周围刮起了一股剧烈的旋风，他用双臂挡住脸，后退了几步，等再睁开眼时，发现爱莎也被吹倒在了草坪上。

    他刚想走过去抱起爱莎，就发现一处黄光从天而降，然后一个穿着黄色紧身衣的男人漂浮在了黄光当中，悬浮在半空。

    迪克瞪大眼睛看着他说：“你是谁？为什么出现在这？”

    而此时，降临在半空的塞尼斯托也很郁闷。

    灯炉的导航只到地球的大气层附近，视差怪具体降落到了哪个城市，还得他自己找，可他刚降临到地球附近，就被一个叫哈尔的绿灯侠给拦住了。

    那个绿灯侠一看塞尼斯托是黄色的，一拳就打了过来，两人在地球的上空大打出手。

    令塞尼斯托没想到的是，哈尔这个刚刚出道、名不见经传的绿灯侠，竟然强的离谱，塞尼斯托差点把戒指里的恐惧能量全都耗光，才把哈尔捶到了海里。

    趁着这个空隙，赛尼斯托赶紧绕着地球飞了一圈，最后发现，和恐惧能量有感应的那个目标，位于东海岸的哥谭。

    他降落下来的时候。本以为会看见被视差怪附身的人把這片城市打成一片废墟，可没想到，這座城市竟然出奇的安靜，建筑没有被毁坏，居民没有逃窜，就好像什么都没有发生一样。

    在塞尼斯托的记忆里，这几乎是不可能的，视差怪是个混沌生物，应该完全不理解秩序世界是怎么运作的，因此破坏起来也就肆无忌惮，之前视差怪附身他的时候，就曾经破坏过好几个星球的城市，地球應该也难以幸免于难。

    而更令他疑惑的是，他找了半天之后，发现视差怪的气息正从一座人类的房子当中传来，而他降临到这里之后发现，面前不是那个满口尖牙长相狰狞的巨大怪物，而是一个……人类小女孩？

    塞尼斯托低头看了看自己手上的黄灯戒指，又抬头看了看那个小女孩，再低头看了看自己手上的黄灯戒指，反复几次之后，他才确定，这真的就是他们黄灯军团的灯兽，视差怪。

    塞尼斯托落到地上，对那个小女孩说：“你怎么变成这样了？你待在这里做什么？快跟我回去。”

    爱莎用那双大眼睛一直盯着她，表现的很抗拒，旁边的迪克看到塞尼斯托向爱莎走过去，他想也不想的跑过去，拦住塞尼斯托，说：“你要干什么？这里可是韦恩庄园！”

    塞尼斯托根本不想和人类废话，他一挥手，迪克就被一道黄光打飞了出去，爱莎看向他飞出去的身影，瞪大了眼睛，然后又转回头看向赛尼斯托。

    爱莎张开嘴，露出了一口尖牙，塞尼斯托这才确认，视差怪伪装成了人类。

    塞尼斯托刚想伸手，就在下一秒，他看到那个小女孩后退了两步，深吸一口气，张大嘴，仰起头……

    瞬间，一声无与伦比的巨大尖叫划破哥谭上空——

    “爸——爸！！！！！！！！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是17号的

    说一下章节名的规律，没有上中下的基本就是铺垫章，上中下就是正常剧情，有数字章节名的基本就是大事件。

