    第1256章 动用九头饕餮！

    只见到这个时候的秦风对着说道。

    就这一点温度，他随便都能扛。

    对他来说，简直轻而易举。

    “我让你装！！”

    水灵听到秦风说出这一句话之后，顿时怒了。

    自己最高可以到达万度高温，整个森林都为之震颤，基本没有任何生物能在她的攻势之下存活！

    怎么可能连这个一个人类都弄不死呢？

    水再度开始沸腾。

    “万度高温？”

    温度越来越恐怖。

    秦风有些诧异。

    “你现在开始怕了？迟了！来到这里就要有来这里的觉悟，你让我成功进阶真神吧！”

    只看到此刻水灵那一双眼眸子变成了红色。

    下一秒变成一条巨龙对着秦风的方向缠绕了过来。

    因为是水，对方可以变化任何形态。

    “求饶，就你这还是算了吧。”

    秦风听到这一句话之后，整个人一副耸了耸肩的姿态。

    “我看你还能嘴硬到什么地步！”

    水灵听到秦风说出的这么一句充满挑衅的话，顿时语气变得非常的冰冷。

    直接对着秦风的施展全力。

    她要让这个男人彻底的变成灰烬。

    然而接下来，她懵了。

    眼前这个男人居然没有一丁事情！

    随便她施展如何高的温度，对方就像是泡温水澡一般。

    这怎么可能。

    要知道，自己这可是万度高温啊！

    对方是怎么做到这一切的。

    这还是人吗？！

    就刚刚那一个过程，她已经不知道多少次自问这一句话了。

    简直太不可思议！

    就根本不可能存在的事情。

    “其实水元素可以这么使用。”

    忽然秦风手腕微微一动。

    紧接着他的脚底，多出了一道道的古老铭文。

    “这？？”

    水灵发现自己居然不受控制了。

    这就好比一个人，无法控制自己的身体一样。

    她的身体被眼前这个男人掌控。

    “神官在哪？”

    秦风对着问道。

    因为掌控了水的法则，所以此刻秦风对任何水的力量都能掌控。

    刚刚之所以没有反击，只是想看看这个所谓的水灵能不能在战斗中透露出更多的信息罢了。

    结果对方还真给秦风弄出了几个关键信息。

    至少这些信息秦风此前从未知晓。

    比如什么真神，什么百万年修为之类的。

    莫非这个神官拿了百万年修为要自己的人头？

    “什么神官，我不知道。”

    水灵被束缚。

    此刻对着秦风回答道。

    “不见棺材不掉泪。”

    秦风没有手下留情。

    而是整个人身上瞬间冒出了一股黑气。

    下一秒，开始吸收面前这水灵的修为。

    不管你是多少年。

    九头饕餮都能一点不剩的给你吸光了。

    “这？你，你在干什么！”

    感受到自己身上的力量不断地在流失，水灵整个变得有些慌张了起来。

    “你觉得能干什么，你吞了这么多人，现在自然是换个人吞你了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    一副非常无所谓的姿态。

    “你！你敢！你们人类要是吸收妖精一族的力量，会爆体身亡的！！”

    水灵急忙威胁道。

    “爆体？哈哈，那我试试，你应该是三十万年的精怪吧，可惜了，这三十万年的修为要给他人做嫁衣了。”

    秦风手腕一动。

    下一秒，九头饕餮的力量发挥到了极致。

    水灵只感觉到自己的身体迅速枯萎。

    “啊！！不要，我说！！！”

    ……

    (本章完)

