
　　呼呼呼！！

　　强烈的风声在周元觉的耳边呼啸，恐怖的能量冲击波弥漫他的身周，让他的浑身产生了强烈的震荡之感。

　　纯粹以能量的暴力来说，尼鲁特简直就仿佛是洪荒凶兽。

　　轰！！

　　他的身躯还未能从那种震荡的僵持状态之中脱离，一声恐怖的炸响传来，那巨大的压迫感如影随形。

　　趁胜追击！

　　猎人狩猎猎物，从来不会讲究谦让，只会用尽一切办法，将已有的优势无限扩大。

　　那双猩红的双眼中，充满了对“食物”的贪婪，庞大身躯之上那密密麻麻如同深渊一般的孔洞，猛然开合与吞吐。天籁小说网

　　强烈的力量灌注入他的身躯，几乎与周元觉如今身高等同的巨大手掌，猛然在半空中朝周元觉砸了下来。

　　嗡！！

　　半空之中，出现了恐怖的能量凹陷。

　　碰撞！！

　　轰！！

　　周元觉在半空之中支起双臂格挡，那巨大的手掌便从天而降，击中了他。

　　他的身体迅速改变运动方向，朝斜下方飞驰而去，伴随着一阵巨响，重重的碰撞在了梦境战场的白色地面之上。

　　光滑的地面没有半分损伤，但周元觉的身体却因为巨力的冲击而产生了回弹，上一击所产生的冲击作用还在奏效，他的身体在回弹之后，继续贴着地面滑行。

　　那道四脚着地的阴影随后便继续奔驰而来，双臂不断挥舞砸下，恐怖的能量倾泻之中，黑光冲天，连成一片，周围的能量产生了强烈的扭曲。

　　场外观战的安吉娜脸皮微微抽搐。

　　这都是些什么生物？他真的被天枰战场限制了实力？第一层改造界限之下的爆发能到这种级别？他的体内是真的存在一座无底的能量深渊吗？

　　而另一旁，曾经与尼鲁特作战的多罗巴古和博得安特同样神色不太好看，似乎回想起了某些不好的回忆。

　　博得安特，生生被对方庞大的力量撑爆。而多罗巴古要更惨一些，他切身经历了如同周元觉如今这般的暴力殴打，对方就像是真兽本体一般，无视他的攻击和防御，以最粗暴的手段摧毁一切。

　　周元觉，不会撑不住吧？

　　多罗巴古心中升起了一种担忧。

　　处于对方攻击之下的周元觉看似凄惨，但实际上这些攻击和伤势对他来说都还算是小意思，无法造成根本性的伤害。

　　他在碰撞中分析着对手的能力。

　　九十九道秘孔······

　　这些秘孔，实际上就是一个个小型的生命供能器官，其原理，实际上与周元觉的能量结晶能力有些类似。

　　他的能量结晶，是通过分离生命单元，使之自行野蛮生长，吞吐能量之后，让其进入休眠状态，从而在需要的时候，提取结晶之中压缩的庞大能量。

　　而尼鲁特的九十九秘孔，也拥有类似的能力，在平时的时候，通过这一套套小型供能系统，尼鲁特在体内积蓄了数倍于同境界天才的能量，只要他愿意，便能够瞬间榨取九十九秘孔中能量，拔高自身的爆发。

　　并且，在能量耗尽只是，这九十九个小型供能系统，还能够快速为他恢复能量，让他保持长时间的纯粹暴力爆发。

　　应该来说，这秘孔能力，是比周元觉的能量结晶，还要强大与实用的能力，换而言之，就算此时的周元觉能够使用能量结晶，他恐怕也不可能在正面的暴力碰撞之中占据上风，更不用说，此时在梦境战场之中，他无法使用能量结晶。

　　每一个文明的顶级天才，都有着属于自己的道路，有着独树一帜的强大。

　　即便是他，也无法完全超越一切。

　　但正因如此，才有战斗的价值。

　　在这一场场不同的碰撞之中，不停的照见自身的短板，去尝试，去思考，去感悟，最终去超越旧的自我。

　　这才是战斗的意义。

　　他意识到，这是一个难得的机会。

　　轰！！

　　趁着对手的一记重拳击来，他的身体倒飞的时机，他猛地操控自身能量爆发，稳住了身体平衡，在刹那之间迎着冲刺而来的尼鲁特缓缓弓身，摆出了拳架。

　　呼哧！！呼哧！！

　　看似是静止不动的动作，但身体毛孔开合，肌肉、皮肤与能量达成了某种共振，使得他身体周围出现了一圈透明的薄膜。

　　技法领域！

　　要动真格的了。

　　吱！！

　　就在众人都精神一振，准备观战两人的碰撞之时，那冲来的尼鲁特猛然止住了身形，停在了周元觉身周数十米之外。

　　他那强悍的生物直觉，似乎感受到了周元觉身上的某种威胁，猩红的双目之中充满了警惕的神色。

　　他四只脚着地，目光盯着周元觉的方向，身体缓缓在一定距离之外绕圈行动，似乎在寻找周元觉的破绽。

　　一圈。

　　两圈。

　　三圈······

　　一连转了十几圈，尼鲁特还是没有再次发起攻击，他发现，自己似乎根本无法发现眼前猎物的破绽。

　　他的情绪变得越来越急躁，强烈的猎物气味在刺激着他，最终，他的欲望战胜了理智，让他放弃了警惕。

　　吼！！

　　一声怒吼之中，他的体表覆盖上了一层浓郁的黑光，这一刻，他似乎引动了体内的所有秘孔之力。

　　密密麻麻的黑色闪电缠绕，他以更恐怖的姿态，冲向了浑身着透明薄膜的周元觉。

　　这一刻，周元觉缓缓的闭上了双眼。

　　能量的流动在他的感知之中变得更加清晰，千丝万缕，仿佛水流，又像是流光。

　　他仿佛能够操控身周的一切。

　　张开如同一对翅膀一般的双臂缓缓顺时针转动，仿佛形成了一个巨大的圆形。

　　呼呼呼！！

　　他身周的能量伴随着手臂的运动而运动，体外的那一层透明薄膜因为能量的转动而更加清晰。

　　毛孔与呼吸都在剧烈开合，转生之须的能量吸收与释放能力同时开启，一边吸收能量，一边释放能量，达成了一种奇特的和谐。

　　浑圆一体，无漏无缺，阴阳周流，万化归一！

　　就在此时，浑身缠绕着黑电的尼鲁特来到了周元觉的面前，一爪击出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十七章 猛兽的直觉免费阅读。https://www.23sk.com 