    冷行风这一句话，可谓是一石激起千层浪，震惊全场，就连虚无神君的表情，都是有了细微的变化！

    来人竟然只是虚无神君的一具分身，在场根本无人看出其中端疑，甚至项云都没有察觉到任何异样，唯有冷行风一人识破，可见此人的修为之强。

    虚无神君眸光闪动，饶有兴趣的看了冷行风一眼道。

    “竟然能够看破本座的分身之术，看来你的“黑煞魔瞳”也已经修炼到大成境界了。

    不错，这的确只是本座的一具分身，怎么，你觉得是本座的分身，你就能够胜过本君吗？”

    闻言，冷行风眼中精光涌动，却是并未正面回答这个问题，而是将目光看向了项云身旁的蛊真人，对虚无神君道。

    “神君不要误会，本座并非是要挑衅神君，项云之事本座可以不管，不过此人夺舍了我门中太上长老的肉身，本座自然不能放过他，还望神君不要插手此事。”

    这冷行风的目标竟然是蛊真人，而蛊真人一听这话，目光顿时一变，有些惴惴不安的看了眼项云，又望向虚无神君。

    虚无神君却是看了蛊真人一眼，幽幽开口道。

    “小虫子，刚才听你叫嚣的挺厉害的，估计实力也不赖吧，这样，本君给你一个机会，上去和他单挑，放心，打死他本君替你担着！”

    一听这话，蛊真人差点没当场哭出声来，刚才听到这只是虚无神君的一具分身，它就预感到有些不妙了，如今再听虚无神君这话，顿时如五雷轰顶。

    开什么玩笑，让他去跟冷行风单挑，就算蛊真人身怀九幽冥火，他也知道自己根本不是对方的对手，不被对方打死就要烧高香了。

    “神君……”

    见到这一幕，项云也忍不住开口了，这蛊真人虽然嘴贱了一些，但毕竟是自己签订了契约的手下，先前表现的也很不错，项云自然不能真的丢弃他不管。

    而虚无神君却是一抬手，示意项云不用多言。

    旋即虚无神君那英俊的令人发指的脸上，露出一抹玩味的笑意，再度看向冷行风等人道。

    “行了，本君也不想跟你们继续啰嗦了，两个人我都要带走，还有项宗主先前问你焚丹谷所要之人，也赶紧给我交出来，本君可不想浪费时间。”

    闻听此言，冷行风和焚天老祖的脸色都是一沉。

    焚天老祖忍不住开口道：“神君此举，未免有些不妥吧！”

    在焚天老祖看来，此次放过项云，已经是最大的让步，但若是要让焚丹谷交出七玄道人，那可就真的是突破了底线，要让焚丹谷彻底的颜面扫地了，他当然不愿同意。

    更何况，他得知了眼前的虚无神君，并非对方本体亲至，就更加有了一丝底气。

    冷行风也是脸色骤然一寒，冷冷的盯着虚无神君道。

    “神君真的以为凭借区区一道分身，就能够如此肆意妄为吗？若是合我几人之力，只怕你谁也救不了，反而是自身难保吧？”

    不得不说，冷行风的胆魄和气势，当真是全场除了虚无神君之外的最强者。

    即便是面对一位巅峰强者，他也没有流露出丝毫畏惧之色，此刻更是赤裸裸的威胁出声。

    而此刻，连冷行风都已经说出这样的话了，焚天老祖又岂能落于人后，脸色也是变得不善起来，周身强大的气势渐渐升腾而起！

    不仅如此，他还望向黄眉散人与璇玑真人道。

    “两位道友，此番若是肯相助我焚丹谷，两位所需的丹药，老夫可无偿为两位炼制！”

    此言一出，黄眉散人和玄矶真人都是神色微变，暗中对视一眼后，也都是露出一丝决然神色，旋即亦是气势升腾而起！

    四尊顶尖的圣级大能同时爆发出恐怖威势，便如山洪爆发，瞬间席卷了整片虚空，令在场所有人都感到，心中如压住一块巨石，憋闷无比，气血近乎凝滞！

    面对四人爆发出如此恐怖的气势，就连项云都是脸色一变，不由低声对虚无神君道。

    “神君，你可有把握对付他们？”

    项云本以为虚无神君会说句“可以一战”之类，强者最爱说的话，却没想到虚无神君却是果断的摇了摇头。

    “打不过！”

    “啊……”项云和蛊真人同时一愣。

    就听虚无神君解释道。

    “都怪那家伙催的太急，我本体正在全心全意的炼制一具高阶傀儡，实在抽不出身来，这具分身也就是气息上唬人一些，真正的实力，连本体的一成都不到，就光是那冷行风，对付起来都够呛的。”

    听完虚无神君的解释，项云和蛊真人简直都有吐血的冲动了！

    本以为虚无神君出场，足以摆平一切，没想到这家伙为了炼制傀儡，竟然只用了一具弱鸡的分身前来，现在还被人识破了，要开始动真格了。

    见势不妙，蛊真人不由悄声传音给项云道。

    “主人，我看这什么虚无神君，也不是一个靠谱的主，要不咱们找个机会逃走吧，这只是他的一具分身，死了也没啥关系，咱们可是只有一条命呀。”

    蛊真人虽然是暗中传音，可一旁的虚无神君却是表情玩味的看了他一眼，那不善的目光，看得蛊真人一阵心虚。

    项云此刻也是稳定心神道。

    “眼下的情况恐，怕也无法与他们硬拼了，这样吧，我们与神君联手，先冲破他们的包围，脱身再说。”

    然而，却见虚无神君不慌不忙的摆了摆手道。

    “哎……本君都出马了，还费那劲儿干嘛呀，不急不急。”

    项云和蛊真人不禁是一脑门黑线呀，项云心中一阵无语，心说敌人都要杀过来了，还不急个屁，这时候，你虚无神君的名号也不顶用呀！

    蛊真人也是劝说道。

    “神君呀，对方人多势众，咱们还是先想办法逃命吧，君子报仇，十年不晚嘛，下回你用本体来，将他们杀个片甲不留就行了！”

    闻言，虚无神君却是咧嘴一笑道。

    “嘿嘿……人多势众是吗？行，让你瞧瞧是谁人多势众。”

    话音落下，在项云和蛊真人诧异的目光中，就见虚无神君抬指对着三人身前的虚空一点！

    一道青光从虚无神君指尖激射而出，旋即就见他手指划动，在虚空中划出一道，直径达数丈的圆弧。

    圆弧形成的霎那，其内青光弥漫，隐约可见星光闪烁的无垠星空。

    旋即众人就看到，星空之中，道道遁光如一连串彗星划过，骤然掠过长空，从那青光中遁出身形！

    当先出现在众人身前之人，身材高大伟岸，身着一袭雪白长袍，背负一柄灰色剑鞘的长剑，容貌英武，目光慑人！

    此刻他一掠出虚空，便双手环抱胸前，朝着虚无神君一点头。

    “神君别来无恙。”

    说罢，男子身形一晃，就来到虚无神君身侧站定。

    项云和蛊真人见到此人，都是一脸茫然，显然并不认识此人。

    然而，当此人现身的霎那，焚天老祖、冷行风等人却是同时脸色一变，焚天老祖不由低呼一声。

    “星河剑宗宗主‘剑南天’！”

    “什么……！”

    一听到这话，项云和蛊真人都是一惊，来人竟然是星河剑宗的宗主。

    不等两人多做反应，青光之中，又有一道遁光飞出，显露了身形。

    就见此人容貌苍老，身着青灰色道衣，头发以乌木发簪结成发髻，背后背着一柄细长的桃木剑，手中托着一方巴掌大小的“青铜八卦盘”，竟是一名面相和善的老道士。

    老道士现出身形后，当即笑着朝着虚无神君与剑南天一拱手。

    “老朽见过神君，还有南天道友。”

    说罢，也是一步跨出，脚下虚空收缩，便直接来到了虚无神君身侧。

    老道士一现身，在场众人大多都是一脸茫然，没有认出他的身份，但那天照门的玄矶真人，一见到老道士，却是瞳孔一缩，惊诧出声。

    “涪陵老祖！”

    “涪陵老祖”上任天道宗宗主，如今天道宗资历最老之人，就连天道宗宗主“神玄道人”见了此人，也要恭恭敬敬的叫一声“师叔”！

    不等众人的惊愕过去，青光中又是人影浮动，就见一名铜甲大汉，和一名宫装美妇同时现身，两人的出现，也是再度令焚天老祖等人面色骤变。

    “战神宫第一战神，皇甫荀！天机府太上长老，云中月！”

    在众人目瞪口呆之中，青光中竟然还有身形不断闪现而出！

    其中不乏几位天璇大陆之上，赫赫有名的散修大能，名气之大，皆是不再黄眉散人之下，甚至还有几位的穿着打扮，明显不是天璇大陆人士，但气息却是强横至极，也是从青光中冲出。

    这些人踏出青光后，无一不是向虚无神君行礼，旋即来到虚无神君身侧，如众星拱月一般，将虚无神君簇拥在中央位置，一行人影影绰绰，加起来足有十二人之多。

    而这群人中，气息最弱的也达到了圣级中期的极限，至于像剑南天、涪陵老祖这种级别的超级大能，也有四五位之多！

    眼见到这一幕，一旁项云和蛊真人早都已经看傻了，项云的嘴巴直接长成了O字形，而蛊真人一双眼睛，也是瞪得溜圆！

    这……这尼玛……是什么神仙阵容？

    不仅是项云和蛊真人，就连对面的焚天老祖、冷行风等人，此刻也是齐齐看傻了眼！

    谁也没想到，转眼之间，虚无神君身边，竟然来了这么一帮超级强者，看那模样，就像是虚无神君请来的打手一般。

    至于四面观战的武者们，当看到这些个闻名大陆，往日里神龙见首不见尾的大人物，此刻竟是一个个粉墨登场，早已经震惊的近乎麻木了！

    只觉得今日才算是真正的见识了，什么叫做“神仙打架”，这简直就跟做梦一般！

