    第二天一早。

    清晨。

    善因和尚出现在地狱牢笼之外。

    这和尚看上去白白净净的，一身素衣袈裟，比起前面几个一看就是酒囊饭袋的牧师倒是让人感觉亲和多了。

    “张施主，多日不见，可好？”善因和尚笑着问道。

    张铭听到这话，顿时叹气道：“曹婴，送这和尚滚蛋吧。就冲他这句话，我就不信这家伙是什么至善之人，我都在牢笼里了，他还问我好不好，明显是来看笑话的。”

    这事故意怼善因的。

    曹婴也是白了一眼道：“就是。”

    善因和尚大笑了一声，看着牢笼对着张铭道：“事情的缘由我已经知道了。不过这牢笼却是西方国度的神器，虽然万法不离其根，但是我毕竟是华夏的僧人，恐怕我的佛法未必能够对这牢笼起效果。不过，为了张施主，我愿意一试。”

    “试试吧。”张铭点头道：“反正你也是个炼体的，这地狱牢笼的火焰也焚烧不了你。”

    善因和尚笑着点了点头，然后就一步步走向了牢笼。

    只是善因和尚刚伸出手，眼神透着一丝惊讶，对着张铭轻声开口道：“这牢笼的火焰能够焚烧业报。”

    焚烧业报？

    张铭诧异道：“什么是焚烧业报？你进不来？还是你抵挡不了这火焰？”

    “所谓业报意为业之报应或业之果报。谓由身口意之善恶业因所必招感之苦乐果报。”善因和尚说了一段张铭似懂非懂的话，然后继续道：“说明白点，这火焰能够焚烧人的罪孽。”

    张铭好奇道：“你还有罪孽？”

    “世人皆有罪孽，贫僧也莫不如是。”善因和尚轻声开口道：“我等佛宗修行，就是为了消除自身罪孽。”

    张铭无语道：“你有罪孽，那这么说，你不是什么至善之人了？”

    “至善之人？”善因和尚摇头开口道：“至善至恶，善之因，恶之果。世间有善必有恶，善因恶而起，恶因善而生，世间的善恶从来都是无法分开的。善之尽头可见恶念，恶之彼岸可见善心。这世间从来没有至善之人，顶多有大善之人。”

    张铭急了，开口道：“说了这么多，你到底能不能带我出去？”

    张铭不管什么善恶。

    对他来说，身边人都能活好，那就可以了。

    “试试。试试。”善因和尚笑着，手慢慢握住了栅栏。

    在众人眼前。

    善因和尚身上燃起了火焰，只是这火焰一开始是白色的，随后又出现了黑色的火焰，好像善因和尚自己在燃烧，燃烧出了黑白色的火焰。而善因的双眼瞳孔也变为了黑白两色，这种情况张铭当真没见过。

    就在众人诧异之时，善因和尚却是手突然抓空，整个人一步踏出，便走入了牢笼之中。

    进来了。

    张铭顿时站起了身子，惊讶开口道：“你能进来！那就能带我出去了！”

    善因和尚身上的火焰消失，伸出手笑着开口道：“应该是可以带张施主出去的，走吧，贫僧带施主出去。”

    张铭点点头。

    只是张铭刚抬起手，却又缩了回来。

    “还不能出去。”张铭开口道。

    不能出去？

    曹婴在外面急声道：“主子，你怎么了啊？快出来啊？”

    “还不是出去的时候。”张铭对着曹婴道：“把食尸鬼他们叫过来，有些事我需要问清楚。善因大师，还请你暂时留在这里，等到时候再带我出去。”

    善因和尚点头道：“可以，正好贫僧也想好好看看这牢笼。”

    不一会。

    食尸鬼和钱无用几人都来了。

    钱无用看着善因和尚在里面，顿时惊讶道：“牢笼可以打开了？”

    “应该是可以出去了。”张铭点点头，看向食尸鬼道：“廖军，我想知道，如果我现在出去，炼狱会不会知道我已经离开了地狱牢笼？”

    食尸鬼点头道：“应该会知道。”

    果然。

    这神器是人家的，要是这么出去，对方肯定会知道。

    张铭淡然笑道：“还真是这样，所以暂时我不能出去。食尸鬼，你说要和我们合作对付圣者之徒，除了圣者之徒各个成员的情报之外，我还要知道他们这一段时间的动向。最重要的是，他们什么时候会出手对付我们。”

    “你想出其不意？”钱无用在外面开口道。

    张铭点了点头。

    食尸鬼微微点头道：“这一点我可以想办法。并且小猫那边也在这么做，根据小猫给我的消息，圣者之徒他们已经确定要对这里动手，至于如何动手什么时候出手，还不知道，但是他们出手之前，我们一定能够得到消息。”

    什么时候出手，的确还要再等消息。

    不过能够提前知道，那便已经可以了。

    “看来，我们还是要等啊。”张铭沉默了片刻，眉头一挑，开口道：“廖军，你能不能给圣者之徒那边透露出消息，让他们提前动手。比如，我们这边已经找到了破解牢笼的方法，而我最多六天之内便能离开牢笼。”

    透露消息！

    食尸鬼眼睛微亮道：“你要逼着他们提前动手？”

    “只能逼着他们提前动手，我总不能一直在牢笼等他出手吧？”张铭回应道。

    食尸鬼点头道：“有办法。诸神黄昏虽然很多后备成员跟随卡斯特加入了圣者之徒，但是里面的人也没有一点不念及旧情的，只要运作得当，可以让圣者之徒相信你再六天内能走出牢笼，我这就去安排。”

    张铭点头，将大部分事情吩咐安排之后，便让众人离开了。

    本来牢笼里只有一个人。

    现在又多了一个善因和尚。

    善因和尚在研究牢笼。

    张铭在一旁开口道：“大师，你可别顺手把这个牢笼给弄坏了，到时候那边感应到，对方就不出手了。”

    “明白。”善因和尚笑着点头，又对张铭道：“相识这么久，贫僧本来以为张施主只是一位武夫，却未曾想张施主是足智多谋，听刚才所言，华夏和外来人的战争，张施主是运筹帷幄啊。”

    张铭轻笑道：“我怎么感觉你在说我老奸巨猾？”

    “两者其实一个意思，这也就是善恶的区别。”善因和尚笑着回应道。

    这么一想，还真是。

    张铭好奇又问道：“对了。善因大师。这一次外来人的战争，怎么算起来也算是华夏大劫了吧？外面都死了不少人了，你们三千浮屠怎么还不出手？”

    “有张施主出手，我们这一脉又何必多此一举呢？”善因和尚笑着回应道。

    张铭顿时无语道：“早知道我不出手了。合计着，我算是能者多劳啊。没捞到什么好处，还死伤了我那么多人，惹一身麻烦。”

    这几战。

    不管是白衣小鬼还是金乌卫都是有死伤的。

    战争永远不会有什么好结果。

    张铭有时候感觉也很无奈，不想继续下去，但是有些事做了，就必须做到底，至少外来人没有赶出去之前，张铭无法收手。

    “张施主有慈悲之心，乃是华夏大福。”善因和尚夸赞道。

    张铭连忙摆手道：“算了，你别夸我了，你研究你的牢笼，但是暂时别动他，等到那些外来人出手再说。”

    “好。”善因和尚也不再和张铭多说了。

    ……

    商都。

    高楼之上。

    金丝猫和幻蝶已经盯了炼狱这些人三四天了。

    这几天，两个人也是累的厉害，轮流换班，解决生理问题，但是谁都没好好休息过。

    清晨。

    金丝猫将一份早点放到了幻蝶面前。

    幻蝶吃着早点，对着金丝猫回音道：“队长，消息已经给快刀了。”

    “他会帮我们吗？”金丝猫喝着豆浆犹豫问道。

    幻蝶沉默了片刻，回应道：“会吧。快刀其实对诸神黄昏一直很忠诚的，只是当时的情况，我想很多人也会感觉很无奈。队长，相信我，回到基地之后，只要我们重建诸神黄昏，会有很多队友回来的。”

    “回来也不要，他们都是叛徒。”金丝猫有些赌气开口道。

    只是这终究只是气话。

    就在两人说话之时。

    幻蝶的手机收到了一个信息。

    “他们要动手了！”幻蝶眼睛一亮，对着金丝猫开口道：“队长，卡斯特已经召集众人，他们已经决定再次进攻长安了，目标张铭和钱无用。”

