    第109章 来，尝尝（第三更，求订阅，求月票）

    本着绝不浪费的原则，林铭拿起了两只鸟腿，满脸笑意地向着东皇太一和帝俊的方向走了过来。

    帝俊和东皇太一一看到林铭向他们走来，还以为自己又要在这里被反复拖拽掉鸟腿，连忙是闭上了双眼，默默等待着那巨大的疼痛来临。

    可这一次，他们迟迟没有等到那疼痛来袭。

    反倒是有一股浓郁的香气传入到了他们的鼻子之中。

    两人忍不住抽动了几下鼻子，睁开了双眼，只见他们的鼻子下面，各有一只烤熟的鸟腿！

    闻着这浓郁的香气，他们又忍不住咽了咽口水。

    “想吃？！”

    林铭那魔鬼一般的声音，在他们的耳边响起。

    “别客气，想吃就吃……”

    东皇太一和帝俊谁也没有说话，谁也没有张口吃肉的打算。

    林铭继续劝说着：

    “啊！”

    “光是闻着这个香气，就可以知道这鸟腿是多么的好吃！”

    “我知道，你们的心结是什么？！”

    “无外乎是觉得这鸟腿是你们身上的，再吃下去，有点下不了口而已！”

    “无所谓，只要好吃就是白！”

    “再说了……”

    “眼前的这个鸟腿是不是你身上长的，他都已经被烤熟了，你们也不可能再接回去！”

    “倒不如趁着这个机会，好好地品尝一下这该死的美味！”

    “来，尝尝！”

    “好好尝尝！”

    “这可是美味。”

    在林铭那充满蛊惑性的声音之下，东皇太一和帝俊不自觉地张开了口，两人各自品尝了一小口鸟腿！

    刹那间，东皇太一和帝俊的鸟眼睛瞪得老大。

    好吃！

    太好吃了！

    他们从来没有吃过这么好吃的美味！

    紧接着，他们三两口就将在他们面前的鸟腿吃了个干净，甚至就算是那鸟骨头，他们都没有放过……

    “还有，还有，别急！”

    “剩下的那些鸟腿，都是你们的，没人和你们抢！”

    “慢慢吃，别噎到……”

    林铭灵力一展，将剩下的几只鸟腿全都招了过来，让东皇太一和帝俊打扫了个干净！

    “完美！”

    “在我的字典之中，就没有浪费二字！”

    吃饱了，林铭随手摘了几个灵果，当成了饭后小甜点。

    东皇太一和帝俊看着林铭手中那先天灵根的果子，更是一脸的羡慕，他们不知道什么时候，才能够吃到这等灵果？！

    注意到他们的目光！

    林铭一抬手，也各自扔给他们一个！

    他们鸟嘴捉住……

    一口吞了下去！

    顿时，一股庞大的灵力在他们体内散开！

    “这就是先天灵根的果实么？！”

    “这么庞大的灵力，哪怕就算是我每天不修炼，只要天天吃着这里的灵果，只怕我早晚也能够进入到圣人之境！”

    东皇太一和帝俊思索了一下，就准备闭眼炼化着这股灵力。

    林铭的声音再度传来。

    “来，再给你们几个！”

    还有？！

    东皇太一和帝俊赶紧睁眼。

    林铭如同喂狗一样，给他们各自扔了几个果子，他们全都一口吞了下去。

    “行了，肉也吃了，水果也吃了！我还有几个问题要问！”

    林铭继续询问着：

    “洪荒现在什么情况？！鸿钧第几次讲道了？！”

    “鸿钧圣人？！再有千年左右，就会进行第三次讲道。”

    帝俊毫不犹豫的先回答了鸿钧的事情，紧接着才说道：

    “洪荒如今万族都臣服在我妖族天庭的麾下，归我妖族天庭管束，四海归一！”

    一听，林铭就知道他是在吹牛。

    他倒也没有想要戳破帝俊的想法。

    距离鸿钧下次讲道还有千年时间？！

    这两位之前说过，他们是在妖族天庭之中闭关的。

    也就是说，只要在鸿钧下次讲道之前，将他们放回去也就是了！

    几乎不会再有其他人能够发现他们消失的事情？！

    “好！”

    “就这么决定了……”

    “这千年就先留他们在这里当个肉食制造器……”

    “这鸟腿刚吃过烧烤味的，下一次尝尝红烧的，再下次尝尝蒸煮的……”

    林铭在心中思索完毕，看了他们一眼说道：

    “今天就到这里，我有些累了，要去休息一会！其他问题，改天再问。”

    说完，林铭一转身，向果园外走去，同时叮嘱着：

    “知恩，小黄，看好他们，可不要让他们跑了！”

    “是，主人！”

    哪怕林铭不吩咐，噬灵犬和小黄龙也绝对是会主动的看守住东皇太一和帝俊，不会让他们逃走的。

    在他们的眼中，眼前的东皇太一和帝俊就等同于两只巨型的鸟腿。

    只要这两人还在……

    那他们想什么时候吃鸟腿，就可以什么时候吃鸟腿。

    为了美味的鸟腿，他们也绝对不会让东皇太一和帝俊离去的！

    帝俊和东皇太一则在他们的监视之下，闭上了双眼，炼化着体内灵果所产生的灵力！

    ……

    接下来千年时间，东皇太一和帝俊可是遭了罪了。

    每隔几天，林铭就会来这里对他们收割一波鸟腿！

    痛着痛着！

    东皇太一和帝俊也就已然是习惯了下来。

    甚至于每次林铭拿着他们的鸟腿做出来的美味都要分给他们一份，让他们也颇为感激！

    渐渐地，他们也觉得自己在这混沌庄园之中，似乎也没有想象之中的那么不好！

    除了被吊在树上和时不时地被掰断鸟腿之外……

    这混沌庄园本身的灵气，就是外界所不具备的！

    再加上四周有着那众多的先天灵根果树的果实。

    吸收着四周的灵气，吃着果实……让他们感觉美美哒！

    修为也同步在这里获得了一定的提升！

    距离斩三尸之境，就已然是差了最后一步！

    他们明明感觉到自己的修为灵力已然是达到了临界值才是，足以突破到那三尸之境。

    可偏偏的……

    第三尸迟迟不出！

    ……

    这一天，林铭盘算了一下，外界的时间，鸿钧的讲道就要开始了。

    东皇太一和帝俊可是洪荒的主角，鸿钧讲道，如此大的事情，若是他们两个没有参与其中！

    只怕鸿钧和天道说什么都要刨根问底，查个究竟的！

    届时他混沌山庄就有暴露的风险！

    这是林铭所不愿看到的！

    (本章完)

