    闻言，赵石不由地激动起来。

    将赛丽亚收为眷属！

    对一位曾经的DNF玩家而言，这该是一件多么美妙的事情。

    不过想要将赛丽亚收为眷属，可不容易。

    只见系统的介绍未完：

    “宿主想要通过该线索卡进入DNF万界，需要先通过万界订单进行充能。”

    “完成5次订单，即可充能完毕，获得一次万界之旅的机会！”

    听完系统的提示，赵石就有些明白了。

    想要将赛丽亚收为眷属，恐怕不是一朝一夕的事情。

    毕竟看这架势，也不是一次任务就可以完成的。

    而且，说起来，赛丽亚确实不是个简单的万界角色。

    在最新的DNF版本CG剧情里，已经明确透露，赛丽亚很可能是一位使徒！

    要知道DNF本身就是一个武力值上限很高的世界。

    而使徒，更是DNF世界中无比强大的存在。

    想要将一位使徒收为眷属，其难度可想而知。

    不过赵石也没有丝毫的气馁，毕竟能够得到这样一张线索卡，自己至少是有了这个机会。

    此事虽然难度技高，但完成它，也只是时间问题。

    随后，赵石开始确认自己的奖励。

    首先是漫游枪手的能力。

    原本赵石的视力就好得惊人，此时身为漫游枪手，更是得到进一步的提升。

    而他的枪术就不用说了，瞬间就成为世界顶尖，甚至是超出这个世界水准的存在。

    尤其是在使用左轮枪枪术，可以用惊天地泣鬼神来形容。

    别说是多少多少距离之外的靶子了，就算那些靶子很小很小，甚至是在高速移动，赵石都能够瞬间全部命中。

    此外就是体术。

    赵石心念一动，直接来了一个回旋踢，动作又快又狠，简直化作一个小旋风。

    这可不是什么街舞动作，而是真正的杀人技术，在赵石踢技和身体强度的结合之下，威力堪比炮弹。

    瞬踢！

    赵石使出了漫游枪手的招牌踢技之一。

    只见他的脚快得看不清楚，有如刀一般向前平移，甚至带出呼呼的破空声。

    这瞬踢，重在速度，以及对正前方的打击，威力比回旋踢还要恐怖。

    “我没看错吧！”

    此时一位清洁大妈揉了揉眼睛，刚才她远远看过来，还以为赵石是个中二青年。

    可是走近一看，她惊恐地发现，赵石一脚踢出去，竟然化作残影。

    哪怕是大妈，也看得出来赵石的强大，此时内心是震撼且觉得很不可思议。

    注意到有人过来，赵石收起动作，转身，他手里凭空出现一把老式左轮。

    看起来像是个老古董，赵石却知道，这恐怕是世界上最好的左轮枪，就目前为止。

    紫色装备，速射左轮！

    握住左轮枪的瞬间，赵石体内的漫游枪术已经在蠢蠢欲动。

    但是他还是压抑住了这股冲动，将速射左轮收起。

    这里是商场，可没有给自己试子弹的场地。

    而且张盏她们现在还在等着自己呢，想要这里，赵石迅速地回到原来的地方。

    另一边。

    在这家商场对面的大楼上。

    正有两名狙击手架起了枪，瞄准着商场门口。

    “李金陵，可真是人傻钱多，只是杀一个送外卖的，竟然开了一千万的天价。”

    其中一名年轻的狙击手很是悠哉，甚至还用狙击镜打量着周围的美女。

    而另外一名中年狙击手，却是神情严肃：“认真点，那可是内劲武者。”

    “呵呵，亏你还是职业狙击手。”年轻狙击手一脸不屑道，“死在你手里的内劲武者也不少吧。功夫再高，也怕菜刀，更怕子弹呐。”

    中年狙击手没有吭声，只是深吸了一口气。

    “是有传闻，有的内劲武者，连子弹都可以挡下。”年轻狙击手见中年狙击手没太大的反应，不免有些兴趣缺缺，继续自言自语道，

    “可是内劲武者再厉害，他也是人，也是肉体凡胎。能挡下一次子弹，不代表他能挡一辈子子弹。”

    说道这里，年轻狙击手自负地笑了起来，

    “而我们狙击手，可以潜伏在暗处，让他永远也报复不到。”

    中年狙击手终于忍耐不住，冷哼一声道：“你知道国际S级杀手，三枪客吗？”

    闻言，年轻狙击手也是目光一凝，神情变得严肃起来。

    “杀死海外大商人，众神商会重要成员杰森的那位神秘人？”

    中年狙击手缓缓地点了点头：“在那样的武者面前，再厉害的狙击枪都没有用，甚至你一枪杀不死他，马上就会被他杀死！”

    “但那个神秘人，总不可能去送外卖吧？”年轻狙击手一叹道，“我们不至于那么倒霉？”

    话虽如此，想起那位以一人之力，反杀S级杀手，世界顶尖狙击手三枪客的神秘人，年轻狙击手也不由地神经紧绷起来。

    这就好像人不相信鬼神乱力，但是听到鬼故事还是会觉得毛骨悚然。

    “目标出现！”

    中年狙击手注意到赵石等人出现，立刻将狙击枪对准了赵石的眉心。

    而在这一瞬间，他汗毛直竖，因为在他的狙击镜里，赵石的目光赫然望了过来。

    就好像未卜先知一般，跟他来了个对视。

    “嘭！”

    年轻的狙击手的确天赋卓绝，有着傲人的资本和胆识。

    他的反应比中年狙击手更快，在第一时间开枪了。

    一颗快速无比，精准无比的子弹，向着赵石的眉心激射而去。

    年轻狙击手的面目狰狞起来，仿佛这子弹，就是他的爪牙。

    而赵石，将会在下一刻，为他的战绩再添辉煌。

    一位内劲武者，即将死在他的枪下，还附带着一千万的报酬！

    就在此时，年轻狙击手见到，赵石忽然举起了一只手，他的手中，竟然握着一把左轮枪！

    左轮！？

    年轻狙击手心神狂震，在他近乎天材一般的狙击手生涯之中，从未遇到过这种诡异的情况。

    第一，赵石的速度看起来不快不慢，却是在他发射子弹的瞬间，举起了手里的左轮枪，对准了自己。

    第二，这个年轻的内劲武者，竟然会拿出左轮枪！

    难道他想用左轮枪，在这么远的距离下，一枪射死自己吗！

    就在年轻狙击手百思不得其解的时候，赵石开枪了。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串的枪声，有如鞭炮一般响起。

    赵石，在这一瞬间，不知道发射了几发子弹！

