
　　弥漫的黑色气息在碎裂的那一刻，将兰霜与马菠萝重新送回到了补给列车的车厢内。

　　穿行的通道上，将腿盘放在前置椅背的妮可儿再度睁开了双眼。

　　“呼啦啦。”

　　兰霜消散的波导发出一种类似与凯旋的欢呼声，只是她怎么也没想到自己出场的方式竟然是被一个男人扛在肩上。

　　“快放我下来，你做出这种决定最好能够跟我事先商量一下好吗？”

　　她疯狂地捏着马菠萝的脊背，在强忍着肌肤的疼痛后，原本高举的手心再次幻化出一把闪着金光的左轮枪。

　　金色浪漫。

　　右手枪。在上膛的时候，枪孔所在的位置会浮现一直带着锋利蜇刺的蜂王头身。

　　因此，在马菠萝扣上板机的那一刻，通过枪膛的子弹会在他能力的特化下，带有独特的性质。

　　当然，弱点也很明显，他并非近站的好手，遇到眼前这样的敌人，很有可能完全什么办法发出蜂王枪的优势。

　　但，不管怎么说！

　　输可以，认怂不行。

　　“没想到你们还有这样的胆量回到这个地方。也就在刚才，你才斩断你的武器不久，但现在你似乎又为了出出风头，跑回来送死了？”

　　“没办法，男人死法其实有很多种。但是最终认栽在美色与面子上来的家伙不在少数。”他得意地眨了眨眼睛，接着说，“当然，我也不会是例外。”

　　“挺有趣。做好觉悟的人，下手起来就完全不用顾虑太多。”

　　爆裂的杀意尽管刻意内敛着，但是它的刀具却无法沉默。

　　“蹭——”妮可儿缓缓地抽出了腰间的佩刀——伞刀赫尔莫斯！

　　一股无形的剑气霎那间在抽刀的过程中生成。那再为寻常不过的拔刀起手式，竟然能够在缓慢的动作中进行。

　　只有拥有了鹰眼般动态视力的马菠萝注意到了那一丝变化。

　　蜂王枪架在前臂，他的步伐直接后撤，借助连接车厢门框的掩护，不断地拉开距离。

　　第一枚蜂王弹，发出强烈的嗡嗡响对准了妮可儿。

　　原本的伞剑随机打开，遍布白色火种图案的伞部将妮可儿的身体完美的隐藏。

　　“我们必须跟她拉开距离，这个婆娘不仅仅是一个快刀手，她也是一个强力的放出型能力者。”

　　原本扛在肩上的兰霜正准备加入了战斗，却被马菠萝拖住了衣角一步一步后撤。

　　从车头车尾集结的士兵越来越多，在一整条直通的车身，她他们虽说是逃跑，但其实，更像是，从这个鸡笼落到另外一个鸡笼。

　　“喂，你怎么就没有问问，我有没有什么对敌的策略。”

　　在狭长的通道移动的兰霜一把抓对了马菠萝的掌心。

　　“刃呀，告诉我嗜血的声音。”

　　“叮！”

　　车厢顶部浮现的妮可儿，将别在腰间的伞剑再次抽出。

　　哥特式的长裙在气力的集中下，发出了刺耳的剑鸣声，那种声音宛如深山幽谷之中的敲钟之声。

　　“你能不能听听自己伙伴的建议呀。”

　　在这个节骨眼，没有读取到对方位置的时候，兰霜竟然还敢自作主张地停下脚步。

　　没有办法，马菠萝没有打算死在这里，他同样也不愿意让自己爱慕的女孩在这里受伤。

　　二话不说。

　　抵挡在身前的马菠萝，再次波幻出第二把左轮枪。

　　这是他第一次被对方斩断的那一把左轮枪，它跟蜂王枪不同，它是一只支援性枪支，在强制使用的状态下，会让蜂王枪也被同化成一样的性质。ŴŴŴ.23sk.com

　　斩碎一切的刀刃之波迎面切入，挡在兰霜面前的马菠萝架起了一种独一无二的姿势。

　　“蜂后调度——念乱射！”

　　只见埋下了头颅的马菠萝，将手中的左轮放到了头部，他压根就没有留意对方所在的位置。

　　更令人感到意外的是，胡乱扣动扳机的左轮枪瞬间发出一种携带着波导的公蜂子弹。

　　这种子弹在狭窄的车厢内扑向几乎无可阻挡的刀波。

　　两道汇聚的能力zhu liu。注流碰撞在了一起，按照正常情况，爆炸形成的冲击波一定会在这座声音发出嘈杂的声响的。

　　但整个空间在对撞后，却是如此的静谧，消散的刀波下，是坠落到地面的波导化弹壳。

　　“锵锵锵锵～”

　　那种类似真实金属的声音，在被蹲下的妮可儿触碰后，重新消失。

　　“帅呀，马菠萝，第一次感觉到你原来还有如此可靠的一年。”兰霜收回了自己准备使用的招式，改成了对伙伴的鼓励。

　　虽然，一切发生得跟兰霜原本计划的不太一样，但是，如果马菠萝能够在这里解决掉对方，那么这可就是最美好的结果了。

　　直接地减少敌人的人数，一定会缓解楼镌大人在正面战场所面临的兵力的。

　　想到这里，兰霜的杀心更加坚定，目光直勾勾盯着名为妮可儿的女人。

　　“原来如此。你这家伙不仅是一个擅长远攻的角色，而且在为了避免敌人通过招式接近你的情况，你还演化出了独特的自保机制！”

　　妮可儿将在手里雾化的弹壳用力一握，便明白了其中的缘由。

　　“是的，我们男人也会有贪生怕死的一面，这一点我也并不否定，但为了保护弱者，又或者是其他的生命，又更甚是自己心爱的女人，那么贪生怕死的念头便逐渐消散，取而代之地是不知道怎么遏制的上头！”

　　马菠萝说起了狠话。

　　兰霜心想，要是本事又嘴巴这么厉害就更好了。

　　“消融波导的能力，确实少见。可你有没有想过，我也有类似克服自己不足的战斗技巧呢？”

　　她用手指指了指马菠萝的手臂，直到波视启动的那一刻，一条肉眼无法辨认的细丝不知道从何时起就已经牢牢地套在自己的腕部了。

　　“什么？究竟是什么时候做到的事情呢？”

　　马菠萝有些慌张，在本能的驱动下，对着特殊的丝线开了一枪。

　　如果是波导幻化而成的线，蜂后枪的子弹是可以在眼下的情况消融对手的招式的。

　　“没用的。赫尔莫斯蛇线是伞剑所附带的锻造效果。她并非我的波导能力，作为我的伙伴，我致力于帮我解决各种不愿意跟我正面交手的家伙。”

　　白色的伞剑在妮可儿的转动下开始收线。

　　一步一步被拉扯的马菠萝开始回忆。

　　从在影子位置出现的那一刻，到抬起手来的那一刻，到她发出斩击的那一刻，自己都非常慎重地选择着使用招式的时机的。

　　由于马菠萝具有无可比拟的动态视力，那么他在波视上的投入并非是炉火纯青的。

　　而且就算全程维持波视，对手想要套牢猎物，那么她也一定可以找到足以施展的间歇的。

　　“是伞剑打开的那一刻，事先在顶部发出的能力线就已经对方提前布置好的地方完成了任务了。”兰霜已经意识到了。

　　那把名为赫尔莫斯的刀剑，它竟然带有着波导气息，并可以自行完成一些能力者才可能完成的操作。

　　“不是吧，刀怎么可能能够使用仅仅只通过波视才能看到的丝线呢？”马菠萝还是无法接受。

　　正当他们还在讨论的时候，妮可儿的伞剑猛然射出，在强烈的波导操纵下将马菠萝的身体超高速提起。

　　与此同时，无法阅读的抽刀术再次出现。

　　风一样的刀旋破开了视线内的一切。

　　“可恶，怎么会变成这个样子。”兰霜咬了咬牙，原本的计划只能暂时的搁置了。

　　眼下，被强行限制移动的马菠萝几乎来到了无法逃脱的地步。

　　具有发出丝线能力的刀刃吗？

　　那可真的是存在过的。那是一把来自异域的灵剑，相传锻刀匠在其中凝结了自己毕生的心血铸成的刀刃，从而拥有了跟主人一样的意识。

　　可就算知道了又能怎么样了。

　　如果再空中的话，她也是无法限制妮可儿的，这个白痴，刚才明明就是最佳的机会，非要整什么英雄出场的桥段。

　　那现在怎么办？

　　如果我再这个时候使用了能力，那么接下来想要再次限制住她是完全没有可能的了。

　　“摆脱，你能不能，别露出一副，我已经被了结的表情了。”

　　被垂吊在车厢中央的马菠萝，再次使用了蜂王枪，枪械发出的子弹对准了妮可儿。

　　见状，妮可儿在空中来了一个回环的翻身，迎面而来的新刃将在出刀的瞬间贯穿这位来自他乡的男人。

　　“嘿！听说过枪斗术吗？”

　　原本被妮可儿躲过的子弹在独特的念力操纵下，开始在车厢内进行闪电般的来回弹射。

　　“吭，锵——”

　　贴面而来的子弹第一发落到了妮可儿的身后，她极速地落地，架起的刀刃硬生生破开了第一枚子弹。

　　“拜托，我也不是什么累赘好吗？”

　　再次袭来的弹幕之蜂，一枚接着一枚的追击着妮可儿。

　　“月之光！”

　　见状，轮回的刀刃反复收纳，神威浩荡的剑技不断的将应声而来地攻势雨点般地打落。

　　“还真是特别的招式呀？”妮可儿的脸上布满了惊讶，重新在手下赋予的丝线霎那间贯穿了马菠萝的心脏！

　　“想过没有，我跟你一样，也是拥有两把武器的决斗呢？”

　　那是一把黑色的刀刃，藏在那无比宽阔的哥特式裙摆之下。

　　一口鲜血倾吐在地面。

　　那种瓣膜碎裂的苦楚，马菠萝几乎已经无法承受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十八幕：闪刀姬与蜂王枪（二）免费阅读。https://www.23sk.com 