    正当杀峰岭的妖王率领大队倾巢出动的同时，杀峰岭外围，一支足有上万人的队伍，在一头生相凶暴的狮妖率领之下，已经蛰伏在杀峰岭的外围g。

    浓雾弥漫沼泽地带，各种毒蛇猛兽栖息，可是在遇到这支不明来历的队伍时，所有的凶兽凶妖全部退避三舍，有多远跑多远，很快便逃出沼泽地带。

    沼泽边缘，狮妖冲着身后几个属下摆了摆手，压低声音道：“都给我蛰伏，待会儿老子亲自带一队人马把太夸给引出来，羊贵，你给我带着你的人，等我们走了以后，直接进杀峰岭的宝洞，把里面的东西都给洗劫出来，一样不许落下，尤其是琨泥晶，必须给我搞到手。王八蛋，金角这个混蛋敢伤我大哥，老子以后这一百年哪都不去，非得把他邪月门的宝物全都洗劫一空不可。”

    “是。”数十头凶妖齐声领命。

    “动静小点，知道就是行了，喊什么！”狮妖急头白眼的说道。

    话音刚落，只见杀峰岭方向出现了大批量的妖修，狮子还没动呢，就看到天上乌泱乌泱的妖物扛着大旗，队散凌乱的从众人头顶上飞过，乍一看，足有数万人马。

    狮妖见状打了个机灵，忙不跌的冲着身后挥手：“隐蔽隐蔽，什么情况？太夸怎么自己出来了？”

    “大王，是不是咱们来的风声走漏了。”

    “是你个大头鬼，没看见人是从咱们头顶上过去的吗？要是来找咱们的，这会儿已经打起来了。”

    狮妖说着，满是狐疑的挠了挠头：“看这阵仗，杀峰岭的老妖们全都出动了，他娘的，是不是出了什么事儿啊？”

    小妖道：“大王，他们出来不是好事吗？太夸一走，咱们可就方便了，也用不您把他们引出来了，直捣黄龙，拿他宝洞就好了呀。”

    狮妖赞许的看了小妖一眼道：“你说的还真踏马的有道理，不过能让太夸的人全部出动，杀峰岭肯定出了大事，羊贵，再等一下，你们带着人先过去，我去看看怎么回事？”

    小妖一阵懵比，结结巴巴道：“那我们得手了等您还不等您啊？”

    狮子回头骂道：“你的脑袋装的是屎吗？得手了还等个屁我，还不赶紧跑，这踏马又不是老子的地盘，你跟人家拼的起吗？”

    小妖被骂到秒懂，立马站直道：“遵命，大王。”说完，俯低身子往前面掠去。

    狮妖等了一会儿，看见杀峰岭的队伍走远了，这才腾空而起，用妖神力包裹着身体，变成一团黄烟跟了上去。

    ……

    千里之外，某地……

    风绝羽左脚凌空轻轻一踏，一道巨大的神力波纹凶狠的扩散了出来，恐怖的冲击力轰然撞在了四面八方围来的妖众身上，起码数百人当场爆成血雾，连个全尸都没留下来，吓的余下妖众根本不敢靠前，只满目惊惧与忌惮的盯着对方。

    “滚！”

    风绝羽从出手开始到结束，瞬间抹杀了数百人，连带着妖众的头目都没有放过，而整个过程，他只喊了一个字。

    一声喊完，群妖吓的再退十数步，风绝羽不再理会，和圣宫仙子单手在空中摇动，一道道神力化成彩虹在四周席卷了起来。

    不多时，数十只装着异血岩的百宝袋落入了二人手中。

    周围还有无数妖修窥视，风绝羽和圣宫仙子却视若无睹，两个人打开百宝袋逐一看完，才点头道：“这么多，差不多够了。”

    “肯定是够了，你们只有两个人，上哪用得了这么多异血岩，不过这些异血岩还需要炼化一下。”九头蛇似乎很懂的说道。

    圣宫仙子，比风绝羽还能无视眼前这些妖修们，在她的眼里，似乎周围根本没有这些人。

    “找个地方将异血岩磨制成粉末，然后我们再去穹渊，先试探着进去转转，看看是否有效吧。”

    风绝羽点了下头，仔细一看好几十袋子的异血岩也太多，挥手就扔掉了一些，只留了十几袋子装进了天道珠里面，随即，二人就准备离开了。

    “穹渊的方向是……”

    风绝羽刚要指明方向，突然间，正北方面大量的妖修蜂拥而来，那为首一人，瘦瘦高高，眼睛极大，风绝羽目光微凝间将神识散发出去，直接看到了此人的本体，是一只巨大的螳螂。

    “又来了，苍蝇还真不少。”风绝羽无语的摇了摇头。

    圣宫仙子则是接道：“异血岩已经到手，无需理会他们，我们走，他们也追不上……”圣宫仙子踏上祥云正要离去。

    就在这时，杀峰领主太夸赶到，一眼就扫到了那精致到不像话的面孔。

    “哎呀，还有一个美人，哈哈，真是来着了，小的们，把那个女子抢过来，给本大王当夫人，咱们晚上就喝喜酒。”

    杀峰领主太夸，是个喜好美色的妖物，什么人、魔、鬼、妖，他根本不考虑什么种族概念，尤其是人族女子，太夸觉得细皮嫩肉的最是好看，玩完了还能吃了，也是香喷喷。

    太夸吼完这一嗓子，觉得自己今天撞了大运，可没想到，就因为这句话，惹了杀身之祸。

    本来没想跟太夸交手的圣宫仙子听到身后传来污言秽语，顿时皱着柳眉的停下了身段。

    后面跟上来的风绝羽正好看见圣宫仙子那古怪的面孔，当即愣了一下之后，也是替太夸默哀了两秒钟，这个白痴，说什么不好，当着圣宫的面出此污言秽语，不是找死吗？

    “仙子……”风绝羽轻唤了一声。

    果然，圣宫仙子摆了摆手，面容严肃道：“风盟主稍等，我去去就来。”

    话音落，圣宫仙子柔美的身段陡然带起一阵阵猛烈的狂风，只见她玉臂轻抬、皓腕微摇，刹那间，冷风暴雪铺天盖地而来。

    浓浓的白雾随着大雪飞扬，顿时让整个杀峰领变得天寒地冻了起来，磨盘大的冰环夹杂着暴雪之中，闪烁着锋利的银光。

    冷风呼啸，大雪飘扬，天惊地动，其间夹杂着圣宫仙子都冰寒刺骨的冷哼声，幽幽响彻。

    “区区无上境，也敢在本座面前无礼，你真是该死……”

    唰！

    圣宫仙子轻轻挥手，只见那大小冰环如同瓢泼大雨一般朝着众妖袭去，速度之快，宛若穿越了时空，天空中到处都是冰环的残影。

    修行一万两千年，圣宫仙子以其得天独厚的天姿坐稳了圣光殿第一把交易，为尊超过四千年，万众强修无不顶礼膜拜，那能是一般人？

    就连风绝羽也是第一次见圣宫仙子出手，虽然是轻飘飘的挥了下手，但却有种颠倒乾坤、经天纬地之无上大道。

    “圆，圆满境……”

    太夸当场就愣住了，虽然他也是无上境的修为，但无上境也分三六九等，恰好，他比被风绝羽杀死的白狮略强一些，可在圣宫面前，风绝羽也不敢说有十成把握获胜，这样一来，太夸的下场就可想而知了。

    数不清的冰环唰唰飞舞着，瞬间就将太夸以及其身后数以万计的妖众全部笼罩在其中。

    白雪漫漫，不多时，鲜艳的血色四处喷薄，无数妖众倒在圣宫仙子这轻轻一挥之下，就连太夸也没能幸免。

    狂风暴雪过来，太夸身体被分成十四块，整个人还处于一种非常懵的状态，临死都不能相信自己看到的一切。

    战斗，在短短的半分钟之内就结束了，杀峰岭附近到处都是逃窜的小妖，地面上堆起的尸体有小山那么高，鲜血汇流成河，沿着地脉流淌，浓重的血腥气味充斥着这片广袤的空间，久久不散。

    不远处，尾随而来的狂狮，眼晴都看直了，他万万没想到，曾经跟他在陀罗星域有过几次交锋的太夸居然就这么死了。

    惊愣着，狂狮看向了天空，突然发现了一个熟悉的身影。

    “羽帝大人？你，你怎么在这？”狂狮错愕的吼了一嗓。

    空中，风绝羽闻声回头，看见了这位妖行盟的三盟主：“狂狮盟主，你，你怎么到这来了？”

    狂狮看见风绝羽就莫名的兴奋，嗖的一声飞到了近前，眼神有些忌惮的打量了一下圣宫仙子，然后对着二人深施一礼：“羽帝大人，两年未见，没想到我们在这个地方重逢了，咱们还真是有缘啊。”

    风绝羽对狂狮的印象不错，笑呵呵的点头道：“是啊，我们是挺有缘的，狂狮盟主，你怎么来这了？妖行盟现在都已经发展到陀罗星域了？”

    狂狮咧着大嘴道：“哎哟，哪的事儿啊，不瞒羽帝大人，这邪月门的圣尊金角血线魔龙，跟我们妖行盟是旧敌，那次您离开的时候，我们妖行盟正好在陀罗星域跟他们碰上了，我大哥还被邪月门的圣尊重创过，这一次，我是来报仇的。”

    “金角血线魔龙？”风绝羽一听，脑子里便回忆起一张面孔，瞬间就联想到了当年的青瑶幻墟之变。

    当年，青瑶幻墟出现了一名大妖，黑背天牛牛郅，其手下两名干将，就有这金角血线魔龙一个。

    风绝羽正想着，狂狮问道：“羽帝大人，您这是要去哪啊？”。。

