    当夜胧霜以狠辣无情的一拳，来“迎接”楚山河的时候，在场的众人都傻眼了，没想到两夫妻分别多年后再重逢，居然是以拳脚相待。

    而且，楚山河好像还很享受的样子……

    对于夜胧霜的暴力，他似乎丝毫不见怪。

    但，叶妃璇、兔子和左丘芷菁等人都知道，楚山河的修为是天帝级，比起因为禁忌而被限制在武王境界的夜胧霜，可谓强得太多。

    可即便是如此，那个男人还是无动于衷，任由南斗圣使发泄。

    可以说是很宠了！

    “南斗？”

    “发生何事？”

    叶心瑶、月舞，还有两个孩子，同样是一脸懵然。

    这还是第一次看见夜胧霜发火……

    “轰隆隆……”

    此时，楚山河从破碎的山石中站起，一副宠溺的模样，冲着夜胧霜嚷嚷道：“嘿嘿，小霜霜，这打情骂俏，还是留待只有我们二人的时候再做吧，这里那么多人看着，怪不好意思的！”

    “你还有脸跟我说话？”夜胧霜语气冰寒，目光犀利，冷喝道：“当年我是怎么跟你说的，让你好好呆在白阳城，照顾好孩儿和大圣女，哪里都别去。”

    “结果呢？”

    说着，夜胧霜气得酥胸起伏，玉手握紧，“结果你就丢下他们俩，平白无故就独自出去冒险？”

    “这会有什么后果，难道你就没用你那脑子认真想过？”

    “还有，你竟然还出手，刺穿孩儿的胸膛，差点就直接杀了他？”

    夜胧霜说出的每一个字，都蕴含着深深的冷意，而此时此刻，她也再无平日里冷如霜雪的从容，反而暴烈如火，由此可见，她到底有多激动。

    这些年有多平静，她就有多压抑。

    而众人也是当下明白了，看来这是秋后算账啊……

    不过楚山河闻言，也羞愧不堪，懊恼道：“这个……那个……嘿，霜儿，当年我并不是无所事事就出去晃悠，我之所以外出，不就是为了解决咱家阿云的残灵问题嘛。”

    “我只是料想不到，会被那帮阴人算计，从而被他们控制了那么多年啊……”

    “别说了。”夜胧霜气结，特别是见到楚云还在昏迷，她便郁结难舒，向远方的楚山河冷声道：“那时候，我亲手把儿子交给你照顾，你居然就这样照顾！”

    “楚山河，你不用回来了，反正这些年来，有你没你都一样。”

    说完，也不待楚山河开口，夜胧霜便是素手一招，挥出一道柔和温暖的暗黑龙光，包裹着横躺的楚云，随后就直接带着他回到龙骨山庄。

    “怎么办？”

    “正气着呢，先回去再说……”

    月舞和叶心瑶面面相觑，只是叹息了一下，也只好带上好奇的小梦和惊呆了的天行，回到山庄当中，两孩子虽然不明所以，但都知道，跟着大娘二娘总没错。

    这一看就知道，家里谁的地位高！

    至于其余人，还哪敢说话？

    清官难断家务事啊。

    虽说楚山河把楚云救了出来，但他当年错误的决定，也让白阳楚族沦落到如斯田地，而楚云也因此而吃尽了苦头，到现在才苦尽甘来。

    更不必说，楚山河当了冥殿的爪牙多年，使得冥殿的大计畅通无阻。

    “呵呵，我总算知道，刚才娘亲语气里的玩味儿，到底是啥意思了。”叶妃璇恍然，偷笑连连。

    所谓一物治一物。

    楚山河虽然不怕主母，甚至敢向她叫嚣，开口闭口都是“老妖婆”相称。

    但，面对夜胧霜，他就一“舔狗”而已啊……

    不死邪帝，天不怕，地不怕，只怕老婆！

    可以说是很灵性了。

    “恭送圣君大人、南斗圣使、圣女殿下！我等先告辞了！”

    “呵呵，那我们也不打扰圣君大人休憩了，呃……那个，楚……”

    “嘘嘘……别管了，走吧走吧……”

    ……

    最终，诸人纷纷告辞，溜得贼快。

    龙骨山脉中，就只剩下一只雪白的可爱兔子，当然，还有一脸沧桑，但毫无怪责之意的楚山河，他就在那堆碎石里站着，含情脉脉地看着崖边的龙骨山庄。

    但看其模样，非但没有半点沮丧，居然……还有点小兴奋。

    “云爹，你怎么看上去很高兴的样子，明明连家都不能回了，被云妈给轰了出来。”兔子蹦蹦跶跶而来，仰头望着那个如雕塑般的男人。

    “小不点，你真想知道？”楚山河嘴角微勾。

    “本宝宝是个好奇宝宝。”兔子速速点头。

    “好，既然你诚心求救，老子便告诉你吧。”楚山河仰头微笑，露出怀念的眼神，道：“我的霜儿，就是这种性格，她越是骂我、打我，就代表越是在乎我，如果她什么也不说，直接扭头就走，老子反而会慌得一批。”

    “好像挺有道理。”兔子瞪眼。

    旋即，兔子眼见楚山河那陶醉的模样，又绒毛一炸，好奇道：“但是，我怎么觉得你好像非常享受被云妈打的过程，哎唷！还感动得流眼泪了……”

    楚山河目光闪闪，以一种沧桑的口吻，笑道：“实不相瞒，老子当年在追求霜儿的时候，就没少被她殴打，今天她直接朝我胸膛轰出的这一拳，让我想起了昔日的美好时光，贼老天！老子当年可真特么硬，居然能活过来。”

    兔子：（?～?）

    略微细想，兔子眨了眨宝石般的眸子，狐疑道：“等等，据我所知，那个时候，云妈要比你强得多吧，你确信自己不是一具尸体？毕竟被虐了那么多遍。”

    “哈哈哈！”楚山河大笑起来，非常得意，正色道：“小不点，你有所不知了，你还记得我在圣空元界的时候，曾经爆发过朱雀元息之力吗？”

    “本宝宝有看直播，怎么了？”兔子道。

    “那种元息之力，虽然是靠天材地宝和生死历练堆出来的，但归根到底，那是源自于当年霜儿对我的不断殴打。”楚山河很是自傲。

    “……”兔子一头黑线，疑惑道：“啥意思。”

    “要知道，朱雀神裔，若想觉醒朱雀元息，必须在生与死之间不断游走，那个时候，霜儿每次出手都恰好把我打到半死，让我的朱雀血脉一点点被激发，打好了元息根基，后来更让我参悟出了霸邪剑域这种神奇的奥义。”

    “所以说，冥殿对我的培养，只不过是锦上添花，真正让我脱胎换骨的人，是我的霜儿啊。”

    楚山河的怀念之语，让兔子傻眼了，目瞪口呆，合不拢嘴巴。

    兔子觉得自己的兔生和三观，受到了极大的冲击。

    这也行？

    楚山河的元息之力，其实是因为死缠烂打，从而被夜胧霜殴打出来的？！

    秀！

    天秀！

    这真叫舔出一个未来呗！

    “我可以再问一个问题吗。”兔子震惊了，瑟瑟发抖。

    “说啊，叽叽歪歪的。”楚山河一直看着龙骨山庄，在那里笑。

    “当年，云妈总共把你打死了多少遍，喔不……是半死。”兔子问道。

    “不计其数，嘿，不过老子一直都记住，应该是一万六千六百六十六次！”楚山河道，很自豪。

    “还真是六啊……”兔子彻底蒙圈了。

    随后，它也不管这个神奇的男人了，直接溜达回去，乖乖守在楚云的床边。

    但有一点，它确信。

    那就是，这一大家子，除了叶心瑶以外，就没一个正常人！

    不，就算是心瑶，也是完美得过分……

    ……

    就这样，时间缓缓流逝。

    当一场意外闹腾的重逢结束，龙骨山脉也终于再一次变得安宁起来。

    这段期间，所有无涯圣域的医疗资源和人手，都被叶灵玉调动起来，尽数倾斜到楚云身上，要让他完美地恢复过来。

    毕竟那种伤势，是涉及根基，充满大道之伤。

    如果不小心调理的话，哪怕最终醒过来，恐怕楚云的修为，也会掉落到人皇的境界，连肉身和灵魂都会大大折损，潜力受到极大的重创。

    而很显然，自从楚云凯旋而归，叶灵玉也对他大为改观，已经把他视为无涯圣域的继承人选。

    那时候的赌约，生效了。

    所以，最近叶灵玉一直都不遗余力，寻求让楚云完美康复的方法，甚至还亲驾到来探望楚云。

    终于，随着时日更替，楚云开始慢慢好转过来，脸上终于有了血色。

    这让整个无涯圣域，都如释重负，有种看见曙光的感觉，所有人都在祈祷。

    至于楚山河……

    他被“罚站”了七天七夜之后，果然正如他所说，夜胧霜居然主动招他回来，不过就算是如此，这个男人却一直被当作奴才般使唤，被夜胧霜呼来喝去。

    没错，堂堂不死邪帝，成了一个工具人！负责到处搜寻圣级宝丹的天材地宝。

    但，楚山河就很快乐。

    按他的话所说，这就是一个父亲的天职，毫无怨言，义不容辞，甚至觉得被夜胧霜使唤很爽。

    ……

    很快，与楚浪死战过后的楚云，也终于是在无数道期盼视线的关注下，慢慢地好转起来。

    而且最让人惊喜的是，经历这次决战，他的修为竟然在不知不觉间，突破了地君和天帝的界限，来到了下位天帝的层次！

    据叶灵玉所说，如今的楚云，纵然尚未苏醒。

    但，他已经是七阶武帝，下位天帝！

    不得不说，这是惊喜的破而后立。

    现在，所有人只是在关注，楚云究竟会在什么时候醒来。

    而冥冥之中，诸人却不知道，楚云已经有了意识。

    但迷迷糊糊之际，这一缕神识，居然与空间戒指中的一幅仙图共鸣起来，随后，在某个夜晚，仙图竟是主动脱离戒指，然后悬浮在楚云的额头上。

    那一幅仙图，赫然是第二件时空秘宝，也是楚浪托付给楚云的遗物——虚空仙图。

    “咻”的一声。

    楚云将醒未醒的意识，一下子进入到仙图中。

    “嗯……这里是……”

    楚云朦胧的意识体，缓缓睁开了眼睛，有种如梦如幻的感觉，而当他定睛一看，就见入目之处，居然是一个奇妙的异空间。

    这个异空间并不大，如大宇宙般孤寂，但在其中央，竟有一座奇特的建筑。

    那是个古代庭院，宛若一个空中楼阁，悬浮在这个孤独、沉静、幽远的空间当中，亘古长存，沧桑古老，神秘而安宁。

    “这种感觉……”

    突然之间，一种血脉的亲缘呼应，让楚云浑身一凛，随后刚刚苏醒意识的他，便是鬼使神差地，朝着那个庭院划空而去。

