    刘平看到黑猫化为一道火光离开，刘平施展幻术想要追赶，突然白乐天阻止道：“穷寇勿追。”

    刘平走近房内，看到了晕倒的丽香和玉莲，还有一帮失去了眼珠子的金吾卫。。

    刘平对着那金吾卫尸体道：“早说了，你今晚必死无疑，你还不信，现在知道晚了吧，唉。。”

    说完抱起被吓晕过去的玉莲走出了房间，回到了自己的房间，白乐天也紧随其后，将丽香叶抱了进来。。

    白乐天到：“法师，这猫妖也太残暴了，竟然一下子就杀了那么多人。”

    刘平摇了摇头：“我倒是觉得这猫妖杀人也是有选择的，玉莲和丽香明明也在房子里，却一点伤都没有，还有那个陈云樵不也没死吗？有可能它在报仇雪恨也说不定。。”

    白乐天若有所思：“法师刚才所言也不无道理，这帮金吾卫平日里无恶不作，死了也活该，但这猫妖牵扯到宫里，恐怕事情不会这么简单。”

    刘平示意白乐天坐下，然后道：“我估计宫里马上会来人，我们现在吃饱喝足，等着吧。”

    果然，大约过了一个时辰，就有侍者传话，说宫里的李少监过来了。。

    李少监见了刘平和白乐天，道：“空海法师，这作祟着是何妖物。”

    刘平：“是一只猫。”

    李少监和刘平，白乐天二人来到了猫妖作祟的那个房间。。

    李少监：“空海大师，胡玉楼的猫和宫里的猫有什么关联吗？”

    刘平：“两处是同一只猫。”

    李少监：“哦，大师可有依据？”

    刘平道：“两处留下的爪印都是三重一轻，一模一样。”

    李少监：“三重一轻什么意思？”

    刘平微微一笑道：“意思是这只猫有一条腿，曾经受过伤，李少监请看。”

    李少监沿着刘平所指的方向，果然看到一连串白色的脚印。。

    他连忙道：“快把宫里的脚印拓片拿过来。”

    说完一个侍者连忙拿出一个拓片，递给了李少监，李少监连忙对比：“果然一模一样。”

    李少监：“法师，您的意思是皇帝的死，也是这只猫所为？”

    刘平点了点头：“确定无疑。”

    李少监走到白乐天面前抱拳道：“委屈白左使了。”

    白乐天摆了摆手。。

    刘平望着白乐天：“白兄，你不该是被罢官了吧？”

    白乐天：“辞官罢官没什么两样，六品小官也有官格，我只求笔下没有假话。”

    李少监叹了一口气：“昨日太子登基，大典刚刚礼成，就偏瘫了。”

    白乐天惊恐道：“皇帝已死，后即李诵。”

    李少监道：“天子遭人施咒，前所未有，何人可破。”

    白乐天：“空海法师万里而来，是倭国有名的大驱邪师，降伏猫妖，有谁比他更合适呢？”

    李少监急忙道：“法师若能解天子之厄，皇帝必有重赏，法师但有所求，无不应允。”

    刘平：“既然为天子驱邪，空海自当尽全力。”

    李少监：“既然空海大师愿意承担如此重任，咱家就放心了。”

    刘平和白乐天送走了李少监。。

    刘平对白乐天道：“白兄，刚刚你为什么要害我？”

    白乐天嬉笑道：“你本来就是驱邪师，再说，你不就是想进青龙寺吗？现在你就可以名正言顺留下来了。”

    刘平和白乐天进了屋子。。

    外面下着小雨，二人席地而坐。。

    白乐天：“空海，你又在干嘛想什么？”

    刘平：“我在想，为什么猫妖攻击的是陈云樵？”

    白乐天：“陈云樵视金吾卫的统领。”

    刘平：“金吾卫是什么官职？”

    白乐天：“皇帝的卫队，陈云樵的父亲，爷爷都是金吾卫，陈云樵已经是个第三代了。”

    刘平：“三代世袭，有意思，那只黑猫不是说了吗？欠债总是要还的。难道是陈云樵的祖上，做了什么伤天害理的事？”

    白乐天：“有可能是的，加上皇帝被黑猫害死，现在还要害太子，那说明皇帝也参与了进来，一个是皇帝一个是金吾卫，有意思。。”

    刘平：“现在的问题是，到底是谁欠了债？欠了什么债？才接连让两位天子倒下，连金吾卫统领也遭到攻击。”

    白乐天没有回应，一脸的严肃，好像想到了什么。。

    第二天，白乐天带着刘平来到皇城附近的一处屋脊之上。。

    刘平：“皇城，白兄你是不是想到了什么？”

    白乐天微微一笑道：“昨天，你不是问我是谁欠的债吗？”

    刘平：“白兄，难道你已经猜到了？”

    白乐天哈哈一笑：“当然，此事绝对与前朝有关。”

    刘平明知故问道：“前朝？白兄前朝的旧事和今天的陈云樵和皇帝有什么关系？”

    白乐天：“有没有关系很快就知道答案了。”

    刘平道：“白兄的意思是，黑猫会很快作案？”

    白乐天点了点头。。

    刘平：“那我们马上去陈云樵的住处，黑猫不是说今晚会去拜访他吗？既然我已经答应给天子驱邪，自然不能再放任黑猫作恶了。”

    白乐天：“对啊，今晚我们要当面问问那黑猫，冤有头债有主，它到底想要干什么？”

    刘平点了点头：“皇帝已经许下重诺，那就只能怪黑猫倒霉了，否则我还难得管这闲事。”

    说完，刘平和白乐天迅速赶往了陈宅。。。

    陈云樵家中。。

    两个金吾卫站在门口，看着天色已晚，见没什么异样，就关上了门。

    而于此同时，陈云樵和春琴都平躺在床上，两人都很紧张。

    春琴道：“那妖猫真的会来吗？”

    陈云樵：“它昨天晚上亲口说的。”

    而此时刘平和白乐天也赶了过来，在刘平的感知中一只黑猫踏着月色而来，站在了屋脊上。。

    刘平看到庭院里有金吾卫的士兵巡逻，还有道士做法。。

    白乐天对刘平道：“法师，今天陈云樵还有准备，可能还不会出事。”

    刘平摇了摇头：“今天，如果你我不干预，陈家必然血流成河。”

    白乐天：“不会吧。”

    刘平：“这黑猫连皇帝都能害了，何况着陈云樵这区区数十个护卫。”

    就在此时，一只黑猫的影子迅速穿梭在各个灯笼上。。。

