    第68章连夜给谢四爷赶制新帽子

    裴诗端着茶杯的手一顿。

    “这茶叫什么？”

    “往生茶。”

    居隐道长意味不明的看着她：“裴小姐身上缠绕着许多因果呢。”

    裴诗抬眸看向他，“证明给我看。”

    即使她的秘密几乎都要被居隐道长戳穿，但说到底，她还是没完全信任他。

    居隐道长老神在在的开口：“我可以帮你解决月圆之夜的问题。”

    裴诗一怔。

    “此话当真？”

    居隐道长反问一句，“何不一试？”

    在裴诗沉默的时候，居隐道长已经起身去屋子里拿出了一些.........毛线团？！

    裴诗：“？”

    居隐道长将那包毛线团推了过来，“世界是一张网，这张网又是由无数的线组成，因果便是那些线。”

    “你亲自缝制出符合你外在形象的玩偶，让谢四爷一直戴着，你身上的问题便会随之解决。注意，这玩偶的每一步必须都是你亲自动手。”

    裴诗听完居隐道长的话，眉目紧紧的皱着。

    这个解决方法......有点过于离谱了吧？！

    裴诗眼神古怪的凝视着那个毛线包：“你认真的吗。”

    居隐道长眼眸微眯，可惜他那猥琐的笑意实在太过破坏形象：“骗你我可没有什么好处，任何问题裴小姐都可以问我。”

    裴诗沉思片刻。

    之后她接过那个针线包，最后问了一句：“我只有一个问题，你到底是谁。”

    居隐道长笑眯眯的看着她，眼底划过一丝精明：“你可以把我当做，见证者。”

    裴诗还在思考他这句话中隐含的深意，结果一抬头便看到居隐道长将两张印有收款码的牌牌从怀里抽了出来，伸到了裴诗面前。

    他笑得十分狗腿谄媚，语气里更是染上了一丝‘终于开张了’的喜悦和急迫：“亲亲一共109998元，支f宝或者微x都可以哦。”

    裴诗：“............”

    *

    裴诗回到了景阙流苑。

    看着放在梳妆台上的那个毛线包，她叹息一声。

    她一个手工艺品终结者，居然要被迫缝制一个Q版的自己。

    裴诗想想就觉得是噩梦。

    过了一会，管家前来提醒她：“夫人，马上就要到时间去ACE的演唱会了。”

    裴诗回头应了一声，“我知道了。”

    随后起身去换衣服。

    她换了一身青春靓丽的衣服，短裙随着她的走动略微扬起一丝弧度，再加上她那姝丽艳绝的容颜和高挑的身材，又纯又欲，只一眼便难以移开。

    管家看着仿佛年轻了几岁的夫人微微一怔。

    裴诗红唇勾起，勾起耳侧的发丝：“管家先生，怎么样，是不是很青春活泼！”

    管家看向她的眼神像是在看女儿一般，欣慰的颔首：“夫人本就很年轻。”

    裴诗心情愉快的哼了一声，“出发吧。”

    当裴诗换好这一身出现在直播间的时候，直播间的观众们纷纷炸了。

    【卧槽？！裴诗想干什么吗！！穿的这么好看麻麻不允许！】

    【今天又是一堆纯情小男生的不眠夜。】

    【等一下，这渣女是不是本性要暴露了！】

    【楼上的，早就在听说ACE演唱会的时候裴诗就问了是不是有很多小鲜肉，当时谢四爷还在场呢。】

    【啥也不说了，连夜给谢四爷赶制新帽子，绿色款的。】

    岑渊给他们的票都是内场票，再加上几人的身份特殊，还在录节目，因此ACE的公司那边决定和节目组合作，一同进行演唱会的线上直播。

    对于线下的观众，他们也进行了线下限定周边补偿，倒是没有引起什么不满。

    裴诗和俞歆等人聚集之后，便跟随着工作人员走了员工通道，直接进入了内场。

    俞歆一只手搭在裴诗的肩膀上，看着她那吹弹可破的肌肤，小小的羡慕嫉妒了一把：“裴诗你可以啊，还真来猎艳了。”

    语调里带着戏谑和幸灾乐祸。

    裴诗一脸正色的说道：“俞歆你居然是这种人，我看错你了。”

    俞歆：“？？？”

    她干嘛了？！

    “我明明说的是——”

    话还没说完，裴诗便催促着她进去：“好了，我们都理解你，快进去吧。”

    俞歆：“@％*￥......”

    正在节目组后台监测的冯茉薇忍不住幸灾乐祸。

    俞歆也体验到她当时的感受了吧？

    裴诗这个女人心黑的很！

    一行人走进内场。

    她们来的还算早，此时场内并没有多少人，但随着惹眼的一行人走进去，那些前来参加演唱会的观众不由得发出一阵阵议论声。

    “啊啊......是余生的节目组！”

    “大家都来给小渊捧场了，感情太好了吧！”

    “你们没发现少了一个人吗？”

    “早就发现了，你没看到裴诗直接放飞自我了吗。”

    节目组在他们的座位旁边放置了摄像头，采取了隐蔽拍摄的方式。

    十多分钟后，内场逐渐被演唱会的观众们坐满。

    灯光骤然暗了下来，五束亮白如昼的灯光照耀在舞台上，也将台上五个少年的身形映照了出来。

    下一瞬，演唱会四周响起整齐划一的灯牌和呐喊声。

    “啊啊啊！！！ACE！ACE！”

    “哥哥们冲鸭！”

    “五位一体全能ACE！！！”

    裴诗也不由得被周围的那些气氛所感染。

    岑渊是五人团体中的C位，理所应当的占据了中间的位置。

    随着伴奏声的响起，裴诗明显的看到那个在她们面前腼腆不善言辞的弟弟气场改变了，变得更加锐利锋芒，带着密不透风的侵略性，一点点的把控着整个舞台。

    其余四人在他面前都好像始终翻不过这座大山。

    天生为舞台而生的人。

    裴诗在心里默默点评一句。

    俞歆早就激动的一直摇晃着她的手臂：“裴诗你看到没有！！！”

    “小渊这么帅的吗啊啊啊太给姐姐争气了！！”

    岑渊的视线早就在登场的时候便会若有若无的飘过她们坐的这个位置。

    于是俞歆便又继续和裴诗念叨着：“弟弟看见我们了，我跟他打个招呼。”

    随后她高兴的朝着岑渊挥了挥手，得到了岑渊愈发加深的笑容。

    裴诗沉默的瞥了一眼毫不知情的俞歆。

    他就是为了看你啊，笨蛋。

    (本章完)

