    李鱼与上官雁早就对假李鱼提防在心，便是张羽、薛逸峰、丐门四弟子也多加戒备，外松内严，不敢懈怠。

    只是假李鱼也非弱敌，所作所为不只是出人意表，更叫人在吃惊而外不得不生出佩服之意。

    要知假李鱼身陷罗网，势单力薄，一路安分守己，显示出他乃是知机而动的明智之士。

    眼下众人刚刚抵达空翠岛，假李鱼尚未联络到岛上援手，却已望见了黎明前的曙光。

    以常理而论，假李鱼定是伺机蛰伏，等到岛上援手出动，才是里应外合的反扑之时。

    换句话说，空翠岛没有现出端倪之前，假李鱼不会有所异动，众人也不必太过紧张。

    毕竟假李鱼已熬了一路，不差这一时半会了。

    可偏偏假李鱼不按套路出牌，抓住众人因观察空翠岛而分心的刹那时机，选择在照夜雪狮背上偷袭，于不可能中创造出可能来，手段之高明，眼光之毒辣，堪称神来之笔。

    此刻张羽与薛逸峰刚落在地，不及回援；李鱼欲落未落，心神松弛；丐门四名女弟子更是全无防备，措手不及，假李鱼觑准此时动手，无异于给上官雁出了一道大难题。

    若是上官雁纵身躲闪，那么假李鱼这道凶戾真气，将会顺势袭向李鱼，后果无法估量。而若是上官雁回剑格挡，真气震荡横散，那四名女弟子不及抵御，恐怕要横尸当场，势将无法转圜。

    性命攸关之际，若换做他人，说不得只好牺牲他人而保全自身，在事后为四名女弟子留下一声假惺惺的悲痛叹息。

    但上官雁乃是天之骄女，自不会叫假李鱼称心如意。

    当日上官雁身中剧毒，犹能突破“森罗狱”阎君、罗刹、孟婆三大顶尖高手围攻。假李鱼的猝然一击虽是刁钻狠辣，大大出乎上官雁之意料，但若以情势凶险而论，其实算不得什么。

    电光火石间，上官雁并没有去瞧张羽眼神，心头却涌起一股强烈直觉：“张羽之所以没有飞身抢救四弟子，乃是想要掂量我的能为。

    相信她与我一样，所震惊的并非假李鱼的真实修为，而是假李鱼的伪饰和心计。所谓叶落而知秋，青衫客虽未现身，却又让我们多了一层忌惮。”

    说来复杂，其实千钧一发，一切兔起鹘落，皆在一瞬间。

    只见上官雁以掌代剑，纤手轻描淡写，往背后挥出一缕清风，却是一招“手可摘星辰”，蕴刚于柔，以正御奇。

    这一招以气势而言，只是盈盈一水间，默默无声响；以效果而言，则是四两拨千斤，控鹤又擒龙。

    挟怒而来的黑色劲气一遇到这缕清风，恰似雪狮子向火，瞬间没了毒辣狂嚣，只有乖乖臣服，被迫做出云淡风轻，傍花随柳的娴静模样。

    却闻假李鱼得意发笑：“上官姑娘，可怜你情意绵绵，到头来错付良人。到现在你还蒙在鼓里，白便宜了我一桩奇缘！”

    声音响在天边，身影鸿飞杳杳，却原来他偷袭是假，撤退是真。

    假李鱼自度不是众人敌手，偷袭也绝不可能真正得手，是以毫不恋战，靠着那一掌牵制了众人目光，身形早已纵飞入云。

    上官雁此时已将怜月神剑握在手中，冷冷道：“自作聪明。你也配冒充李鱼？”

    一招“四边伐鼓雪海涌”，怜月神剑寒光顿生，模拟出自然肃杀景象，霎时寒气连云，杀伐四起，将十路云路全数锁住生机。

    “啊！！！”

    凄厉的哀嚎响彻天际，更见黑烟滚滚，如同蛟龙闹海，于冰封绝地中挣得一丝苟延残喘，跌跌撞撞冲向东南方。

    上官雁星眸闪过异色，冷笑道：“翻天蛟龙腾，原来是‘三绝书生’。哼，自甘堕落，泯心附邪，纵有再多负罪悔恨，也只是自欺欺人。”

    三绝书生以字书之道参悟修炼之道，号称“掌绝、步绝、书绝”，十年前名动天下，算得上年轻辈的一流高手。

    只可惜，三绝书生与天洋门主一战后便彻底消失，世人都以为三绝书生已与天洋门主同归于尽，想不到他竟是困于空翠岛，更已被青衫客所用。

    三绝书生所使兵刃，并非扇子，而是“紫晶龙须笔”。不过三绝书生亦是博览群书，对诗词烂熟于心，假扮起李鱼来倒算得似模似样，不失为上佳人选。

    薛逸峰也听过三绝书生的名头，此刻自然大吃一惊，心头忽生忧虑：“连三绝书生都折服于青衫客，莫非我们还是来得鲁莽了？本以为有张姐姐与上官姐姐，再加上我与胡玉风，根本不必怕什么青衫客，但现在……”

    要知三绝书生当年能够闯下偌大风头，全靠一身本事得来，真正名下无虚。他以李鱼的身份行事，更伪装出毫无真气的模样，一直没有施展真正绝学。

    若是三绝书生使出“三绝神功”，上官雁纵然能够取胜，却绝非如此轻易了。单看三绝书生能够逃过上官雁必杀一击，便可管中窥豹，知道此人绝不简单。

    薛逸峰正在思绪起伏，那头照夜雪狮忽尔低吼一声，身躯缩小了数十倍，好似一头白猫儿大小，“扑啾”一下跃到了上官雁肩膀，两只前爪与那红红舌头一起快速摇动，倒又像只小狗模样，可爱滑稽之状，当真妙趣横生。

    原来刚才三绝书生突下杀手，照夜雪狮首当其冲，无端成为城门池鱼，只消沾得一点黑色真气，便要成为地狱冤魂。好在上官雁春风化雨，以柔和手段化解霹雳雷霆，避免了一场祸事。

    照夜雪狮颇通灵性，知道是上官雁救了自己一命，是以对上官雁分外亲昵。

    张羽哂笑道：“看来这小家伙还真聪明，这么快就知道谁是女主人了。”

    上官雁正将纤手轻抚照夜雪狮的小脑袋，乍一闻言，没来由心中乱跳，连脸上也是飞起红云，那副慌乱模样，瞬将前一刻从容应对杀机的天外仙子洗换为羞意不胜的娇憨少女。

    张羽又是一笑：“既然假李鱼身份揭破，你这个真李鱼还带着面具做什么呢？”

    李鱼心知瞒不过张羽法眼，何况此刻胡玉风的身份已然无用，略一犹豫，便伸手将面具摘除，真李鱼倒做假李鱼模样，坑坑洼洼一副丑样子。

    瞧着这张伤痕遍布的脸，上官雁却是满眼欣慰，连那羞涩都舍去了，只将目光盈盈锁定李鱼那清澈双眼，永远也不要让它们离开了。

    三绝书生这个假李鱼已经让薛逸峰惊诧莫名，胡玉风这个真李鱼又忽然恢复真身，更让薛逸峰惊愕失色。

    薛逸峰那两只眼睛只差要飞出来，死死盯着李鱼的脸，上看下看，左看右看，只觉得恍如梦中，跌足道：“这真是让人家脑子发昏啊。怎么回事啊这是，这是大变活人吗？”

    然后薛逸峰又是佩服又是疑惑，问向张羽：“张姐姐，你也太神了吧。你是怎么知道，李鱼就是胡玉风，胡玉风就是李鱼的？”