    陈沧作为一个医生，自然不会乱说话。

    嗯，行医人不打诳语。

    杨上此时的面容中有着典型甲状腺功能亢进面容的表情惊愕眼裂增大目光闪烁。

    还夹杂着一些粘液水肿面容的目光呆滞和反应迟缓。

    陈沧叹了口气，好不容易有买专利的找上门，没想到竟然是个傻子……

    想到这里，陈沧叹了口气，有些失望的摇了摇头，准备继续往前走。

    杨上一把抓住陈沧的手。

    “陈教授！你等等！”

    陈沧一愣，软的不行来硬的？

    你怎么不来个妹子和我聊？

    嗯，这两句话没有任何关系。

    杨上平复一下心情，恢复正常面容，露出尴尬而又不失礼貌的微笑：“陈教授难道就不想一起建设和开发这个项目吗？”

    “我们公司可以给陈教授足够的话语权，甚至可以让你技术入股，我们共同开发这个项目，你觉得怎么样？”

    陈沧果断摇头：“对不起，我不想。”

    陈沧当然不想，本来自己就不擅长设计，万一哪一天被人揭穿了，这多不好？

    再说了！

    陈沧也没时间去操心这些事情。

    本来医院的事情就挺多的。

    陈沧并不觉得自己的情商足够应对商场之间的勾心斗角。

    这宝通公司想的也好，拉着自己入场，既不用花钱去买专利，又省去了宣传的费用，只要跟着自己赚钱就行了。

    挣了，一起分红。

    赔了，也没啥大损失。

    陈沧赔了专利，还得赔上精力，太麻烦！

    自己这一身精力还得交给小秦同志孕育下一代使用了。

    自然不能白白浪费。

    看着陈沧果断的拒绝，杨上挠了挠头，他没想到碰上了这样一个憨憨……

    难道天才都是这样吗？

    算了算了，明天再来试试，不过得换个手段了。

    ……

    陈沧朝前走了二十多米以后，忽然顿住脚步。

    联想起徐子明的话，他忽然眉心紧促。

    自己会不会被跟踪啊？

    一时间，陈沧三步五步一回头，看看有没有人跟着自己。

    可是……

    他发现压根没人！

    明明徐子明他们说，那时候那些医药公司的人为了找到他们，天天对自己围追堵截，就连跟踪等手段都用上了。

    就想找到自己的家里！

    看你一个人睡觉太孤单的话，就找个异性天天跟着你，你要是结婚的吧，就开始送钱送礼品给你老婆。

    你不接受，并不代表你妇人不接受啊！

    聊起有些不择手段的医药公司，这些主任们很有发言权。

    陈沧甚至觉得这是他们炫耀自己牛逼的手段！

    可是，怎么就没人跟着自己呢？！

    陈沧忽然有些庆幸。

    可是……

    接着走了几步以后，陈沧继续回头，发现还真的没有人跟着自己。

    这种庆幸感并没有存在多久就消失了，取而代之的是莫名的失落。

    这些医药公司，真的是势利眼。

    凭什么没人跟踪我！

    是看不起我陈某人吗？

    想到这里，陈沧忽然觉得自己一点没有被药代追捧的幸福感。

    陈沧无奈的叹了口气。

    竟然有些小失落。

    怎么没人医药公司派人来跟踪我呢？

    哪怕是一个漂亮的小姐姐也行啊。

    ……

    ……

    最近陈沧的时间比较紧张。

    为了手术尽快进行，按照计划提前完成手术任务，而且让大家最好不要熬夜。

    陈沧决定早晨5点多开始进行手术，手术结束之后刚好查房。

    这就需要每天五点起床。

    当然了，这并不是陈沧要故意多在吃老马几顿饭，虽然老马家厨师早晨送来的水晶虾饺却是很好吃，燕窝汤也很养人。

    手术照常进行，陈沧最近忙碌的都快忘记了杂志社谭正阳了。

    早餐吃饭的时候，陈沧叹了口气：“哎……”

    这一声哎，把十二个人吓了一跳，立马放下手里的碗筷，眼睛惶恐不安的盯着陈沧。

    以为是谁这么不长眼，惹了这一位爷！

    陈沧看着大家这个样子，连忙说道：“吃饭啊，赶紧吃了去交班。”

    大家继续吃饭。

    陈沧又是一声哎……

    这一下子，所有人连忙再次放下筷子。

    大家纷纷给孟熙挤眼睛，毕竟，孟老师明面是陈沧的导师呢，陈沧应该……或许不会动手。

    但是会不会动手动脚就不知道了。

    但是！

    他们发誓，即便陈老师动手动脚了，他们也绝对不会对小师娘乱讲。

    男人的友谊，还是很牢固的！

    孟熙见状，顿时脸色一变，你们这群人，难道不知道这厮骂人不看长相不分性别甚至不分长幼尊卑吗？

    “陈沧，怎么了？好好的叹气干啥？”孟熙还是问道。

    陈沧一愣：“有吗？”

    众人纷纷点头：“当然了！”

    陈沧咳咳一声：“哦，可能是有点心事儿，不开心。”

    众人一听陈老师竟然还会不开心？

    顿时大家对视一眼，纷纷翻了个白眼。

    生在福中不知福，你有什么不开心的？

    一天天的……

    你手术的时候，有最好看的小护士亲自给你穿手术衣，我们身为主任还得自己穿衣。

    你饿了的时候，锦衣玉食山珍海味，我们吃的盒饭快餐，你吃的是饕餮盛宴一样的珍馐。

    心情不好的时候，可以指着我们随便骂……

    心情一般的时候，可以对着我们装装逼……

    你心情会不好？

    大家直接无视。

    看着大家不理自己，陈沧顿时愣了一下。

    “你们……这群当学生的，不应该问问我为什么不高兴？”

    孟熙冷哼一声：“你这样都不开心的话，我们得气死！”

    陈沧一听，似乎也有道理！

    但是，他不开心的是，怎么最近没人找自己买专利啊！

    不过，孟熙转念一想，忽然瞪大眼睛好奇的说到：“对了，你有什么不高兴的，你说一说啊，说出来让我们高兴高兴！”

    顿时，大家纷纷附和！

    这是一个好想法。

    大家纷纷点头：

    “对，陈老师，我们对于开导人很有经验的，你有啥不开心的，说出来让我们开心，不！让我们分析分析！”

    陈沧看着这群，气的牙痒痒。

    不过，陈沧还是说道：“你们给我分析一下啊，为什么现在还没人找我买专利啊！”

