
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着那道声音的响起，整个天璇系上空的空间顿时剧烈颤动了起来。很快，一名男子出现在了空中。此人，正是那幽冥判官。紧随其后的是那幽冥殿使梵音羽。

    在梵音羽身后，是那断臂男子以及背枪中年男子。

    天际空间依然在不断颤动着，三息后，将近百名手持长枪的黑袍人出现在了幽冥判官等人身后。

    全部是轮回镜！

    还未动手，幽冥判官等人散发出来的气息便是让得周围的空间一阵阵激颤着。

    很快，小天出现在了幽冥判官等人的面前。

    小天冷冷看着幽冥判官等人，“上天有好生之德，我不想多造杀戮，但是，不代表我不会造杀戮。我给你们最后一次机会，现在立刻离开天璇系，不然，我真的会杀人的！”

    这时，幽冥羽突然道：“你就是天道之主，我说的对吗？”

    小天看了一眼幽冥羽，冷声道：“不知道。”

    梵音羽黛眉微蹙，正欲说话，这时，那幽冥判官突然看向她，“你为何觉得她是天道之主？”

    梵音羽看了一眼小天，然后道：“能够让那些天道之眼俯首听令的人，除了天道之主，我想不到别人了。”

    “你也没见过天道之主？”幽冥判官问。

    梵音羽摇了摇头，“没见过。不过，我觉得她就算不是天道之主，肯定也跟天道之主有关系。”

    幽冥判官点了点头，然后看向小天，“不管你是不是天道之主，这都不重要了。重要的是，你能够命令那些天道之主。我幽冥殿也不想多造杀戮，这样如何，你让那些天道之眼投降，听命于我幽冥殿，如此一来，我幽冥殿不动武，天璇系得以安全，岂不是两全其美？”

    小天看着幽冥判官许久，然后道：“幽冥殿很厉害吗？”

    幽冥判官双眼微眯，“你想知道吗？”

    小天点了点头，“我很想知道。”

    幽冥判官点点头，下一刻，他身形一动，朝着小天暴射而且，而就在这时，一名小男孩出现在了小天的面前。看着那冲来的幽冥判官，小男孩脸色不变，手中玉笛一转，一道音符闪现而出。

    轰！

    天际，突然响起一道惊天巨响声，紧接着，数十万里内的空间皆是剧烈一颤，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    十息后，天际恢复平静。

    此时，幽冥判官已经回到了原来的位置。他死死看着那名小男孩，眼中有着一抹凝重。而在他身旁的梵音羽等人也是如此，此时，梵音羽等人心中是无比震惊的。

    因为他们非常清楚幽冥判官的实力，在幽冥殿，幽冥判官不是最强，但是，那绝对是排得进前五的。而现在，眼前这名小男孩居然能够与幽冥判官抗衡！

    这时，远处的小天突然道：“小轮子，悠着点，别把这个世界打坏了。”

    小男孩看了一眼小天，他微微点了点头，然后左手朝前一探，接着握拳一旋，“天地分！”

    声音落下，刹那间，周围的空间开始层层收缩，与此同时，一股神秘之力出现在了周围数十万里内的空间之中。

    在不远处的杨叶见到这一幕，神色顿时凝重了起来，因为他发现，方圆数十万里内的空间被加固了。不对，严格来说是这数十万里内的空间已经被从原来的世界给分离出来了。

    好强！

    这不仅是此时杨叶的想法，更是场中所有人的想法。能够在瞬息间便是将数十万里内的空间全部加固并且分离出去，这等实力，恐怖都不足以形容了。

    一旁，梵音羽看着小男孩许久，然后道：“没想到在这个世界，竟然还有你这等强者。”

    小男孩淡声道：“无需多言，你们谁与我一战？”

    这时，幽冥判官站了出来，“来，让我领教领教！”

    小男孩点了点头，“那就来吧！”

    声音落下，他身形一颤，直接消失在了原地。与此同时，一旁的幽冥判官也是身形一颤，直接消失在了原地。

    很快，在遥远的星空深处传来了一道道如雷般的炸响声。

    下方，梵音羽看向小天，“这个世界，无法与幽冥殿抗衡。”

    小天沉默许久，突然，她抬头看了一眼梵音羽等人，然后道：“今日，你们都别想走了。”

    说着，她右手一挥，“琴，她交给你了。”

    随着小天的声音落下，一名独脚女孩突然从她身后的空间缓缓走了出来。

    来人正是那琴。

    琴走到小天身旁轻轻抱了抱小天，然后看向那梵音羽，“来打架吧！”

    说完，她右手一挥，一朵纯白色的花朵出现在了她手中，当见到这朵花朵时，一旁的那梵音羽脸色顿时一变，“彼岸花！你竟然拥有彼岸花！”

    俗语言，彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。这不是重点，重点是这种花即使是她，也只是听过，并没有见过。之所以一眼便是认出了这是彼岸花，是因为这朵花如传说中所说的一摸一样，而且，还散发着浓郁的死亡气息。

    远处，听到梵音羽的话，琴眼中闪过一抹差异，“你竟然知道彼岸花！要知道，这花可不好活，这朵是我弄了好多死人与自身的死气加阴气培养才存活下来的呢。”

    梵音羽死死看着琴，道：“你究竟是谁！”

    “这重要吗？”琴反问。

    梵音羽沉默，此刻，她知道，幽冥殿是真的小看小天了。原本，她觉得，幽冥殿要拿下天璇系，虽然不会太容易，但是也绝对不会太难。

    因为她在天璇系待了很久，天璇系的强者，她基本都知道。然而此刻，她却是发现，这个世界还有许多强者是她不知道的。

    这个小天是去哪找出这些强者帮手的？

    此刻，梵音羽已经有了退意。她很清楚，幽冥殿远远低估了小天这边的实力。现在强行开打，说不定要损失惨重。这个时候，撤退，重新组织队伍在来过，才是最正确的选择。

    然而，小天却是不给她这个机会了。当下，小天挥了挥玉手，“琴，给我打她，往死里打！”

    琴点了点头，正要出手，这时，远处一直在观战的杨叶突然出现在了梵音羽的不远处，道：“芍药在哪！”

    之前，他一直以为芍药已经死了。但是最后她仔细想了想，不应该。这梵音羽不像是那种杀人还要毁尸灭迹的人，而且，小天最后也在那密室之中查过，那里，并没有查到芍药的气息。

    要知道，就算被毁尸灭迹，但是那死亡的气息却还是会有许多残留在空间之上的，而那密室之中的空间之中，没有芍药的死亡气息。也就是说，芍药极有可能还活着。

    梵音羽看向杨叶，“她在一个很安全的地方，你就不用为她担心了。”

    听到梵音羽的话，杨叶心中顿时一松，果然，芍药还没有死！

    他正要问芍药在哪里时，而那梵音羽却是摆了摆手，然后看向那琴，“来，让我看看传说中的彼岸花究竟有什么威力。”

    琴点了点头，“我也想看看！”

    声音落下，她身形一颤，直接消失在了原地。

    远处，梵音羽看向身后的那背枪中年男子，“勿要轻举妄动！”说完，她右脚轻轻一跺，整个人直接消失在了场中。

    在梵音羽消失后，杨叶走到了小天的面前，然后他看了一眼远处的背枪男子等人，道：“你现在可以叫你剩下的那几个朋友出来全灭他们！”

    他可没忘记，小天可是还有两个神秘朋友的。那两个神秘朋友在加上那些天道之眼，还有那些灵王，要全灭这些人，真的不是太难。

    “笨蛋！”小天白了一眼杨叶。

    杨叶脸色一黑，“为什么这么说？”

    小天轻声道：“如果这些人是幽冥殿所有的实力，我肯定会立即灭了他们。但是，这些不是，这些只是幽冥殿的一部份的实力。所以，我不能暴露自己所有底牌，明白吗？”

    闻言，杨叶点了点头。确实，幽冥殿虽然派来了这么多强者，但是，这些不是幽冥殿所有的实力。如果小天把所有底牌都给暴露，那以后，小天这边肯定会处于被动。

    就在这时，小天突然又道：“不过，这些人也不能放过！”

    说着，她轻轻拍了拍手。

    轰！

    一道巨响声在天际响彻而起，紧接着，一只巨大眼睛直接出现在了天际，两息后，一个个天道之眼不断地从空间之中闪了出来，不到一会的时间，整个天际都布满了天道之眼。

    这一刻，远处的那背枪男子脸色顿时变了。

    这时，小天突然指着背枪男子等人，道：“电，给我电死他们，我小天今天要学学杨叶这个杀人狂魔，我要大开杀戒！”

    杨叶：“”           
            