    档案袋里面，是一叠照片。

    照片上面，是一个大着肚子的女人，倒在血泊之中的残忍画面，这个女人，杨凯有些眼熟，略一分辨，他便已经认出了她的身份。

    “这不是叶玄天的姘头海澜伯爵吗？没想到这姓叶的家伙，看似翩翩公子，道貌岸然，竟然会如此的心狠手辣，自我手中吃了憋，灰溜溜的回到沪都之后，他竟然二话不说，直接将海澜伯爵给弄死了！”

    “不是都说，一人夫妻百日恩吗？海澜那女人，再怎么说也和叶玄天做了有一段时间的露水夫妻吧，连脑袋都差点被叶玄天掐掉，他倒真的下的去手！”

    照片上面的画面，看的杨凯都惊讶万分。

    虽说叶玄天灰溜溜的离去之时，曾说过要给杨凯一个满意答复的，但无论如何，杨凯都未想到，他所说的满意答复，竟然是将海澜伯爵直接弄死。

    刚刚还在同床共枕，转眼之间却刀兵相见，这样的事情，向来都有些心慈手软的杨凯，是肯定做不出来的，几个月之前，他前女友朱倩倩，给他带了这么一顶绿油油的帽子，他不都没亲自动手，将其击杀吗？

    一说起朱倩倩这个女人，当初欠下了高利贷被人逼债，也不知道现在情形如何？

    杨凯估计，在没了王博清在冤大头帮他还债之后，这个女人欠下的债，估计很难还清，说不定现在这个时候，她衣裳暴露正站在某个昏黄的路灯之下，被人逼着接客还债呢！

    不过这件事情，杨凯也仅仅只是想想而已，朱倩倩究竟是死是活，与他再不会有任何关系。

    一丝火焰自他手中升腾而起，‘噗’的一声，火焰高涨，瞬间将杨凯手中那一切照片，直接焚烧成了灰烬。

    海澜伯爵死在叶玄天之手，这对她来说，应该算是非常残忍的结局，不过对此，杨凯仅仅只是唏嘘了一阵，毕竟，如果这个女人落到他手中的话，同样也免不了一丝，既然如此，他又何必去假装什么悲天悯人呢？

    “杨先生，您是做什么的？魔术师吗？”就在一边的丁楠，虽然可以避开了一段距离，没有去看杨凯手中那叠相片上面的内容，但是熊熊火焰自杨凯手中升腾而起，将那一叠照片焚烧成灰烬的画面，却依旧落入了她的眼帘之中。

    她双目圆睁，面上满是震惊，忍不出开口，向杨凯询问道。

    “没错，我就是魔术师！”杨凯打了个哈哈，随口敷衍了她几句。

    “杨先生，我最崇拜魔术师了，像那叫什么谦的家伙，每次电视上面他表演魔术，我都翻来覆去能看上好几遍，您这魔术是什么原理，能教教我吗？”丁楠倒是知道顺着杆子上，她竟然当着杨凯之面，提出了这样一个问题来。

    如果按照正常情形发展的话，这魔术教着教着，应该就会教到别墅之中那张大床之上，然后大家再坦诚相对，彼此间深入了解一下。

    以杨凯估计，他如果愿意的话，有九成以上的几率，应该会发展成这个样子。

    “我这魔术，一般人根本学不会，好了，丁小姐，时间也不早了，房子我也看完了，你是不是应该回去你们公司交差了？”丁楠的身体，虽然令杨凯有些兴趣，但是对于她的人，他却兴趣不大，随口回应了她一句之后，杨凯已经直接下了逐客令。

    “好吧，杨先生，这是我的名片，不管有空没空，你随时都可以与我联系！”虽然略微有些失望，不过丁楠却依旧拿了张名片，塞到杨凯手中之后，她方才悻悻离去。

    叶玄天赔付给杨凯的这间别墅，好虽然好，但就是太大了一些，住在这样一座别墅之中，什么司机啊，园丁啊，厨娘啊，得全部配齐，方才会令整座别墅，显得有些人气。

    丁楠离开之后，只剩下杨凯一人的这座豪宅，明显显得有些空旷。

    回去别墅的沙发上面歇息了一阵，不知为何，杨凯的心头，突然生出了一种难以描述的顾忌感，到现在这个时候，他倒真有些后悔，没有将丁楠留下，来上一场超越友情但却绝对不是爱情的友谊赛了。

    沪都这地方，杨凯仅仅只是第一次来而已，在这里，他可以说是两眼一抹黑，人生地不熟，就算他想出门找人聊聊天，瞎扯一阵，缓解一下心头的这种孤寂之感，他都不知道找谁才好！

    丁楠？刚刚才拒绝了人家，这转眼间却又找她来陪自己，这种事情，杨凯还做不出来。

    叶玄天？这家伙见到杨凯，估计都会绕着路走，杨凯找他出来喝酒撸串聊天，那明显不太合适。

    “对了，石青律那家伙，不是就在沪都秘武法学会这边吗？也不知道几个月过去，这家伙现在混成啥样子了？”脑海之中滴溜溜的转了半天，杨凯突然想起此人来。

    当初进入秘武法学金阳分会，杨凯等人进行资质检测的时候，一群人之中，可是唯有石青律一人，检测出拥有秘法天赋。

    在石青律准备前往沪都接受秘法传承的时候，他与杨凯鲁德爽几个，可是还聚会过一场的，不过这一转眼之间，便已经过去了好几个月时间。

    这几个月时间，因为事情太多的缘故，杨凯倒是未曾与石青律联系过，不过正常情况之下，他应该就在沪都才对。

    拿出手机，翻看了一下通讯录，没花多少时间，杨凯便已经找到了石青律当日留下的电话号码，略一犹豫，杨凯直接拨打了过去。

    “杨凯？好久不见，怎么今天有空，想起来给我打电话了？”电话接通，里面传出来的石青律的声音，明显带着几分欣喜。

    除此之外，电话里面还有音响的轰鸣以及嘈杂无比的喧闹之上，看样子，石青律这个家伙，就算到了沪都，这夜生活似乎依旧多姿多彩。

    “前段时间忙，事情比较多，这不？我刚刚到沪都，便第一时间拨打了石青律你的电话！”杨凯笑着回应了一句。

    “杨凯，你在沪都？章江路十三号云霄酒吧，你要没事，过来一起嗨！”石青律惊喜交加，他直接向杨凯邀请道。

    “好，等我！”干净利落的回应了一句之后，杨凯挂断电话。

