    “这所谓的二重试炼，意思就是说，各方面都要强过一重试炼三倍？”

    宋严看着周围不断涌现出来的怪兽，心中暗暗思忖。

    第二关，他的周围，浮现出了八只怪兽！

    刚刚第二波，就已经出现了八只，这如果是寻常人，可能已经吓傻了。

    好在宋严并没有对这里产生任何的恐惧心理，他看着面前的这八只丑陋怪兽，心中颇为兴奋。

    对于他来说，这里简直就是提升实力的最佳方式，每一只怪兽都可以为他提供足够的经验值。

    更为难得的是，这每一只怪兽的实力仅仅只是青铜级别。

    这样的实力，对他造不成任何的威慑。

    “吼！”

    疯狂的兽吼声再度响起，八头怪兽开始恐怖的冲刺，宋严却在其中游走，每一个动作都十分的轻松，没有一丝破绽。

    渐渐地，时间开始推移起来。

    第二关通关，击杀怪兽8只，奖励经验值240点！

    第三关，怪兽32只，奖励经验值960点！

    第四关，怪兽128只，奖励经验值3840点！

    系统的声音在宋严的脑海中疯狂的跳起来，经验条也是成功的破入六级！

    宋严没有犹豫，将属性点分配完，一股力量感从身体内部涌现出来。

    他有些痴迷，这种力量感的出现，不光给了他安全感，还让他拥有强大的能力。

    嗡！

    第五关开始！

    一头头恐怖怪兽开始浮现在了整座战场之上！

    宋严仔细数了数，这一次出现的，足足有512只青铜级别的怪兽。

    他的眉头微微皱起，如果是这样的话，那难度系数将会增加巨大！

    整整五百多头怪兽，将整个战场都要占的满满的，宋严甚至连下脚的地方都没有了。

    “这应该怎么办？”

    宋严皱着眉头思考，他尝试过感应身后的翅膀，却没有一丝一毫的回应。

    就在此时，一阵阵强烈的震感从他的脚下传来。

    怪兽开始行动了！

    “吗的，只能硬着头皮上了。”

    现如今，光站在原地思考，那么宋严可能会被这五百头怪兽碾成碎片。

    他在这怪兽群众尝试游走起来，规避起来并不是很难，难的是在规避之后找到新的落脚点。

    怪兽的程度太过密集，宋严根本没能找到几个适合的落脚点。

    “糟糕！”

    ......

    一辆黑色商务轿车开到了包曲镇的门前，这一次守岗的队伍正是清扫一队！

    郭浩宇从城墙上走了下来，他大老远便注意到了这个想要进入基地的轿车。

    从轿车上走下来一个男人，这人郭浩宇认得，甚至还见过几次面。

    “郭队长，请问，现在宋统领在基地里面吗？”

    董良走下车，看着面前气息强大的郭浩宇，心中微微一惊，没想到一个小队长的实力，居然比自己还要强横一些。

    这也不能怪郭浩宇，平日里光是厮杀，就要比董良经历的多得多。

    一个是战争机器，另一个则是进化晶石堆起来的。

    两者一见面，孰强孰弱早就已是定数。

    “老大？他现在有些忙，不过估计两个小时就能忙完。”

    郭浩宇犹豫了一下，解释起来。

    他总不能说自己的老大现在正在探索遗迹，里面有宝藏，正在攻克里面的宝藏？

    董良点了点头，对着后者说道：“那现在若是不方便的话，我就稍等下再来。”

    “不不用，你进来吧，梧桐基地欢迎你。”

    就这样，黑色轿车扔在了门口，郭浩宇嘱咐了几句之后，便开着车载着董良朝着办公室走去。

    一路上，董良也算是大饱眼福。

    整座梧桐基地内部，似乎正在建设着什么，但是董良并没有多嘴，这个时候能看到的都是他们想让他看到的。

    如果多嘴问上两句，可能还会惹得人家厌烦。

    但是这基地里面，不断的有混凝土搅拌机驶过，一大批的建筑材料不断的运送着。

    很快，车子便开到了办公室门前。

    这一次，董良甚至还见识到了整座办公室里的不同之处。

    办公室里的装饰比较之前，绝对算得上是大改动，很多有用的资料也被挪走，剩下的就是比较简单的日常文件。

    “董营长？好久不见啊。”

    方秋月抬头看见来人，顿时笑着说道。

    她对于周边几个基地的情况还算了解，毕竟这种消息，只要有人打探就能够得知。

    “害，您可就别挖苦我了，我这一个营长连个屁都不酸。”

    董良摇摇头，一脸的无奈。

    说起来，自从自己当上了营长，接受了一整个烂摊子，却没有什么时候清闲过。

    “怎么会这样呢？你是不是有什么事情想说？”

    方秋月有些意外，她本以为这董良如今水涨船高，身份地位这些也会随之提升，结果却是现在这样。

    董良一愣，他没想到这方秋月居然这么聪明，这就明白自己想要干什么了？

    他也没矫情，直接开口道：“是这样的，我们西山城最近出现了一支丧尸队伍，每一只丧尸都是二阶实力。”

    “他们一起抱团行动，这样的操作我们西山城都还是第一次见，根本不好招惹。”

    “而且，他们还很聪明，这个词用在这里一点都不为过，我们派出爆破小队，他们见到之后直接逃跑了！”

    董良将事情原委说了一通，脸上的神情也越来越委屈，这一只丧尸队伍，实在是太烦人了。

    听到这里，方秋月与郭浩宇对视一眼，他们也觉得惊奇。

    但是如果是真的，他们也并不希望自己所在的基地会遇到这种东西。

    “董营长，你就先坐在这里，我们会联系上统领，这事情暂时还是交给他来处理吧。”

    这话说得很保守，在方秋月认为，自己处理一些基地内部的事情就足以，至于外面的决策，还是交给宋严他自己比较好。

    董良看了眼方秋月，没有说什么，只是点了点头。

    “对了，董营长，我给你整一杯咖啡吧，我们基地还能喝的到。”

    郭浩宇脑海中一个奇妙的点子迸发出来，他连忙兴奋地望向后者。

    后者的脸上露出惊讶表情，犹豫了一下，还是点了点头说道：“那好吧，我好久没喝咖啡了。”

    “好的。”

    郭浩宇没有犹豫，拿起两个纸杯边走了出去。

    董良则坐在座位上，不断的打量着周围的一切。

