    下午两点。

    宏图集团，董事长办公室。

    这间办公室宽敞明亮，布局大气，处处透露着风水玄学的奥义。

    办公室里摆放的都是红木家具，古香古色，充满韵味。

    在一张宽大的红木办公桌后面挂着一副气势磅礴的山水画。

    这是一幅极富特色的山水“聚宝盆”风水画，也是一副风水画佳作。

    画中一轮红日冉冉升起，旭日东升，霞光笼罩，祥云兆瑞。

    整幅作品青山绿水间展现祥和美满、招财聚富的深远意境。

    此时。

    宋宏宇正坐在真皮老板椅上，他一脸阴沉，眉头紧锁，满脸都是愁容。

    这几日，宋宏宇感觉自己好像老了几岁。

    因为自己儿子的事，他的头发都白了几根，皱纹也多了一些。

    以前原本能和自己的情人酣战二十多分钟，如今磕了药也就几分钟完事。

    一想到自己的儿子还躺在床上，双腿被废，而且两年里不能碰女人，他就感到心痛。

    这一切，都是那个叫叶飞的小子干的，自己一定不会放过他！

    笃笃笃……

    门外响起了敲门声。

    “我说了，没什么重要的事，不要找我！”宋宏宇语气不善地大声说道。

    “老爷，是我。”

    门外传来一道苍老的声音。

    听到这声音，宋宏宇的脸色才稍微缓和了一些。

    “进来吧，孙老。”宋宏宇淡淡地说道。

    门被推开。

    一脸阴森的孙如意走了进来。

    “孙老，你找我有什么事吗？”宋宏宇问道。

    “老爷，我有一个好消息要告诉您。”孙如意恭敬地说道。

    “好消息？”

    宋宏宇愣了一下，说道：“什么好消息，说说看。”

    “是，老爷。”

    孙如意点了点头，随即说道：“今天，倾城国际招聘保安，龙门的乔东上门去找叶飞的麻烦。

    而叶飞却把乔东和他带去的人都给打了，乔东的双腿也被叶飞给废了，被人扔到了大街上……”

    孙如意言简意赅地将事情的经过说给了宋宏宇听。

    听完后，宋宏宇哈哈大笑了起来。

    “孙老，你说，这个叫叶飞的小子，没钱没势没背景，竟然敢这么嚣张，连龙门乔山的儿子都敢打。

    难道他就不知道‘死’字是怎么写的么？龙门可是南区的一流势力，乔山的为人更是心狠手辣，属于瑕疵必报的主儿。

    他的儿子被人给打了，想必乔山肯定会震怒，乔山肯定不会轻易放过那小子的！”

    说到这里。

    宋宏宇脸上的愁容顿时散去了不少。

    孙如意笑了笑，说道：“老爷，我觉得这是个机会。”

    “噢，机会？什么意思？”宋宏宇问道。

    “老爷，本来我们就已经打算找人杀了叶飞，虽然杀了叶飞后，对我们也不会有太大影响，但小的影响还是会有的。

    不过，今天叶飞得罪了乔山，那就好办了。我们杀了叶飞后，那完全可以推给乔山，而且这样一来，别人也不会怀疑到我们头上。”孙如意阴笑着说道。

    “嗯……这个办法好倒是好……”

    宋宏宇点点头，眉头微皱道：“但，你能保证你找的人不会把这消息说出去？”

    “放心吧，老爷，我这次找的人都是杀手。杀手的第一准则就是不会透露雇主的任何消息。”孙如意回道。

    “嗯，如此最好了。只要能够杀了叶飞，琢玉心里也会好受一些了。”

    宋宏宇笑了笑，说道：“正好，今天东恒集团的许总也给我打了电话，说今天会来宁海市。现在已经两点了，想必，许总也应该快到了……”

    这时。

    宋宏宇的手机响了起来。

    看了眼来电显示，宋宏宇笑了。

    来电人正是东恒集团的许东昌。

    电话接通。

    “喂，老许……噢，你已经快到了吗，好好好，我马上过来接你，咱们好好聚一下……”

    挂断电话后。

    宋宏宇便站起了身，说道：“走，孙老，同我一起去机场接许总。”

    “是，老爷。”

    孙如意点了点头，然后和宋宏宇走出了办公室。

    ……

    与此同时。

    倾城国际。

    叶飞正在办公室玩游戏，刚结束一把，他的手机就响了起来。

    电话是顾倾城打来的，说让他过去办公室一趟。

    叶飞也没多想，关掉电脑后，便朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室，就看到秦梦岚也在。

    “岚姐，你也在啊！”

    叶飞笑呵呵地打了声招呼。

    “嗯，是倾城叫我过来的。”秦梦岚笑着回道。

    “你们俩坐吧，我找你们过来，是想跟你们商量件事。”

    顾倾城笑了笑，然后和叶飞、秦梦岚一起坐到了沙发上。

    “顾总，到底是有什么事啊，这么急着叫我和岚姐过来？”叶飞一边泡着茶，一边问道。

    “是这样的，刚才东恒集团的许总打电话给我说今天晚上八点约一下，说要跟我们倾城国际谈谈关于那个百亿代理出口的合作。”

    顾倾城说完，便问道：“岚姐，叶飞，你们俩怎么看？”

    “我觉得这是个阴谋。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “阴谋不阴谋暂且不说。但我觉得东恒集团的许总突然约你，肯定没有那么简单。”

    秦梦岚微蹙着眉头，分析道：“这几天我听说，东恒集团早已跟宏图集团达成了代理出口的合作，只不过是还没有公开而已。”

    顾倾城想了想，便说道：“不管东恒集团和宏图集团有没有达成合作。只要他们还没公开，那我们倾城国际就还有机会。

    如果我们能够拿下东恒集团这条渠道，那我们的产品将会打开通往国外的大门，这对于我们倾城国际来说绝对是一个非常好的机会！”

    “话是这么说没错，但是，如果东恒集团没有诚心，那我们和东恒集团的合作也将进行不下去啊！”秦梦岚说道。

    顾倾城轻轻叹了口气，说道：“巨大的利益往往伴随着高风险，只要不到最后一刻，我们都不能放弃。

    虽然国内还有很多著名的外贸代理公司，但那些公司目前还看不上我们的实力，所以他们也不可能跟我们合作。

    既然，东恒集团的许总有意向跟我们合作，那我们又怎能放过这个机会呢？”

    听到顾倾城这话。

    秦梦岚沉默了。

    顾倾城说的没错，虽然倾城国际这两年发展非常迅猛。

    但，倾城国际在那些庞然大物的眼里还是不够看的。

    这是个现实的社会。

    你有实力，别人才能瞧得上你！

    你没实力，别人连看都不会看你一眼！

    倾城国际如今就像大海中的一片孤舟，随时都有可能翻船，也有到达彼岸的希望。

    所以，她理解顾倾城。

    秦梦岚叹息了声，道：“顾总，既然你已经决定了，那我们绝对会无条件支持你！

    顾总，许总约的是晚上八点对吧，那我把其他事情推了，跟你一块儿去吧！”

    “岚姐，你这几天已经够忙了。你今天就早点回家休息吧，今天就让叶飞陪我去吧！”顾倾城笑着说道。

    “嗯，如果有叶飞陪你去的话，那我就不用担心你会吃亏了。”

    秦梦岚笑吟吟地看着叶飞，道：“叶飞，顾总就交给你喽，你可以好好保护咱们顾总啊！”

    “嘿嘿，岚姐，你就放心吧！有我在，没有任何人可以伤害顾总，就算是天王老子都不行！”叶飞霸气一笑，说道。

    “嗯，你这样说，我就放心了！”

    秦梦岚美目流转，对于叶飞说的话，她没有任何怀疑。

    这几天发生这么多事，只要这小子出手，就没出现过问题。

    在秦梦岚心里，叶飞是个妖孽！

