    或许是她的视线太过于直接，这引起了比尔的不满，他几乎是偏执的瞪着夏星惜，冷冷道：“琼尼，挖了她的眼睛！”

    “哥，这是我同学，今年蓝星预备军校第一！”

    挖了她的眼睛，学校会善罢甘休吗？

    “第一？”比尔冷笑，颇感兴趣的盯着夏星惜漂亮的脸蛋，见她毫不惧怕自己，依旧盯着他，这让比尔皱起眉头：“当年我也是第一，可那又怎么样，没人会在乎第一是不是会残疾，琼尼，我要她的双眼！”

    气氛一瞬间紧张起来，玛莎和李小晨吓得连忙将夏星惜护在身后，琼尼顶着二哥的压力一时间也没了主意，但是周围的智能机械却已经围上来，眸子对准夏星惜，悄然亮出瞄准镜。

    “二哥！”

    琼尼也急了，周围的机械明显要对夏星惜动手，没有机甲的保护，就算是能力再强悍的人，在机械面前也脆弱如婴儿，夏星惜的眼睛要保不住了！

    一想到这里琼尼就十分自责，早知道不把人带回家里了，是他心急了，应该把机甲带到学校才对。

    后悔焦急的时候，人群后的夏星惜却无视了敌视自己的机械们，而是笑眯眯盯着比尔，笑容逐渐灿****尔哥哥，需要换个更灵活的机械臂吗，像手指一样灵活的，嗯？”

    四周倏地安静下来，连比尔的表情都在一瞬间变了变，他清冷的眸子深沉的盯着脚下的女孩，看着她洋洋得意的笑容，还有无比直接的看着自己的视线。

    比尔很生气。

    “什么时候，奥尼尔家族可以被人随意打趣了？”

    “夏星惜，够了，别在刺激我二哥了！”琼尼也怕了，当场呵斥，然而夏星惜无所谓的耸了耸肩膀。

    “大将！”

    一声令下，黄色的小鹦鹉扑棱着翅膀飞进来，落在夏星惜指尖。

    “大小姐，有人欺负你？”

    “还行，就周围这群机械挺讨人厌的。”

    “交给我！”

    大将扭头对着这群冷冰冰的机械，头顶呆毛猛然间竖起，紧接着这些机械竟然齐刷刷的收起瞄准镜，灭了警报的红灯，一个个扭头，迈着正步一个跟着一个，而后齐刷刷的把自己淹进泳池，紧接着水面上电流噼啪交错，机械们瞬间集体短路。

    所有人：…………

    刚刚，发生了什么？

    众人瞪圆了眼睛，连比尔都觉得不可思议，他一脸惊讶的看向那种嫩黄鹦鹉，这才发现它半边脑袋也是机械的。

    “你这是什么？机甲？智脑？”

    夏星惜笑笑，抬手揉了揉大将的脑袋：“去，陪哥哥几天，等他想要换手臂了，你再回来。”

    说着一挥手，小鹦鹉无比乖巧的起飞，缓缓落在比尔面前的栏杆上，一蹦一跳的可爱到不行，而鼻音略重的鹦鹉声音更是异常可爱。

    “哥哥好，哥哥我喜欢吃瓜子，哥哥我还喜欢吃水果，哥哥寂寞吗，哥哥求抱抱~~”

    那一瞬间比尔阴鸷的眸子颤了颤，他不可思议的看向夏星惜：“你到底要做什么？”

