    

    正因为不可能，事情才更让人震惊。

    杏花就想到早上瞧见赵大熊哭的事了，难道弟弟是碰上什么事想不通了这才跑了的？

    杏花越想脸色越难看，越想越后悔，她怎么就这么粗心大意，都察觉不对了，为什么就没好好守着人，三言两语就被弟弟哄了去。

    “爷奶，都是我不好，我没有看好弟弟。”杏花哭着跪在赵老爷子和赵老太跟前将发现一五一十说了，还特意把早上她察觉到不对的地方也说了。

    赵老爷子的四个儿子儿媳都出去找人，现在家里就只剩下赵老爷子赵老太还有几个没有出嫁的孙女儿。

    桃花和杏花是一个爹娘生的，这会见妹妹跪在地上哭，桃花也跟着跪下了：“爷奶，这事是小妹做得不对，弟弟有不妥却没告诉大人帮着隐瞒，爷奶，小妹还小，你们要罚就罚我吧，是我没有看好弟弟妹妹。”

    赵老大家的梨花，赵老二家的茶花荷花也跟着跪了下来。

    赵老太气得胸口起伏，本就担忧了一天，现在又听见孙女儿说出这么严重的事，气得就想打杏花一顿。

    弟弟都哭了，她这个做姐姐的还不知道多关心关心，有这么当姐姐的吗！

    要是她早一点跟他们说，他们今儿是无论如何也不会让孩子离开的。

    赵老爷子和赵老太虽然没表态，但两人这会已经偏向于赵大熊离家出走了，毕竟这孩子还从来没有这么晚都没有回家的时候。

    五朵姐妹花跪在一起，哭得眼眶都红了，赵老太看了就来气，这大过年的，她孙儿肯定好好的，她们就在这里哭，这是存心找晦气呢！

    赵老太就要发火，被赵老爷子先一步打断了：“你们再去你弟弟房间里好好找一找，瞧瞧他的银钱还在不在，还有没有留下什么。”

    赵老爷子心头发苦，要说察觉不同，他今儿早上也觉察到了，李彪那一脸慌张的样子，明显就是闯了祸的模样。

    他当时还以为李彪是惹了李成两口子不快，这才跑出来找他孙子的，这会再听杏花的话，恐怕这闯了大祸的人是他孙子。

    老婆子这会子发火怪杏花，这样算下来，这火该冲他来发才是。

    毕竟他是长辈，走过的路比小辈吃过的盐都多，他都没及时察觉把事情拦下来，他的过错才更大一些。

    屋子里很安静，只有赵老太粗重的喘息声。

    赵老爷子给老婆子倒了一杯水：“当心身子。”

    这么多年的夫妻不是白当的，赵老太没有接赵老爷子手中的水杯而是目光沉沉看向赵老爷子：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “我能有什么事瞒着你，你就别多想了……”

    “你别想骗我，你骗不了我的，是不是我的孙儿，你们爷孙俩之间有什么不能让人知道的事儿？”

    赵老太盯着赵老爷子的眼眶泛红，这会的她只要有一点希望都能当成最后的救命稻草，她多么希望这就是赵大熊和赵老爷子爷孙之间跟众人开的一个玩笑。

