    就在白月初准备进门的时候，旁边就传来一阵疯狂呕吐的声音，扭头一看，就见一向自认风度翩翩的王富贵正抱着个水缸吐的昏天黑地。

    一瞬间，白月初只感觉，这里连空气里都是酸爽的气息。

    白月初跟在涂山苏苏身后，晃晃悠悠的路过，随之嘲讽着王富贵道：“菜鸡。”

    王富贵吐的连吵架的空闲都没有，倒是忠心耿耿孟二飞看不过去了，一边帮王富贵拍背顺气，一边对白月初说道：“你以为我们家少爷和你一样皮糙肉厚吗？我们王少爷金尊玉贵，坐这种落后的交通工具当然会引起身体不适，你个死穷鬼懂什么？”

    被骂死穷鬼的白月初也不生气，反而摊了摊手又道：“我虽然不懂，可我也没吐啊，啧啧啧，这味道……”

    “白月初，你……！”王富贵被他语气中的嫌弃狠狠刺激了一下，抬起头就准备动手，身后突然传来一阵风声，他正要回头，就感觉头顶上突然承受了千钧压力，只听脖子咔嚓一声，王富贵的头就被人直接踩回了盛放呕吐物的水缸里。

    如果刚刚还是纯吐槽的话，那么白月初这回是真的恶心了。不过……他看了看单脚站在王富贵头顶的面具胖老头。

    还是说道：“干得漂亮啊，老头。”

    “这个样子，怎么能成为王家的继承人呢？哼！”

    双手背在身后的猥琐胖老头虽然用面具遮住了脸，但嫌弃的意味却丝毫不比白月初少，老头颇为看不上眼的摇了摇头，几个起落跳进了狐妖城池。

    王富贵直到这时候才能重新把头抬起来，强忍着恶心感冲着老头背影怒骂道：“臭胖子，有种别跑！气死我了……”

    “少爷你没事吧？”樊七手掏出手帕对着王富贵的脸就是一顿瞎抹。

    而旁边的孟二飞若有所思，拧眉看着胖老头越来越远的背影自言自语道：“这个身影，好像有点眼熟啊……”

    “别在我面前提那个死胖子！下次看到，一定弄死他！”

    王富贵劈手抢过帕子，边擦边把账记在了幸灾乐祸的白月初身上，怒道：“白月初，你给我等着，都是被你拖累，我才会被抓来这里的！”

    白月初掏了掏耳朵道：“我拖累你？就你这个菜鸡样子，也配被我拖累？富贵啊，说话可不能丧良心。

    而且，主要还是你有续缘妖怪的关系，哦哈哈哈啊哈哈......”

    ......在进门后，涂山雅雅和老头以及沐辰早就没了身影。

    “来到涂山需要安检，请见谅。”站在安检门左侧的狐妖戴着标准的空乘小帽，身上的制服整洁端庄，冲着正在排队的众人微微俯下上身。

    白月初摸了摸鼻尖，左右打量着周遭陈设，随之道：“看不出来你们涂山还挺与时俱进的。”

    与外部明显的中古风格建筑不同，涂山城郭之内现代化设施齐全，工作人员也十分专业，可以说是相当洋气了。

    涂山苏苏将双手背在身后，小鸡啄米似的点着头道：“对吧？我家可好啦。”

    涂山苏苏不说还好，一说白月初想到了这小蠢货可是涂山三小姐了。

    “……哦，忘了，这还真是你家。”白月初抽了抽嘴角道。

    这时，白月初来到这里之后，狐妖女接待笑眯眯的伸出手，细长白皙的手指上捏着几个绿色的小本子道：“还有，初次光临涂山的朋友需要办理通行证，额外收取工本费五元。”

    “什么？！”一听见工本费几个字之后，白月初瞬间就炸了毛，竟然跟他收钱？！

    白月初这样的财迷，果断的退后三步，似乎只有离的够远才能逃离被要钱的威胁。看着小狐妖姐姐道：“要钱没有，要命一条！”

    女接待笑的温和客气，说话却寸步不让：“抱歉，这是规矩哦。”

    规矩？

    白月初随之眼珠子一转，又道：“那我不进去就好了，嘿嘿.....”

    就在白月初想要转身离开的时候，里面一道冰冷的声音传了过来。

    “给他记账！”

    白月初：.........

    接待狐妖：.........

    刚进来的王富贵和清瞳几人也是一愣。

    片刻后，过了安检，白月初一副痛苦的模样，这种失去珍贵宝物的心痛感觉，简直让他无法呼吸，白月初艰难的抬起手捂住胸口，干咳了起来：“咳咳咳……！”

    这痛苦，简直让他无法喘息！

    涂山苏苏一脸疑惑的跟在他身后，随后满满疑惑道：“道士哥哥你怎么啦？”

    白月初双眸幽幽的看着萌蠢的小狐妖，悲伤道：“内伤啊……”

    “内、内伤？”涂山苏苏瞪大眼，随之急忙道：“严重吗？”

    白月初无比诚恳的点了点头，一脸我快凉了的模样，道：“严重，你必须给我五块钱才能好。”

    王富贵看不下去，鄙夷的瞥了白月初一眼。虽然涂山苏苏变大很强势，但现在？似乎就是一个学龄前儿童嘛.......

    王富贵不屑道：“死穷鬼，你到底还要不要脸？这小妖怪才多大？”

    涂山苏苏闻言，眨了眨眼，以为王富贵是问她年龄，便应道：“我已经不小啦。”

    王富贵闻言，低下头定定的看了她三秒，然后扭头质问白月初，道：“死穷鬼，你怎么连傻子都骗？”

    涂山苏苏瞬间红了眼圈，随之委屈巴巴道：“傻.....傻.子！？你说我是傻子……”

    正处于心绞痛状态的白月初飞起就是一脚，看到涂山苏苏一脸可怜兮兮的模样，随之怒道：“你才傻子，你不但是傻子，你还是个傻嘚....”

    就王富贵这个沙雕样，有什么资格说小蠢货是傻子？被他骗钱最多的就是王家这个二百五少爷，就算真要给傻子拍个顺序，王富贵也得排在第一！有什么资格说小狐狸精？不能忍！

    踢了王富贵一脚之后，白月初似乎整个人都舒爽了！

    带着开开心心的苏苏，走进了涂山内。

    而清瞳扶着王富贵道：“富...王少爷，那个外挂道士，我们还是不要招惹的好.....”

    ...........

