    机遇为什么只青睐有准备的人？

    因为没有准备的瞎子们对机遇视而不见。

    你说这不公平，因为你还没有准备好！

    抱歉，你永远也准备不好。

    卡洛斯第一次对命运这个词产生了名为痛恨的情绪。

    你成为了命运的受益者。

    你成为了命运的受害者。

    这就是人生，人生下来就不由己。

    即使是洛萨，也无法完全相信卡洛斯所说的话语，因为卡洛斯不是麦迪文，没有先知的头衔。

    炎魔之王拉格纳罗斯即将觉醒，整个黑石山周围将再度化为烈焰的国度？

    洛萨在沉思之后，选择性的相信了卡洛斯，却无法给予卡洛斯最大的配合与帮助。

    毕竟联盟最大的敌人是部落，和神话传说一般的炎魔之王相比，兽人才是最可憎的存在。

    所以洛萨允诺卡洛斯可以将奥克兰特的军队全部调走解决这次危机时，卡洛斯拒绝了。

    卡洛斯不仅拒绝了洛萨的提议，反而召集了所有的手下宣布将指挥权移交给洛萨。

    “如果不能集中所有的力量，那么一万人、十万人，和我一个人没有区别。这个世界，我来拯救！”

    帅气的话语谁都会说，漂亮的事情，却不是谁都能干。

    这是第一次，身为圣骑士的卡洛斯产生了非常负面的情绪。

    我所做的一切都是有意义的吗？

    卡洛斯无法向其他人解释，因为不能。

    在痛苦和自责中，他想到了克罗米。

    按照另一个世界的时间线做参考，联盟和部落的大决战将在明年春天，而海达希尔水元素驱逐火元素位面总共持续了三十多年。耐萨里奥将在两年后才返回艾泽拉斯，阿莱克丝塔萨还将被囚禁三年。

    卡洛斯的努力将这一系列的事件凑到了一块。

    最终结果就是龙族四天王之战中落败的耐萨里奥洞穿了艾泽拉斯的大地潜逃至土元素位面深岩之洲，巨大的动荡正好赶上火元素位面的活跃期，原本一直被物质位面排斥，被泰坦结界压制的拉格纳罗斯如果没有外力制止，将在五天之后重返物质位面。

    失去守护者的艾泽拉斯，有谁能够镇压真身降临的拉格纳罗斯？

    守护龙王。

    守护龙王们在干嘛？

    黑的那头诈死了，黄的那只失踪了，红绿蓝组合正在海上飘着。

    五天，一百二十小时，时间太紧迫了，紧迫到连解释的时间都没有。

    这一突发现况将卡洛斯从救世主的自我满足心态直接打到怀疑人生的边缘。

    要不是三观坚挺，卡洛斯恐怕当场堕落给你们看。

    “大少爷，您到底是怎么了？”

    被紧急召唤而来的方砖看着坐立不安的卡洛斯，疑惑的问道。

    “我要你帮我打开一道通往水元素位面的大门。”

    卡洛斯的话语中充满焦躁。

    “哈？”

    方砖一脸懵逼。

    “炎魔之王要来了，这是圣光给我的指示！”

    实在找不到借口理由的卡洛斯果断的寄出了万能的圣光。

    “大少爷，您是不是纵欲过度，出现幻觉了？”

    “……”

    “好吧，我明白了，您是认真的。”

    卡洛斯深呼吸两口气，然后解释道。

    “你是个法师，也是个学者，我不用过多解释什么，只能告诉你，关于三百年前的记载是真实的。炎魔之王拉格纳罗斯要回来了，除非达拉然和奎尔萨拉斯还有铁炉堡精锐尽出，再加上联盟主力的布置，才有可能战胜它。”

    “这不可能。”

    方砖想都没想就给出了自己的判断。

    “是啊，我也知道不可能，所以我现在很焦躁，在外人眼里像个疯子一样，他们还以为我被燃烧平原的热气熏糊涂了。但是我很急，要来不及了。”

    “情况这么糟糕？”

    方砖还是有些不感相信。

    “非常的糟糕，最多五天。”

    卡洛斯斩钉截铁的回答。

    “那我们不是应该赶快跑路吗？和炎魔之王那种怪物没有道理可以讲的啊。”

    方砖的提议才是正常人的反应，但是很快法师就明白了问题所在————信任度。

    自己相信自家大少爷的话，所以做出了跑路的判断，但是其他人信不信，这是个大问题。如果真的只有五天时间，恐怕开会讨论就要用掉三天时间，那还跑什么跑，坐下等死好了。

    “好吧，但是水元素位面又是怎么回事？”

    方砖捋了捋思路，问道。

    “直面炎魔之王，是凡人无法办到的事情，但是炎魔之王并非不可战胜。关键是时间，时间太紧缺了。我根本没办法去寻求帮助，能够帮助我们解决眼前困难的家伙都不是五天之内能找到的。所以我只能依靠我的知识去想办法。而我能想到的唯一办法就是水元素。”

    卡洛斯在说话的过程中，也在不断的整理思绪，随着谈话的加深，人也冷静了下来。

    “天呐，您不会是想要向耐普图隆寻求帮助吧？那可不是个好东西，当初在达拉然修学的时候，有人意外联系上了它，贪婪、自私，论残暴也就比您准备对付的炎魔之王强那么丁点。”

    方砖赶忙劝阻。

    “不是潮汐之主，是海达希尔军团。”

    “抱歉，没听说过。”

    “它们是炎魔之王的死敌，打了几万年了，只要能给炎魔之王找不痛快，啥事都愿意干。”

    “哦，明白了，这很元素。但是我的陛下，您家学渊源，读的书不比我少，元素世界什么的可不是您家后院，哪怕我帮您打开一条通往水元素世界的大门，您也不可能游着泳找人吧？”

    卡洛斯用看白痴的眼神盯着方砖，小心翼翼的从腰间暗扣中掏出一枚纺锤体样式的透明结晶。

    “水元素结晶。嗯……”

    方砖是识货的，一眼就认出来卡洛斯手中的玩意儿是什么。

    但是沉思良久，方砖遗憾的摇了摇头。

    “办不到。”

    “哈？”

    卡洛斯差点怀疑自己听错了。

    “我的大少爷，感谢您对我的信任，如此重大的事件第一个想起我。但是很抱歉，我辜负了您的信任。开启一道通往水元素位面的大门我办得到，但是要精确定位，哪怕您有道标也办不到。元素位面和我们生活的物质世界并不是一回事，只有专研星象的星界法师才能满足您的要求。我，不行。”

    方砖不无遗憾的给出了自己的答案，法师的世界就是这么残酷，不是你大喊几声提一提士气就能改变结果的。

    “星界法师……麦迪文…嗯…卡德加！”卡洛斯想起了少年白同学，却更加苦恼了，“那家伙病情复发，在南海镇养伤啊。”

    “实际上，还有一个人大概能帮上您。”

    “谁？”

    “那个被您拒绝了好几百次的白痴精灵。”

    “索拉？”

    “您忘记了，离这不远有一处兽人修建的风暴祭坛。”

    方砖的话语让卡洛斯一脸懵逼，毕竟卡洛斯不是个真正的法师，无法将这一切联系到一起。

    “那座祭坛是兽人用奎尔萨拉斯的符文石修建的，而索拉是一个银月城正统学派的法师。”

    卡洛斯想了想，对方砖说道：“帮我联系卡德加。”