
　　“等一下！”

　　两帮混混正对峙着，李老二像是突然想起来什么事情一样，瞪起眼睛冲叶泽发问：

　　“你说陈小欢杀了老大，那陈小欢又是谁杀死的？”

　　叶泽目光一闪，道：“他要来杀我，被我反杀了，怎样？”

　　“你杀了他！？”

　　“哼，不然呢，还不允许我自卫了？”

　　李老二也哼笑一声，朝刀疤道，“这小子杀了陈小欢，我看我们也别争抢老大的圣遗物了，楼上的大皮头已死，它爆出来的圣遗物肯定在陈小欢身上，现在肯定已经被这小子拿去，我们杀了他，正好一人一个！”

　　叶泽面色一变，这个李老大倒是会转移枪口，待会儿他必杀之！

　　刀疤看起来也没什么异议，他对叶泽的命可一点也不在乎，他刚才之所以闪身挡在叶泽面前，只是因为想要知道真相罢了。

　　现在真相大白，已经没有叶泽存在的必要！

　　他用冰冷漠然的眼神朝叶泽看去，问他：“你身上有两个圣遗物？”

　　叶泽指着李老二，咧嘴嘲笑，“他说什么你就信什么？”

　　“你什么意思？”

　　“你自己好好想想，他说自己跟那个陈小欢不是一伙的，这真的可信吗？下面的人没有打点好，陈小欢敢在上面偷偷摸摸杀丧尸？”

　　他又慢悠悠的提醒一句：“而且你别忘了，那两个看门的可都是跟陈小欢串通一气的人，他们两个，难道跟这李老二一点关系没有？”

　　李老二暴跳如雷，“小崽种你再挑拨离间试试！？”

　　他手中积蓄冲天火光，上来就要弄死叶泽，被刀疤狠狠推开。

　　“李老二，小汪仔和小泥巴可都是你提拔起来的人，这回你怎么说？”

　　“我怎么说？人是我提拔起来的没错，但他们跟陈小欢那个叛徒裹在一起关我什么事！？我他娘的又不知道！”

　　刀疤旁边一个麦色皮肤的男人已经在手里积蓄起了雷光，他威胁道：“你发誓，发誓你没有背叛老大，不然老子他玛第一个弄死你。”

　　李老二当即举手发誓，对于他这种老油子来说，发个违心的瓜皮誓那不比吐口水还简单？

　　“现在总能先把这小子干掉了吧？他身上有两个圣遗物，正好够我和刀疤一人一个！”

　　“小心点，老大的圣遗物能加90多点耐力，一鼓作气解决他，别跟他打持久战。”

　　混混们再次朝叶泽看过来，眼神凶恶不怀好意，手里也渐渐亮出各自的元素力，可惜已经太晚了，叶泽慢悠悠的从地上站起身来。

　　他从喉咙里闷出几声哈哈哈的笑。

　　“不好意思啊各位人渣...我身上装备的圣遗物不是两件，而是三件。”

　　“什么！？”

　　在混混们有的惊诧有的惊喜的眼神中，时间，停滞了。

　　叶泽猛地举起手臂，在其中爆发出一阵强烈的雷光！

　　清扫时间，到了。

　　他最先朝李老二冲去，蓄满雷电的手掌抓在他脸上，直接引爆。

　　嘭！！

　　【你获得了初级元素觉醒者的灵魂结晶×1】

　　没再管系统提示，叶泽在停滞的时间中对这些人渣展开疯狂屠戮。

　　他尝试在手掌表面包裹雷元素，想要使之变得更加锋利，就像是火影忍者里面的雷神一样，但果然现实跟动漫还是不能相提并论，他的雷元素根本不具备这种特性。

　　现在他唯二掌握的招数，是引导雷元素在掌中引发雷爆，以及拍地板。

　　但不论是雷爆掌还是拍地板都太费元素力了，他炸死两个以后，干脆从一个混混手里拿下一把胖头宽刃的砍刀。

　　这刀比西瓜刀好用多了，属于管制刀具，就是针对人类设计的，比日本武士刀还猛，挥砍时还省力，他提着这刀，像砍丧尸一样把这些家伙的脑袋全都砍了。

　　20秒的时间都没到，他甚至只用了15秒。

　　当一切尘埃落定，时间的流速回复正常，八个人渣的意识就此消失在这个世界上，头颅滚落，鲜血流了满地。

　　下辈子投胎做个本分人吧。

　　叶泽从不滥杀无辜，但这八个人是真的该死。

　　就冲刚才他们中没有一个人反对李老二的建议，全都赞同干掉叶泽，就已经说明他们不是什么好鸟了。

　　叶泽提着滴血的砍刀，朝着奥体中心的方向，扬长而去。

　　在酒店门外和窗边阳台上，一堆幸存者正聚集围观，大多是混混小弟和好奇心重的女人，他们此时都吓呆了，个个瞠目结舌，不敢相信刚才发生的一切。

　　在他们眼中，叶泽是在瞬间就解决掉了所有人。

　　强得离谱，简直匪夷所思！

　　之前倒在地上躲闪时候的狼狈，原来都是他玛装出来的！天籁小说网

　　那么多的灵魂结晶，还有圣遗物，本来是属于他们的，结果现在都被叶泽给收走了！

　　混混小弟们恨得牙根痒痒，但此时看见他大摇大摆的走掉，没有一个人敢出来阻拦。

　　他们一方面十分不甘心，但另一方面也巴不得这个瘟神赶紧走，都紧紧盯着他的背影。

　　然而，叶泽走着走着，却忽然转过身来。

　　这些人身体突的一个颤抖，没有一个不被吓到。

　　只听叶泽微笑道：“哦对了，忘记给你们说，我看你们这地方搞得还挺好，继续保持，谁要是敢压迫弱者奴役百姓，玩封建奴隶主那一套，被我知道了，见一个杀一个。”

　　说完，他仰天长笑三声，奔跑到街区的尽头，一跃翻出墙外，消失在人们的视野中。

　　只剩下酒店里的幸存者面面相觑。

　　...

　　下午天气正好，风和日丽，叶泽奔跑在市区马路的人行道上，头顶是茂盛的树荫。

　　路上交通阻塞，一排排汽车停在马路中间，丧尸穿插其中，发现路上有一个奔跑的目标，都兴奋的朝他追去。

　　但丧尸们很快发现，它们追着追着目标突然就啪的一下，没了。

　　它们无智的大脑无法理解这种情况，又恢复到之前那种漫无目的的游荡状态。

　　叶泽就这样一路跑到奥体中心。

　　现在耐力起来以后，他就算一直全速奔跑也不会怎么累。

　　灵魂结晶也多，他把三件圣遗物都强化到满级12级。

　　现在，他的血气、耐力和精神属性，都远远超过跟他同级的觉醒者。

　　再加上他的神技，时间回溯，也因为精神值上来以后，出现了新的用法——时间停滞和时间缓速。

　　长达20秒的持续时间，让他在刚才轻松手刃八名元素觉醒者。

　　简直无敌。

　　叶泽心情大好，在这个别人还在艰难求生的末世，他已经可以横着走了。

　　艺高，人的胆子就大起来，他直接跑进了奥体中心。

　　这里十分空旷，视野开阔，只有零星的汽车，绿油油的草地上，个位数的丧尸在漫无目的地徘徊。

　　他没有停顿，直接朝场馆里面跑。

　　可正在这时，他忽然听见身后的方向传来一声叫喊。

　　“叶泽！？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第23章 收割时间免费阅读。https://xs.23sk.com 