    “还好今天准时下班。”琳琅在对面落座并说道。

    “你们经常加班吗？”慕青莲笑着问道。

    “我要是说经常，会不会将你吓跑了？”琳琅看着慕青莲反问到。

    “不会！”慕青莲摇了摇头。

    哪怕是真的，她也不会有所动摇，毕竟她的目标很明确。

    “其实还好，一开始业务不熟可能加班多一些，熟悉了，进入正轨就好了。”琳琅据实应道。

    “挺好的，我比较喜欢充实的生活。”慕青莲回应道。

    “那你找对工作了。赫连集团应该是适合你的。点东西了吗？”

    “还没，等你过来再点。”慕青莲说完，按了服务铃。

    没一会儿，服务生就拿着菜单过来了，她们各点了一份套餐。

    “你是刚休完婚假吗？”慕青莲笑着问道。

    “前两天就回来工作了。”

    “打算去哪里度蜜月呢？”

    “还没，我先生工作比较忙，安排到五月份去了。”

    “你也挺好说话的。蜜月旅游延后也没意见。”

    “没办法，现实条件限制，不然结婚后马上去度蜜月是比较好。

    对于也还好，我这个人对蜜月之旅，也不是特别的追求，以后再去也一样。”

    “你老公娶到你真幸运。”

    琳琅笑着摇了摇头，想着慕青莲现在还不知道她先生是谁，等她入司后，早晚也会知道。

    “不要说我了，你今天面试感觉怎么样？”

    “还可以吧，但能不能被录取，还不确定。”

    “如果你觉得不错，应该问题不大，祝你成功。”琳琅打气到。

    “谢谢！”

    琳琅和慕青莲一边吃饭一边聊着，话题倒也投机。

    琳琅发现慕青莲每次聊的话题，都是她感兴趣的，觉得虽然是新朋友，但却有一种一见如故的感觉，这样也挺好的。

    吃完饭后，慕青莲拿出了一个礼盒递给琳琅，并说道，

    “恭喜你啊！”

    “谢谢！你太客气了。”琳琅有些意外，没想到慕青莲还帮她准备了结婚礼物，接过礼盒并应道。

    “不是什么贵重的礼品，只是之前出门旅游，正巧看到了，觉得画得很好，就买了。”

    琳琅打开了礼盒，是一幅抽象画，还挺有意境的感觉，琳琅打量了一番后　，抬起头看向慕青莲笑着说道。

    “真好看，我这样不是要夺人所爱了？”

    “送给你了，你喜欢最重要。”慕青莲回应道。

    心里忍不住想到，琳琅你不就是夺人所爱吗？

    “我很喜欢，谢谢！”琳琅小心翼翼到底将画放回礼盒里，收好。

    “不客气，只是一份心意而已。”慕青莲微笑着应道。

    后来，琳琅买单，因为结婚没有邀请慕青莲，这一顿补请的。

    慕青莲说，等她被录取了，她请琳琅吃饭。

    琳琅答应着，说就等着她请客了。

    跟慕青莲分开后，琳琅就回公司继续上班了。

    慕青莲看着琳琅走过人行道，走进了赫连大厦后，从包里拿出手机，迟疑了一下，拨出了一个电话。

    电话另一头的人没有接，慕青莲也见怪不怪地收起手机，双手插在口袋里，朝着的士临时停靠点走去。

    琳琅下班回到兰苑，将慕青莲送给她的画拿出，想着挂在哪里比较好呢？

    “静姝，你说挂哪里好呢？”

    “挂在茶室，二少奶奶觉得怎么样？”静姝建议到。

    “这个主意好，我去摆看看，可以就挂在茶室。”

    “二少奶奶，你从哪里拿的这副画啊？”

    “一个朋友送的，怎么样？好看吗？”

    “我看不懂，二少奶奶喜欢，一定是好看的。”

    “静姝，你什么时候学会敷衍我了？”琳琅转过头看向静姝笑着问道。

    “我没有敷衍二少奶奶，我说的是真话。”静姝笑道。

    “我先拿上去摆看看，可以的话，你再拿工具上来帮我挂画。”

    “好的。”静姝答应着。

    琳琅上楼了，将那幅画摆在茶室的一侧的墙上，　跟茶室的风格还挺搭配的，就决定将这幅画挂在这个地方，叫静姝拿着工具上楼，将画挂好。

    挂好后，琳琅坐在茶桌旁，　觉得还挺满意的，想着赫连兰翊回来后，　让他欣赏一下。

    琳琅后来就先去洗澡了，等赫连兰翊下班回来，正好吃晚饭。

    吃完了晚饭，赫连兰翊坐在沙发上，跟琳琅闲聊着。

    琳琅想起表姑家的事，正在犹豫着要不要跟赫连兰翊说，其实她挺不愿意拿这种事去烦赫连兰翊的，但自己又不知道要怎么做比较好。

    “怎么了？”赫连兰翊低头看着琳琅，微笑着问道。

    “我表姐不是还没找到工作吗？前两天我回去，她正好去我家，又跟我说起帮表姐找工作的事。”

    “这样吧，我让人帮她安排一个岗位，她没有问题，就来上班好了。”赫连兰翊平静地应道。

    琳琅迟疑了一下，还是跟赫连兰翊据实说了，

    “我表姑还提了很多要求，说不能太累，不能加班的，不然怕我表姐坚持不下去。”

    赫连兰翊笑了。

    琳琅有些囧了，低低地应道，

    “我也觉得有些离谱，只是不知道怎么回绝表姑好一些。”

    “你将她的简历转发一份到我邮箱，回头我让人跟她联系，她能做就做，不能做自己就会辞了，你也不用操心太多。”赫连兰翊平静地应道。

    “这样会不会给你添麻烦啊？”

    “只要不让你心烦，就没有什么添麻烦的。”赫连兰翊拥着琳琅应道，“我上去洗澡了，你也不用为这件事心烦了。晚点陪你看部电影。”

    “什么电影啊？”琳琅问道。

    “你想看什么就看什么。”

    琳琅笑了，

    “那我先准备点零食。”

    有事情做，琳琅就显得不那么烦躁了。

    琳琅准备了点零食，拿进了影音室，然后挑选了一部老电影《魂断蓝桥》。她也不是特意挑这部，只是在看经典电影的时候，正好瞟到了，她　上学的时候看过，现在有些忘掉剧情了，就再看一次好了。

    赫连兰翊洗完澡后，过来陪琳琅看电影，过了一会儿转头问道，

    “你喜欢这部老电影？”

