    小佟微愣，夹面条的筷子顿了顿。

    “我妈和舅妈……也就那样，算不得好，也没特别不好……就那样子吧。”

    薛凌很快找到一个词，挑眉问：“不咸不淡？”

    “对。”

    小佟点点头：“我妈虽然没跟我们说什么，但她跟舅妈的关系大不从前。

    阿姨你们以前也都住荣城，表舅妈和阿虎表舅住省城那会儿，时不时也会回荣城。

    那时候我还小，不过我记得大伙儿聚一块儿的时候都是乐呵呵的。

    阿虎表舅很热情，人也豪爽，大伙儿说说笑笑，一点儿嫌隙也没有。”

    王青附和点头：“不错，翠柳刚嫁过来的那几年跟所有人都处得很好。

    你妈就更不用说了，当年我们几家人凑一块儿开超市那会儿，你妈是那边的主力军。

    她跟阿虎和凌凌他们都好得很！”

    小佟苦笑：“后来就不行了。

    我十几岁的时候吧，我妈和舅妈吵过几次架，我妈还哭了呢。

    我好奇问怎么一回事，我妈都不肯告诉我，骂我说小孩子不懂事，别叽叽歪歪问太多。

    我是后来偷听到爸爸在哄妈妈的时候，才猜到她是跟舅妈吵了架。”

    “经济上的纠纷？”

    薛凌问。

    小佟摇头：“不止呢。

    我记得有一次是因为我舅妈跟外公吵架闹起来，我妈很生气，说舅妈做事没分寸气坏了老人家。

    好像是舅妈的弟弟来了荣城，说是家里没有电视，让舅妈把家里的老电视机给带回去。

    我舅妈转身就将电视机搬上驴车。

    那电视本来是外公天天在看的，舅妈一声招呼也不打就自作主张安排了。

    外公说她怎么能不告诉她，舅妈说一台旧电视而已，又不值几个钱。

    外公就生气了，骂舅妈没尊重他，然后就吵了起来。”

    王青忍不住皱眉：“你妈不劝着？

    反而跟你舅妈也吵起来？”

    “外公气病了。”

    小佟解释：“我妈听说外公病了，匆匆赶回去探望。

    后来跟舅妈大吵了一架，不欢而散。

    我妈干脆掏钱给外公买了一台新电视机，事情才平息下来。”

    薛凌又追问：“什么时候分股的？

    大超市那边？”

    小佟想了想，答：“我刚上大学那会儿，都好些年了。

    我妈就投了一成的资金，钱不多。

    后来她说勉强分了几万块钱回来，只拿回了本钱，几乎没怎么赚到。

    听说舅妈的娘家人很不像话，三天两头去超市搬货，舅妈把账记得乱七八糟。

    后来舅舅重新核对账本，补了我妈三万多块。

    自那以后，两家人的生意就彻底分开了。”

    王青叹气：“生意分开，感情也生疏了吧。”

    “嗯。”

    小佟埋下脑袋，低声：“我妈骂过我舅舅……说他太窝囊，管不住自家生意，让舅妈一家子吸血鬼在超市那边为所欲为。

    舅妈听到了，跟我妈又吵了一架。

    自那以后，除非是过年去给舅舅拜年，其他时间几乎没怎么往来。”

    薛凌一点儿也不例外，解释：“兄弟姐妹感情再好，如果另一半有口角闹别扭，相应也会影响兄弟姐妹彼此的感情。

    即便亲情仍在，走动不多自然也会生疏下来。”

    “那是自然的。”

    王青附和。

    小佟忍不住为自己的老母亲辩解：“我妈还是很关心舅舅和几个侄子侄女的。

    她偶尔会偷偷约舅舅去我家吃饭，悄悄给小浩他们几个买一些文具或衣服。

    我妈说了，她的娘家只剩舅舅一家子，她怎么可能割舍得掉。”

    从亲情上和情理上，她都站在老妈这一边。

    薛凌轻笑：“我们都知道。

    你妈她憨厚老实，跟你舅舅差不多。

    其实，你舅妈也不是什么十恶不赦的恶人，只是没法处理好娘家人带来的麻烦，加上她本事不是什么有主意的人，容易受忽悠，没主见容易被人牵着鼻子走。”

    “是啊！”

    小佟闷声嘀咕：“我舅舅其实也挺惨的，被一群狗皮膏药缠着，手脚动弹不得，再有钱也扛不住这样子损耗。

    我妈挺心疼舅舅的，不过心里怒其不争，生气的时候话说出来难免会不怎么好听。”

    薛凌点点头，问：“这次小浩的事……你妈是怎么知道的？”

    “她打听到的。”

    小佟解释：“不是舅舅说的，更不可能是舅妈。

    她都已经好些年没跟我妈说话了。”

    薛凌低声劝道：“你是小辈，不要卷入大人的是非恩怨里头去。

    你呀，假装什么都不知道，该尊敬长辈的就得尊敬。

    除非两家人是大仇大恨，不然千万不能带着怨恨跟长辈相处。”

    “我知道。”

    小佟压低嗓音：“我爸也这么说。

    舅妈情绪不怎么好，我尽量劝着哄着，不敢乱说什么。

    阿姨，我这几天一定会帮忙照顾好小浩和舅妈的。”

    薛凌轻抚她的柔顺长发，温声：“这就对了。

    快些吃，吃完歇息去。”

    小佟乖巧答好。

    薛凌忙完家里，开车去了荣华商城一趟。

    小廖解释说都已经安排妥当，暖气和燃气管道都在迅速维修中，争取今晚前让其他住户恢复如常。

    至于起火的赔偿，现在正在跟保险公司索赔，余下正跟警察局那边交接。

    “您放心，这边我都应付得好好的。”

    薛凌给他竖起大拇指：“好样的！你是我最得力的左右手。

    这些年如果没你帮我打理名下的产业，我早就忙乱套了。”

    “您客气了。”

    小廖轻笑：“幸亏有你这么赏识我，不然我就算能力再好，也毫无施展的空间。”

    薛凌摇头：“是金子总会发光，而且不管去了哪儿，总能有闪烁晶亮的一天。

    对了，小廖呀，近来你爸妈身体怎么样？

    都不错吧？”

    小廖脚步一顿，转而苦涩笑了笑。

    “我妈……近来的身体不咋好。

    天气冷下来后，她都进几回医院了。

    我爸和护工帮着照顾她，我和我哥轮流去守夜。”

    薛凌惊讶问：“怎么一回事？

    年初的时候我遇到蔡姐，她精神奕奕的，就是有些瘦，看着挺好的呀！”

    自从肖佳雪退休后跟老外老公去了国外，她身边的老朋友所剩不多。

    廖宗南和蔡云烟夫妻俩多年以来都跟她保持着联系，时不时约一块儿吃饭，唠嗑喝点儿小酒。

    小廖无奈摇头：“我妈是老||毛病了。

    以前她得过大病……当时你是知道的，也是你帮着救了我妈。

    医生说，我妈能顺顺当当活到这个岁数，已经颇不容易。”

    

