    很长时间，王大海一群人都没回过神来。

    或者说，他们被震撼到了。

    徐子枫一开口就说一百万一注，而且还是玩最简单，最直接的抽牌比大小，一百万啊，就算他们家里有钱，但，那是父母的，他们身上根本没有这么多的钱。

    可是，刚才话已经放出去了，而徐子枫也已经把牌翻开了，梅花J，说大不是最大，说小也不小。

    他们现在突然感觉有些手足无措，接下来该怎么办？

    最后还是王大海反应快，只见他把手里的牌放桌上，然后看着徐子枫冷笑道：“你在这里唬谁呢？你说一百万一注就一百万一注吗？你身上恐怕连一百块都没有吧？”

    他还真的说对了。

    徐子枫现在身上的现金，还真的没有一百块，就算银行卡里面，也只有千儿八百的零花钱。

    既然没钱，他为什么要说一百万一注？

    他确实是在这吓唬人呢，如果刚才翻开的牌不是梅花J，而是a，2，3之类的小牌，他转身就开溜了，哪里还会留在这？

    但现在是梅花J，他有信心能赢。

    于是，他眯着眼睛回答道：“你说这些废话有什么用？你们几个不是很有钱吗？我现在话已经说出来了，抽牌比大小一百万一注，现在该你们抽牌了，而且你看我的样子像是唬你玩吗？”

    他这番话一出口，众人沉默了。

    刚才还一个个跳出来讥讽他的人，全都下意识的把头扭向一边，很明显，他们根本不敢跟徐子枫玩。

    “怎么，都怂了啊？”徐子枫开心的笑了起来。

    只见众人脸上的表情一阵青一阵白，就纷纷阴晴的天气似的，不停的变幻了几下，最终，他们还是选择了沉默。

    “各位土豪，富二代，高富帅，快点麻溜的抽牌啊，放心，这么多人作证，我不会耍赖的，如果我输了，我向你们保证十分钟之内，一百万肯定一分不少转入你们的账户。”徐子枫这时候无论是说话的语气还是态度，都极为强硬，给人一种他是真有钱的感觉。

    众人继续沉默。

    只见王大海的脸色就像下雨天一样，阴沉的可怕，他眼中露出几分犹豫和挣扎，似乎正在纠结要不要跟徐子枫赌这把。

    徐子枫没理他，而是把目光放到李海灵的男友身上，眯笑着问道：“哥们，该你抽牌了，放心，如果你输了，我给你打五折，只收你一半，如果你赢了，我给足你一百万，毕竟你刚才请我吃了那么多好东西。”

    “呃。”

    他脸上露出一抹尴尬，随后伸手挠了挠后脑勺，苦笑道：“我看还是算了吧，这玩的太大了，我承认刚才在包间里面是我说话过分了点，你别放在心里。”

    “真的不赌吗？五十万博一百万，怎么算你都不亏啊。”

    “还是不了。”他摇头。

    “好吧，看在你请我吃那么多好东西的份上，我也不逼你了，如果不玩的话，请你往边上靠，别拦着我，谢谢。”徐子枫笑道。

    “好。”只见他应了一声过后，便一副如释负重的样子急忙往后退了几步。

    徐子枫微微一笑，继续问下一个，张琳媛的男友，只见他指着桌上的扑克牌，说道：“该你抽牌了。”

    “我...我能不能不玩？”张琳媛的男友憋的满脸通红的说了一句，一百万对于他来说，数目太大了，他根本玩不起。

    赢了还好，假如输了呢？

    赌博这种事，有输有赢，谁也不敢保证自己一定可以赢，所以他根本不敢冒这个险。

    “为什么不玩？”徐子枫始终笑着。

    “赌...赌注太大了，我...我...我......”张琳媛的男友吞吞吐吐说了半天，愣是没好意思把剩下的话说出口。

    “以后学人装逼之前，先掂量一下自己的实力够不够，别像个白痴一样跳出来指手画脚，懂了吗？”徐子枫拍了拍他的肩膀，非常友好的说道。

    张琳媛的男友没敢搭话。

    “好了，滚一边站着去。”

    “呼！”

    **媛的男友听到徐子枫让他滚去旁边站着，非但没有生气，反而重重的松了口气，虽然他是丢了脸面，但，至少徐子枫给他台阶下了，他也不是傻逼，自然不会为了面子跟徐子枫抬杠。

    接下来几个，徐子枫挨个问，无一例外，根本没人敢跟他赌，一百万，他们真的没有这么勇气。

    虽然被徐子枫轮番羞辱，但，至少他们不用赌了。

    一个个往后退了几步，最后只剩下王大海一个人站在那阴沉着脸，徐子枫笑眯眯的看着他说道：“该你了。”

    “哼。”

    王大海突然重重的哼了一声，道：“徐子枫，你不过是看准了我们不敢跟你赌，所以你才会如此耀武扬威而已，我偏偏不信自己的运气会比你差，一百万就一百万，我他妈今天就豁出去跟你赌。”

    王大海跟其他人不一样，玩牌的提议是他主动提出来的，如今下不了台，他丢的脸最大。

    而且他是一个很要面子的人，犹豫了半响，他终于决定跟徐子枫赌一把大小。

    一百万一注。

    徐子枫笑呵呵的指着桌上的牌：“我就等你这句话呢，抽吧，放心，在场这么多人，我输了绝不会赖账，当然，你输了也别想跑。”

    其实，徐子枫并没有他表面上这么淡定，当他听到王大海决定要跟他赌一把的时候，他紧张了。

    但无论如何，这局都必须赌。

    就算他真的输了也没关系，大不了厚着脸皮赖账嘛，像这种见不到钱的赌局，赖账就赖账，王大海能拿他咋地？

    众人一听王大海要跟徐子枫赌一把，瞬间把目光投到了王大海身上，此时，大家都在等着他抽牌。

    王大海深吸了口气，只见他慢慢的把手伸向牌堆，结果又犹豫了半响，愣是没决定到底要抽那张。

    徐子枫没催他，说实话，他现在也很紧张。

    大约过了半分钟左右，王大海突然咬了咬牙，然后一脸坚毅的从牌堆里缓缓的抽了一张牌出来，他把牌盖在手中，没敢打开来看。

    过了几分钟，他突然说道：“这张牌我没看到，能不能换一张？”他觉得这张牌可能很小。

    全程徐子枫看在眼里，他确实没偷看过，于是点头道：“随你，想换就换。”

    王大海点点头，他把手里抽到的第一张牌丢到一旁，然后重新选了一张他自认为感觉良好的牌，紧跟着，只见他用微微颤抖的手，一点点把第二次抽到的牌翻开。

    下一秒，他脸色大变，原本红润的脸色突然间变的苍白如灰，甚至连身体都开始剧烈的颤抖起来。

    看到他这副模样，徐子枫悬着的一颗心，终于落了下来。

    因为他知道，自己赢了。

    果然，王大海手中的牌掉在了桌上，他一看，黑桃8。

    输赢一目了然。

    其他人看到王大海的牌面后，全都一脸后怕的样子，此时，他们不但没有恼恨徐子枫，反而偷偷的用感激的目光看了他两眼。

    短短几分钟，王大海就输掉了一百万。

    天呐，一百万人民币啊，要是现在输的是他们，他们完全不敢想象自己爸妈知道自己在外面跟人打赌输了一百万之后，会是一个什么样的表情。

    于是，他们由不得在心里连松了几口气。

    还好现在输的不是他们。

    这时，徐子枫笑眯眯的把刚才王大海第一次抽到并丢弃到一旁的牌打开来看，只见他脸上的笑容忽然变的灿烂起来。

    他把牌随手摆到王大海面前，王大海低头一看，差点没当场气晕过去。

    方片k。

    他刚才丢弃的牌，竟然是一张方片k。