    第88章 八八：御之一族！

    虽然暗魔邪神虎并未到达十万年境界，不过，所爆发出来的能力。

    使得教皇冕下都颇为忌惮。

    要不然，之前也不会看到暗魔邪神虎出现，教皇冕下就放弃继续在星斗大森林寻找少主的线索。

    “看到你这表情，我心里舒服多了。”

    就在这时，菊斗罗走近鬼斗罗身前，看到鬼斗罗震惊的神色，低声道：

    鬼斗罗冷哼一声道：

    “也不知道刚才是谁，准备去引走自己人？”

    “你...”

    王也缓缓转身，环顾面前的鬼斗罗、菊斗罗，冷声道：

    “好了，给我说说，下面的情况。”

    “少主，已经证实，下面正是当年跟随昊天宗的四大附属家族之一，御之一族。”

    “御之一族，蛰伏在此，其家族中有着一名魂斗罗，四名魂圣，以及其余族人总计三百人左右。”

    月关将调查到的消息，如实汇报给王也。

    当然这其中的消息，有很大一部分是之前武魂殿一直以来，对昊天宗调查所获得的消息。

    “三百族人吗？”

    王也淡笑道，有这三百族人的话，想来御之一族不会做出让自己失望的选择。

    毕竟，四大附属家族，可并非谁都像力之一族一般愚忠。

    被昊天宗抛弃，还心心念念这旧主。

    原著中，御之一族几乎要被武魂殿所招揽，若不是象甲宗那些废物，御之一族又怎么会为唐三所用？

    “希望御之一族，能够做出正确的选择。”

    王也浅笑道，目光停留在泰坦巨猿，以及暗魔邪神虎身上。

    “听我的指令，行事！”

    旋即，王也右脚浮现淡淡荧光，径直从山岳之上，朝着下方的钢铁堡垒飞驰而去。

    见状，鬼斗罗、菊斗罗互相对视一眼，体内魂力流转，跟随在王也身后，朝着下方的御之一族飞去。

    弥漫在山林之间的迷雾散去。

    清晨，正是人精神最为困乏的时候。

    在城墙通道上，负责巡逻的御之一族族人，像往常一样交接，准备回去睡觉。

    “你们看，那是什么....”

    突兀的声音，使得城墙上守卫的族人，纷纷朝着天空看去。

    只见到，三道黑色身影，正快速朝着御之一族靠近。

    随着三人临近，众人方才看清楚来人的模样。

    为首的是一名十二三岁的少年，一头蓝色长发随风摇摆，身穿灰色道袍，仙风道骨。

    而在少年身后，则是跟随着两人。

    当看清楚这两人的模样后，御之一族的小队长，当即大喊道：

    “不好，是武魂殿....”

    武魂殿的菊斗罗、鬼斗罗两位长老，地位尊贵，常年在外征战与上三宗摩擦不断。

    御之一族之前身为昊天宗的附属家族，自然留存有鬼斗罗与菊斗罗的画像。

    当小队长看到那身武魂殿长老长袍，以及金色长发后，便是认出两人的身份。

    “是武魂殿，快拉响警报，阻止他们！”

    “呜！！！”

    刺耳的警报声，回响在御之一族上空。

    “嗖嗖！！！”

    同一时间，在钢铁堡垒城楼上摆放的巨大弓弩，散发着寒芒的弩箭，朝着王也三人激射而去。

    “找死！”

    月关冷喝一声，此次前来讨伐御之一族，自己这边可是有着绝对的优势。

    更是跟随在少主左右，一想到少主手里的几块魂骨，月关便按耐不住，想要表现自己！

    身形快速临近王也身前，滂湃的魂力汇集掌心，朝着虚空猛地一拍！

    霎时间，一股魂力波动，自月关掌心倾泻而出，散发着寒芒的弩箭，皆是无力的从空中掉落。

    王也脚步踏出，脚下浮现出一抹虚空涟漪，身形顿时出现在御之一族上空。

    此刻，御之一族城堡中，数百名族人纷纷从房屋中走出，看到空中漂浮着的少年，皆是浮现出一抹诧异之色。

    “你是什么人，为什么贸然闯入我们御之一族！”

    城堡正殿外一名年约三十的中年人，看到空中漂浮着的王也，沉声喝道：

    就在这时，中年人看到王也背后紧随而至的，菊斗罗、鬼都罗二人。

    脸色顿时变得煞白，声音颤抖道：

    “武魂殿...”

    王也微微侧目，环顾下方众人，目光停留在刚才说话的中年人身上。

    魂圣境界，看此人的身份应该颇为不凡？

    “御之一族的族长呢？”

    “武魂殿少主莅临，牛皋好大的面子。”

    临近王也身后，月关神色冷厉冲着下面御之一族众人，厉声喝道：

    闻言，王也眉梢微蹙，露出一抹不悦，挥手道：

    “放肆！”

    “想必，你就是御之一族的少族长，牛奔吧？”

    王也目光停留在下方，神色惨白的中年人身上，问道：

    “武魂殿少主降临，老牛我多有怠慢，还请恕罪！”

    一阵粗狂的笑声，从主殿内传出。

    旋即，一名老者从殿内走出，此人面如红枣，一头宛如钢针般地短发已是花白之色。

    肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材。

    牛皋走出大殿，目光缓缓扫过空中鬼魅、月关，停留在两人身前漂浮着的王也身上。

    当看到王也青涩的脸庞时，牛皋浮现出一抹震惊之色。

    此人如此年幼，体内的魂力，便是如此澎湃。

    在牛皋的感知下，王也体内的魂力浩瀚如海，甚至与自己相比，也并不弱多少....

    不愧是武魂殿的少主，想来对方漂浮在空中的手段，应该是极为罕见的魂骨所致。

    整个斗罗大陆，恐怕也只有武魂殿有如此手笔，能够拿出让人飞行的魂骨。

    力之一族刚被屠戮，武魂殿就出现在御之一族，来者不善啊。

    虽然，大陆上传闻，力之一族是被昊天宗报复所灭，不过同为四大附属家族之一的牛皋却是知道。

    力之一族的覆灭，其中定有隐情，何况四大附属家族之中。

    只有力之一族仍旧对昊天宗念念不忘，于情于理，昊天宗也不会屠戮整个力之一族。

    如今武魂殿造访，牛皋隐隐猜测到力之一族被屠戮的真相。

    “想必，您就是御之一族的族长，牛皋前辈吧。”

    王也目光俯瞰御之一族，停留在牛皋身上，嘴角含笑，拱手道：

    (本章完)

