    马车缓缓的绕着一个山丘行驶。

    坐在马车上的秦旭，似乎察觉了什么，抬头望了虎头山一眼，轻笑道：“有趣。”

    有趣？

    公子竟然会说有趣？

    “公子，什么有趣？”秦翌还是没忍住好奇的问道。

    秦旭想了一下，既然遇到了，就给秦翌说了一下吧。

    “小翌，你听说过江湖吗？”

    没有出过山村，信息来源非常有限的秦翌，没人告诉他的情况下，自然没有听说过。

    看到秦翌摇头，秦旭接着说道：“江湖里皆是散落在民间修习了五大流派中龙武之道的武者，他们性子狡诈而残暴，不服管教，而龙武之道的修行之法流传甚广，且不易封锁，慢慢就形成了游离于朝廷之外的一个特殊的武者圈子，江湖。”

    龙武之道？

    加上我修炼的元武之道，公子他们修炼的文武之道，还有村子里进入候府训练营修行的军武之道。

    加起来，五大流派，我已经知道四个了。

    元武之道，他已经入门，文武之道，他也有兼修，虽未入门，却也从公子和秦威身上窥见了冰山一角，军武之道虽然只是听闻，却可以猜测一个大概。

    只是，龙武之道却是非常陌生。

    只听名字，还真的搞不清楚，这个流派有什么特殊之处。

    不过，可以称之为五大流派之一，必然有其独特之处。

    秦翌顿时坐直了身体，竖起耳朵，认真的倾听起来。

    秦旭接着讲道：“龙武之道，是继元武圣人之后的第二位武圣，后世称之为龙武圣人的先贤，开创的武道体系，也是龙武圣人创造了最初的观想之法，将凝练武道意志的难度，降低了无数倍，让武道在人族中间得到推广和普及，真正的奠定了武道在人族传承中的主流的地位。”

    这龙武之道，听起来好牛逼啊。

    可是，怎么听公子刚才话里的意思，龙武之道在当今之世，并不吃香呢？

    反而被朝廷排挤在外，甚至诞生了江湖这个武者圈子中的被边缘化的存在呢？

    越是接触，秦翌越是明白武者的可怖。

    不在朝廷范围内的武者，对百姓来说，真的是太过危险了。

    秦旭停顿了一下，留给秦翌和秦威一个思考的时间，然后才接着讲道：“龙武之道，吸收了元武之道入门难的教训，在降低武道入门上，下足了功夫。武道入门最难的就是武道意志的凝聚，所以，龙武圣人主要攻克的就是这方面，为此，专门创造了观想之法。”

    “观想之法是通过观想来凝练武道意志的法门。除了元武之道，后面的四大流派，都是以观想之法凝练的武道意志。”

    说到这里，秦旭专门注意观察着秦翌的反应。

    秦翌听后，愣了一下，然后恍然大悟道：“公子，这就是元武之道强于其它流派的根本原因吧？”

    秦旭发现，秦翌知道这一消息后，一点也没有羡慕或畏难等情绪，反而很是骄傲的模样，不由的暗暗点了点头。

    他真是白担心了。

    秦翌这孩子身有傲骨，越是这样说，对元武之道反而越是坚定。

    秦旭笑着点了点头，肯定了秦翌的猜测：“对，观想之法虽然降低了武道意志凝练的难度，但是，同时，它也降低了武道意志的威能，从源头处，让武者的战力大减。”

    听公子说元武之道的厉害，秦翌顿感自豪。

    毕竟，他可是元武之道的最正统的传承者。

    秦旭似乎想到了什么，叹了口气，微微摇了摇头，接着讲道：“唉，可惜，龙武之道的观想之法因为是首创，非常的原始，有着非常严重的弊端，除了因武道意志的威能大减，而导致的战力大减之外，还有更加严重的问题，性格！”

    “修炼龙武之道的武者，会激发本身的兽性，他们不是残暴好战莽撞无知的莽夫，就是狡诈多疑而又残暴不仁的阴险小人。”

    秦翌听到这里，不由得不寒而栗。

    可想而知，若是武者都是这样的性格，那对不是武者的普通人来说，是祸非福啊。

    “龙武之道的流行，即是人族的福音，让人族前所未有的强大，也是人族的祸乱之源，让人族内部正式分裂，第一次出现了阶级的概念。”

    “人族正式分裂为武者和普通人族两个阶级，后来，随着时间的推移，进而又演化为奴隶主和奴隶两个阶级。”

    “至此，人族也正式结束了因元武之道而达到顶峰的部落时代，进入了以龙武之道为主的奴隶时代。”

    部落时代！

    奴隶时代！

    一个流派的衰落，竟然终结了一个时代。

    而一个流派的兴盛，又开创了一个时代。

    武道濂溪和影响力竟然这么大？！

    果然是武道主宰的世界啊！

    说到这里秦旭停顿了一下，笑着摇了摇头，似乎想到了什么好事，接着说道：“不过，虽然龙武之道开创了奴隶时代，但是，修习龙武之道的武者，一直没有忘记初心，从诞生到衰落，前仆后继，一直致力于降低武道的门槛。”

    “后世诞生的三大流派的核心，观想图，就是龙武之道的成果。”

    “他们进一步完善了筑基之法，极大的降低了筑基的难度，为武者的推广和普及做出了卓越的贡献。”

    “他们甚至还专门重新定义了筑基阶段，将其定义为武道的第一层境界，还为筑基阶段的普通人命名为武徒，以便与没有接触武道的普通人作出区别。”

    武徒？

    这才对嘛！

    秦翌就感觉，普通人和武者之间的差距实在是太大了。

    两者中间本来就应该还有一个缓冲的境界才对。

    “武徒？”秦威愣了一下，道：“叔父，还有武者中武徒这个境界？我怎么不知道？”

    咦？

    秦翌诧异的看着秦威，没想到，完成了正规而完整的文武之道的传承，成为后天武者的秦威，竟然不知道武徒这个境界。

    真是奇怪。

    秦旭看出两人眼中的奇怪，笑着解释道：“这没有什么奇怪的，随着军武之道的兴起，龙武之道的没落，武徒自然也慢慢的不再被后世的主流武者所认可，渐渐的，随着时间的流逝，知道这一境界的武者越来越少，这一境界也就只能在以龙武之道为主的不被朝廷认可的江湖中流传了。”

