    “多弗朗明哥大人，出事了，杰尔马的军队攻打了欢乐城！”电话打到了堂吉诃德家族，电话虫模拟出来的正是他称呼的这人，“我已经安排了军舰过去，只是，按照时间推算的话，恐怕等到海军抵达的时候，已经来不及了。”

    何止是来不及，这位海军的准将很清楚，当他得到消息之后不久，欢乐城就会覆灭在杰尔马的战舰之下。

    他作为一个土生土长的北海人，再明白不过杰尔马的厉害之处，曾经他不止一次跟那个战争集团战斗过，那样的士兵和他们的实力，别说他一个北海支部，就是海军本部也没有多少舰队的士兵有这样的实力。

    士兵也是人，是人就会有各种各样的情绪，会恐惧会害怕也会在战斗失利的情况下崩溃，可杰尔马的士兵不一样，他们就像是冰冷的机器一样，没有命令哪怕是战死也不会后退半步，这样子的士兵，如何不恐怖？

    可准将先生必须打这个电话，虽然杰尔马的士兵恐怖，可还有人更加可怕。

    那就是堂吉诃德.多弗朗明哥！

    他是一个能看透人心的恐怖魔鬼，不止是看透人心，他还能操控人的身体，那种完全违背自己意志的情况，准将先生只是感受过一次就彻底的陷入恐惧之中。

    鹤中将到来北海之后，他最担心多弗朗明哥被抓之后会牵连到他，但他又隐隐的希望这个人被鹤中将抓住，这种矛盾的情绪这段时间一直蚕食着他的内心，摇摆不定。

    不过，这不妨碍他把情况通报给多弗朗明哥。

    狗咬狗，他表面上不说，内心一样也觉得很爽。可能唯一心疼的地方就是欢乐城被毁的话，他就失去了最大的经济来源，这对他来说是一个巨大的损失。

    “弗弗弗弗弗，杰尔马的动作还真是快啊，原本我以为还要等几天欢乐城才会出事，这真是再好不过了。”电话虫模拟出多弗朗明哥的招牌笑声，他看起来似乎对于出事一点也不担心。

    梅拉耶心里咯噔一下，看样子对方对于这件事已经有所预料，他思索了半天道：“可是阁下，欢乐城被毁，损失非常惨重，要想重建不知道需要费多少力气。而且这段时间以来，杰尔马动作频频，一直在针对您，我认为不能就这么放纵下去了。”

    “哦，梅拉耶准将，是不是准备出兵攻打杰尔马集团？”

    “呵……呵呵，大人别开玩笑了，就我基地这点人手，攻打杰尔马不过是天方夜谭。”

    “弗弗弗弗弗，既然如此，欢乐城的重建工作就交给你了，梅拉耶准将，给你一个忠告，北海的风向已经发生了变化，鹤女士不是你在北海的那些同僚，我不希望没多久就要换一个合作伙伴了。”

    多弗朗明哥没有跟对方过多的谈杰尔马集团，自从鹤出现在北海之后，这个海军的合作伙伴似乎也有点不太老实起来，但他的这些心思如何能瞒得过人。

    想要借鹤的东风，也要看自己的船能不能撑得起。只不过他现在没心情跟这样的人计较，留着他还有不少用，要不然一个北海的准将放在本部不过是校级军官，一不小心葬身大海再正常不过了。

    ……

    ……

    海面上，一艘海贼船破开海浪，留下一条细细的白线。

    海贼船上，是堂吉诃德家族的干部，除了留手在驻地的人，这一次全部出马，嗯，还缺少一个被海军送往推进城的琵卡。

    就连多弗朗明哥也同样在内，可见对于这次行动的重视。

    多弗朗明哥身穿粉色大衣，很随意的靠在船舷上，他仰着头手里还拿着一瓶红酒。

    墨非在他对面，跟在墨非旁边的是四个小鬼。

    这段时间以来，整个堂吉诃德家族包括多弗朗明哥在内，每个人都尝试过他的电疗，为他提供了详细的一手数据，这其中又以四个小鬼为最。

    这就导致，整个家族的人对墨非是又怕又敬。

    电疗对身体的改善不言而喻，作为海贼长久在海上航行，加上时不时的战斗以及锻炼等，身体多少都会有些暗伤，而这种暗伤在墨非的电疗之下，逐渐被调理好。

    一个高手对于身体的变化最是敏感，身体变得更加强壮，就像是一台机器被上了润滑油，各方面都变得更加协调，一些阻碍的污垢被清理，战斗时候作战更轻松丝滑，好处每个人都能真切的感受到。

    所以，连多弗朗明哥这个疑心重的人也同样的躺在了墨非的实验台上。

    他已经完全接纳了墨非，墨非的地位在家族内也水涨船高，目前已经是家族最高干部，原先琵卡的位置现在属于他。

    这里面红心是柯拉松——堂吉诃德.罗西南迪，梅花托雷波尔，方块迪亚曼蒂，以及他这个黑桃墨非！

    从现在开始，四大最高干部已经有了雏形。

    墨非没有接替原来琵卡的职能，他对于那些管理不感兴趣，实际上他也不需要管理，他只需要做好自己的研究就好，整个家族现在他才是那个不可或缺的人。

    为什么？

    当然是因为他的能力不光是让自己强大，更能提升整个家族的整体实力，这可以说是重中之重。在这个世界，势力自然重要，可实力才是根本，比如说现在已经被人称为世界第一的大剑豪‘鹰眼’米霍克，他从来都是一个人，但这个世界上没有多少人敢小觑他。

    又比如新世界的大海贼们，如同白胡子，凯多，夏洛特.玲玲，香克斯等等，正是因为有了他们，才让他们的海贼团变得无比强大。

    其他的海贼团也不是没有联合在一起的，有些海贼团甚至有上千人之多，但这些人最终全都成了海军的功劳，因为没有能够扛鼎的人。

    所以这次进攻杰尔马集团，最重要的任务之一，就是要获取文斯莫克.伽治和他的科学团队关于人体血统的研究资料，这个优先级甚至还在其他的目标之上。

