
　　“姬如雪，你身上的伤势还未痊愈，一身实力不过凝气境初期，根本不是我们三人的对手，还是乖乖束手就擒吧！”

　　为首的那个女子冷喝一声，一剑再次狠狠的扫出，剑芒惊天，当场将酒吧顶端的一盏大灯都给劈落了下来。

　　“我姬如雪纵然实力没有恢复，但就凭你们三个想要拿下我没有那么容易。”

　　姬三娘不屑的冷喝一声，身子一闪，一掌打在一面墙壁上，顿时那墙壁咔擦一声裂开了，一把黑色的长琴出现。

　　姬三娘握住那长琴，身子盘坐在地上，双手放在了这琴弦之上，嘴角露出了一抹妩媚的笑容，双手猛地弹奏起来。

　　铮！

　　一声清脆悦耳的琴鸣声响起，姬三娘双手快若闪电的弹奏起来，浑身涌动着一股股特殊的气息。

　　琴声变得悠扬魅惑，让人有一种魔音灌耳的感觉，意识开始迷乱起来，心神都有一种陷入在这琴音之中的感觉。

　　“不好，是魔音诀！快封住双耳，屏气凝神，控制自身心神，不要受这魔音干涉！”

　　为首的那位女子脸色一变，一只手快速的在身上轻点，聚集全部精力，抵挡这魔音的干涉。

　　其余两女一开始受到这魔音的侵袭，只感觉整个人都是意乱神迷，心神仿佛要崩溃开来。23sk.Com

　　听到刚才那女子的话，连忙封住双耳，聚集全部精力抵挡这魔音的入侵。

　　“天音剑法！”

　　为首的女子大喝一声，手中的长剑挽动起来，手中的长剑发出一声轻鸣声。

　　三位女子手中的长剑皆是震荡开来，发出一声声响亮的音波，音波配合真气爆发出来，一股股真气浪潮朝着姬三娘汹涌澎湃的席卷而出。

　　“魔音诀——杀！”

　　姬三娘双手在那琴弦上一拨，刹那间一道道半月形的弧光爆射而出，和三女施展开来的攻击碰撞在一起，虚空发出一连串的爆炸声。

　　整个酒吧内的一切都被摧毁殆尽。

　　一番激战之下，姬三娘的脸色逐渐变得苍白起来，而那三女气息也变得有些紊乱。

　　“姬如雪不用再反抗了，你旧伤未愈，再打下去只会让你旧伤复发，伤上加伤，你根本不是我们的对手。”

　　为首的女子手中长剑不断舞动，冷冷的喝道。

　　“哼，你们还没有见到我魔音诀真正的厉害所在！”

　　“今天就让你们见识见识我魔音七字诀的厉害！”

　　姬三娘冷哼一声，整个人浑身涌动着一股邪魅特殊的气息，双手在那琴弦上轻轻一拨。

　　“魔音七字诀！”

　　“喜！”

　　随着姬三娘口中吐出一个字，那道琴弦所发出的声音顿时深入三女的心底，就算她们封住双耳听觉都没有任何用处。

　　那一个喜字配合上这道无形的琴音在她们的灵魂深处炸响，让她们不知觉的嘴角露出了一抹微笑，脸上露出了喜悦的笑容，有一种深陷其中的感觉。

　　“怒！”

　　姬三娘口中再次蹦出一个字，手中琴弦再次一拨。

　　铮！

　　一声琴音配合这一个怒字仿佛又让她们陷入了另外一种场景之上，脸上露出了怒容，充满了愤怒的表情。

　　“灭！”

　　姬三娘猛地双眸杀机四射，口中断喝一声，手中琴弦狠狠一拨。

　　铮！！！

　　一声刺耳如轰雷般的声音在她们耳边炸响，当即这三女皆是身子一震，口中喷出一口鲜血，身子倒飞出去，重重的砸倒在地上。

　　三人神智清醒了过来，不过却是气息萎靡，眼神黯淡无光，仿佛受到了极大的创伤。

　　这创伤不仅仅是外伤，更是灵魂和心神的创伤，一击之下让她们毫无反抗之力，眼眸带着惊恐之*******音诀竟然如此恐怖！”

　　为首的那个女子一脸惊呆的表情喃喃自语的说着。

　　而施展完这一击之后，姬三娘脸色也变得有些苍白，气息虚弱，站了起来，朝着三女走了过去。

　　“魔音诀不厉害，我又怎么可能修炼呢？看在你们是天音斋弟子的份上，我不想杀你们，赶紧滚，如果你们下次还要来抓我，就让我师父她老人家亲自来吧。”

　　姬三娘冷冷的喝道，三女脸色苍白的从地上爬了起来，眼神深深地看了姬三娘一眼，快步离开了这里。

　　“噗！”

　　姬三娘身子一颤，半跪在地，口中吐出一口鲜血，气息一下子显得十分虚弱。

　　这时萧逸风的身影却是出现在了这酒吧之中，从那酒店出来之后，萧逸风走着走着就来到了这三娘酒吧。

　　本来想要进来看一眼姬三娘这位尤物，结果没有想到却看到整个酒吧一片狼藉，目光注意到那跪在地上的姬三娘，脸色一变，快速的走了过去。

　　“三娘你没事吧？”

　　萧逸风扶住姬三娘说了一句，后者看了萧逸风一眼，整个人就昏倒在他身上。

　　看着姬三娘昏倒，萧逸风透视眼扫描了一下其身体，脸色不禁一变。

　　这姬三娘体内原本有着没有痊愈的暗伤，如今仿佛又动用了什么强大的力量，导致暗伤爆发，身体一下子受到极其严重的伤势。

　　萧逸风看了一眼姬三娘，将其抱了起来，快速的上了楼，来到了她的房间之中。

　　将姬三娘放在了床上，看着这张堪比妲己尤物的脸蛋，萧逸风有一种心血澎湃的感觉。

　　这女人就算是昏迷着，依旧有着让男人无比冲动的感觉，更何况萧逸风之前和那美女杀手的一番挑逗，体内的欲火还没有消除呢。

　　看到这个女人，心中的欲火仿佛又燃烧起来了。

　　暗暗咬舌让自己保持清醒，然后从身上拿出了那个针灸小包，将其摊开，露出了里面一排的银针。

　　手指从那些银针上面挥舞而过，萧逸风手指间就夹住了一根银针。

　　神虚十三针！

　　透视眼开启，萧逸风快如疾风般的刺入了姬三娘身上的一个穴道之中，轻轻捻动着，一股星辰之力顺着银针进入其身体之中。

　　紧接着，萧逸风不断挥舞着银针刺入姬三娘身上的一个个重要穴道之中，银针过半，一股股星辰之力通过银针进入其身体之中。

　　此时萧逸风施展的正是阴阳禁典上记载的一种治疗内伤的针法，名为神虚十三针。

　　  PS：希望大家多多投票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第239章 神虚十三针免费阅读。https://xs.23sk.com 