    “没办法，合同已经签了，我已经破釜沉舟，不能浪费时间了啊。”

    “要注重质量啊，你这么催促他，他别再糊弄一首给我们。”展颦儿没好气的说道。

    “他回了！”朱卿月立刻亮着眼睛看着屏幕。

    上面回道：正在创作中。

    朱卿月立刻回信：期待大作!

    展颦儿笑道：“所以说呀，心急是吃不了热豆腐的。”

    朱卿月叹道：“我们的曲作家太少了，如果多几个我也不至于这么心急。”

    “对了，你问问他对那个网剧征收的片头片尾曲感兴趣吗？”

    “我觉得他应该不感兴趣，这是年轻人喜欢的古装青春爱情偶像剧，他是个大叔，估计不喜欢这种题材吧。”

    “他真是大叔？”展颦儿不信。

    “年轻人谁能写出《吻别》那样的歌曲？还有你看他的TT简介，妥妥的一个大叔做派，说不准还是个大爷呢！”

    展颦儿点头道：“不管大叔还是大爷，都年轻过，你不问怎么知道。”

    “好吧。”

    朱卿月又输入信息：

    东风雨大大，我们天启网站首页那个网剧的片头片尾曲感不感兴趣，这是制作方专门找我们的，如果写的好，制作方会给我们不菲的一笔费用，还能引起一些爱看网剧的观众关注，这样你岂不是更出名？

    林飞回道：哦，这个我倒是看了，你给我发个具体内容吧，总不能不看情节就乱写吧，总得符合剧情才是。

    嗯，我这就发给你。

    给我个比较详细的内容介绍就可以。

    好的。

    朱卿月立刻把一个介绍此剧的文档发了过去。

    林飞打开一看，是个穿越剧，写的是一只白狐受伤被一个砍柴少年救了，但砍柴少年却因为救她坠入悬崖死了，而少年死后千年后转世为一个刻苦读书的贫寒公子。

    白狐呢，修炼千年后成为了一个美丽的狐仙，她想去报答少年的恩情，于是她去了转世少年所在的西湖，制造了一场美丽的邂逅，从此发生了一个曲折动人的爱情故事。

    很像白蛇传啊，不过女主是白狐仙，林飞脑海中立刻想起了前世许多相关题材的书籍电视剧和歌曲等。

    《千年等一回》这歌很符合这个电视剧，可以当成片头曲。

    片尾就柔情一点，那就是《白狐》了。

    呵呵，这就是穿越的好处啊，林飞很满意。

    他立刻开始行动，编曲的部分很快完成，就是演唱让他无奈了，这两首歌必须是女人唱才有韵味。

    他也只能先唱个小样了，到时候让那网剧制作方找歌手吧。

    不过他还是试着用女音唱了一下，效果很不错，原来这个前身的嗓子这么好，怪不得有人陷害他呢，一定是羡慕嫉妒恨吧。

    他录好了歌曲，已经到了下午。

    看见电脑上拂晓烟雨在线上，发信息道：

    片头片尾曲已经录好，是上传网站还是直接给网剧制作方。

    朱卿月吓了一跳，这么快！

    立刻回复：

    先别发网上，先给网剧制作方看看，如果他们喜欢，我们到时候再发到网上，也可以为此剧做个宣传。

    好吧，我这就传给你，给个邮箱。

    TT现在还没有传视频音频的功能，因此只能通过邮箱。

    朱卿月立刻把邮箱发了过来。

    林飞整理好后发给了她，然后又开始录制上传网站的新歌。

    究竟唱那首歌呢，他脑海中又浮现出今生出现过的幕凝雪、洛菲菲，还有穿越后认识的云儿还有张兰。

    当然还有前世的千千，永别的千千。

    他蓦然想到了陈天王的一首经典歌曲，《十年》。

    算起来，他和幕凝雪认识正好十年，那时候相恋相知，现在天涯相隔，即便见面，那曾经刻骨铭心的伤害也会让彼此形同陌路，或者成为仇人。

    林飞不想和幕凝雪成为仇人，至少也要成为一个朋友，哪怕普通朋友也好，见了面能说句话，至少能说声对不起。

    十年之前他认识了慕凝雪，相爱缠绵。十年之后，他们却不再相见。

    还有洛菲菲，已经快两个十年没有见面，云儿和张兰，或许十年后才能相见，也或者永远不见。

    每个人都有十年，每个人的十年的意义都不一样。

    旋律已经从林飞手下的琴键弹出，舒缓的音乐轻轻流淌，林飞唱的泪流满面。

    林飞的嗓子很适合这首歌，只唱完一遍，林飞就觉已经不需要第二遍了。

    或许情感在刚才的旋律和歌声中已经融入进去，完美的

    契合在一起。

    用心去唱的歌，更能打动人。

    林飞没有用TT联系朱卿月，而是直接把歌上传到了天启音乐网。

    传完后关上电脑，出了别墅，跑步前往中平街，在家呆了一天了，得去活动活动了。

    暗忖忘了自己还是武馆的师傅，得赶紧去啊，人家不能因为你打赢了几场拳赛就允许你无组织无纪律吧。

    林飞来到天行武馆，却发现武馆关门了，他立刻拨了周文辉的电话。

    这家伙昨晚自己还没喝醉酒时，就急匆匆的拉着张薇他们没和他打招呼就走了，这不是他的风格啊，肯定发生了什么事了。

    “师傅。”周文辉的声音略带沙哑。

    “你在干嘛呢？”

    “玩呢！”

    “放屁，快给我说实话！”

    “哎，张薇的哥哥，就是张馆主张平昨晚上被打了，现在还在医院呢。”

    “怎么回事？”

    “不知道啊！昨晚平哥在酒吧内，对了，师傅大概不知道吧，平哥还管着红花街的一家酒吧呢。”

    “也是雄哥的产业？”

    “是的，昨晚去了几个人去喝酒，喝着喝着，突然有人说肚子疼，他们几个就骂酒吧的酒水有问题，平哥不忿，把他们几个打了出去，谁曾想一会儿呼啦啦来了三四十个人，个个凶神恶煞，把平哥他们打了一顿，把酒吧也砸的一片狼藉，估计短时间内无法开业了。”

    “那些人是谁？”

    “不知道啊，平哥的几个弟兄有个清醒的，问他也不知道，说根本就不认识，而且好像都会功夫。”

    林飞纳闷道：“不是什么段力等那些地下势力吧。”

    “他说不清楚，反正一个都不认识，按理说只要是在北江混过的都能认出几个人来的。。”

    “这就奇怪了。”

    不是地下势力，却能瞬间找出三四十个人，而且还会功夫，这就有些匪夷所思了。

    “张平大哥没事吧。”

    “他的胳膊骨折了，肋骨也断了几根，脑袋也挨了几棒，现在还有些昏迷。”

    “这么严重！”

    “可不是嘛！张薇都哭了一晚上了，真让人心疼啊。”

    “我去看看。”

    “不用师傅，等他醒来再说吧，现在还昏迷着。”

    “好的，多劝慰一下张薇。”

    “我知道了。”

    挂了电话，林飞暗想张平挨打，杨雄必然震怒，必然会报仇，看来北江的地下势力要开始一番腥风血雨了。

    不过和自己没关系，即便现在已经招惹了青狼段力，但只要他们在不再找他麻烦，他自然不去和一个地下势力硬抗，没必要拉仇恨嘛。

    此时林飞大电话又响了，是个陌生号。

    “喂。”

    “林老弟，我是宁中和。”对面一个爽朗的声音。

    “宁中和？”

    “就是那天在楚南风家做客的老宁。”

    林飞恍然，“宁老！”

    “呵呵，前两天手机坏了，你的号码找不到了，这不是上午南风给我打电话把号码给了我，他都给你说了吧。”

    “哦，楚大哥都和我说了。”

    “那今晚你有空吗？”

    “有空。”

    “真是太好了！我的朋友一会儿就到北江了，要在家里吃饭，今晚就麻烦小兄弟了。”

    “何谈麻烦，宁老能看得起我，是我林飞的荣幸。”林飞笑道：“宁老的家住哪里？我这就过去。”

    “我派人去接你。我的家可不好找。”

    “这样啊，我在中平区的昌平街呢。”

    “你在那里等等，一会儿司机就过去接你，到时候给你打电话。”

    半小时后，司机接到了林飞。

    车辆开往北江东部近郊，一路枫叶红漫，山路蜿蜒，又经过一片林荫大路，一座大气的庄园映入眼帘。

    东西结合的建筑风格，恢弘大气的格局构造，尤其是那花园似的大院，彰显着主人的权势地位。

    这个宁老不简单啊，这可是林飞在北江见到的最气派的房子。

    周围并没有别的民居，可见这里附近只有宁老一家居住。

    门口站着六个西装笔挺的男子，目光凝重的看着乘载着林飞的轿车。

    他们气势沉凝，举手投足间都训练有素，腰间微鼔，竟然还陪着枪支。

    一人拦住车辆，司机笑道：“这是宁老请的厨师。”

    那人目光如电，仿佛要看穿林飞一般，在林飞上下扫量了片刻，才点点头。

    车门自动打开，车驶入宽敞的青石路，路过秋景怡然的花园，几个园丁引起了林飞的注意，日啊，这园丁怎么也带着枪。

    林飞前世可是兵王，什么能瞒过他的眼睛？

    司机开车缓缓来到别墅前。

    “林先生，请下车吧。”

