    先礼后兵，自古是华夏传统，不知产生了多少朗朗上口的檄文。

    负责起草这份警告谕文的光荣任务自然交到了鸿胪寺卿冒襄身上，他是才子出身，又干了这么多年外交工作，对于这种事情可谓是手到擒来。

    冒襄明白，天武帝内心很想拿下南洋，这次事件只怕就是个机会，这次警告谕文，必须要用词严厉，态度坚决，彰显大明的强势！

    仅仅一天，冒襄就搞定了谕文，呈报乾清宫后，不久便一式三份，分别送往西班牙驻南京使馆、马尼拉总督府、以及皇明时报社下属机构汉经厂，刊印发表，谕示全国。

    谕文如下：“大明皇帝陛下寄西班牙马尼拉总督萨尔克多之宣谕：承天命而立之君，万邦咸宜效顺朝贡，此古今不易之理也。

    昔年可恶荷夷，不知天则，竟敢虐我皇明百姓，劫夺商船，形同盗贼！

    朕早生海军讨伐之意，然仰体天朝柔远之仁，故屡寄谕示以期彼悔罪过；

    而彼等愚顽成性，执迷不悟，激朕震怒，遂于天武二年三月遣将征讨，兵抵台湾，捕杀荷夷不计其数！

    荷夷奔逃无路，脱衣乞降，然为时已晚，天兵不纳降，遂杀俘抛尸于海，以慑天下！

    顷刻之间，城池库藏，尽归皇明，倘彼等早知负罪屈服，岂有如此之祸哉？

    你西班牙小国与荷夷无别，凌我子民，开争乱之基，朕今平定天下，拥精兵百万之众，战舰数千艘，原拟御驾亲伐！

    况自台至吕宋，水路近捷，朝发夕至；惟念你等迩来稍有悔意，遣使前来，乞商贸易条款，是则较之荷夷已不可等视，决意姑赦你等之罪，暂留师台湾，先遣神甫奉致宣谕。

    倘你及早醒悟，每年俯首来朝纳贡，则交由神甫覆命，朕当示下隆恩，赦你旧罚，保你总督威严，并命我商民至你邦贸易；

    倘或你仍一味狡诈，则我天朝战舰立至，凡你城池库藏与金宝，立焚无遗，彼时悔莫及矣！

    荷夷可为前车之鉴，而此时神甫亦无庸返台，福祸利害，惟择其一，幸望慎思速决，毋迟延而后悔！”

    “此谕，天武九年八月十日！”

    这道谕文一经发布，立即引起了国人的极大关注。

    谁也没想到，强占南洋的佛郎机国，竟仍敢冒犯大明，一时间，群情激奋，不断有人奔向西班牙使馆前，连天叫骂。

    好在天子强硬，下旨进入二级战备状态，国人稍安。

    根据大明军队的战备分级，局势紧张，周边地区出现重大异常，有可能对国家构成直接军事威胁时，部队才进入三级战备状态。

    只有局势恶化，对国家已经构成直接军事威胁时，部队才处于二级战备状态，按战时编制齐装满员，制定出作战计划。

    现在陛下直接下旨军队进入二级战备战况，足见对海外子民的重视！

    数日后，朝廷再度传出消息，大明海事大臣沈廷扬以海事部的名义发布了一条命令。

    他命令台湾、吕宋附近的所有大明海警船、民船，以最快的速度开往马尼拉，将从骚乱中逃出的华人接到明属吕宋岛辖地，以及台湾，暂避危机。

    据最新传来的消息，马尼拉的排华骚乱再度升级，规模越来越大！

    当地土著正以屠杀、奸淫、焚烧的方式，攻击所有的华人家庭、商铺以及工厂，连前去交涉的大明使臣一行人都遭到了攻击，马尼拉城陷入了一片血泊。

    此消息一经宣扬，立时引起了国人的愤怒，大明各大报纸，纷纷以头条报道，并火速派出出海到马尼拉进行实地采访。

    皇明时报更是邀请了一些善于分析时政的民间社团领袖进行分析评论。

    一名复社的老士子发文言道：“华夏民族有着几千年的农耕文明，天生勤奋劳作，华人们靠着辛勤劳作在南洋生存站稳，越来越富......”

    “南洋原住民占据着得天独厚的天然富饶之地，他们不思进取，以懒惰、愚昧，乃至野蛮的习性，抢夺华人辛辛苦苦积攒的财富，甚至屠杀华人，还恬不知耻的宣称是华人抢走了属于他们的财富！”

    “西洋殖民者以枪炮开道，奴役他们上百年，明目张胆抢夺的财富不知有多少！面对洋枪洋炮，原住民却不敢反抗，只敢对讲究仁义、性情谦逊的华人出手！赤裸裸的彰显出了他们的野蛮与恃强凌弱的本性！”

    “我大明历经中原沉沦之变，幸得吾皇得天之命，再造神州，使我泱泱大明重立世界之巅，今我国力强盛，文化昌盛，百姓安居，朝廷诸公理应兴兵南洋，驱逐野蛮，行教化之恩，再造乾坤！”

    ……

    洪武大街，内阁首辅官邸外。

    此时这里正聚集着成千上万的百姓和学生，他们打着如海浪般的条幅，口号呼喝的震天响。

    一名国子监学生领袖站在石墩上，振臂高呼道：“驱逐西班牙使臣，朝廷出兵南洋！”

    下方数千人齐声喝道：“驱逐使臣！”

    “出兵南洋！”

    这名学生领袖只有二十岁，却表现出极大的渲染力，高喊了几句口号后，他开始发表抑扬顿挫的演讲。

    “万历朝的内阁首辅沈一贯，面对南洋屠华之变，就像是缩头乌龟一样，什么都不敢做，我不希望我们天武朝的首辅也如沈一贯那般！”

    话音刚落，四面发出了一片鼓掌叫好之声。

    “我大明有着强大的舰队，有着无数的敢战之兵，朝廷为何还不兴兵？区区西洋蛮夷与土著罢了，犯我强明者，虽远必诛！”

    年轻的学生领袖点燃了这里的氛围，四周的民众爆再度发出一片欢呼声和掌声。

    首辅官邸，阁楼上，内阁首辅杨廷麟站在窗前，看着府外的情形，将这一切都看在了眼中。

    他转身对身边的侍从淡淡询问道：“那个演讲的年轻人查清楚身份了吗？”

    侍从回道：“回相爷，查清楚了，他叫周培公，湖广荆门人，今年二十岁，是国子监学生。”

    “周培公......”

    杨廷麟呵呵一笑，给出了评价：“华而不实，招摇过市之辈！”

    南洋的消息刚刚传来，国政大事，哪是一两天就能立刻决断的。

    还有出兵之事，岂能随随便便的就拉出去了？不需要后勤准备时间？

    这世上哪有先宣战再准备后勤的傻子？如果有，也是被几国联军围殴的下场！

    周培公此后生，显然是在利用时局，给自己脸上贴金，给自己赢得名声，不是招摇过市是什么？

    而且，身在官场二十年的杨廷麟，隐隐感觉这周培公有问题。

    他继续询问侍从，道：“此人身世可有查过？”

    “查了，这周培公年幼丧父，十岁时李自成进攻荆郢间，其母殉难而死，周培公落魄无依，成为州卒小吏，不久后依附显赫者进入南京。”

    “那显赫者是谁？”

    “据说和杨阁老有关......”

    “下去吧！”

    杨廷麟挥了挥手，他似乎一切都明白了。

    如果所料不错，这周培公是杨士聪的人，这次在首辅官邸前游行，看似请愿，实则是利用时局给他找麻烦。

    这些年杨士聪尤为喜欢广收门人，越发的不甘寂寞了，想来是觊觎首辅之位.......

    不过周培公说过的不错，天武朝的内阁，与万历朝的内阁不同！

