    第156章麻烦精就送去给温邵

    “这样也好。”她略有遗憾的点点头：“施姑娘在宫里这两日，大可对外说是妾身替皇上行招待安抚之事，如此，旁人也只当是妾身处置不当，所以才引起争执，这样也不会妨碍施姑娘的名声，皇上觉得呢？”

    “她的错就是她的错,哪里需要你来背骂名？”温骁在她脸上轻轻一捏：“你别总是太为旁人着想。”

    姜容鹤垂眼：“妾身只是不想好端端的姑娘家糟污了名声。”

    “她都那般气你了，你还替她着想？”温骁在她头上揉了一下，吩咐王淳：“去临昌侯府传旨，让温邵收拾出一处院落，明日就将施姑娘送过去，请太后暂为教养。”

    当年侯府后宅争风吃醋作妖闹事成风,他对此深恶痛绝，自是不许自己的后宫也生出这般风气。

    他虽独宠姜容鹤，可是对其他几人并不差,衣食住行都命人置办妥帖，放任她们在后宫玩耍胡闹，也不会处处用规矩束缚她们。

    只要不闹事，他都可以不管。

    施沄一来就能和人吵起来，这要是待久了，岂不是要把后宫这群吃喝玩乐的姑娘全都带坏？

    最关键的是，她竟然编瞎话膈应姜容鹤，这不是明摆着离间挑唆吗？

    久留成祸，送去给温邵更合适。

    王淳应声，立马就去传旨。

    姜容鹤低眉顺眼靠着他，心里却忍不住好奇起温邵的处境了。

    家里多了一个挑事的太后还不算，如今又多了一个施沄，日子应该很难过吧。

    也不知道他后不后悔,几个月前在长廊对自己出言不敬。

    安抚好姜容鹤，温骁没忘记关照一下沈怀娇。

    被他喊来御书房，沈怀娇又惊又喜，不晓得他又要做什么。

    “施将军托孤于朕,本意就是教养于太后膝下,如今太后在临昌侯府暂居，所以施沄也要挪过去。”

    沈怀娇听得直呼惊讶：昨天才来，明天就给送走，皇上翻脸这么快吗？不对，肯定是姜容鹤干的，她老狡猾了，今早闷声不吭气的肯定憋着一肚子坏水。

    “只是太后身边没有得力之人，所以朕打算让你去教施沄规矩。”温骁也没废话：“她虽不必与你们一般知礼，却也不能挑唆闹事，将来出嫁，若让人看笑话，反觉得宫里没有规矩。”

    沈怀娇愣了愣：“妾身去教规矩？可是施姑娘诺去了临昌侯府，妾身...”

    “这事你不必为难。”温骁已经替她想好了：“你每日早出晚归就行了，反正平日里聚在椒房殿，朕瞧你们不是吃就是...”就是挑事看热闹。

    今早朕进去就看见了，否认没用！

    沈怀娇愣了好一会儿，眉头紧皱：“皇上,若论规矩，其实姐姐更为得体,况且施姑娘似乎更亲近姐姐。”

    施沄挑事的本事不亚于太后与长公主,我才清净几天啊，就又让我去。

    姜容鹤呢？你怎么不让姜容鹤去？

    她一肚子坏水，这么快就把施沄弄出宫去了，你应该让她去啊。

    只有她这只笑面虎，才能死死摁住太后与施沄作妖的念头。

    (本章完)

