    “不喝了，哼.”随着她转脑袋的是她简短的一句哼唧。

    不是能很清楚地从中捕捉到什么情绪，但这句话本身就多少带点生气的意味。

    想了想，叶一云拿起茶几上插着吸管的罐装雪碧，脚步很轻，步速正常，绕过沙发, 进了厨房。

    埋在沙发中的李诗情明显听到厨房里好一阵橱柜的翻腾声，她又悄悄地转过来脑袋，偷偷地看过来，这次，茶几上只剩一罐空的易拉罐。

    眼中的震惊和心里的气愤未完全爆发的时候，身后响起一串正常的脚步声，她赶忙重新埋回去。

    “行了，起来吧。”叶一云也不说她‘装不装’刺激人之类的话, 刻意把慢慢地松开双手，让怀里的一堆零食滑落，‘砸’在大理石材质的茶几上，一连串闷响，还是熟悉的声音，立马吸引李诗情的注意。

    还是老招数，偷偷地瞄了眼，真的就是一眼，她眼睛完全挪不开。

    怎么会…这么多？

    这个疑问刚从她心底生出，叶一云给了答案，“那不得藏着点啊，除了我的卧室，这儿还有哪处是你没不了解的？”

    他这个‘不了解’算是比较含蓄的说法，更准确地讲，应该是：翻查过。

    “哎，你可不能凭空污人清白啊，得有证据。”李诗情当即反驳, 顺势坐了起来。

    如果忽略她说这话时, 不停瞄向茶几上那堆零食, 看她这架势，叶一云真以为她要挑起一场口舌之争。

    “李憨憨同学，鉴于这周你学习比较刻苦，周末作业也不多，今天下午，我们一起吃零食、看电影吧。”他只当没看见那贼乎乎的小眼神，笑着提议道。

    在李诗情的视角，她真心地觉着叶一云此刻就像天使一样。

    可是…

    “这么好？”她迅速地收了那小眼神，警惕地看向那张拿到街上可以迷惑3~40周岁的女性的脸，最关键这张脸还洋溢着笑容。

    与这家伙的长期‘斗争’经验在她心里不停地敲着警钟，无限地拉扯她几近丧失在美食边缘的理智。

    好在，她这种‘丧失理智’的情况，也仅在几个亲、熟的人面前会产生。

    “这就叫好？”叶一云忽地很震惊的表情，震惊中还夹杂这不敢相信，像是怀疑自己的耳朵。

    突如其来这一声，很明显的浮夸风，但表情着实真挚，需要李诗情花点时间去甄别。

    可叶一云并不给她时间甄别，随即很生气的样子，说道, “那我请你吃的那些大餐算什么，什么老店、网红店、日料、西餐，小吃、面点、火锅、国宴，算什么？”

    他这么例举，还有那第二句带点闽南腔的‘算什么’，李诗情已十分清楚，这家伙又开始表演。

    “好了啦，伦家错了，抱歉，抱歉。”这腔调是她从邓小琪那儿学的，在叶一云面前也不是一次两次使用，语气拿捏得很到位，苍蝇手现在也是搓得相当熟练，还没那么油腻。

    “就这一次，下不为例哦。”叶一云很调皮地捡起这句憨憨有段日子没说的话，换来憨憨一个白眼。

    结束一段看着像斗嘴，实际目地是排解情绪的对话，李诗情屁股挪了挪，让到沙发一边，从抱枕下掏出电视机遥控，打开电视的当口，就迫不及待地伸出右腿，熟稔地用两脚趾从茶几上夹住一包黄瓜味的薯片。

    谷抣

    “嚯~”

    叶一云第4次见到这情况，感叹中夹杂着点嫌弃。

    李诗情并不以为意，反骄傲地拍拍自己的大腿，“怎么样？又长又细又白，嘿嘿.”

    这赖皮样儿~

    叶一云露出笑容，开心就好啊。

    他坐到沙发的另一边，望了望被热辣的太阳光灼烧的窗户，缓缓地把手中的罐装雪碧递到嘴边…

    “这个给我。”

    声音和动作，绝对是动作在前。

    “不是，我喝过的。”叶一云无语地忍不住想笑。

    只是他的话慢了一步，李诗情已经含住吸管，深深吸了一大口。

    “咕~哈~~”

    一大口咽下去，丝毫不在意冰镇碳酸水在食管滑过，引起食管内壁的细微刺痛，她反倒表情十分畅快地吐出一口气，郁气。

    好几秒，估计是把郁气彻底排干净，她才对上叶一云的眼神，只对了一眼，满不在意地往倒去，一点不在意自己今天的着装，还蹭了蹭，“哎呀，你不嫌弃我，我也不嫌弃你，别磨磨唧唧的，上次叫你买的几部电影买了吗？”

    她一只手拿着遥控器，点进会员后台；另一只手撕开薯片包装，捏起一片就往嘴里送，十分标准的一心二用。

    “哎，等等，那次卧有你一套便服，你拿去换了。”这不搞事吗？又不是纯丝织的衬衫，万一带着一身的褶子回去，不是给李大为和王胜男遐想的空间吗？

    叶一云赶紧起身，一个大步过去，给她手中的遥控器夺走，又解释道，“那是嫌弃不嫌弃的事吗？我给你拿了一大瓶的雪碧，你不要，那就算了。”

    顺着他的目光，李诗情拨开一堆零食，发现在这堆零食下，一瓶1L的雪碧静静地躺着。

    当时给她伤心的，‘眼泪’差点从嘴边流下。

    她连忙起身，上一秒自己还含着的吸管，唰地朝叶一云的嘴边送去，讨好地道，“还你，还你，嘿嘿~”

    “你…唔.”叶一云才张开嘴，憨憨手疾眼快给把吸管给怼进他嘴里。

    “嗯嗯~”下一秒，叶一云嫌弃地吐出习惯，“你中午吃烤鸭，加了多少葱啊？这荤味…”

    “大葱杀菌嘛。”李诗情还拿捏着娇声娇气的语调，矫揉造作地眨着眼睛望着他。

    论样貌，这黑长直，大浓颜的精致脸；论身材，也发育得蛮不错的，和这语调、小动作挺配的，就是她只学了形，没有神，抽离感很重，显得生硬。

    “大葱也要人命。”叶一云轻怼了一句，拔了吸管，“你啊，赶紧把衬衫换掉，别弄得皱巴巴的，走的时候再换上，等你换好了，电影和饮料都有。”

    “诶嘿，还得是你啊，叶壮壮，等我！”憨憨目的达成，语调恢复原样，撒开腿，嗖嗖地跑进次卧。

