    连续两场战斗结束，皇天赌场内的气氛被推向高潮，随后又举行了一些赌试，不像之前那般激烈，相对而言要轻松一些，却有更多人参与其中，玩的不亦乐乎。

    过了一段时间，这场赌会终于落下了帷幕。

    千手鬼帝目光望向浩瀚人群，脸上透着一丝灿烂笑意，朗声道：“今日的盛会便到此为止，相信诸位也明白这场盛会的意义，乃是为了两日后的婚事造势，诸位可以放心，婚事必然比今日的盛会更加精彩！”

    千手鬼帝的话语传出之后，皇天赌场内的空间顿时安静了下来，许多人目光看向千手鬼帝，眼神中皆都透着一抹深意。

    南华皇朝实力深厚，威震四方，南华皇子本身也是一位极负盛名的人物，苍穹榜排名第六，无论怎么看，他的婚事必然能吸引无数人到场见证，根本没必要让皇天赌场举办一场盛会来造势。

    而此刻千手鬼帝又刻意强调了一遍，更让他们感觉这场婚事有些不同寻常。

    “婚事很早以前便传出消息了，但一直没有听说新娘是何人，来自什么势力，不知鬼帝是否知道内情，可否在此等候一二？”一位大帝强者看向千手鬼帝问道。

    “这我也不得而知，两日之后自会揭晓，诸位拭目以待吧。”千手鬼帝看向那人摇头笑道。

    而那人只是笑了笑，没有继续说下去，他自然不相信千手鬼帝的话，如果真的什么都不知道，刚才千手鬼帝便不可能说出那样的话语了。

    见千手鬼帝有意隐瞒，许多人脸上露出一丝失望之色，感觉索然无味，不过心中对两日后的婚事也愈发的期待起来，不知会是何等盛况。

    随后人群陆续离开了，秦轩、宋越等人也朝赌场外走去，也打算离开此地。

    而当他们即将走出赌场的时候，一道声音忽然从后方传来：“站住。”

    话音落下，秦轩等人脚步停顿下来，诸人回头一看，便见一行身影朝他们走来，居中一人赫然正是宰纣，此刻杜烽便在他身旁，目光冷漠的看着司空镜，似乎对刚才那一战耿耿于怀。

    秦轩目光看向宰纣，他知道宰纣是为他来的。

    “上一次是我看走眼了，我再给你一次机会，跟随我一起修行，我让你冲破自身的桎梏，未来成就更上一个层次。”宰纣对着秦轩等人开口道，使得周围人群目光都露出一抹异色，宰纣这句话，是对何人所说？

    杜烽内心轻颤了下，他立即回忆起来，宰纣上一次说此话是在明月楼中，那人自称是一位随从，宰纣便没有多言。

    想到这杜烽目光扫向前方人群，很快便找到了秦轩，这时宋越、上官雨莲和青鸾仙子等人也都看向秦轩，当时他们也在场。

    “不必了。”只听秦轩口中吐出一道声音，回应宰纣刚才的话。

    秦轩这一道声音传出，使得人群的目光纷纷落在他的身上，随后他们脸上不由露出一丝怪异之色，竟然是他？

    今日在皇天赌场收获最大之人，他们岂能不印象深刻。

    “你这是拒绝我了？”宰纣眉头挑动了下，他以为，以他的身份，应该没有多少人会拒绝他。

    “在下向来喜欢独自修行，不喜受拘束，自然不会跟随他人修行。”秦轩再次开口道，语气十分平静，这已经算是非常明确的拒绝宰纣了。

    宰纣自恃身份尊贵，便以高高在上的姿态让自己跟随他修行，以为只要他开口，天下人便都会如杜烽那般趋之如骛，然而他不是杜烽，宰纣也没有让他跟随的资格。

    看见秦轩脸上风轻云淡的神色，宰纣不由皱了皱眉，似乎对秦轩这种姿态很不喜欢。

    在这片下界天，竟然有人敢无视他？

    上官雨莲、青鸾仙子等人看向秦轩，目光中都透着一缕异色，秦轩竟然如此平静的拒绝了宰纣，仿佛，宰纣的话对他而言毫无吸引力。

    “放肆，宰兄让你跟随他修行，这是看得起你，你以为自己是谁，竟然敢拒绝？”一道冷喝声传出，说话之人正是杜烽，他一直暗中观察宰纣的神色，自然知道宰纣想听什么话。

    果然，当宰纣听到杜烽这一番话的时候，紧皱的眉头舒展开来，脸上露出一抹淡淡的骄傲之意，却什么话都没说，只是平静的看着秦轩。

    只见秦轩目光扫了杜烽一眼，神色漠然的道：“你又以为自己是谁，我与宰纣对话，何时轮到你插话了？”

    杜烽神色顿时凝固在那，这意思是，他不配插话？

    “手下败将，便不要再丢人现眼了。”司空镜淡淡说了声，使得杜烽神色愈发的难看，目光锋利的看向司空镜，道：“之前我并未用全力，你敢再试试吗？”

    “你就知道我用全力了？”司空镜讽刺一声：“败了便是败了，哪来那么多借口，不觉得丢脸吗？”

    “你找死！”杜烽顿时怒不可遏，脚步朝前踏出一步，顿时杜氏的强者纷纷释放出气息，大有一副立即开战的气势。

    “哼！”藏天阁的数位强者冷哼一声，目光直接射向杜氏强者，其意不言而喻，如果杜氏之人敢动手，那么他们也不会袖手旁观。

    “不必动手。”宰纣看向杜烽开口道。

    杜烽目光顿时凝在那，似乎以为自己听错了，但看见宰纣的脸色后，他还是点了点头，看向杜氏强者道：“收手。”

    一时间杜氏强者纷纷收敛气息，空间恢复到刚才的气氛，仿佛什么都没发生一般。

    “你是为数不多的直接拒绝我之人，今日我暂且不计较这些，但最好不要有下一次。”宰纣又看向秦轩说了声，随后转过身，朝前方走去。

    “跟上。”杜烽说了声，带着杜氏强者离开这里。

    看着宰纣等人离去的身影，秦轩双眼微微眯了起来，眼神中蕴藏着一道深意，宰纣刚才虽然没有向他发难，但他有一种预感，宰纣不会善罢甘休，以后可能会在其他场合找他麻烦。

    他本想此行低调行事，不招惹麻烦，然而看见天离被皇天赌场囚禁，他自然不能坐视不管，终究还是暴露了实力，将宰纣得罪了。

    不过他不后悔这样做，与天离的安危比起来，宰纣的威胁便算不得什么了，毕竟他连天台的楚原都敢得罪，又岂会在意一位同辈人物？

