    警察说着就要动手，肖恩却有些看不下去了，尽管已经来到这个世界快十年了，但有些事情他还是接受不能。他掏出一个银币丢给了流浪汉，“没有必要这么紧张警察先生，这位先生刚刚替我做了信息咨询，这是他的报酬, 现在可以把他放开了么？”

    警察有些恼火的瞪了肖恩一眼，但是看到他胸前的徽章，还是只能悻悻的走了。

    谢谢你了好心的先生，瘸子握着那个银币，好像是无上的珍宝一样。

    肖恩摆了摆手，表示没什么，“你真的是枪炮厂的工人？你的腿受伤了没有得到赔偿么？”

    “老板给了我五个金镑的赔偿金, 但也只是刚刚够看病的而已，唉没办法啊。”

    他说着, 朝着一旁的巷子里走去。

    肖恩叹了口，看着那人离去的背影，尽管这和他没什么关系，但是看到不幸的人，总归还是会有些伤感的。

    他没有久留，转身离去。

    等到肖恩走出这条巷子，天色已经黑了，这么晚要回城堡可就不太安全了，况且也没有必要。

    想了想，肖恩还是决定先回公寓过一夜吧。

    回到公寓，关上房门，看着周围熟悉的环境，他忽然心中一动，自己完全可以用传送魔法回城堡啊。

    超凡力量什么的，不就是用来方便生活的么。

    想干就干, 肖恩从口袋里掏出一玻璃瓶魔法水, 咚咚咚就灌了下去。

    他还是第一次进行这么远的传送术, 所以喝了整整200毫升的魔法水，以确保能够完成魔法。

    他脑海中想象着城堡的画面，想象着城堡外面的那片空地。

    魔法门开！

    他猛地一挥手，体内的魔力瞬间宣泄而出，他的公寓离城堡足有几十公里，这么远的距离让传送变得十分困难。

    一口气耗尽了体内的魔力，总算让传送门成型了，肖恩一阵虚弱，还是有些勉强啊。

    看着传送门另一边城堡那熟悉的景象，肖恩没有迟疑，抬腿就迈了过去。

    一阵天旋地转之后，肖恩一个踉跄跌倒在城堡外面的空地上。

    肖恩一回身，就看到传送门消失在了空气当中。

    看着周围熟悉的山谷和不远处的城堡，不得不说，这有了魔法就是方便啊，就是这传送门的法力消耗有点大，几十公里远而已，喝下去的魔力几乎都耗尽了。

    不过也有可能是自己吸收的魔力太少了, 要不下次提高一倍的魔法原液浓度？

    他舔了舔嘴唇，摸了摸口袋里的魔法水, 不知道是不是刚才消耗太大的关系，他心中隐隐有些口渴的感觉，魔法水那辛辣怪异的味道，此时却变得异常的充满诱惑力。

    他强忍着想要再喝一口的冲动，既然已经回来了，就没必要再喝了。

    但体内那种空落落的感觉却着实让他有些难受。

    算了，可能是消耗过大吧，就喝一口——

    他终究还是没认出，拧开一瓶喝了一小口魔法水，这才感觉好了一点。

    推开城堡的大门走了进去，冲着几個出来查看的矮地精挥了挥手，示意它们回去休息就好。

    肖恩仍然在思考着，可惜掌握的魔法还是太少了，只有传送门一个魔法算是可以在日常生活中使用的，但确实是方便啊，如果自己能把记忆中的那些游戏里、电影里的魔法全部复刻出来，什么造食术、造水术、变形术、隐身术、浮空术……

    谷駩

    要是能把这些魔法都复刻出来，那这生活可就真的太方便了。

    说起来自己好歹也有创世神的神力，自创个魔法应该不是什么问题吧？最初的魔法，总归是被人创造出来的，他思索了片刻，便决定开始尝试创造魔法了。

    ————

    第二天，肖恩早早的就起床了，他吃过了早饭，便来到了书房里，思考起创造魔法的大计来。

    魔法能量跟神力不同，神力几乎已经和他融为了一体，能够做到什么，不能做什么，他完全可以感觉得出来。

    但魔法就是另外一回事了，目前他仅能依靠贝格·伍德记忆中的固定的施法程序来完成仅有的几个魔法。

    好在施法过程中的变化是很明显的，他多少可以观察借鉴一二。

    那么就从最为简单的着手好了，先尝试修改已经学会了魔法。

    比如说烈焰熊熊。

    这个魔法是在目标区域创造一团爆燃的火焰，和游戏里常见的火球术不同，这个魔法是凭空产生的，并没有飞行轨迹，所以很难被躲闪，只能靠提前预判。

    他先来到了山谷之中，喝了一瓶魔法水——“烈焰熊熊！”

    轰，一团火焰凭空炸响，化作漫天火星四散飞溅。

    他细细品味着施法的过程，由于是靠着贝格伍德的记忆来施法，完全如同本能反应一样，但这会细细品味，却发现并没有那么简单。

    他施法的一瞬间，脑海中先是浮现出了一团火焰的影像，按照贝格伍德的记忆，似乎是构建法术模型。

    咒语则是触发装置。

    能量则是弹药，三者合一，便完成了施法。

    如果自己将火焰改成火球呢？

    肖恩合拢双手，做出发波的姿势，这是游戏中施法者常见的姿态。

    他在脑海中想象着一团火球的样子，想象着他能够将火球抓在手中然后发射出去。

    “烈焰——熊熊！”

    轰！手中的火焰一出现就再一次发生了燃爆，肖恩就觉得眼前红光一闪，急忙朝后仰去。

    饶是如此，还是被爆炸的火星烫的练练惨叫。

    还好他刻意降低了法术的威力，没有造成惨祸，只是双手被火焰灼烧出了许多燎泡。

    唉，看来事情没有那么容易啊。

    他心有余悸，这魔法也太危险了，跟神力完全不同，神力就算施展不得法，但也几乎不会对自身产生任何伤害，可魔法简直就跟炸弹一样，一个不小心就要伤到自己了。

    不行，不能这么搞了，危险度太高，自己的灵之水就剩下那么一口了，要是受个严重点的伤救都救不了。

    这么危险的东西，最好还是能找个老师来教。可惜布莱顿是理性学会的天下，魔法什么的完全就是禁忌。

    肖恩忽然灵光一闪，如果只是教授魔法的话，或许可以从旧日之书上想办法。

    没有老师，我召唤一个不就得了么。

