    红悦被传送到一个无人的地方，出来时已经被小蛋蛋打到昏迷了，而禁地中的小蛋蛋看着消失了的红悦很疑惑，但想到了什么赶紧跑去查看娘亲的情况。

    杜紫悦的后背很难受，动一下都会牵动全身。

    “蛋蛋…快出去叫…爹爹们来救我……”

    杜紫悦难受地说着就趴在地上一动不敢动，而小蛋蛋在接收到消息时赶紧飞到那个发光的地方。

    外面等候的兽人们看见法阵中央的光芒强盛了许多知道那是有人出来了，于是各个都仔细盯着法阵中央不想错过任何细节。

    可后面看着出现在法阵中央的小身影时大家都惊呆了，那居然是一只幼年的玲珑兽，三个小精灵看见小蛋蛋就赶紧凑上去，小蛋蛋直接避开她们直奔蚩墨四人而去。

    “爹爹……娘亲……”

    小蛋蛋焦急地说着，小手掌指了指身后的法阵，四人意识到杜紫悦可能出事了赶紧就要进入法阵。

    “长老，这是圣女的贴身兽宠，万不得已不可能出现在这里，她一定是出事，快让我们进去看看！”

    震炎焦急地说着，思源长老见状本打算放他们进去，毕竟小丫头可是他的心头肉，万一真出事了他也活不下去，这一次好不容易失而复得，这么可以让她出事。

    “好，你们快进去看，一定要将丫头带出来！”

    四人刚要进去，这时大长老就出来阻挠。

    “二长老，这不合理吧，那可是圣莲族禁地，怎可让几个外人进去，万一他们伤害了圣女，夺走圣女之力，那圣莲族岂不是就要毁在你我手上了！？”

    大长老可不想让他们这么快进去救人，女儿好不容易杀了那个紫悦，自己再拖一拖，等她死透再放他们进去才好。

    “让开！！！”

    蚩墨看了一眼说话的大长老，不知道为什么，大长老被蚩墨看了一眼后心居然猛地跳了一下，忽然有些害怕蚩墨。

    “这是我们族中之事，请外人不要插手！”

    见大长老被恐吓，跟随她的长老就站出来说话，蚩墨见状直接释放自己强大的压迫感让他们瞬间明白了蚩墨的恐怖之处。

    大家都知道蚩墨已经只差了一角就可以得到圆满的图腾，也没有人具体了解过蚩墨的全部实力，可现在他释放出来的只是一些威压就已经相当恐怖了，那全部的实力肯定也很恐怖。

    “本座不屑你圣莲族！让开！本座不想说第三遍！”

    蚩墨不再做过多浪费时间的事就直接进入了法阵，其余三人则在外面守着，如果谁敢动坏心思封闭了法阵，那他们就会对他不客气！

    蚩墨进去后一眼就看见了躺在血泊中的小雌性，赶紧过去就要抱起她，可她后背上的伤十分严重，他不敢动一下。

    “悦悦？醒醒！”

    蚩墨轻轻晃了晃杜紫悦，可她已经因为失血过多昏迷过去了，轻轻翻过她的身体时才看见她脖子上的伤，瞬间眼睛就被刺伤了，心里憋足了一团火。

    蚩墨轻轻将她放到背上后就赶紧带着杜紫悦出来法阵……

    当蚩墨背着伤痕累累的杜紫悦离开法阵时大家都惊呆了，他们没有料到杜紫悦真的受伤了，因为她的长裙也是红色的，所以看不见太多的血渍，只是后背和脖子上的伤直接震惊众人。

    见他们出来，思源长老赶紧收回手上的力量关闭了法阵的传送，来到蚩墨身边看着他背上浑身是伤的杜紫悦很是难受，两只手不知道该放在哪里，不敢碰杜紫悦一下。”

    “这是怎么了，进去不是还好好的吗？”

    思源长老很着急，蚩墨也不知道发生了什么，只有大长老一脉的看着杜紫悦伤得那么重嘴角的笑意更深了几分。

    鬼长老看见小丫头受伤了赶紧过来查看情况，伤的很严重，她上次受伤才好了没多久这次居然又受伤了，其余三人见小雌性伤的这么严重都很担忧。

    “快，老鬼，快给丫头看看！一定别让她出事啊，这到底是怎么回事啊！？”

    思源长老赶紧叫鬼长老，鬼长老当然知道，赶紧让蚩墨背着杜紫悦去了他的住处。

    而他们的身后则跟了好几个人，思源长老虽然很紧张，但这里还有这么多宾客，他不能也走人，不然就要乱了。

    而大长老则迫不及待地去找自己的女儿了，独留几位长老主持大局。

    暗渊坐在角落里看着这一切嘴角忽然列出了一个笑，好戏就要登场了……

    蚩墨慢慢将杜紫悦放到床上，由于伤到的是后背只能让她趴着，可趴着又很难受，蚩墨只能让她匍匐在自己的大腿上。

    “宫主，这样不好吧，丫头好歹也是一个黄花大闺女，我去叫一个雌性过来帮忙就行，你先出去吧！”

    鬼长老见蚩墨如此没有顾及地将小丫头抱在怀里有些不是滋味，可蚩墨听了鬼长老的话没有动，随后说了一句话差点把鬼长老直接送走。

    “本座是她的伴侣……”

    一句话说得很淡然，而鬼长老听了是满脸的不可置信，蚩墨他们都是有一些了解的，虽然很强，可唯一不好的就是不喜欢雌性，一千多年都是单独一人，现在他却告诉自己他和小丫头是伴侣，这让他有些不敢相信。

    见他怀疑，蚩墨也懒得跟他废话太多。

    “是与不是待悦悦醒来就可知晓，赶紧救她，若她出了什么事本座不会放过圣莲族任何一个兽人！”

    蚩墨威胁的语气让鬼长老悻悻地摸了摸鼻子，随后就开始给杜紫悦处理伤口。

    “呼~还好只是外伤，背后的伤估计会留疤，不过有些失血过多，既然你是丫头的伴侣，麻烦宫主帮丫头换一身干净的衣服……”

    鬼长老给杜紫悦处理完伤口后就将一件衣服放在蚩墨面前，随后就出去准备药材了，现在不管这个宫主是不是小丫头的伴侣他也只能当他是了，毕竟这个家伙也不肯出来。

    鬼长老刚出来就看见外面站着的三人赶紧凑过来。

    “长老，悦悦怎么样了！？”震炎焦急地问着，阳江在一旁附和。

    “没什么大碍，有些失血过多，额……还有你们不会都是丫头的伴侣吧！！！”

