    张晨坐在那里，把杰西卡的邮件打开来，再看一遍，他怎么也没看出杰西卡的邮件，缠绵在哪里。

    　　张晨见林淑婉的MSN在线，发了一个笑脸过去，等了半天也没有反应，张晨把杰西卡的邮件转发给了她，然后拨打了林淑婉的手机。

    　　电话响了，林淑婉一阵的手忙脚乱，接通电话以后，张晨也听出了她的手忙脚乱，还有婴儿的哭声，林淑婉叫道：

    　　“哥，你等等，等等，我喂BB吃奶……”

    　　婴儿的哭声消失了，大概是得到了满足，林淑婉吁了口气，和张晨说：

    　　“哎呀哥，你这个侄儿，简直和老唐是一样一样的，一天到晚就知道吃，我那个都被他咬肿了。”

    　　张晨哈哈大笑，林淑婉也笑了起来，和张晨说：“好了，有的吃他就安静了，哥，什么事？”

    　　“哦哦，我本来想让你帮我看封邮件，你忙就算了。”张晨说。

    　　“我可以的，哥，你发给我。”

    　　“已经发你邮箱了。”

    　　“嗯嗯，哥，我看到了，杰西卡的，你等等，我马上告诉你。”

    　　张晨说好。

    　　过了一会，林淑婉说：“杰西卡要求我们降价百分之三到五，而且，从最近的这个单子开始降，这样他们收到的货，就可以执行新的零售价了，岂有此理，哦哦，哥，她邮件里没有岂有此理，是我骂他们岂有此理，就是调价，哪里有这么调的，应该也是从新单子开始。”

    　　“阿婉，这个，我已经和巧芯商量了。”张晨说，“我们同意现在调价，但只答应调百分之二，这样等于是双方各退一步。”

    　　林淑婉想了想说，也好，这种邮件，他们也不会轻易发的，既然发了，说明他们内部肯定是已经讨论过了，不让步不可能，一步让到位也不好，哥，就百分之二，我觉得是可以的。

    　　“好，阿婉，你帮我看看，就是，杰西卡的这封邮件，从……我是说从字面上来说，有没有其他的……其他特别的地方？”张晨一边想，一边说。

    　　“没有啊，哥，就是很标准的一封商务邮件，她想说的，都在邮件里表达清楚了。”林淑婉说，“怎么了，哥？”

    　　“哦哦，没有什么，我就是看不全，让你帮我看看。”

    　　“好的，哥，邮件就我说的这个意思，没有其他的特别了。”

    　　张晨挂断电话，明白了，又被徐巧芯这个小姑娘捉弄了。

    　　哼哼，看我下次怎么收拾你。

    　　刘立杆从外面走了进来，张晨问：“武汉回来了？”

    　　刘立杆走到了沙发那里，一屁股坐下，和张晨说：“刚刚从机场回来，累死。”

    　　“武汉那边怎么样了？”

    　　张晨问，他知道刘立杆他们武汉的项目，碰到了麻烦，那些拆迁户，许文辉找当地的人帮忙安抚和沟通，他们也表示认可，刘立杆他们公司，确实和他们的拆迁没有关系，同意不再找刘立杆他们麻烦。

    　　刘立杆他们以为已经谈好，工程可以继续了，但没想到，工人一进场，一开始复工，那些人就又回来了，阻挠他们施工，而有关部门，一个个又都躲了起来。

    　　“真他妈的，我们当初就不该去和这些拆迁户接触。”刘立杆骂道，“一接触好了，这些部门都解脱了，好像拆迁户变成了我们公司的问题，让我们全盘接手了，他妈的，和我们有什么关系啊。”

    　　“那怎么办？”张晨问。

    　　“我准备让宋春明撤回来，去管宁波分公司。”刘立杆说。

    　　“那武汉怎么办？”

    　　“凉拌。”刘立杆说，“不然我也耗不起，几百号人每天干等在那里，谁耗得起，干脆，全部撤了，让那个项目烂尾在那里，反正从宋春明到建筑公司，该取证的我让他们和律师都取证了，证明我们实在是无能为力，也尽心尽力了。

    　　“项目烂尾在那里，当地政府要打官司我就和他们打官司，要让我们重新进场复工，那就先把你们自己应该尽的责任尽到，把拆迁户安置好，反正老子是有人闹场就不进场。”

    　　张晨想了想说，可能也只有这么办了，倒逼他们，但你的前期投资，等于都搁浅在那里了。

    　　“不想这个，反正，武汉的项目我们已经不打算赚钱，亏我们也亏得起，就是人耗不起，现在我公司里，都是一个人当两个用的，结果一堆人在武汉整天无所事事，宋春明都快哭了。”刘立杆说，“不管他了，下个星期铁定撤。”

    　　“厦门和合肥呢？”张晨问。

    　　“厦门正常，怪了，皇上去过之后，就正常了，没人再来找什么麻烦，也不知道皇上在厦门找了什么人，也是奇怪，我们大陆的事情，最后还是一个台湾人帮助解决，哈哈。”刘立杆说，“张木生那里，慢是慢一点，不过总算还在推进，做完了这个，就不继续做了。”

    　　刘立杆的这些话，让张晨也很感慨，他说，杆子，你现在有没有觉得，原来那老杨还真是个人才，带着我们几十号人出去，一转几个月，去几十个地方，他就一个人，每到一个地方，方方面面的关系都要搞定，剧团又没有什么钱，连请人家吃顿饭都请不起。

    　　人家老杨，就凭一张笑脸和一包烂烟，也打下来了。

    　　“对啊！”

    　　刘立杆一拍沙发叫道：

    　　“张晨，你这么一说还真是，你有没有忘记那次，我们住在人家祠堂里，晚上把人家祠堂里放着的八坛米酒都偷喝完了，结果走的时候被发现了，全村的人都围着我们不让走，还要打我们，老杨硬是一个人和他们谈判谈好了，晚上加演一天算是赔偿。

    　　“这活，一般人还真的干不下来，对了，这老杨在哪里，我打电话，叫他来我这里干，这种人才，怎么可以放掉。”

    　　张晨笑道：“滚你的，你问问谭淑珍就知道了，没人知道老杨跑哪里去了，一会出现，说是要卖什么东西，一会又转眼不见了，我帮你给香香他们打个电话，他再出现，让他到杭城来找我们。”

    　　“好好。”刘立杆说着就站起来，张晨奇怪了，问：“你去哪里？”

    　　“上班啊，生命不息，工作不止，我还能去哪里，当然是去我自己的岗位上。”

    　　“滚，是几天不见，想贵妻了吧。”

    　　刘立杆挥了挥手，嘿嘿笑着：“真人面前不说假，有点，有点，还真的有点想了。”

    　　刘立杆走出去，张晨拿起桌上的电话，打给了冯老贵，问他，知不知道老杨在哪里？

    　　冯老贵说，这个家伙，神龙见首不见尾的，一会钻出来，说什么在做文化陶瓷，一会又拿几个都是绿毛的铜镜，说是在卖什么出土文物，上个月有人在横店碰到，又说是在一个电视剧的剧组里当剧务。

    　　“好好，老贵，要是再见到他，就让他给我打个电话。”张晨说。

    　　冯老贵说好，没有问题，张晨，干嘛，你准备起用他了？

    　　“让他还钱。”张晨骂道，“你忘了他逃走那天晚上，剧团从温州回永城，车费还是老子出的。”

    　　“哈哈，不会吧，那几百块钱，张晨你现在还记得？”

    　　“什么几百块，当时那是老子全部家当。”

    　　“张晨，你要是准备起用他，他屁颠屁颠就跑去杭城了，要是算旧账，那他一听，就逃没影了。”冯老贵笑道，“我还是和他说，你准备起用他吧，估计也是。”

    　　挂断电话，张晨坐在那里想着老杨，禁不住笑出了声，小昭走进来看到，问，你一个人，在傻笑什么？

    　　张晨笑道，没有什么，刚和向南的爸爸通电话，说起以前的一个人，觉得好笑。

    　　小昭走过来，拿着一张传真问张晨，杰西卡他们的这个订单，巧芯说是你同意降百分之二，他们发传真过来，要我们确认。

    　　张晨点点头说，对，我同意了，确认给他们吧，没办法，现在是国内打价格战，国外也要打价格战。

    　　小昭说好，那我回传给他们。

    　　小昭出去之后，张晨拿起电话，打给了赵志刚，和他说，赵志刚，杰西卡他们的这批订单，如果生产成本，比原来减百分之二的话，你想想有没有办法。

    　　“比当时的报价少百分之二？”赵志刚问。

    　　张晨说对。

    　　“现在已经省了啊。”

    　　“噢，怎么回事。”张晨来了兴趣，叫道：“你快说说。”

    　　“当初我报价的时候，我们还没有搬到下沙来，电脑绣花这块，我是按外加工报的，现在这块，是我们自己做的，成本已经降下来了。”赵志刚说。

    　　原来是这么回事，张晨说：“那要是在现有基础上呢，有没有办法再降百分之二。”

    　　“让我想想，我想好再告诉你。”赵志刚说，“办法总是有的，但能不能有百分之二，就不知道了，我要想想。”

    　　张晨说好，你想吧。

    　　放下电话，张晨感觉稍稍开心了一点，至少，自己这一块，原来成本已经在下降了，那么损失，就没有那么大，只能说是少赚了，不过少赚，不就是损失吗？

    　　张晨觉得，这脑子怎么一下子转不过来了。

