    脚下的狮人疾风术还没有到冷却时间，旋风虽然小了很多，但在跑动之中仍然还有加成。

    在电动助力和魔法的双重累积下，苏摩的移动速度快的异常。

    站在高坡上，最后看了一眼下方已经战成一团的营地，以及已经跑远的人类，苏摩毅然决然的转头离去。

    战争，很残酷！

    尤其是族群战争！

    苏摩不敢肯定，解决了这些狗头人后，狮人是否会调转目标，将注意力放到他这个“雪中送炭”的人身上。

    “不能赌，非我族类，其心必异！”

    “狗头人城堡里至少还有上千有生力量，这一波狮人看似放肆，其实却并没有赢下战斗，只是攻下了先哨，等一下狗头人的反扑时，才是狮人真正的噩梦到来”

    “趁着这个时间...”

    一边奔跑，苏摩一边操作手上的手机

    和华夏的老年机一样，这个名为：“吉诺亚”的手机，在界面上也没有多大的区别。

    三下两下，苏摩就找到了切换网络设置的地方。

    除去移信，电通，以及联动三个网络，在设置的地方可以自由的点选剩下的网络。

    此时，象征着狮人的网络一闪一闪，后面有着Q版的狮人头像。

    毫不犹豫的，苏摩切换了网络，在经过了三五秒钟的卡顿之后，手机的主界面开始变化。

    “好厉害的东西，五十公里内的平面图直接就这样给我展示出来了！”

    放缓脚步，苏摩仔细打量着屏幕中间的几个小点。

    象征着绿色小点的标志处于下方，象征着红色大小点的标志处于上下方。

    大点是刚才冲锋的狮人，尝试着转了一个角度，苏摩马上确定了剩下狮人的位置。

    正好是沿着营地的东南方向，距离这里约莫有三十多公里的地方。

    “看来刚才的狮人部落还留下了一些人戒备营地，不过这样也好，至少让我确定了他们的位置”

    一直跑到蹦蹦车前，将手机收回储物空间，招呼奥利奥上车后，苏摩发动车辆扬长而去。

    此时狮人营地力量空虚，正是偷家的好时候。

    对于这样进退有据，在受到重损后还能聚集起士气的种族，比起狗头人种族，苏摩的担心更盛。

    一旦让狮人解决了狗头人，这样来去如风，悍不畏死的邻居会更让人头疼。

    灌木丛里，蹦蹦的速度开不了多快。

    小心的绕开刚才去狮人营地的路，一直绕到营地背后的平原时，苏摩才开始踩动油门，加快速度。

    红色的小点一闪一闪，逐渐被蹦蹦抛在了身后。

    一直越过营地走了十多公里时，一个红色的大点再度出现在老年机上。

    停下车，苏摩拿出手机，仔细端详新出现的红点位置。

    “看来这里应该就是狮人的老巢了，两个种族之间的距离怎么也要一百公里左右，不知道为什么突然打了起来，奇怪奇怪！”

    一边开车，一边校对方向。

    来到平原后，车速快的飞起，约莫着差不多有一个小时左右时，在视线的镜头，狮人的老巢出现了。

    将蹦蹦车停在一处凹下去的地形里藏好，苏摩快步走到高处，拿起望远镜观察起来。

    比起狗头人城堡像是暴发户一样的嘴脸，狮人看起来可就穷多了。

    一幢幢木头房子整齐的错落在废土大地之上，在木头房子的边缘是堆放整齐的巨木。

    巨木的数量庞大，每一根的直径都超过了八十厘米，整整齐齐的码放在村庄的三个方向，只留下了前方可以通人。

    营地里，有炊烟从房屋里升起，遥遥之上，挂在天空之中，好不显眼。

    整体看起来，狮人的部落更像是一片井井有条的小村庄。

    “一个，两个...三十...”

    苏摩打量着村庄里的狮人数量。

    狮人的数量看起来远远不如狗头人啊，这么大的营地里，数量也只剩下了不足两百。

    算上刚才的伤兵，以及完好的狮人战士，再加上这些狮人部落里的，总共算起来也不过小一千之数。

    反倒是狗头人，光城堡里都不下一两千，两边的不用细想都知道实力悬殊。

    “狮人疯了？你这不是蚍蜉撼树，还能靠着肉身攻进去人家的城堡不成？”

    扫荡了一圈狮人松垮的防守后，苏摩砸咂舌，不知道该如何评价狮人的骚操作。

    你说你要是会用火球术，你把这个硝石营地打下来，那完全可以理解。

    但现在问题是...

    只会用疾风术的狮人打赢这场战斗的利益点在哪里？难道就真因为是种族不同摩擦吗？

    想不通，干脆不想。

    苏摩放下望远镜，再度检查一圈身上的装备没有问题后，往前慢慢摸去。

    因为有巨木遮挡视线，狮人又没有哨塔这种监视建筑，稍稍绕了一下视线后，苏摩成功的摸到了距离狮人营地不足三百米的地方。

    在往前，就要担心被狮人发现。

    “攻击？还是等一等刚才的狮人一窝给端了...”趴在地上，打量着储物空间内，足足有数十斤的炸药包，苏摩心中快速思考利弊。

    以三斤半的炸药包威力推算，十斤想要炸这个营地绝对是够够的了。

    就算炸不死所有狮人，靠着后续的收割，苏摩也自信能成功的全歼两百狮人。

    到时候的收获，肯定喜人！

    “不行...在等等，一定要确定好狮人营地里没有什么大杀器，这样才稳妥，最好是能抓到俘虏，询问他们为什么要攻打狗头人营地...”

    趴在地上，苏摩缓慢的挪动身体，将自己的位置往着狮人部落的后方靠拢。

    一般来说，前面敞开的防御模式，大多数人都会忽略后方的防卫，狮人部落也不例外。

    足足过了半小时，苏摩挪到了后方的巨木旁，这个位置已经无比接近狮人部落内部。

    透过巨木的缝隙，苏摩甚至能看到村庄里个别狮人嬉戏打闹的样子。

    “不等了，得赶紧炸了拿东西跑路！！”

    再三打量狮人营地里没有强者后，苏摩干脆的掏出来了十斤的炸药包，开始往上面安装引线。

    这一次，苏摩为了确保安全，选择了十分钟的引线。

    可当引线刚刚插上，苏摩准备指示奥利奥去安放时，陡然之间，一股狂风开始肆虐。

    “卧槽...这是什么？”

    抬起头，在狮人营地的中央，苏摩骇然发现，位于地面上方的五米处，陡然裂开了一道口子。

    从这道裂开的口子中，有肆虐的狂风吹出，刮向前方。

    所有等待在营地内的狮人看到口子出现，顿时开始欢呼雀跃起来。

    “空间裂缝？真就离谱，这东西也是随便都会出现的？”

    看到地球科学家探索了无数场时间都没有给出数据模型的虫洞，陡然出现在面前，苏摩瞬间感觉到科学观有点坍塌。

    “如果有研究这个的科学家在这里，此时恐怕都要疯狂了！”

    苏摩喃喃自语，眼睛一转不转的盯着越来越大的裂缝。

    本来约莫有五米的裂缝中，此时已经扩大到了七米左右，并且随着裂缝扩大，开始逐渐接触废土大地。

    所有狮人围城一个大圈，盯着中间的裂缝，将手拉在一起，欢呼着转圈。

    在苏摩的视线里，一直到裂缝接地的瞬间，已经有十米高的裂缝不在扩张，停了下来。

    渐渐地，口子张开，一条毛茸茸的手伸了出来。

    伴随着手的伸出，足足有九只狮人抬着一条巨木走了出来，在巨木上还挂着没有完全风干的肉食。

    哗！

    见此一幕，所有狮人疯狂了。

    抑制不住的，场面乱成了一团，热情的狮人迎了上去，有的将抬东西的狮人换下，有的则是取下巨木上的肉食往旁边隐去。

    一队队狮人整齐有序的抬着东西走出，直到走出刚好十一队，也就是99个狮人后，空间裂缝快速坍塌收缩。

    平原上肆虐的狂风也开始慢慢放缓，在所有狮人期待的目光中...

    一道木头雕塑从空间裂缝中掉出，散发着青色的光芒...

    “宝贝！这是个宝贝！”

    低头看了一眼躁动的奥利奥，苏摩蹭的一下杀心四起，看着中央狮人手上的木头雕塑目光灼灼。

