    “太后，我们几个今日却是一定要见到陛下的……”

    陈宓说道。

    高太后大怒：“哀家的话你们都不听了么，陈参政，官家这般看重你，让你年纪轻轻便成了宰执，现在你却是为了自己一番私心，便想要趁着官家不利, 强行逼宫么！”

    这话说得很重，吕公著与王珪赶紧跪下请罪道：“太后息怒，臣等绝不敢有此等想法……”

    陈宓却是笑了起来：“陛下从病了到现在，我们都无法见到陛下，甚至不知道陛下是什么情况，每次要见陛下，太后都推三阻四, 臣正想问太后您, 这是要做什么！难不成要隔绝内外，以达到一些目的么！”

    吕公著大惊：“陈参政，你这是干什么，这是高太后，是官家的亲母亲，怎么会……”

    陈宓冷笑道：“在权力面前，什么母子之情都是假的，太后，今日我们必须见到陛下，您若是再加阻拦，就别怪臣等不客气了！”

    陈宓眼睛带着杀气，扭头看向吕公著喝道：“吕公！你想当名相，想一想这等时候，寇相公是怎么做的，韩相公是怎么做的！”

    吕公著顿时热血涌向脸面。

    寇准逼着真宗上城墙, 韩琦的强撤帘, 这些名场面在每个大宋读书人的梦里都出现过, 此时此景被陈宓给点出来，吕公著顿时意识到, 这也是他千古留名机会到了！

    吕公著霍然站起，目光炯炯看着高太后，正待说话，高太后立即缓和下来，道：“好了好了，这般说话作甚，哀家没有阻拦你们的意思，不过是陛下的确是身体不适，不适合见臣民罢了，你们若真是想见，便进来吧。”

    吕公著顿时心下失望。

    陈宓大步走在前面，吕公著赶紧跟上。

    进入内室，陈宓便闻到了一股浓烈的药味，见到赵顼的时候，不由得心下一阵悲凉。

    躺在床上的赵顼只剩下了一把骨头，往日里精明强干的模样已然消失不见，眼神呆滞看着上方, 也不知道是醒着还是怎么着。

    陈宓低声道：“官家……官家？”

    赵顼似乎听到了，呆滞的眼睛动了动，缓缓转过脑袋，看到陈宓，似乎还有些迷茫，一会才回过身来，脸上也有了一些表情，嘴角动了动，似乎在笑，嘴巴动了动，似乎在说话。

    陈宓与吕公著赶紧凑近了一些，却听不到什么。

    陈宓顿时皱起了眉头，赵顼已经是说不出话来了，这可不好弄了。

    他扫了一眼高太后，站了起来，走到了高太后的身边，低声道：“太后，能聊一聊么？”

    高太后被陈宓怼了一通，心里有气，本不想理会，但陈宓又道：“太后没有想过成为曹太皇太后么？”

    高太后心中一动，看了一下陈宓。

    陈宓低声笑道：“延安郡王年纪尚小，需要太后您垂帘听政，臣等也会支持太后您。”

    高太后心中一哆嗦，低声道：“然后你们可以效仿韩琦那厮强撤帘是么？”

    陈宓呵呵一笑：“太后难道是那般不知进退的人么？”

    高太后银牙暗咬，陈宓这意思颇有威胁之意，意思是，若是你效仿曹太皇太后那般，恐怕还真的是要效仿一下韩相公的。

    陈宓低声笑道：“太后，这大宋朝是赵家的大宋朝，我们作为臣子的，都是要支持赵家的，所以，我们也希望这个过程能够圆圆满满的，太后您做出贡献，以后自然会有贤名，难道不好么？”

    高太后哼了一声：“那便依你们吧。”

    陈宓笑道：“那合作愉快。”

    陈宓走到了吕公著的身边低声道：“吕相，按照计划来吧。”

    吕公著愁眉苦脸道：“现在陛下说不了话，根本没有办法沟通啊！”

    陈宓笑了笑道：“吕公，您便看我的吧。”

    陈宓走到了赵顼的床前，稍微大了点声音道：“官家，臣是陈静安，您若是能够听清臣的话，便眨一眨眼睛。”

    赵顼艰难的眨了眨眼睛。

    吕公著喜道：“官家能够听明白我们的话！”

    陈宓继续道：“官家，接下来臣说的话，您若是同意，便眨一下眼睛，若是不同意，便眨两下。”

    赵顼再次眨了一下眼睛。

    陈宓大声道：“官家，现在您身体不适，国本不固，如今之计，便是尽快立下皇太子，国本稳固，天下臣民也好安心，臣等经过商量，认为延安郡王赵傭是皇太子的最佳人选，官家，您若是同意，便眨一眨一眼，若是不同意，便眨两下。”

    赵顼眼睛第一次露出一些感情，看起来相当复杂，但良久之后，终于是眨了一下眼睛，吕公著等人紧紧盯着，见赵顼没有再眨一下，终于是喜道：“官家同意了！”

    到了这个时候，赵顼闭上了眼睛，想来也是累了。

    陈宓趁热打铁，赶紧道：“还请王公拟旨！”

    王珪赶紧动笔拟旨，他为宋朝廷起草诏书达十八年之久，其中重大典策多出自其手。连欧阳修读王珪所起草的宋仁宗立太子诏时，都忍不住赞叹称其为真学士，对他来说，立太子诏就是一项熟练工种，因而一挥而就。

    陈宓读了一遍，见没有什么问题，便与高太后道：“还请太后过目。”

    高太后看了看，也表示没有问题，陈宓便请用印，忽而张茂则进来汇报道：“太后，雍王与曹王请求探见陛下。”

    高太后点点头，便欲同意，陈宓忽而道：“请太后先用印吧。”

    高太后有些犹豫，陈宓加了一句：“延安郡王年纪尚小。”

    高太后忽而醒悟过来，赶紧用了印，然后与张茂则道：“让雍王与曹王回去吧，以后都不用来了，寝宫的门给关上，除了宰执，其余人等，皆不得打扰官家，另外，把延安郡王接来伺候他的父亲，有延安郡王在侧，官家或许会好得快一些。”

    吕公著心中一块大石终于落地，赞赏地看了陈宓一眼，陈宓只是微微一笑。

    他说的这一句的意思是，延安郡王年纪小，所以需要太后垂帘听政，若是雍王曹王登基，与高太后就没有什么关系了，果然高太后立即理清了关键，不仅立即用印，还明确了告诉曹王雍王两个儿子：皇位是赵傭的，与你们无关，以后别想了。

