    第73章 他是渣男又如何？

    对于秦凡，两女可不会说什么，就算吃醋，也不会变现出来。

    只有不远处的一个男生脸色大变，忍不住叫了出来：“不行，玥玥，你别答应他，你，你千万别和他一起出去。”

    “这种渣男，肯定是玩弄你的感情，他有女朋友了，还请你吃饭，太过分了！”

    秦凡冷漠看过来，一脸冷淡：“哦，我为什么不能请她吃饭？”

    江黄注视过来，一脸不满：“你别想和我们玥玥套关系，我们玥玥不是那种女孩。”

    “我告诉你，你这种渣男，是不可能让我玥玥陪你吃饭，想也别想。”

    对方理直气壮，说的很有气势。

    秦凡打算好好给对方上一课了，让对方明白什么叫现实！

    这一个家伙知道，居然搭讪自己的女人，真不知道，他们之间差距在哪吗？

    一笑的秦凡，也是笑着道：“这不是你说了算，而是她说了算，美女，有兴趣一起去吃饭吗。”

    “我听说附近有一家五星级酒店的月光餐厅，在高楼层下，享受月光美景，吃美食，环境很不错，要不要一起去看看？”

    一开口的话，让庄玥有点心动了，她做销售可没有多少工资。

    如果秦凡能帮她拿下15套，她能拿到10万块的奖金了。

    还要请她吃饭。

    对方太年轻，太有钱，她拒绝是不可能的。

    只是看着秦凡身边两个女朋友，还是有点担心对方女朋友会说什么。

    很明显，赵莹和陈雪蓉都是听秦凡的。

    秦凡邀请，两女只是听到秦凡说的餐厅，很有兴趣，眼巴巴看过来，只想快点去吃东西。

    庄玥到最后还是点头同意了下来，不管是为了秦凡口中购买15套房，还是对月光餐厅有兴趣。

    直接一口答应下来，让一旁的男人面如死灰，一脸难看了。

    秦凡还不忘记补上一刀：“对了，你可以坐我的车，反正我女朋友有开车过来。”

    “我带你一起过去。”

    总感觉这高富帅眼神特别，可别人女朋友都跟着过去，应该不会乱来的。

    庄玥一点头答应下来，无视了一旁想劝解的江黄。

    秦凡带着面前的美女销售，扬长而去，没有搭理那一个男生一眼。

    很快到了停车场。

    见到自己的法拉利，秦凡能感受美女销售眼中的惊讶。

    这车作为身份象征，太有格局了！

    对方小心翼翼坐进来，也是好奇不止，主动开口道：“你真有钱，难怪你能交往两个女朋友。”

    “这是法拉利吧，好酷的车，听说这些车都不便宜。”

    秦凡一笑，一边开车，一边道：“几千万而已，法拉利拉法品牌，不过，空间太狭窄，我还打算买其他款式的车。”

    庄玥眨巴眸子，就算她见识过大老板不少，真没有见识过，这么不将钱当钱的高富帅。

    几千万还叫而已？

    对方难怪能说出购买15套公寓。

    一套公寓300多万，15套下来，没有几千万，可买不起啊。

    让她感叹着，打量秦凡的法拉利。

    忍不住叹气道：“哎，我可比不过你们这些有钱人，我一个月底薪也就3千块。”

    “每一个月，我也就能销售出一两套房子，才能拿到上万的月薪，还很喜欢被人骚扰，有些年过半百的男人，说什么，买一套陪他睡，很恶心的。”

    秦凡扫了一眼，看着对方打开话题，聊了一下。

    “哦，看样子你也不容易啊？”

    庄玥一点头，带着几分小抱怨道：“对啊，经常被人骚扰，特别一些人，真以为我卖一套公寓，我能拿多少钱是的，我的提成不到千分之3啊。”

    “那些2百万的房子，也就几千块的分成，还想让我陪他睡觉，太恶心了。”

    秦凡哈哈一笑的笑了起来，看着对方身材不错，容颜很正。

    特别是腿细均匀，肌肤雪白，也难怪被人这么骚扰。

    只可惜，一些人怕是不知道，买一套房，能追到对方，根本不可能！

    这又不是买的什么别墅豪宅，那一点小小分成，别人真看不上。

    聊了一下，庄玥也是一点感激，看过来道。

    “谢谢你，你如果能帮我拿下15套，不对，10套也可以，我到时候，肯定会成为月销冠军！”

    “月奖金多个10万都没有问题，我还没有拿过一个月10万的月薪呢！”

    说完，脸色激动起来。

    也是真心想要秦凡的这一份业绩，落在秦凡眼中一脸笑容。

    就这么注视过来，笑着道：“当然，15套对我来说没有问题，只你要答应我的条件。”

    庄玥连连点头，吃一顿饭当然没有问题，她还想主动邀请这一个高富帅吃饭。

    好好讨好一下对方，让对方帮忙她拿下业绩。

    一套房子提成少，可10套以上，就不一般了！

    只不过，在过去的时候，庄玥是接到一个人电话，真没有想到，那家伙，居然还打电话过来。

    让庄玥很是生气，直接挂断，一脸不高兴的表情。

    落在秦凡眼中，好奇的开口问道：“怎么了？”

    庄玥撅起小嘴，不开心道：“那个家伙又给我打电话，我都没有对他有好感过，他每次都要过来找我。”

    “真是让人讨厌，以前我就说过，我和他不适合！”

    这一个家伙，也真是够死皮赖脸的。

    庄玥以前还有好感，现在是好感全无了。

    落在秦凡眼中，直接道：“哦这么说来，你不想让他骚扰，其实我有办法。”

    庄玥脸色好奇，不知道秦凡什么办法，一脸好奇注视过来。

    秦凡直接一摆手，让对方把手机拿过来。

    没有多想的美女销售，还是乖乖拿出手机，递送过来。

    秦凡果断的停靠在马路边一会，直接拨通了对方的电话，一个电话打了过去。

    电话一通，那一边，很明显江黄的声音传递过来，一脸关心的询问。

    “玥玥，你没事吧，记住了，千万别上他的当，可别喝他的水，他绝对不是一个好人，玥玥，你听到没有？”

    对方关心的话语，让庄玥没有一点好感，反而很是厌恶对方管的这么多。

    不明白秦凡为什么拨通电话，只能看到秦凡一脸笑容，好像有点坏坏的样子。

    (本章完)

