    听到俞慎轻描淡写的一番话，胜雪真人大为讶异，感觉到了话中所带的内容重大，道：

    “可是大千世界的天庭，他们如何找到你那边的大千世界。”

    俞慎微微喝了口茶，道：

    “自然是追寻我这具分身行踪，寻到了混沌中我那番大千世界，无妨，同是大千世界，我本体已将大千世界完全掌控，天庭大千世界讨不到好的。”

    罗真人也跟徒弟一般喝茶，然后赞叹道：

    “没想到你走这一遭，掌控了一番大千世界，有那大千世界做加持，天庭也拿你没办法，我们一道去此界天庭，那边放出信号与我，要与你谈谈。”

    胜雪真人听到罗真人说话，顿时知道天庭怕是急眼了，笑道：

    “天庭这可要头疼了。”

    俞慎也抿了口茶，道：

    “不急，我带了许多大千世界的好食材，一道吃完再上天庭去游览一番。”

    说话间，俞慎身影忽然消失，再次出现的时候，抬手打开了自己的莲中境大门，凌霜、韩素儿、楚，还有那两只狗都被带了过来。

    罗真人见着凌霜，起身而来，道：

    “小凌霜，想师爷了吗。”

    凌霜见着罗真人，一溜烟小跑上前挽着罗真人的手，道：

    “当然想了，可是师爷最近都没去看凌霜。”

    罗真人听到凌霜的委屈，道：

    “是师爷不好，以后师爷一定经常陪凌霜。”

    旁边韩素儿见着罗真人一副老人家宠爱孙女的模样，捂嘴偷笑。

    旁边的胜雪真人也笑着吐槽道：

    “罗师兄，这些年去我玄妙宫的，除了你的好徒弟，就是您老人家次数最多了。”

    听得此话，俞慎亦是哈哈一笑。

    他早就从凌霜那里听到，罗真人时常悄摸摸的跑过去看自家孙女，每次都带许多好吃的，生怕凌霜在玄妙宫吃不好，受了委屈。

    一番乐融融，俞慎这边道：

    “这一餐我亲自下厨。”

    凌霜听到这里，道：

    “爹爹，那个做饭很好吃的红帽子呢。”

    俞慎之前带着凌霜吃过红帽子做的菜，凌霜可是一直记得。

    俞慎打开莲中境大门，操控其中阵法，将大量食材运输出来，道：

    “红帽子去修行了，已经化形，修为可不比你低了。”

    “跟着爹爹的就是厉害。”

    俞慎听到女儿的夸奖，摸摸女儿的脑袋，便带着这些食材去往紫虚观后厨，准备做一顿大餐。

    是夜，俞慎将所有食材都处理完毕，给整个紫虚观摆下了一场宴会，整个紫虚观的弟子们都感觉到食材的不一般，吃的高兴。

    到了月上半空，一场宴会也已然结束，弟子们收拾之后，便各自回屋，明日一早还需要早课修行。

    见着弟子们散去，俞慎看着半空中的夜色，道：

    “阁下看了这么久，难道不饿吗？”

    听得俞慎此话，罗真人笑道：

    “天庭神明餐霞饮露，跟我等凡人不同。”

    旁边的韩素儿、凌霜等人一脸懵逼，胜雪真人亦是早就发现来人，道：

    “瘟部和瘟道士到来，如何不早点现身，和我等一起热闹一下。”

    胜雪真人倒是故意这么说的，其实她早就发现来人，此时说来不过是口头客气一下。

    却见着天空中忽然一阵五彩云霞转动，倒是跟俞慎手中【瘟癀伞】原本的云霞有些类似。

    来者是一个中年道人，身穿青色道袍，背上背着一柄伞，看模样当是【瘟癀伞】无疑。

    不过俞慎此时的【瘟癀伞】经历过大千世界的功德，已然完全不同。

    这道人背上的【瘟癀伞】，威力也就与俞慎初步修复之后差不多。

    道人降下五彩云霞，面容谦和，拱手道：

    “李平见过罗真人、胜雪真人、俞界主。”

    罗真人、胜雪真人、俞慎拱手道：

    “见过和瘟道士。”

    这和瘟道士李平一脸谦和，态度也客气，来者有礼，三人自然也有礼。

    俞慎见礼之后，道：

    “和瘟道士如何唤我界主？”

    和瘟道士李平笑道：

    “掌控一番大千世界，可称界主，俞界主年纪轻轻便可掌握大千世界，当真是英雄少年，对了，我吕师兄知我要来见界主，还特意托我谢过当年界主出手帮我瘟部平了事情。”

    俞慎听到李平的说话，自然知道这位吕师兄就是封神之中，最后被封为瘟?昊天大帝的吕岳，现在的瘟部主神。

    俞慎听到李平此话，道：

    “不敢，当年修为低下，瘟部给予的奖励也非常丰厚，对我帮助极大。”

    说罢，俞慎抬手取来自家的【瘟癀伞】，其上七彩云霞卷动，与李平手中的显然不是同一个档次。

    见着俞慎手中的【瘟癀伞】，李平清楚的感觉到了本质的区别，其中蕴含的大千世界功德，所有修士见着都会有些眼红。

    李平拱手道：

    “界主这【瘟癀伞】，与我师兄亲自炼制的也不差，界主当真年轻有为。”

    “太抬举我了。”

    一番闲话，李平此时话头转向了正事，道：

    “诸位，玉皇大帝知我瘟部与界主有旧，特派我来邀请诸位一道上天庭，共赴蟠桃宴。”

    罗真人听得此话，抚须笑道：

    “谨恒的面子还真大，本界天庭怕是数百年没设过蟠桃宴了吧。”

    李平此时也打趣道：

    “本界只是中千世界，蟠桃倒也产的不多，玉帝一家子的分身都不够分的，哪还会开蟠桃宴，大千世界还差不多，王母这次也是扣扣嗖嗖的摸了几个出来。”

    说罢，诸人哈哈大笑，李平毕竟是截教弟子，倒也不太怕玉皇大帝，背后偷偷说些话也无妨。

    有了谦和的李平来做邀请，俞慎等人便欣然应允。

    李平才要引诸人上云前往天庭，却见俞慎轻轻一挥手，周围空间法则出现剧烈波动。

    瞬息之间诸人便挪移到了一出彩云缭绕的高大城门之前，上书【南天门】。

    李平见着俞慎这一手，也颇有些讶异。

    就俞慎方才展现出来对空间法则的掌握，不要说他这具在中千世界干活的分身，怕是连他本体都没办法这般潇洒。

    李平此时偷偷朝着罗真人道：

    “真人当真是教了个好徒弟，有了界主这位弟子，真人可享清福，不像我好几千岁了，名字还在挂在封神榜上，还要到处派分身给天庭打工。”

    罗真人听得此话也颇为骄傲，但只是在脸上微微一笑，不过这就足够表现出罗真人对俞慎的骄傲了。

