    三人还是抱着一丝希望去了那家便利店。

    苏凡在便利店里转了一圈，并没有看到卜桓的人影。

    他随便拿了两样东西去了结账台，便利店的老板娘看到苏凡笑道：“小伙子，你是找那个小姑娘的吗？”

    苏凡感到意外的问道：“你记得我？”

    老板娘语气调侃的问道：“当然了，小情侣是不是吵架了？”

    “不管因为什么事吵架，你都不能把人家一个小姑娘扔下啊！”

    “小姑娘在这等了你一天，瞧着怪可怜的。”

    苏凡顾不得解释，着急的问道：“那他现在去哪了？”

    “不知道，可能走了吧。”

    老板娘一边整理着货架，一边劝慰道：“这感情越吵越淡，可不能因为一点小事就吵架。”

    “谢谢。”

    苏凡把东西装进口袋里，脚步加快的离开了便利店。

    “怎么样？人还在吗？”

    严浮见他走出来立马迎了过去。

    苏凡摇头道：“不在这，但应该就在附近。”

    “分头找。”

    三个人分别往不同的方向找去。

    另一头，卜桓绕着周围走了一圈，人生地不熟的，他也不敢跑太远。

    走着走着，一股肉香味飘来。

    卜桓闻着肉香味找了过去，他站在马路边看着包子摊咽了咽口水。

    “小姑娘，来个包子不？”

    大爷热情的喊道。

    卜桓微微皱眉，怎么又有人喊他小姑娘？

    不过当小姑娘能有饭吃的话，那他也不介意当一回。

    他走到包子摊前，笑眯眯的看着老板：“真香！”

    “那当然，咱家肉馅可都是真材实料，小姑娘，来一个尝尝？”

    卜桓连连点头：“好啊！”

    大爷一边给他装包子，一边问道：“来几个啊？”

    “先来十个吧！”

    大爷夹包子的手顿了一下：“十个？能吃的了吗？”

    “这都不一定能吃饱呢！”

    卜桓不停地咽着口水，眼巴巴的看着大爷手里的包子。

    大爷笑呵呵的说道：“小姑娘还挺能吃。”

    卜桓接过包子，心急的吃了起来。

    大爷见他狼吞虎咽的样子，好心的提醒道：“小心烫着。”

    不到三分钟的工夫，卜桓就把十个肉包子吃光了。

    他意犹未尽的舔了舔唇：“真好吃。”

    “好吃就常来。”

    大爷把二维码递给了卜桓：“一共四十。”

    “嗯？”

    卜桓歪着头，不解的看着他。

    大爷指了指二维码：“扫这个就行。”

    “我没有那个，扫不了这个。”

    卜桓用手比划了一下手机的形状。

    “那你付现金啊？”

    卜桓还是摇了摇头：“我没有现金。”

    “那你还想吃东西不给钱啊？”

    大爷瞬间变了脸，他一把扯住卜桓的胳膊：“不给钱可不行！”

    “我没有向你要，包子是你给我的呀。”

    卜桓把大爷的话原原本本的重复了一遍，然后着重说道：“是你让我尝尝的！”

    大爷被他绕蒙了，呆呆地看着他。

    卜桓一脸无辜的看着大爷说道：“松手吧。”

    大爷摇了摇头：“不行！你得给我钱，你吃了我的包子就得给我钱！”

    随着两人动静越闹越大，周围慢慢的聚集了不少看热闹的人。

    大爷不自觉的提高了音量：“大家伙给评评理，这小姑娘吃东西不给钱！”

    人群里立马有人说道：“长得挺漂亮，怎么能干这种事呢？”

    “小姑娘，你赶紧把钱付了吧！”

    “大爷也是小本生意，你还是别欺负人了！”

    卜桓听着周围人的指责，脸色渐渐沉了下来。

    ……

    苏凡来到一条小巷，在里绕了几个弯，巷子里的人很少，一眼就能望到底。

    他看了看四周，然后准备去马路对面找了找。

    快要走出巷子的时候，忽然听到巷尾传来嘈杂的声音。

    苏凡顺着声音寻了过去。

    巷尾有好几个人围在一起，七嘴八舌的像是要干架似的。

    苏凡往里瞧了瞧，但是周围的人实在是太多，根本就看不清里面是什么情况。

    他朝着身旁的人问道：“大哥，这出什么事了？”

    大哥忿忿不平的指着里面说道：“有个小姑娘吃包子不给钱，你说现在这都什么人啊，没钱还出来吃东西！”

    旁边的人立马附和道：“不给钱还理直气壮的！真不知道爸妈怎么教育的！”

    苏凡点了点头，显然对此不太感兴趣。

    就在他准备离开的时候，脑海中突然划过一道灵光。

    小姑娘？不给钱？

    苏凡想了想，还是觉得亲眼确认一下比较好。

    他又重新挤进了人堆里，费了好大得劲才看清楚里面的“小姑娘”。

    卜桓白皙纤瘦的手腕被大爷拽的通红，他一直努力的压着怒火。

    一条全身血红的飞虫偷偷地从他怀里爬了出来，顺着他的胳膊往大爷的方向爬去。

    “卜桓！”

    卜桓听到有人喊了他的名字，他下意识的转头看了过去。

    他看到苏凡的那一刻，眼睛倏然亮了起来，而那只血红的飞虫感受到他的情绪后，重新爬回了他的怀里。

    苏凡走到他的身边，然后看着大爷问道：“多少钱？”

    大爷伸出四根手指头：“40块！”

    苏凡二话不说的拿出手机扫了下二维码，把四十块钱转了过去。

    大爷听到手机入账的提示音，这才松开了卜桓的手。

    “跟我走。”

    苏凡拉着卜桓就走。

    他带着卜桓来到一处人少的地方，然后给另外两个人发了条信息，并附上了自己的位置。

    卜桓看着苏凡摆弄着手机，忽然想到了一个问题。

    他怀疑的看着苏凡问道：“你怎么知道我叫卜桓？”

    “你是我爷爷的人？”

    苏凡摇头道：“不是。”

    “那我怎么从没见过你？”

    “你是谁？”

    苏凡把手机收了起来，并没有回答他的问题。

    他看着卜桓的那张脸，心里还是不太能接受他是个男孩子的事实。

    两人就这么静静地看着彼此。

    过了一会儿，卜桓意识到了不对劲，他转身想跑的时候被人从后面搂住了脖子。

    严浮搂着他的脖子，冷哼道：“还想往哪跑？”

    “你骗我！”

    卜桓气冲冲的朝着苏凡喊道。

    “我骗你什么了？”

    苏凡莫名其妙的看着他。

    “你说你不是我爷爷的人！”

    苏凡点了点头，并没有觉得哪里有说错。

    “直接给他送回去算了。”

    严浮作势就要扛起卜桓。

    卜桓激烈的挣扎起来，嘴里大喊道：“我不要！我不回去！你们放开我！你们凭什么抓我？”

    阿墨被他吵得头疼，她干脆道：“打晕他。”

    “我看行！”

    严浮抬起手的一刹那，卜桓语速加快的喊道：“你们把我送回去也没用，我还会再跑出来的。”

    他要是再跑出来，卜乾那老头肯定又要放虫子找他，这岂不是无限循环了？

