    等宫夜冥离开后，霍景深打开手机，屏幕上他的霍太太，笑颜温柔。

    他指尖轻抚过屏幕，点开聊天框，最后一句是云清发来的：【霍先生，我等你回来。如果等不到，我就去找你……】

    霍景深突然剧烈咳嗽起来，他单膝跪地，吐出一口血。

    “四爷！”

    来送药的韩默刚走到门口，就看见这一幕，吓得心脏差点不跳了。

    他赶紧冲过去，扶起霍景深。

    如今霍景深身边需要人照顾，最合适的人选，便是韩默了。

    以前在北城，他就是霍景深的私人助理。

    人如其名，该沉默便沉默，是最可靠的人。

    霍景深随意地擦掉嘴角的血迹，将药一饮而尽。

    他靠在沙发上，闭目休憩，半晌，哑声道：“通知沈淮安，替我立一份遗嘱……”

    走到如今这一步，霍景深已经无憾了。

    他想起最开始跟云清在一起的时候，他当时想的是，如果要下地狱，他也要带她一块儿下去。

    可如今，他发现自己舍不得，不仅舍不得带她一起下地狱，甚至舍不得让身上的血弄脏了她……

    他要给她最好的一切，替她扫平所有障碍……

    霍景深轻轻转着无名指上的婚戒。

    如果，老天能对他垂怜一点，他还想陪她白头……

    他从来不信命，在这一刻，竟然也想求命运开恩。

    “韩默。”霍景深苦涩地扯了扯嘴角，哑声说，“我现在，居然开始怕死了……”

    韩默眼睛都是红的，“四爷，您一定会平安的！太太还在等着您呢……”

    霍景深没有接话，他闭上眼睛，整个人像冰冷又沉默的雕塑，在等待命运的审判。

    ……

    翌日，十二洲。

    霍景深的‘遗体’在今日下葬。

    云清没让任何人跟着，只有夜煞，带着一队护羽队的人，护送霍景深的棺材前往墓园。

    通往墓园的路提前清理过，一路上没有半个人影，安静极了。

    夜煞开车，他眼睛红肿的。

    平时流血不流泪的男人，自从听到霍景深的‘死讯’后，这两天不知道躲起来偷偷摸过多少次眼泪了。

    云清一路上都安静地望着窗外，异常平静。

    夜煞偷偷看了她几眼，终于忍不住出声。

    “太太，您要是想哭，可以哭出来的……”

    云清看了他一眼，递了张纸巾过去，“我不想哭，你擦擦脸。”

    很快，车开到墓园。

    云清看着霍景深的棺材下葬。

    她站在那里，平静得仿佛一个置身事外的看客。

    “你们先回去吧，我想自己待会儿。”

    夜煞自然是不放心。

    “太太，我站远一点不打搅您，不然您自己待在这里，万一有点什么，我十颗脑袋也不够砍的……”

    如今先生不在了，但太太还怀着孩子。

    夜煞早就暗自下定决心，哪怕豁出命也要保护太太和孩子……

    云清将怀里的白花放在墓碑前，闻言回头看了夜煞一眼，她神色平淡地开口问：“你觉得你能在我手底下过几招？”

    “……”夜煞被这个问题噎了一下。

    太太的身手他是见识过的……

    夜煞抿了抿唇，答：“最多十五招。”

    “所以你觉得如果真的发生什么危险，有能力伤到我的人，你能对付得了吗？”

    “可是……”

    “到时候是不是还要我分心来救你？”

    这个问题伤害性不大，侮辱性极强。

    但夜煞也不得不承认，如果太太都对付不了的人，他来也是送死。

    云清收回目光，转向面前的墓碑，她淡淡道：“我需要你的时候，会给你打电话。现在我想自己待一会儿。”

    话说到这份上，夜煞也知道太太的脾气，说一不二。

    他只能带着手下离开。

    等夜煞走后，云清盯着墓碑上霍景深的黑白遗照看了许久，越看越觉得不顺眼。

    她索性上前伸手直接把照片撕了下来。

    黑白的遗照，云清撕成碎片，往空中一抛。

    她才觉得痛快解气。

    做完这些，云清回头，环顾了一圈空无一人的四周，缓缓道：“出来吧，都跟了一路也辛苦了。”

