    很快，静妃和云若月帮柳儿重新打扮了一番之后，才来到贤王府。

    静妃知道贤王喜欢成熟稳重的女孩子，便刻意把柳儿打扮得有些成熟。

    经过她的巧手装扮，柳儿的样子焕然一新。

    柳儿整个人变得成熟大方，像下凡的仙子似的，看得静妃十分满意。

    柳儿也很满意自己的这身装扮，她羞怯地跟在静妃身后，一颗心跳得很厉害。

    她很想知道贤王的心意，又害怕被他拒绝。

    很快，三人就在贤王府的后花园看到了贤王。

    此时，贤王正坐在葡萄架下和墨雨下棋，他正执起一颗白棋，就看到静妃等人走了过来，他瞬间怔住。

    他再抬眼一看，看到了走在静妃身后的云若月。

    他立即放下棋子，激动地起身，“璃王妃，你怎么来了？”

    静妃忙道：“是这样的流云，我好久没看到璃王妃和柳儿，就请她们过府来玩，顺便请她们在这里吃晚饭。”

    “好，两位能来本王府上用饭，是本王的荣幸。墨雨，你快叫下人去准备晚膳。”贤王温柔道。

    “是，王爷。”墨雨恭敬道。

    贤王又道，“对了，璃王妃喜欢吃火锅，你记得叫他们准备一份火锅。”

    “好的，没问题。”墨雨说着，高兴地退了下去。

    柳儿听到这话，身子微微一抖。

    从她走进后花园开始，贤王就没有看她一眼，他的目光一直停留在月儿姐姐身上。

    那目光透着浓浓的温情和尊重，看得她好羡慕。

    云若月感受到了柳儿的失落，忙把她拉过来，道：“王爷，多谢你一直以来教柳儿写字和画画。她现在画画写字都很棒，进步也很快，这都多亏了你。”

    贤王这才将目光移到柳儿身上。

    他笑道：“璃王妃不必客气，本王只不过是从旁指点了一下。是柳儿自己聪慧厉害，勤奋好学，才有这样的成绩。”

    静妃笑道：“是啊，有璃王妃这样的姐姐，柳儿又怎么会差？”

    “不过流云，你有没有发现今天的柳儿，和平常的不太一样？”

    贤王打量了柳儿一眼，不解地摇头，“柳儿还是和以前一样啊！母妃，她哪里不一样了？”

    静妃轻笑，“你这傻小子，你没发现柳儿换了一副装扮吗？”

    柳儿忙指着自己的头发，道：“王爷你看，以前她们总给我梳元宝髻，显得我好小一个。今天娘娘给我梳了一个飞仙髻，我感觉自己一下子成熟了很多，你说是不是？”

    贤王一愣。

    他这才发现，柳儿的装扮果然变了！

    以前她像个幼稚的小姑娘，如今一换装扮，瞬间成熟了很多。

    他忙道：“是的，我刚才没注意到。现在一看，柳儿果然变样了，而且变得更漂亮了！”

    静妃打趣道：“你这孩子，你天天都在教柳儿读书，竟然没有发现她的变化，你真是太粗心了！”

    柳儿听到这话，小脸上是十分的失落。

    她的双手绞在一起，手指都绞成了葱白。

    原来她和贤王相处那么久，他却从来没有注意过她。

    她那么大的变化他都没发现，他却知道月儿姐姐喜欢吃火锅。

    这时，静妃道：“璃王妃，柳儿，贤王府有一株紫色的海棠花，开得特别漂亮。走，本宫带你们去看看。”

    “紫色的海棠花？真是奇特，我还从未见过，看来今天我要长见识了！”云若月道。

    “别说你了，这样的海棠连宫中都没有，本宫也是第一次见，咱们一定要好好欣赏欣赏。”静妃道。

    贤王道：“璃王妃，这海棠是本王在西域游历时发现的。来，本王给你介绍。”

    说着，他也想跟过去。

    静妃却道：“流云，我给王妃介绍就行了！你沏的茶很香，要不你沏一壶君山银针，让璃王妃和柳儿尝尝你的手艺？”

    见静妃这样说，贤王只好道：“那好吧，你们去，我给你们沏茶。”

    然后，静妃就把云若月和柳儿带到了旁边的园子里。

    云若月走到那园子里一看，看到园子中间果然有一株紫色的海棠树，她忍不住好奇地欣赏了起来。

    静妃和她们看了一会儿后，道：“璃王妃，柳儿，你们在这里慢慢看，我过去探探流云的想法。”

    “啊，这么快啊？”云若月道。

    静妃笑道：“皇上只给了流云一个月的时间，我当然要速战速决。你放心，刚才流云一直在看柳儿，说明他对柳儿有好感。现在皇上逼他一定要在一个月之内选一个，没有比柳儿更合适他的人选，所以我相信他一定会选柳儿。”

    “那好吧，你去吧！”云若月只好道。

    静妃和她们挥了挥手后，就朝葡萄架走了过去。

    柳儿见状，赶紧偷偷的躲在一处篱笆后面，透过篱笆的缝隙，竖起耳朵偷听。

    云若月也很好奇贤王对柳儿的看法，便跟着走了过去。

    这时，静妃已经来到了葡萄架下。

    贤王正在沏茶，便看到她走了过来，他忙道：“母妃，你怎么一个人来了？璃王妃和柳儿呢，她们怎么没过来？”

    静妃笑道：“她们还在那边看海棠花，母妃有些口渴了，先来喝杯茶。”

    “好，茶我已经泡好了。母妃，请。”贤王端起一杯茶，递到了静妃手里。

    静妃拿到茶后，轻轻的尝了一口，满意地点头，“嗯，流云，你泡的茶果然香醇。”

    说完，她握着茶杯，欲言又止地看着贤王。

    贤王见状，不由道：“母妃，你怎么了？你是不是有话要和我说？”

    静妃尴尬地笑道：“流云，还是你了解我。是这样的，这几天你相看了很多姑娘，都没有相到合心意的人，你觉得柳儿怎么样？”

    贤王的眸色一下子冷了下来。

    他淡淡道：“母妃还没有放弃？还是想撮合我和柳儿？”

    静妃道：“流云，皇上只给了你一个月的时间。反正你也对其他女子无意，如果真要娶一个，你何不娶柳儿呢？”

    “我刚才已经问过柳儿，她说她很喜欢你，她愿意嫁给你。如果你愿意娶她的话，岂不是两全其美，皆大欢喜？”

