    

    一边走，陈炫自然是将神识探测进了那玉牌之中，读取着其中的信息。

    只见这玉牌之中，却是别有一番天地，仿佛一个小型的储物戒指一般，其中有一道人形虚影，正是陈炫的相貌气息，在人形虚影的旁边，则是有一本书籍模样的物品存在着。

    这书本封面上写着两个大字，赛规。

    翻开看了一会儿，陈炫对这次黎山论道会的规则也是有了大致的了解。

    这次比赛基本上分为两场，分别是阵法赛区和斗法赛区。

    顾名思义，阵法赛区自然是参赛者比赛阵法，斗法赛区则是比赛战斗力。

    而修真中同样重要的炼丹以及炼器在这论道会上却并没有设立比赛。

    原因非常的简单，在怒煞塔这样一个秘境之中，战斗力强可以有更好的生存下去。

    阵法天赋强，则是可以破解许多的秘境天然阵法，获取更多的机缘。

    而两个赛区之中获得前一百名之人，便拥有进入怒煞塔的资格。

    另一个让广大修士都疯狂的希望参与这黎山论道会的原因是，参赛的奖励异常的丰厚。

    两大赛区只要是获得排名前十都可以获得海量的奖励，各色丹药、法宝自不必说，这些足以让那些年轻的修士疯狂便是了。

    当然，这些奖励对于陈炫来说，实在不算什么，只是随意扫了一眼那些奖品，陈炫就放弃了夺魁的念头。

    这些东西虽然珍贵，但是他陈炫也不是没有，如果真的要夺得第一的话，太引人注目了，到时候难免引来许多麻烦。

    “第一名的奖励还是什么不知道用途的神秘经卷？”看着这玉简之中记载的信息，陈炫有些无奈的摇了摇头。

    “这一次主要的目标，就是看看能不能在怒煞塔之中获得什么好东西了，希望这个高级秘境，能够让我惊喜吧。”

    心中正这样想着，耳朵里就突然传来了一阵哭喊声。

    “赵丹师！求求您，求求您！求求您发发慈悲吧！再救我娘一次，就一次，您若是不救她，我娘这次就要死了啊！求求你，可怜可怜我们！就是让我做牛做马，做什么都可以的，救救我娘啊！”

    这个声音陈炫感到很是熟悉。

    小鼓更是拉了拉陈炫的衣角，“娘亲，他好像是那个给我们带路的小哥哥。”

    陈炫抬头朝发出声音的地方看过去，那声音却是从路边一间炼丹铺子里发出来的。

    能够在这寸土寸金的黎山坊市开设一间炼丹铺子，想来这主人的炼丹的水平应该很是不错。

    似乎那小子是遇上了什么麻烦？陈炫心里正思量着，就听见一声冷喝，“滚吧，没有灵石还想我师父给你看病？你娘的这个病你难道不知道？她得的是灵痨，没有灵石就活不下去，既然得了这种病，就该自杀，活着有什么用？”

    话音刚落，陈炫就见到一个人高马大的药童一手提着狄获一手抓着一个昏迷的女人，将他们仿佛丢垃圾，丢死狗一般地扔了出来。

    丢完，他还一口唾沫朝着狄获吐了过去。

    “滚吧！什么玩意，没灵石还敢生病？你这种贱民就活该去死！”狄获此刻面色一片惨白，神情完完全全是一种绝望之色，一双眼睛早就哭的肿了。

    而她的娘亲，却是一个半老的中年妇人，此刻这妇人已经是昏迷着，没有了意识，脸色白的发青，整个人躺在地上不停的抽搐着，不时发出痛苦至极的痛吟之声，豆大的汗珠从其头上滚滚而下。

    妇人的牙关紧紧的咬着，简直要把牙都咬碎了，看的出来正在承受着极为巨大的痛苦。

    “灵痨？”听到这个名字，陈炫也是眉头一皱，这种病说是病，也不是病，但不管怎么样都算是极为棘手，极为罕见的一种症状。

    “娘亲，这个家伙是坏人！我们帮帮这个小哥哥吧！”小鼓眼中露出不忍之色，拉着陈炫的手，撒起了娇来。

    那药童听了小鼓的话，顿时一声冷哼，“坏人？哼哼，小姑娘，小心祸从口出！看病给钱天经地义！我百丹堂做事，也不是什么阿猫阿狗都敢来质疑的！你再多嘴一句，小心我撕烂你的狗嘴！”

    “一个小小药童好大的口气，自己掌嘴，还是要我动手？”陈炫也是神情冰冷了起来，他辱骂那小男孩，陈炫可以不管，毕竟两者也只是萍水相逢。

    但是，居然敢骂到我陈炫的宝贝女儿头上来了，那就是找死。

    “你又是什么人？”陈炫气度不凡，这药童顿时心中升起几分怯意，退后一步问道。

    “我主人的身份，你也配知道？连我们少主人都敢骂？赶紧掌嘴，今天不把嘴抽烂了，就要了你的命！”小柳子厉声大喊了起来。

    “你，你们欺人太甚！这里可是百丹堂，我师父是龙象境界巅峰级别的炼丹高手，黎山坊市大有名声的人物，你们敢撒野？小心我师父出来，将你们打狗一般打的满地求饶！”药童色厉内荏的大喊了起来。

    陈炫听了，眼中冷芒闪烁，“我还当是哪个圣人的门徒呢，原来是个龙象手底下的垃圾，哼，一个垃圾还真是了不得啊！”嘴里说着，陈炫整个人已经是动了起来。

    众人只见眼前一道幻影闪过，陈炫已经是快如闪电一般的来到了那药童的面前，大手一挥，一个巴掌就扇到了其满是怨毒的脸上。

    啪！清脆的打脸之声格外的响亮，随之而响起的还有一阵阵撞击之声，那是这药童被陈炫这一巴掌直接扇的飞了出去，一头撞在他百丹堂的大门之上，将那铁木的大门都直接给撞了个窟窿！无数的木屑纷纷落下。

    “呸！”那药童张嘴吐出一口血沫来，其中还混着数颗泛黄的牙齿，感受到脸上、嘴里传来的剧烈疼痛感，药童整个人都蒙了，“你居然敢打我，还打碎了我百丹堂的大门？”

    “闭嘴！你这鸟人要再聒噪一句，老子要了你的命！”小柳子一声大吼，眼神凶戾的看着他。

    这小柳子长相本来就属于豪放粗狂一类，这一凶恶起来，顿时极为凶神恶煞。

    更加令人诧异的是，隐隐有一种强大杀意和煞气从其身上透露了出来，好像小柳子的手上有过无数条人命似的。

    那药童心底一寒，眼前的一切仿佛都消失了，整个世界里有的只是小柳子那张凶戾的大胡子脸，以及围绕在大胡子脸旁那无数嚎哭的冤魂。

    他顿时不敢再做声，浑身都忍不住颤抖了起来。

    他知道，今天这是遇上了狠角色。

