    第764章 各有各的盘算

    叮叮网的内部会议，当然不会泄漏出去。

    但方既明成立公司的事情，却被很多人知道了。没办法，现在方既明是名人了，再加上方既明在商业界上的特殊身份，让人不得不留意他的一举一动。而注册一家公司，信息是公开的，只要有心人，就能查得到。

    所以，方既明也没想到自己刚刚有建立电商的想法，同行就严阵以待了。

    不过也对，别人也不傻啊！

    在方既明的授意下，淘宝网开始加快了建设的脚步。首先，是招揽商家。方既明给出的条件很优惠，只要你在淘宝上开网店，这个绝对是免费的。但是要注意了，开店必须是实名，而且一个人的身份证，只能开一个网店。

    不仅要验证身份证，还得验证银行卡，还要手持身份证进行审核。

    审核之后，网店就开通了。

    开通网店有两个选择，一个是个人网店，一个是企业网店。

    注册网店是免费的，但要上架货物，要交押金。这没办法，虽然可以追讨到你个人，把你列入失信名单里面，可钱却要不到了，没什么用。所以，押金是保证。也不多，就五千块钱。要是企业店铺，这个押金就多了，根据公司注册规模来收取，注册资金越多，这个押金交得也就越多。

    这个押金是注销店铺后返还，方既明也是没办法。但是呢，方既明设定了一个标准，就是诚信经营了三年之后，押金也可以自主选择返还。

    毕竟人家都开三年店铺了，支持了你的事业那么久，该对人家信任一点的。再说了，这押金是为了防止自己吃亏，三年后还发展不起来，方既明觉得电商都能关掉了。

    方既明还特意设了自营板块，里面都是谈不下来的企业货品。这些企业看不上淘宝网，只是答应给淘宝网供货。

    蔡宏信也没办法，只能根据方既明的想法，设立了自营板块，自己保证售后。

    淘宝网上线的时间，定在7月16号。

    这个时间有什么特殊含义吗？

    并没有，只是黄历上写着“宜开业”而已。

    淘宝网的上线，算不上什么互联网大事，甚至当天都没有什么动静，只不过叮叮网、意趣网、天网这些电商网站，有点反应过度，严阵以待而已。但是，淘宝网的方式，让同行们有点惊讶了。

    因为这会的电商，大都是B2C的模式，就是企业到消费者。

    可淘宝呢，直接开通了C2C的渠道！

    虽然没有引起什么轰动，可同行们想了想，决定跟进。

    方既明也是哭笑不得，这些人是真没有什么廉耻心啊，山寨了都不打声招呼的。但没事，接下来就是拼内功了。因为电商这会，真的半温不火的，市场太过小了。换而言之，只能容纳一两家巨头吃饭，再多几个竞争者，那狗脑子就要打出来了。

    因为C2C的存在，还有方既明的平台引流，很快，淘宝网就聚起了第一批个人网店的开通者。

    这些人，几乎都是个体户来的，有实体店。但因为实体店不景气，所以他们把目光投向了电商。以前没有C2C这个模式，现在哪个平台都开通了C2C，却因为注册流程什么的，很多人还是选择了淘宝。

    而经过一段时间的引流，淘宝网的威力终于显现出来了。

    没办法啊，QQ、百度、hao123、360，甚至东方中文网都在帮淘宝做引流，这已经亏损了四千多万的淘宝，终于积攒下第二十万个用户，迈出了坚实的一步。其实，这很大一部分原因，是包邮这个制度。

    人性里面的贪婪，在包邮这个不起眼的对策上彰显无疑。

    明明只不过是把说法换了一个，但偏偏就有用户喜欢这样。

    当然了，顺风快递在长三角、珠三角和京津唐三个城市群的快速发货，让用户有了不错的网购体验，这也是淘宝能吸引用户的原因。但是，淘宝网的快速扩张，似乎刚刚开始，就结束了。毕竟是后进选手，方既明又没有太多钱拿出来烧，所以在短期内，根本没办法挤进国内电商的第一梯队中去。

    方既明也预料到了会是这样，但他坚信，在淘宝网完善的制度下面，是会慢慢吸引来用户的。现在的淘宝网，欠缺一个时机，一个一飞冲天的时机。

    说实在的，方既明并没有太多关心淘宝网的事，因为制度章程什么的，他都写了一份绝密文档，给到了蔡宏信。

    只要蔡宏信按照这个大纲去做，淘宝网亏了也没事。

    想当初腾讯三番几次想涉足电商，都铩羽而归，方既明自然也有相应的心理准备——他亏得起！

    没错，这就是方既明的底气。

    但是让方既明哭笑不得的是，在淘宝网上线一个月后，叮叮网的即时聊天软件“DD”，也上线了。还别说，DD挺多人称赞的，毕竟之前叮叮网没有类似的聊天软件，出了问题只能打客服电话，十分不方便。

    现在好了，叮叮网补齐了短板，又吸了一波用户，淘宝网似乎落后更多了。

    其实，淘宝网的机制更加全面。

    因为如果QQ号绑定支付通的话，那么用支付通就能登录淘宝。因为淘宝的支付平台，也是支付通。

    而支付通呢，可以直接和客服的QQ对话，甚至可以通过支付通，添加对方支付通号码、QQ号码，进行即时聊天。而支付通呢，则绑定银行卡号。

    这个机制其实很不错，打通了支付和售后两方面的障碍。

    可惜的是，淘宝还是后晋者，还有一段很长的路要走，一口难以吃成一个大胖子啊！

    没有人比方既明更清楚，上辈子淘宝的崛起，跟几个很重要时机是分不开的。

    而方既明呢，也看不上几百万的用户，他要做，就做几千万级别的电商。几千万都算少了，方既明真正的目的，还是移动互联网时代的全民网购，那才是真正的考验呢！

    没有到移动互联网时代，谁胜谁败都是未知数。

    先跑的，未必就赢了；暂时落后的，也未必是输了。

    鹿死谁手，还看眼下的布局，和未来的趋势。

    李修勤也很奇怪，为什么方既明会在这个时候进军电商呢？他在百思不得其解后，找到了意趣网的老总陶晨曜，两个冤家聚头商讨未来大计。

    暗流涌动之中，国内互联网公司，各有各的盘算……

    (本章完)

