    第81章继妻要丧夫（27）

    “你不是一直都想去江南玩吗？收拾收拾，咱们去吧！”司南温柔的笑容还是那么暖，“正好太医也说了，在南方修养对你身子好些。”

    温思雅有点呆愣愣的，这几天她一直都是这样，魂不守舍！

    但听到司南的话后，她猛得回神拒绝，“不！我不去！”

    司南的笑容没变，缓缓走过来，牵起了温思雅的手，“怎么了？是身体不舒服吗？你出了一头的汗！”说着，他丝毫不嫌弃的用手去帮她擦汗。

    温思雅本能的往后躲了一下，却没有彻底躲开，她咬了下唇，找着借口道：“现在京城的形势太严峻了，咱们若是出行，显得太惹眼，还是低调点好。”

    司南想了想，温柔的点点头，道：“夫人顾虑的是，那就听夫人的。”

    温思雅勉强扯了扯嘴角，“我有点累了，想歇着，你……”

    “那我去书房了，你好好休息，要是有哪里不舒服咱们就叫太医。”司南伸手摸了下温思雅的脸庞，心疼的道：“你脸色很苍白，这几天没什么胃口吧？都瘦了。”

    “没什么，就是……女人每个月总有几天会不舒服的，很正常！”温思雅说完差点把舌头咬掉，她都不知道自己怎么会说出这么个理由。

    “也是，那让厨房多做些补血的。”司南只是笑笑，毫不介意道：“歇着吧，我晚点再过来。”

    温思雅僵着脸将人送走，至于晚上，那就晚上再说吧。

    天知道她这几天是怎么过来的！

    几乎每时每刻都在煎熬着。

    好几次，她都到了将军府门口，但就是没敢进去。

    她不知道该怎么面对关斐，那个陪着她一起长大，宠着她，深爱着她的男人。

    温思雅还记得自己失忆后，是怎么喝斥拒绝他的，那时他眼中的受伤神色，也仿佛在她的眼前重复着。

    司南来到书房，脸上一点笑容都不见，他拿出本书，视线却没有放在书上，而是在发呆。

    这几天温思雅过得不好，他看在眼中，心疼着，不舍着，内心在饱受着折磨，可他仍然不想戳破这一切。

    只要他不戳破，这个王府就还有女主人，如果都说开了，他不知道温思雅会怎么选择。

    但看她的样子，司南不想冒这个险！

    如果让颜夏知道他的想法，大概会感慨一声，男配不愧是男配，跟男主的霸道夺取不同，男配想的都是只要你好，那就一切都好！

    …

    皇宫的血色渐渐消散，京城也从沉寂中缓慢的恢复着。

    半个多月过去，关斐的外伤也好的差不多了，至少现在看起来已经有个人样。

    内伤嘛，就还得需要时间静养。

    但好歹不怎么影响他的行动了。

    再一次，关斐来到了这个让他耻辱的庄子。

    “有事？！”颜夏撩起眼皮，眼中尽是不耐烦之色。

    “你是将军府的女主人，没有一直住在外面的道理！”关斐板着面孔，扫了眼庄子里的人，没见到像上次那样气势强大的侍卫。

    心里有些蠢蠢欲动，但还是被他强行压了下去。

    对女人动粗，他是无所谓的，可是因此对上一个皇子，他不确定到底值不值！

    (本章完)

