    赤焰爪的覆盖范围极广，那可是一个宽三米，长八米的区域，不是那么容易就能躲掉的。

    所以在看到赤焰爪在头顶上生成，萧寒就没想过自己能够躲开。

    砰！

    这时，硕大的能量巨爪终于落了下来。

    －19457

    －24751

    无论是萧寒，还是成年食铁兽的脑袋上，都冒出了一个五位数的伤害。

    对于这个结果，他已经有所预料，所以还能接受。

    此时，随着体内能量值的快速流逝，手心上的“封”字，正以极快的速度成型，而且越来越清晰。

    距离封印黑魔将军，已经超过了二十四小时。

    第一次使用封印术的时候，身体里的能量不到两千点，当时没有用出这个技能，一度还让柳烟误会了。

    现在，身上多了一件多了暗金级别的断魂指环，再加上等级的提升，能量值总量早就超过了两千点。

    此时再使用这个技能，已经不需要专门换上两件增加能量的装备了。

    “嘿，我看你今天死不死。”

    心中冷笑一声，萧寒一掌直接拍在了赤瞳烈焰虎的身上。

    啪！

    声音不大，但造成的结果却不一般。

    随着手掌上的“封”字消失，赤瞳烈焰虎的额头正中间，立刻多了一个异常清晰的“封”字。

    吼！

    这时，这个有着一身红色毛发的大家伙，好像也感觉到了不正常，愤怒的吼叫出声。

    而萧寒眼中却闪过一道寒光，喝下一瓶高级生命回复药剂的同时，立刻一剑劈在了赤瞳烈焰虎的身上。

    －1476

    －2658

    连击特效被触发，瞬间造成了两次伤害，甚至还出现了一次暴击。

    萧寒脸上闪过一丝喜色，连忙向右侧闪了两步，在避开虎爪的同时，再次一剑劈了过去。

    现在，这头赤瞳烈焰虎已经被封印了体内能量，再也无法使用出一个技能，只凭那一万五千点的攻击，可对他造成不了太多的伤害。

    这样一来，他不仅可以用其来磨炼战斗技巧，还不用担心有太大的危险。

    既然已经知道了自身的弱点，那肯定是要想办法来改善的。

    眼中闪过一丝意动，萧寒神情也变的凝重起来。

    随着时间慢慢过去，“啪”的一声，赤红色的虎爪抓在了他的胸口，脑袋也随之出现一个五千多点的伤害值。

    “这狗日的，竟然还知道虚晃一枪。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒抬手一瓶药剂倒进口中，眼中闪烁着思索的光芒。

    他在网上看过一些战斗技巧的教程，知道可以通过肢体的动作，提前做出一些预判。

    可真的这样去做了，却发现困难无比。

    因为这头赤瞳烈焰虎的战斗技巧，可比他高明多了，还会经常做出一些具有欺骗性的假动作。

    对于这样的攻击，以他浅薄的战斗经验，显然是无法及时发现的。

    “看来想要达到邢凯那种程度，短时间内应该是不可能了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒并不着急，因为这种事情是急不来的，他相信只要坚持下去，总有一天自己也能达到那个程度。

    吼！

    这时，愤怒的吼声再次响起，赤瞳烈焰虎的双眼已经彻底变成了红色，生命值也只剩下百分之三十左右了。

    此时，看它的状态，似乎是想要狂暴。

    可没有体内能量的支持，它也只能想想罢了。

    萧寒嘴角露出一丝笑意，他能够体会到赤瞳烈焰虎的愤怒，可不管如何愤怒，依旧还是用不出哪怕一个技能。

    “封印术，可真是霸道啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒再次冲了过去，同时暗影剑也以一个刁钻的角度刺了一剑。

    －1384

    伤害值冒出来的瞬间，他突然发现，成年食铁兽的脑袋上，那根绿色的线条消失了。

    “已经半小时了吗？”

    轻声说了一句，萧寒脸上闪过一丝凝重。

    没有培元丹的效果，只有两百八十万点生命值的成年食铁兽，可坚持不了太长时间。

    吼！

    正当萧寒担心接下来要怎么办的时候，赤瞳烈焰虎再次发出了一声咆哮，接着身形一转，直接冲进一旁的灌木丛中。

    “我去，它还知道逃跑？”

    发生这样的事情，萧寒是完全没有想到的，他转头看了一下成年食铁兽，脸上闪过一丝郁闷。

    上一次，为了追邢凯，他放过了赤焰虎。

    现在好不容易重新遇到了，无论如何是不能再次错过了。

    一个是首领级的BOSS，一个是霸主级的BOSS，这种选择也不需要太过纠结。

    听着声音越来越远，萧寒不再迟疑，立刻冲到藏有食铁兽幼崽的大树后面，探手将其抱了起来，直奔赤瞳烈焰虎离开的方向追了过去。

    嗷！

    这时，身后的怒吼声也响了起来，甚至还有沉重的脚步声追来。

    抢别人的孩子，虽然是一种不道德的行为，可萧寒此时哪里顾得了这个。

    他一边奔跑，一边查看小食铁兽此时的状态。

    因为凭空提升了一阶，背上的伤口虽然依旧还在，不过已经开始慢慢愈合了。

    更重要的是，这小东西不知道什么原因，等级已经变成了十二级，各项属性直接翻了一倍还多。

    生命值竟然高达十五万点，简直吓死个人。

    “看来，十级和十一级，还是有很大区别的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒让小食铁兽进入宠物空间，接着耳朵立刻动了动。

    与此同时，百米之外地方顿时传来“沙沙”的极速奔跑声。

