    沈闲并不知道城北研究所的那帮老家伙将会来顺天大学找自己。

    他利用证件顺利进入顺天大学这座百年名校，又跟王国方校长交谈一番。

    王国方办事没有任何含糊，见沈闲来，立即为他安排上课的事情。

    课程时间在上午十点，一个小时的讲课时间。

    沈闲没有任何异议。

    顺天大学的物理大楼，三楼一间教室便是沈闲的讲课地点，一次足可以容乃上百人之多的教室。

    到了时间，他在向着王国方告知的地点走去的同时，一些收到通知的物理系学生们也纷纷向着教室走去。

    等沈闲来到地点教室门口的时候刚刚是上午十点。

    他站在门口良久。

    给一群天之骄子讲课，给他的压力并不轻松，即便通过学习天赋不懈的努力下，已经在核物理方面拥有了极高的学识，但是此刻还是有些心虚。

    “不慌，我要冷静，就算是为了顺天大学给我开的工资，就算硬着头皮也得进去。”

    沈闲强行给自己打气，教室内似乎有人在说话，令他来回踱步数次，又用双手在脸上拉出一个微笑的面容。

    他准备进入教室，里面的声音再度传来。

    “听说这个教授叫沈闲，你们听过吗？”

    “没有，还是咱们顺天一系的博士，任职教授从来没有听过。”

    “可能跟赵琳儿那个女教授是同学吧。”

    “不可能，我查了历届物理系名单，根本没有沈闲这个名字。”

    这样的声音越演越烈，存在着对沈闲的诸多质疑。

    一个大学从来没有人，却成为大学的博士，这个身份就不得不令人怀疑。

    沈闲听着这样的声音，立即壮着胆子进入教室，想要快速进入正题，不给里面的学生们继续质疑的环境。

    他三两步进入教室，完全不给学生们的反应时间，率先开口：“大家好，我是今日负责给你们讲课的沈闲教授。”

    现场立马就安静了，一片鸦雀无声。

    突如其来的变故令许多之前还在质疑的学生们有些手足无措。

    沈闲深吸一口，竟变得平静下来，目光环视现场，估摸有二百多名学生正在注视着自己，目光包含各种情绪。

    学生们也在注视着沈闲。

    帅与年轻是沈闲给大家的第一印象，从面貌来看，似乎这个名叫沈闲的教授与他们的年纪相差无几。

    怎么个情况？

    学生们更加疑惑了。

    这个年纪，要说他是学生，大家都信，可若是说教授，大家第一个就不信。

    有人反应反过来，没等沈闲开口，便率先提问：“请问你是沈闲教授吗？”

    现场沈闲一下子便成为主角。

    他点头大方承认，自己就是今天的给你们讲课的沈闲教授。

    又有人开口：“沈闲教授，在你讲课之前能否回答我们几个问题？”

    沈闲点头，道:“可以。”

    “虽然这些问题会显得无理，但这是我们大家的疑惑。”

    这人站着身子鹤立鸡群，推了推眼镜，礼貌的同时又不忘提出质疑。

    沈闲含笑，就知道第一天来会出现这种事。

    为什么。

    还不是因为自己太过年轻。

    “沈闲教授，我们都对你的身份很好奇，所以翻遍了物理系档案也没查到你的名字，而且你这么年轻，请问你是哪一届的博士毕业生，主要研究方向是什么。”

    这样的话语是大家的疑惑。

    沈闲皱眉，如果是学术上的问题，自己倒是游刃有余，这学历问题就难办了。

    国事院是做了个假证件，问题是有心人想查完全能查出来。

    沈闲想了想，开口道：“这个问题可以不用深究，如果有人心存疑问可以去找王国方校长。”

    又有人站起来对沈闲的身份提起了质疑，质疑他的年轻不可能在顺天大学是碌碌无名之辈，为什么没有听说过沈闲的名字。

    沈闲忍着怒气，道：“我说了，谁不懂的去找你们校长，别找我。”

    现场的气氛很是怪异。

    众多学生们已经对沈闲的身份充满了质疑，而且作为本人的他也没有很合适的理由解释出来。

    但大家毕竟都是名校高材生，一些基本涵养还是有的，并未大声质疑，而是有人礼貌的开口询问：“请问沈闲教授，你准备给我们讲什么？”

    沈闲最近就在整理方舟反应炉的资料，因此来的时候，就将城北研究所的资料全部打印了一遍，准备给这些人打开一扇新大门。

    “讲冷核聚变的新技术。”

    现场立即一片哗然。

    “什么？”

    “开什么玩笑，那玩意还用讲吗？”

    冷核聚变？

    那是还停在理论阶段的设想，现在竟然要被当成了技术将要讲出来，就算讲出来又有什么用。

    当即许多人摇头，表示这个节课看来纯属浪费时间，甚至更有人不想浪费时间，再也无法安心的待在教室。

    沈闲将这一切看在看眼里，随即开口：“不想听我讲课的可以现在从后门走，不会对你们有任何影响。”

    他这么一说，偌大的教室一片骚动。

    不是学生们没素质，而是他们能进入顺天大学本身就是人中龙凤，倍加珍惜时间。

    眼下会被耽误一个小时，有这时间自己看一个小时书自学不好吗。

    因此许多人都萌生退意。

    没一会儿，有人尝试着离开，发现沈闲并未有任何表示，随即越来越多的人也离开教室。

    最终，近二百名学生，只剩下三十一名还在犹豫的学生。

    沈闲也没解释什么，低声说道：“上课。”

    剩下的三十一名学生眼上并无光彩，或许没离开只是因为这样做不好吧，他们的脸上根本没有多大的性质。

    “冷核聚变.....总所周知.....因此，我的建议是重新开辟一条道路，那就是利用.....”

    沈闲开始讲课。

    随着他讲的内容被简化。

    教室里的三十一名学生从一开始的漫步尽心，陡然就提起了精神。

    每个人的眼中充满了无穷无尽的难以置信。

    他们发现沈闲讲的内容是书本上没有的，也是其他博士教授所具备的知识，而且还不是在胡编乱造，只要稍微细细琢磨，就总能茅塞顿开、获益匪浅。

    “难以置信！”

    有人激动的浑身颤抖，十分庆幸没有离开教室，同时也在嘲笑那些提前离开的倒霉蛋错过这么好的机会。

    再看向沈闲的眼神，已经彻底变了！

    “难以置信！”

    在教室里学生们心生波澜的同时，那些提前离开的学生们此时也正处于惊骇状态。

    因为他们竟然看到了一群物理界领域的知名科学家进入顺天大学，并且正在王国方校长的引路下向着这物理大楼走来。

    “那是物理领域的赵德友院士！”

    “还有刘光荣院士！”

    他们来这干什么?

    这些物理领域的知名科学家今日竟齐聚顺天大学，如果能听上他们的课，必然将会获益终生。

    登时，这些学生的呼吸都急促了。

