一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡抵达挪威奥鲁斯机场，安妮和那亚两人来借机。

    安妮的脸色不太好看，笑得很勉强。

    那亚则一脸春风，见了叶凡满脸笑意，好似见了亲人一样。

    “叶先生，您这几天玩得可好？”那亚笑呵呵的帮叶凡拎过行李，塞到商业车的后备箱里。

    “爷爷和其他叔伯长辈，已经在家恭候多时了。”

    “是吗？那真不好意思。”叶凡笑了笑，和安妮坐进车子。

    他见安妮气色很差，淡笑着问道：“安妮小姐，你怎么一副憔悴的样子，是不是这几天休息的不好。”

    “嗯。”安妮点点头，低声问道：“叶，那位吴小姐呢？”

    “她在巴黎，没跟我过来。”叶凡伸了个懒腰，舒服的靠在背椅上。

    安妮苦笑一声，没有搭话。

    那亚启动汽车，驶向城郊方向。

    奥鲁斯是挪威的首都，属于港口城市，是挪威最繁华的都市，但是总人口还不到一百万。

    古尔顿在奥鲁斯的庄园离市区将近一百公里，开车要一个小时。

    此时天色已经晚了，高速上几乎看不到什么车。

    叶凡看着窗外的海滨，啧啧惊叹：“这里的海洋很清澈，比滨海好多了。”

    “叶先生不知，挪威现在大力整改海洋环境，已经得到了极大的改善。如今整个奥鲁斯遍布黄金海滩，只是天气太冷，不宜下海娱乐。”

    那亚说道：“我父亲曾经说过，当年他随爷爷搬到这里的时候，海滩上都是废油污染，海鸟和海鱼成片成片的死，看得人头皮发麻。

    现在多好啊，海水清澈，气温宜人，简直就是人间天堂！”

    “嗯，的确很不错。”叶凡笑道：“以后养老来这里，是个不错的选择。”

    “何止不错啊！”那亚顿时来了精神，连忙说道：“叶先生要是愿意，绿卡的事情交给我们。

    这里生活节奏很慢，国家福利也好，没事儿开船出海钓钓鱼，还有足球联赛可以看，可热闹了……”

    叶凡就是这么一说，搞得那亚无比激动。

    特别是提起了足球，他就说得没完没了。

    不过想来也是，欧洲人对足球痴迷无比，甚至到了废寝忘食的地步。

    唉，这就是福利国家的好处啊，老百姓有钱后顾无忧，才能丰富精神生活。

    要是搁在华夏，车贷房贷能压得人喘不过气来，哪里还有金钱、时间和精力来搞这种事情？

    “任重而道远呐！”

    叶凡的思绪一下子上升到国家的程度，神情逐渐凝重起来。

    那亚感觉到叶凡情绪的变化，还以为他听的不耐烦了，连忙转移了话题。

    “叶先生，这次你帮我们家族解决了大患，爷爷说了好几次，一定要好好的感谢你。”

    “古尔顿伯爵客气了，我拿了你们的钱，就应该把事情办好。我们华夏人信守承诺，说到就会做到！”

    叶凡摆摆手，笑道：“对了，灵池的准备工作进行的怎么样了？明天能否按时使用？”

    班纳跟他约定了五天的时间，明天是第六天，应该没有什么意外吧？

    那亚讪讪一笑，面露一抹苦涩：“这个……叶先生，咱们是朋友，我就不瞒你了。

    关于你使用灵池的事情，家族里有不少人反对。”

    “嗯？”叶凡眉头微微一皱：“当初不是说好了吗？难不成，你们家族想要反悔？”

    “不不不，我不是这个意思。”那亚握着方向盘，连连摇头。

    “叶先生，我的爷爷，也就是古尔顿伯爵，一共生下了四个儿子和三个女儿。

    我父亲是爷爷的大儿子，杜克的父亲是二儿子，只不过你很早就去世了，另外还有三叔、四姑、五姑、六姑和七叔。

    家族里大部分的产业，除了二叔生前创办的军工产业在杜克名下之外，其余的都是由我们家族这一代的长辈掌控。

    我的那些叔叔和姑姑，对你并不是很了解，所以你提出使用家族灵池的时候，有些微词。”

    那亚说的很详细，叶凡的眉头却越皱越深。

    “微词？那亚，古尔顿伯爵和你父亲的态度又是怎么样的呢？”

    “我父亲自然是站在叶先生这一边的。”那亚表完态，随后又苦笑道。

    “爷爷一开始也愿意让叶先生使用一处灵池。

    可是这两天，杜克联合了其他几位叔叔和姑姑，跟爷爷私下谈话，轮流对他进行说服。

    至于于，爷爷现在有些犹豫了。”

    “呵呵，犹豫？”叶凡打了个哈哈儿，“反悔就反悔吧，何必把话说得这么漂亮？”

    “叶先生，你别着急。”那亚继而说道：“父亲一再向爷爷阐述其中利弊，不然的话，爷爷也不会犹豫了。

    在出发之前，父亲交代过我，一定要让叶先生坚定自己的离场。

    灵池那边的准备工作已经妥当了，可供叶先生直接使用。

    只要叶先生态度坚决一些，不为那些叔叔姑姑所开的条件打动，爷爷也说不了什么。”

    “这样啊！”叶凡点头一笑：“不错，班纳先生讲究！那亚，多谢你们了。”

    “哪里哪里，这些是我们应该做的。”那亚笑道：“叶先生一诺千金，我们自然也要信守承诺。

    以后说不定，还能继续和叶先生合作呢！”

    “嗯，这个可以有。”叶凡笑了笑，两只手抱着脑袋，轻轻靠在背椅上。

    他这辈子已经不差钱了，对那些黄白之物没有什么兴趣。

    古尔顿家族的灵池是个好东西，他绝对不会轻易放弃。

    若是那亚的那些叔叔姑姑比较好说话也就罢了，若是敢再三刁难，叶凡不介意给他们一个教训，让他们清楚自己的定位！

    前往古尔顿别墅庄园的路畅通无阻，一个小时不到，汽车便抵达的庄园。

    这是一座占地数百亩的大别墅庄园。

    光是前院的花园，就有一座足球场大小。

    十几栋别墅星星点点散落在花园深处，整个庄园一眼都看不到头。

    那亚驾驶商业车来到第一栋大别墅的门外，门口的仆人立马迎了上来，帮他们打开车门。

    “叶先生，到了！”那亚下了车，带着叶凡走进别墅。

    这座别墅装修十分豪华，充满了欧洲中世纪贵族的气息。

    在大厅里，十几个人翘首以盼。

    其中大部分的人年纪都不小了，大部分都是五六十岁的小老头。

    为首的是一个拄着拐棍的老者，个头不高有些发胖，头发早已花白，气色不是特别好，站着有些颤颤巍巍的。

    在老者身侧，左右各有一个年轻人扶着，其中一个便是杜克。

    “爷爷，他就是叶凡。”杜克在老者耳畔低声说道。

    “呵呵，年少有为啊！”

    老者笑呵呵的点点头，朝叶凡走去，“叶先生，久仰大名了！”

    叶凡连忙迎了上去，持了一个华夏武者的抱拳礼，“见过伯爵。”

    “不用客气。”

    老者和颜悦色，和叶凡握了握手，随后又给他介绍了身后的一众族人。

    叶凡一一见礼，完美表现出东方彬彬有礼的武者风度。

    双方话语都很平和，特别是班纳，给叶凡戴了不少高帽，弄得叶凡都有点不好意思了。

    其实，叶凡也没有想到，对方居然会这么重视他。

    按理来说，古尔顿家族即便没有当年的荣光，可是依靠底蕴在欧洲依旧是一方大势力。

    别说自己一个九倍极限的武者了，就算是十倍极限的武者，也会给他们面子。

    可是古尔顿伯爵居然举家欢迎自己，单单一个见面就搞得这么隆重！

    古尔顿伯爵请叶凡到书房入座，那些上了年纪的长辈也跟了进去。

    安妮和那亚等小年轻，都回各自的房间去了，他们辈分还小，没有资质参与接下去的谈话。

    当然，出了杜克！

    叶凡单独坐在书房的客座沙发上，对面是一众古尔顿家族的大人物，忽然有种鸿门宴的感觉。

    这些人的目光不像之前见自己那般恭敬了，反而流露出一抹傲色。

    估计是自己刚才表现得太谦逊了，让他们觉得自己好欺负。

    “咳咳！”

    叶凡懒得琢磨他们的心思，咳嗽两声，对古尔顿伯爵笑着问道：“伯爵大人，不知明天什么时候可以帮我安排一下灵池事宜。

    我在欧洲已经待了一个星期了，华夏那边还有些事情需要处理，我也不好意思长时间叨扰各位。

    所以，还是尽快完成我们之间的承诺吧！”

    “不着急，不着急。”古尔顿伯爵微笑的摆了摆手。

    “我早闻叶先生年纪轻轻便到了九倍极限，一直有心结交，如今好不容易见面，肯定要尽一尽地主之谊，聊表敬佩之情。”

    古尔顿伯爵说的虽然是意大利语，但是很有华夏古风的语境，叶凡听着不仅不觉得奇怪，反而还有些亲切。

    “伯爵大人，小子不敢打扰您休养身心，好意小子心领了！”叶凡立马回道。

    “爷爷，叶先生似乎不给你面子呢！”一旁的杜克忽然一笑，对叶凡说道。

    “叶先生，你难得来一趟欧洲，还帮我们古尔顿家族解决了这么大的麻烦，要是不好好感谢一下你，别人会说我们古尔顿家族缺乏礼数，忘恩负义呢！”

    “不至于。”叶凡摇摇头，坦然说道：“还是尽快帮我安排灵池的事情吧！不然拖得久了，才会把你们古尔顿家族不信守承诺的说法传出去。”