
　　跟随李瑁的卫兵没有继续跟进花园，在花园外守着。只有李瑁、白开和白萌萌三人走进花园中。

　　花园里，没有卫兵也没宫女，只有一个三十多岁的美妇和一个十六七岁的女子。她俩体态丰腴，却不显胖。

　　那貌美的妇人，一身宫妆妃子打扮。插珠戴冠，锦绣宫裳。粉黛娥眉，凤眼绛唇。虽说看起来有三十多岁，却仍旧美不胜收。

　　她旁边的女子，年纪轻轻更是惊艳美绝。牡丹头上戴，金钗发上插。弯眉亮眼如双燕归秋水，似玉俏鼻下丹果乃樱唇。

　　洛神与她相比，若是洛神没有神女身份，恐怕还不一定能比得上眼前这年轻女子。

　　弹幕一片狼哭鬼嚎。

　　“好家伙，一对美人！”

　　“这是美母女？”

　　“姐妹花？”

　　“等等，刚才李瑁说母妃有请，岂不是说那个年纪大的是李瑁的母亲？”

　　“武惠妃！”

　　“好家伙，武惠妃可是把唐明皇迷得神魂颠倒，要改立她为皇后！”

　　“果然，又是一个祸国殃民级别的女人。”

　　“错，是两个！”

　　“旁边这位，恐怕就是传说中的四大美人之一的杨贵妃！”

　　武惠妃和寿王妃两人看到白开与白萌萌走来，目光均暗中打量白萌萌。

　　李瑁对武惠妃说道：“娘，白公来了。”

　　武惠妃和寿王妃当即来到白开面前，双双向白开行礼。

　　“惠妃拜见白公。”

　　“玉儿拜见白公。”

　　弹幕：

　　“好家伙，果然是惠妃！”

　　“真是太美了！”

　　“玉儿？不是杨玉环？”

　　“科谱：《旧唐书》《新唐书》《资治通鉴》都没记载杨贵妃叫杨玉环。”

　　“所以，此美女到底是不是杨玉环？”

　　“杨玉环真名应叫杨玉。她在老爷子面前自称玉儿，应该就是杨玉环。”

　　“杨玉环是她死后百年才有书这样称呼她。”

　　“玉奴是她小时候的爱称。玉娘是被册封前的尊称。玉环是册封贵妃后，身体发福被人暗中戏称。”

　　“通常都称她杨贵妃。”

　　“老子痛恨李隆基！”

　　“你恨自己不是李隆基吧。”

　　“凭生得见杨贵妃，从此单身不遗憾！”

　　“凭生不见杨贵妃，纵斩千人也枉然！”

　　“凭生得见杨贵妃，再无女人入心房！”

　　“不愧为四大美人！古人诚不欺我也！”

　　“即便不得杨贵妃，能得惠妃也心甘！”

　　“可惜可惜，主播是美女！”

　　“主播是美女为何可惜？”

　　“嘿嘿。”

　　“主播若是男的，定会带我们看遍四大美女。”

　　白开向二女微微点头，走到主位上坐下。白萌萌跟在白开身后站定，像个小跟班。在李瑁、武惠妃、杨玉眼中，就像个侍女。

　　“说吧，请我来此，是为何事？”白开直接开口就问。

　　武惠妃、杨玉、李瑁三人对白开这样直来直去的态度并不陌生。武惠妃道：

　　“陛下设宴，也是让众臣有个交流的机会。如今宴席未开场，白公若是前往，免不了遭俗人打扰。”

　　“本妃想着玉儿近日习得一新舞，正好请白公指点。”

　　寿王妃出来，先向白开行礼。随后右手伸出，如玉兰指月。头侧倾，顾盼白开，波光流转。一手下垂，玉臂轻转臀后。轻纱垂挂，飘拂于地。

　　此时，武惠妃开口清唱道：

　　“月出皎兮，佼人僚兮。”

　　随着武惠妃开唱，寿王妃开始起舞。同时她也开口和音。

　　不管是武惠妃和寿王妃，两人的声音都极具特色，柔美好听。相互配合默契，声音有高有低、有远有近，无需伴奏竟能唱出伴奏之意境。

　　而寿王妃的舞蹈，节奏与歌声合拍，身体有节奏一律一动，舞姿着实华美动人。

　　“舒窈纠兮，劳心悄兮。”

　　“月出皓兮，佼人懰兮。”

　　“舒忧受兮，劳心慅兮！”

　　“月出照兮，佼人燎兮。”

　　“舒夭绍兮，劳心惨兮！”

　　弹幕：

　　“好家伙，阿卡贝拉！”

　　“两个女声的阿卡贝拉，宛如天籁之音！”

　　“感觉天上的月亮都要下来，独照杨贵妃跳舞！”

　　“这是我听过的最好听的阿卡贝拉！”

　　“是我听过的最美的阿卡贝拉！”

　　“杨贵妃的舞蹈真美啊！”

　　“没有一个多余动作！节奏和拍子全在点上。”

　　“过度圆润。动起来时有力，柔起来时似水。”

　　“如牡丹在盛开，如凤凰在起舞。”

　　“终于明白为什么杨贵妃跳得这么好看了，原因是她不瘦！”

　　“太苗条的女人跳起来，动静转换就没有这样圆润顺滑！”

　　“武惠妃唱得真好啊。不愧是能迷倒唐明皇的女人！”

　　一曲终了，舞也结束。寿王妃微喘，桃红浮面。

　　白开端起为他沏的茶，喝上一口说道：“可还有事？”

　　言下之意，你再不说明意图，我就要走了。

　　武惠妃道：“白公，当年我学则天皇后求助于你，才得今天地位，受陛下宠幸……”

　　弹幕：

　　“果然，每个上位的女人，都与老爷子有关。”

　　“就是不知她送了什么给老爷子。”

　　“估计送的东西不够分量，所以一直没能当皇后。”天籁小说网

　　白开摇头道：“与我无关，一是你自己努力，二是你的身份特殊。你是则天皇后的侄孙女，你父早逝，养于宫中得则天皇后庇护。而你，又有几分与则天皇后相似，才被李三郎看上。”

　　弹幕：

　　“沃次奥，我想到了什么？”

　　“我也想到了。”

　　“我的思想龌龊了。”

　　“李三郎其实看上的莫非是……”

　　“这是得不到……也要得到……”

　　武惠妃脖子渐红，说道：“白公，寿王是你看着长大，从小深得你喜欢。他有才有德，应是太子之选。恳请白公相助，让寿王成为太子。”

　　白开心道，你真会无中生有。

　　他说道：“你呀，我曾对你说过，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，你怕是早已不记得。”

　　“你今晚若不请我来，或许寿王还有机会。如今，你我见面，恐怕寿王再无机会成为太子。”

　　李瑁、武惠妃、寿王妃三人顿时色变。

　　武惠妃忙问：“为何？求白公告之。”

　　“三郎自诩明君，岂容他人左右？你看，在他之前，可曾有帝王将自己的诞辰定为节日？”

　　“他未得皇位时，敬我。”

　　“他皇位未稳时，重我。”

　　“他如今江山在手，自然要忌我。”

　　“你反而与我来往，当他不知么？他知后，哪里还敢立寿王为太子？”

　　“他的江山是怎么到手的，自然担心怎么失去。”

　　李瑁、武惠妃、寿王妃三人，顿时脸无血色，个个惨白。

　　武惠妃反应最快，立即向白开跪下。李瑁也拉着寿王妃，向白开下跪。

　　“求白公助我儿。”武惠妃向白开叩头。

　　“求白公助我。”李瑁向白开叩头。

　　寿王妃也跟着叩头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第124章 独舞免费阅读。https://xs.23sk.com 