    军舰在大海上行驶了三天，这次出海是因为黑德金得到情报，大刀海贼团的船只出现在了安东尼岛东边一百里海域的位置。

    根据情报来说，就在那片海域中活动，他们主要从事的便是劫掠这条航道中商船的工作。

    于是黑德金在阿德金的命令下，率领一百名海军与两艘军舰前往目标海域追捕大刀海贼团。

    从阿德金上校的办公室里面出来，布鲁斯特就明白了自己今后的路子了。

    既然有个上校给自己背书，哪怕是一个支部的上校。

    自己现在唯一一个不好的点就是坐着红发的海贼船来到了东海，但是这都是可以忽略的。

    红发海贼团有多厉害和多不靠谱，海军的高层很快就了解到了，自己这个身体的全部都在北海的那个岛上，只要去查很快就可以查到。

    自己为什么从北海赶到东海来加入海军，这些东西在来到G2支部之前都和黑德金少校说了一些。

    现在应该干嘛？

    那就是出海抓海贼，锻炼自己的体质。

    强悍的体质是一切体术的基本，未来学习的时候有了这个基础什么东西都能够很快上手。

    卡普能够以一双铁拳追着罗杰到处跑，那么自己就能够拿着自己手里的铁锤打遍整片大海。

    “黑德金少校，只要我们顺着这条航线一直行驶下去，有很大概率会碰到大刀海贼团的人。”

    海军下属说道。

    黑德金点点头：“那就前进吧！”

    布鲁斯特此刻也做好了作战的准备，这是自己第一次作为海军追击海贼，首秀必须要做好。

    海贼中或许有人是为了梦想，但更多的，却是将其当做了一种职业，烧杀抢掠，无恶不作。生活在这个真实的世界中，唐恩无比的了解这一点。

    就像伟大航道前半段中，大部分海贼团的数量都是百人起步的，他们分队出发行动，最后聚拢在一起。

    庞大的海贼团规模下，对外界，同行都是一种震慑，很是难缠。

    只不过大多数都是乌合之众，但是对于东海来说人多也是一种力量。

    毕竟四海都是些普通的海贼和海军，就连恶魔果实和霸气的力量都很少有人知道。

    自然而然的实力也就是一般。

    三个小时后，海军军舰速度慢了下来。

    “少校大人，他们的船队就在前面，只是，好像他们的船长大刀巴塞恩也在！”

    瞭望塔上的海军端着望远镜，凝重说道。

    “悬赏金一千万的巴塞恩？”

    没错，大刀海贼团的船长，他的悬赏又升了。

    因为这些海贼一是从海军的手里逃走了，第二个就是他们又对一个小镇下手，并且劫掠了一波商船，干掉了他们的对手，一个悬赏八百万贝利的海贼团。

    他们的实力在东海来说也是比较强的海贼团。

    不过黑德金也没有退缩，而是下定决心要把这帮海贼全部抓捕归案，洗刷之前的耻辱和给无辜死去的平民报仇。

    黑德金目光一眯。

    “罗傲巴呢？”

    “罗傲巴在我们正前方，最靠外面的一艘船上。”

    这名海军说道。

    “开足马力，这次一定不能让他们跑了。”

    黑德金没有犹豫，直接开口说道。

    半刻钟后，大刀海贼团的船队里。

    “罗傲巴，这次收获怎么样？”

    带着调笑的声音传来，绑着麻花辫，腹部有赘肉的汉子眉头一皱。

    “大副，你闭嘴，老子出船从来都是为了杀人，不是为了赚钱！”

    大副听到，哈哈大笑起来：“搞不到钱的家伙，可不就只能这么说，才能挽回自己的面子吗？”

    “玛德，你有本事说说自己杀了几个人？”

    罗傲巴愤怒了。

    “我就杀了一个！”

    大副道。

    “我杀了二十三个！大副，你有什么脸在我面前嚣张？”

    罗傲巴冷哼一声，轻蔑道。

    “但是我杀的是船长啊，罗傲巴！”

    大副的话，让罗傲巴一滞。

    “有时候，数量不重要，重要的是质量，这就是我为什么是大副，而你只是二副的原因！”

    大副走过来，拍拍罗傲巴肩膀，嘿嘿笑道。

    罗傲巴脸色憋的铁青，他被这嘲讽搞得很火大。

    “你！”

    但，就在他要破口大骂的时候，数发炮弹从天空中落了下来，砸在了海面上。

    轰轰轰~~~

    一瞬间，罗傲巴就反应过来了，马上就看到在远处对他们开炮的海军军舰。

    而且海军的军舰在一边开炮一边快速的接近他们。

    “是海军，海军来了，小的们！准备迎战！”

    大副马上大喊道。

    “快，迅速撤离！！”

    罗傲巴对着掌舵的海贼大声的吩咐道。

    他们的大炮可没有海军那么强，一旦自己脚下的船只被海军的大炮击中，很容易就会沉下去。

    那要是掉进大海里面，那么他们就只能任人宰割了。

    听到炮声的大刀海贼团的船长从船舱里面走了出来。

    “怎么回事？”

    巴塞恩抓住了一个海贼问道。

    “是海军的军舰，海军杀过来了。”

    海贼惊慌的叫道。

    “海军？”

    塞巴恩眼神一冷，立刻扫视前方。

    瞬间，他便看到了G2支部的军舰，表情顿时阴沉。

    “慌什么？给我轰掉他们，不就是海军吗？”

    “是！”

    旁边的海贼们立刻行动起来，瞄准，装炮，点火。

    只是五六个呼吸，塞巴恩海贼团便沸腾热闹起来，一声声咆哮震响天际。

    “轰轰轰轰！”

    浓重的硝烟硫磺味弥漫大海之上，一颗颗漆黑的炮弹冲上天空，划出抛物线，向着G2支部的军舰落去。

    “他们开炮了！快，进行技术性规避！”

    瞭望台上的海军，大声吼道。

    下方，掌舵的海军十分从容的操作自己手上的船舵。

    “继续开炮，加速前进，将这些海贼船统统的击沉。”

    黑德金无视那些飞在空中的炮弹，一脸从容的吩咐着。

    马上就要和海贼们打接舷战了，正好用这场战斗来验一验布鲁斯特的成色，可不能凭着一些平民的话就将全部的砝码拿出来。

    要是这次的战斗真的和那些村民们描述的一样，那今后的两年G2支部将会在东海大大的出名。

    万一不一样，那正好这次的战斗就可以让这个说谎的混蛋去死了。

    反正只是一个杂役而已，死了也没人管。

    军舰的速度很快，海军的火炮也更加厉害，大刀海贼团的船只受损十分的严重，只能眼睁睁的看着海军过来。

    军舰和海贼船一接触，喊杀声就传了出去，海军和海贼纷纷的朝着对方冲了过去。

    “哗啦啦！”

    风吹披风抖动，一个魁梧的身影第一个登上了海贼船，出现在罗傲巴的眼中。

    然后，他看到那抬起头的身影，露出那顶白色整洁的海军帽，脸上露出了残忍的笑容。

    “哈哈哈~毛没长齐的海军，去死吧！”

    他的大刀还没有饮过海军的鲜血呢。

    还没等他出手，布鲁斯特直接一锤子就砸了过去，如同大刀海贼团的三副一样脑袋瞬间被砸遍，红的白的流了一地。

    “干的好，罗傲巴！”

    听到重物倒地的声音，大副还以为罗傲巴成功干掉了一个海军，当他转身的时候，一柄锤子在他的眼中放大，快速的和他的脑袋发生了接触。

    “咚~”

    锤子犹如一道很色的闪电，只是一闪，便已经将他的脑袋砸扁，步入了罗傲巴的后路。

    “啊！他杀了大副和二副，快拦住他！”

    “混蛋啊！”

    海贼们这时候激动起来，大声惊恐的叫道。

    但是不撸斯特已经十分利索的解决了大刀海贼团的两个高端战力，身形一窜，几个撤身，随手砸死了几个海贼，马上加入了混战中。

    “干掉漂亮，布鲁斯特！”

    黑德金一直在观察着布鲁斯特的动作，看到布鲁斯特干净利落的解决了一个大副和一个二副，他兴奋的大喊道。

    而其他海军看到这一幕，纷纷的大叫了起来：“布鲁斯特！布鲁斯特！”

    士气瞬间爆发，打的海贼节节败退。

    海军中，大量的人发出兴奋的嚎叫声。

    杀死海贼，每一次都让他们感到刺激万分。

    大刀海贼团的船长塞巴恩看到自己的得力手下被海军那么轻易的干掉了，眼中的怒火都快要喷出来了。

    马上就拿起了手里的大刀朝那艘船跑了过去，他要干掉这个混蛋，否则今天他自己可能就要交代在这里了。

