    

    第558章  演技

    在真正的演技高手面前，新人演员哪怕只与老戏骨对视，也可能被对方的气质镇住，连一句台词都念不出来。

    乔乔的演技确实精湛，在国内三十岁左右的女演员中足以排进前十！

    她已经打定主意，不仅要在演技上彻底碾压云汐，更要让她当众出丑！

    半年前，乔乔就曾经做过类似的事情。

    当时她饰演一位古装戏中的女侠，趁着拍摄特技镜头的机会，挥舞手中宝剑连着做了好几个惊险动作，直接把对手戏的女演员吓得在片场尖叫。

    那名女演员不仅没能与乔乔对上戏，甚至当场大失颜面。

    后来这件事更被发酵到网上，那名女演员的演技也算上佳，但自后却彻底不被观众认可，成了圈内演技低劣的代表人物，最终被经纪公司雪藏。

    在乔乔看来，像云汐这种毫无演戏经验的新人，连当时那名女演员都不如。

    要收拾云汐，更是易如反掌！

    “王妃准备进场！”张导喊道。

    乔乔冷笑一声，在一众王府仆役的簇拥下，迈步款款走进摄像机的拍摄范围内。

    凭着华丽尊贵的王妃扮相，乔乔气势十足！

    而她身后随行的十余名仆役丫鬟，更是助长了乔乔的气势！

    接下来，乔乔就可以念台词：何人如此大胆，敢立身王府门前，没学过规矩吗？

    她暗自吸气，打算故意加大音量，更要在语气上盛气凌人，争取做到一开口就把云汐镇住的效果！

    “何人如此大胆，敢……”

    乔乔刚开了个头，扮成男装的云汐就闻声回头。

    刹那间！

    云汐回眸的动作，便宛如一副绝美的水墨画。

    而云汐本人，便是从画里走出来谪仙般的人物！

    片场陷入一片寂静！

    所有人都沉浸在云汐那完美无瑕的佳公子形象之中，他们脑海里同时浮现出一句话：陌上人如玉，公子世无双！

    而乔乔本人，双目也紧紧盯着云汐面庞。

    恍惚间，她忘记了自己进入娱乐圈这十年来，已经深入骨髓的勾心斗角、唯利是图。

    她竟然想起自己在影视学院时，对表演艺术最单纯的渴望和喜爱！

    乔乔的内心深处，因为嫉妒云汐成为女主角而产生的恨意，竟然渐渐淡去了些许。

    她甚至还想多欣赏一会儿，云汐那老天爷喂饭吃的气质和扮相。

    “CUT！CUT！停！！”

    张导一连串的喊停，终于让乔乔清醒过来。

    她迷茫的看看张导，又看看周围人，最后还是忍不住用眼角余光去偷瞄云汐。

    “乔乔你怎么回事？台词念一半就停下来？忘词了？”张导有些不悦的说道。

    乔乔尴尬至极！

    她演技极好，台词功力自然也是不俗。

    忘词这种事极少发生在她身上，尤其是刚刚开拍第一场戏就忘词，这是她当年刚从影视学院毕业时都不会犯的错误。

    “乔乔居然会犯这种错误？”

    “她是云汐压制了？”

    “有可能，我刚才都看呆了，云汐那转身、那回眸……我的天，她是怎么做到的，我一个女生居然都心跳加速了？”

    周围人的窃窃私语，乔乔多多少少都能听见一些，她不由得面价滚烫！        

