    “凌月呢？”

    陆天龙扬眉，目光快速朝着四周看去。

    “我在这里。”

    前方传来了苏凌月的声音，马上把众人的目光吸引了过去。

    她站到了对面那几百人的人群之中，身边还站着一个十七八岁的女孩儿。

    “这小妹妹刚才不小心崴到了脚，我过来搀扶她一下。”

    苏凌月一边说，一边搀扶着那女孩朝着陆天龙等人的方向走过来。

    “崴到脚了？”

    陆天龙双眼微微眯起，在苏凌月身边那女孩的身上扫了一眼。

    年龄约莫十七八岁，皮肤很白，长着一张娃娃脸，大眼睛小嘴巴翘挺的鼻梁子，长相很是精致。

    不过此时脸上却带着一丝痛苦，在苏凌月的搀扶下一瘸一拐的走了过来。

    “刚才乱的时候她摔倒了，没有人管她，我看着挺可怜的。”

    苏凌月解释了两句。

    之前场面混乱，所有人的注意力都放在庄园外面的冲突上，除了苏凌月，没有人注意到这个摔倒的女孩。

    “嗯，把她交给罗伯斯的人就好了。”

    陆天龙点点头开口道。

    他知道苏凌月这丫头心地善良，但是现在局面有些复杂，再说也不知道这女孩的底细。

    多一事不如少一事。

    “这……”

    苏凌月也明白陆天龙的意思，可心中仍然感觉有些放不下。

    “凌月姐姐，我没事的，休息一会儿就好了。”

    那娃娃脸女孩似乎看出了苏凌月的为难，脸上挤出一个笑容道。

    “对呀，把她交给我就好了，我安排人去给她治疗一下。”

    旁边罗伯斯把话接了过去，一摆手，旁边马上过去两个身高马大的保镖，把那女孩从苏凌月手里接了过来。

    “陆天龙，她只是崴到脚了，为什么不让圣农帮她治疗一下？”

    看着那两个保镖带着娃娃脸女孩儿离开，站在陆天龙身边的苏凌月微微皱着眉头道。

    圣农的医术很厉害，治疗这种小伤，自然不在话下，这点苏凌月是很清楚的。

    “刚才我观察过那个女孩。”

    陆天龙听出了苏凌月话里得到埋怨，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    “事实上，面前这几百个女孩，刚才我都观察过。”

    “这个娃娃脸的丫头，是她们之中最特别的一个。”

    没错，陆天龙是个很谨慎的人，刚才的时候，他已经快速将面前几百女人全都审视了一遍。

    正是苏凌月刚才搀扶的那个娃娃脸女孩，给陆天龙留下了很深的印象。

    刚才的混乱之中，有的女孩愤怒，有的女孩惊恐，有的女孩胆颤，有的女孩小心。

    这也是在刚才那种混乱情况下，女人应该表露出来的情绪。

    但正是刚才那个娃娃脸女孩，是这几百人之中比较特殊的一个。

    她站在人群之中，表情无比的镇定，跟周围的那些人形成鲜明对比，这明显是不正常的。

    “而且，对面几百人，为什么她崴到脚，偏偏就被你看到了？”

    陆天龙稍微说了几句之后，又在后面加了一句。

    “可是，她不像是坏人呀。”

    苏凌月辩解道。

    “我没说她是坏人。”

    “坏人也不会把自己是坏人写在脸上。”

    陆天龙淡淡一笑，“跟在我身边这么久，你不会连这个道理也不清楚吧？”

    “……”

    苏凌月无语，明白陆天龙说的没错。

    但是，心里总是觉得有些不舒服。

    “陆天龙，是不是在你眼里，所有人都是潜在的敌人？”

    “难道你就没有想过，这世界上还是有很多美好的，还是有许许多多的好人的。”

    苏凌月犹豫了一下，还是把这几句话说了出来。

    没错，她跟在陆天龙身边，见识了很多前一秒笑脸相迎，后一秒翻脸开战的丑陋嘴脸。

    但这并不代表着所有人都是坏的。

    “我总觉得，心存一些美好，会让我们更加幸福。”

    她很认真的看着陆天龙道。

    “心存一些美好？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，其实他清楚，苏凌月说的没错，但是……

    “凌月，等你再多经历一些腥风血雨的日子。”

    “等你再多看一些那些阴险敌人狡诈的嘴脸。”

    “等你也亲身感受一下，自己兄弟死在那些看似满脸无辜的孩童和女人手里的痛苦。”

    “到时候再来跟我说这些话吧。”

    陆天龙淡淡道。

    他不否认苏凌月说的有一些道理，谁有不希望世界美好，生活充满阳光？

    但血淋淋的事实无时无刻都在提醒着陆天龙。

    他现在每一步都走在刀尖上，稍有不慎，便会让身边的兄弟和女人受到伤害。

    “凌月姐，老大说的没错，不是我们嫉恶如仇，只是敌人太狡猾，我们不得不提防。”

    身后小妖听到了苏凌月和陆天龙的争论，犹豫了一下低声开口道。

    不过她的劝说明显不会起到太大的作用。

    对于善与恶的争论，整个人的心中都拥有本能的判定，绝不是别人三两句话能够扭转的。

    除非，用事实来证明！

    “行了，看戏吧。”

    陆天龙笑了笑，把目光放到了罗伯斯庄园的大门口处。

    一阵阵哭喊声，怒骂声，惨叫声，正在从那里传来。

    就在刚才，庄园外的几百个家伙突破大门，冲入了罗伯斯的庄园里。

    他们都因为温天豪等人粗暴对待自己的同胞而愤怒。

    本来陆天龙是想要让温天豪他们继续教训一下这群瞧不起华夏的家伙，没想到罗伯斯率先出手了。

    他让庄园里的几十个保镖，用蛮横姿态将闯入他庄园的家伙们全都打出去。

    几十个经过专业训练，曾经都是雇佣兵出身的保镖，对付几百个普通的牲口，自然没有任何问题。

    他们用无比凶悍，残暴的方式，直接将那几百人打的屁滚尿流。

    看着惨烈的画面，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    刚才就是那几百牲口，对于华夏毫不留情的侮辱，所以对于他们，陆天龙心中没有半点怜惜。

    “吼！”

    突然，一声龙啸声猛然在这天地之间炸开。

    这声音像是炸雷一样滚滚而来，威震天地！

