
　　“最后一把钥匙？我们速速过去看看？”

　　王峰说完，立刻跳到了建筑物上，疯狂的掠去。

　　既然钥匙能够开启古殿，那他一定要得到。

　　咻咻咻！

　　木青衣等人，也是化作一道道厉芒，跟随王峰身后。

　　很快，王峰便停了下来,望着远处的街道。

　　此时，那街道上，有着一个青袍男子，人身蛇尾，手中捏着一块碧绿色的钥匙，异常醒目。

　　其四周，则是围着八个魔族武者，皆是拿出了武器,一个个气势汹汹的盯着青袍男子。

　　“将钥匙交出来，否则别怪我们崇州对你不客气！”

　　一个魔族青年冷冷道。

　　“崇州？魔族地州当中排名倒数的地州，就凭你们，也想要杀我？”

　　青袍男子一脸不屑。

　　“我们这么多人，足以将你斩杀！”

　　八个魔族武者，同时向青袍男子杀去。

　　咻咻！

　　但，当那八个魔族武者就要临近青袍男子的时候，一道道诡异的剑气，如同银蛇乱舞，向八人激射而去。

　　八人脸色一变，身形陡然停了下来，想要躲避，却发现那剑气突然改变轨迹，狠狠的轰击八人的身躯。

　　噗噗噗！

　　八人纷纷喷出一口鲜血，倒在了地上。

　　仅仅一招，便击退了八个真元境三重后期的武者。

　　旁边围观的武者，看到这一幕，皆是震惊无比。

　　“那家伙是万兽州的榜首,蛇万骨，一手万蛇剑法十分厉害，想要在他手中抢夺走钥匙，恐怕没那么容易！”

　　“恐怕这枚钥匙，要落到他的手中！”

　　“三十六州的天才当中，能够胜过蛇万骨的，不出十指之数！”

　　众人纷纷议论起来。

　　蛇万骨脸上也露出一丝傲色，然而他刚准备将钥匙收起来，一个青年从远处飞了过来，落到他的面前。

　　蛇万骨看清楚男子，眼神露出一丝凝重，道：“酆州......血修！”

　　来人，正是酆州的天才血修。

　　王峰和木青衣看到血修出来，也是不动声色，继续看着，但他们都能够感觉到，血修比起几天前，气息要强不少。

　　木青衣刚想要出手,就被王峰拦住了，道：“木姑娘，先看戏，附近又不少厉害的武者都在伺机而动，我们不急着出手！”

　　木青衣点点头，道：“那血修多次挑衅我们，如今我已经有十足的把握将他斩杀，自然不想错过！”

　　“他活不过今日！”

　　王峰淡淡道。

　　此时，血修和蛇万骨，已经是打了起来，血修手中持着一口血剑，几剑之下，就将蛇万骨打的连番后退，体内气血震荡起来。

　　“蛇万骨，将钥匙交出来，否则你必死无疑！”

　　血修冷冷道。

　　蛇万骨道：“血修，你实力的确强过我，但你想要杀我，可没那么容易，钥匙是我万兽州的！”

　　“等酆蛟来了，那就由不得你了！”

　　血修道。

　　“什么？酆蛟？”

　　蛇万骨面色一变，内心本能生出恐惧，酆蛟之名，在天灵三十六州，都有着不小的名声。

　　“这座古城有着强者传承，我已经通知他前来抢夺传承，如果他真的赶到，我真的无法保证，他会放过你！”

　　血修的脸上露出得意之色。

　　酆州酆蛟，其名头就足以震慑不少天才了。

　　“哼！”

　　蛇万骨冷哼一声，将钥匙丢给了血修，随后不甘的离开。

　　血修接过钥匙，望着四周埋伏的一道道人影，道：“这把钥匙并非是我拿，而是酆蛟拿的，谁若想拿这把钥匙，就过来拿吧！”

　　此言落下，埋伏在附近的不少武者，都暗暗摇头。

　　酆蛟，他们可惹不起。

　　除非是那些大地州的榜首级别的天才，否则，抢夺酆蛟的钥匙，无疑等于找死。

　　“血修，这钥匙我要了！”

　　木青衣直接飞了出去，出现在血修的面前。

　　血修看到木青衣，脸上露出一丝愤怒道：“木青衣，又是你，你还敢出现在我面前，你们沧州的剑春秋没来，你们根本就没资格与我酆州作对！”

　　“那又如何？”

　　木青衣淡淡一笑。

　　“你们杀我酆州那么多人，今日我便当着所有人的面，将你斩杀！”

　　“就怕你没有这个本事！”

　　木青衣笑道。

　　“那就让你见识见识我如今的实力！”

　　轰！

　　话音刚落，血修的身上，就爆发出狂暴的气息。

　　“血魔三杀，斩魔！”

　　血修大喝，剑鸣声响彻，一道猩红的剑气，从血修手中的血剑当中，直接爆斩而出。

　　瞬间跨越十几丈的空间，对着王峰的眉心斩下。

　　“风卷残云！”

　　木青衣长剑一挥，剑气如风暴，卷动云雾，向血修轰击而去。天籁小说网

　　轰！

　　剑芒和剑芒轰击在一起，碰撞之处，爆发出一道道耀眼的光芒。

　　随后，两道剑芒同时崩碎起来。

　　“木青衣，你可无法击败我！”

　　血修冷冷道。

　　他和木青衣在妖魔战场，交手了布下十次，木青衣的实力有多强，他十分清楚，虽然木青衣身怀三条异脉，但他剑法也十分惊人。

　　“今日，便是你的死期！”

　　木青衣道。

　　“哼，看谁先死！”

　　血修大吼，手中的血剑，绽放出惊人的血光。

　　随后，他人剑合一，化作一道璀璨的血色剑光，向木青衣杀去。

　　瞬息之间，就冲过了十几丈的距离，天空都被剑光划过，产生阵阵血色涟漪，气浪翻滚，向两边分散开来，好像被劈开了一样。

　　这一剑的威力，比起刚才一剑，至少提升了一大截，明显已经达到了天阶中品武学的程度。

　　一个真元境三重后期的武者，施展天阶中品武学，其战力十分可怕。

　　唰！

　　而这时，木青衣的头顶上，却漂浮出一张画卷的虚影，画卷之中，狂风大作，里面仿佛充斥着无穷无尽的风暴。

　　血修看到这一幕，冷声道：“木青衣，你这一招，根本就发挥不出多少力量，你败了！”

　　血光惊天，向木青衣的身躯涌去。

　　然而，木青衣嘴角微微扬起一个弧度，道：“那是以前！”

　　轰！

　　那画卷飞了出来，化作一条长长的丝带一般，将木青衣的身躯环绕起来，那画卷传递出惊人的风暴，使得木青衣那纤细高挑的身躯，都环绕着阵阵狂暴。

　　此时，她长发飘扬，青衣霍霍作响，气势惊人。

　　“风暴毁灭！”

　　木青衣一剑挥出，剑气环绕着强大的风暴，宛如一条毁灭的风龙，直接向着那道血光冲击而去。

　　碰！

　　天空再度暴发出恐怖的轰鸣，强大的气浪席卷，将街道两侧的破败店铺，都轰成的废墟。

　　碰！

　　紧接着，一道身影从气浪当中倒飞了出去，重重的倒在地上，狂吐几口鲜血。

　　赫然是血修。

　　“怎么可能，你怎么可能将你的异脉，发挥出如此威力！”

　　血修满脸不可思议，疯狂的摇头起来。

　　他无法接受，自己居然败给了木青衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0351章：抢夺第三把钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 