    “再拜~”

    “三拜！”只要三拜结束，拜别仪式就算成功了。风灵灵心里美美的，脸上的得意越发的明显。最终她还是赢了......

    “慢着！”

    一个灵动的声音破空而出，紧接着一道紫光闪过，帝弑天牵着的红绸径直断开。

    “是何人敢在灵溪宫放肆！”剑心立刻上前，拔出随身配剑，护在了宫主身前。其他守卫也在第一时间冲了出来，将众人护在身后。

    “确实有人在灵溪宫放肆，不过却不是我。”灵儿身着紫霞烟云纱裙，头戴紫玉宝钗，婀娜摇曳的走了进来。

    “强抢别人的丈夫，还光明正大的在此举行仪式。不知道这是你们岛上的良好风俗，还是被某些人蒙蔽而不自知。”

    “放肆，你竟敢出言不逊，羞辱岛风，该当何罪？”说话的仍旧是剑心。看清来人之后，剑心表情有些复杂，眼神飘忽的朝着他们宫主的方向看了一眼。

    宫主再看到灵儿面容的一瞬间，神情就有些呆滞了。许多记忆中不曾有过的画面接连不断的浮现在脑海。梦中那个紫眸女子的容貌逐渐清晰。不过他可以确定，眼前的女子绝对不是他梦中的那个，只不过他们却有六分相似。

    “宫主，她就是那个人。”剑心在宫主耳边低声言道，“不过她似乎与帝公子一样，是外来者。”一个帝公子就够麻烦的了，这会儿又来一个。她没有身份铭牌的事情一旦被发现，即便不死，也得接受严酷的刑罚。万一她就是宫主找寻多年的女子，那宫主岂不是又要摊上事儿了。

    真是一波未平一波又起！

    灵儿看了剑心一眼，然后朝着自己身侧两边望了望，伸手指着自己的脸道:“侮辱岛风？大叔你说的是我吗？”一副无辜躺枪的模样，完全看不出来是来捣乱的。

    “今日是风谷谷主的大喜之日，小姑娘你最好赶紧退下。”剑心也是一片好意。

    “谢谢大叔，不过并不是我不知好歹，而是风灵灵欺人太甚。她蛮横无理也就罢了，还强抢人夫，最可恨的是她欺上瞒下，捏造事实，给梦幻岛抹黑！所以大叔啊，我想你可能是搞错了，这侮辱岛风的人，是她不是我哦。”说完，还调皮的朝着剑心眨了眨眼睛。

    风灵灵羽扇遮面，所以她并看不清楚来人是谁，只是觉得这个声音似乎在哪里听过，不过这会儿她知道了。

    “是你！”羽扇已经拿下，看清楚来人的容貌，略带气愤的出声。突然注意到了什么，她面色一冷，不对，她的眼睛。

    “哎呦，感情风大小姐还记得我啊。也是，毕竟你抢的那个男人，是我的夫君，怎么能不记得呢。”

    “你放肆，你胡说些什么？本谷主怎么可能认识你？不过是刚才本谷主没有看清，将你看做旁人了而已。不过话说回来，你确实跟本谷主的一位故人长得有几分神似。可即便如此，也不能宽恕你的冒犯之罪！”说罢，转头朝着风谷的人厉声叱喝道：“还不赶紧将这个疯女人抓起来！”

    她的眼睛是紫色的，她就是之前春樱看到的人。这个女人究竟是什么来历，她为什么会出现在这里，还说帝弑天是她的丈夫。该死的额，这究竟是怎么一回事儿。

    看着朝她而来的影卫，灵儿微微一笑，脸上没有一丝一毫的慌乱。反手一挥，银色光点从五个指尖划出没入来人身体，顷刻之间影卫全部倒下。

    这突如其来的打斗，让在场所有人都站直了身子瞪大了眼睛。

    之前派人刺杀这个女人那么多次，都以失败告终，她总觉得是她身边有高手保护，毕竟在这个岛上，比她天赋还要出众的人根本就没有。可如今看来，这个女人也是个硬茬子。

    “剑心，你还在看什么，还不赶紧将这个女人拿下！本谷主倒是不知道，这灵溪宫守卫何时变得这般松懈了，竟让一个不知名的女子如入无人之境，这般放肆！”

    剑心眉头皱了皱，并没有动。剑心向来都是直接受命于宫主的，既然宫主没有发话，那他就不能动。

    灵儿没有理会风灵灵，而是走到了礼堂之上，一把将帝弑天拉到了自己身边。“各位可别搞错了，本姑娘只是来找我夫君的，并没有要对谁不敬，或是打扰谁的意思。既然人我已经找到了，那就不打扰各位了。”说着就要拉帝弑天离开，却受到了一个阻力，拉不动。灵儿回头，就看到了抓着帝弑天另一条胳膊的风灵灵。

    此刻风灵灵眼神凌厉，美眸中怒意清晰可见。今天可是她的大日子，岛上有头有脸的人物基本都到齐了。这要是被这个女人搅黄了，她风灵灵从今以后怕是没脸见人了。无论如何，今天她都不能输。猛的抬眸，袍袖下面匕首咋现，后半身腾空而起，直直的朝着灵儿心口的方向刺过来。

    灵儿身子后仰，腰身宛若无骨，身子几乎要折叠了一般，头颅压得极低，完美的躲过了这迎面一击。风灵灵单脚点地借力，以脚为轴，快速的将身子扭转，朝着灵儿正欲起身打的脖颈横向一挥。一缕青丝掉落在地，灵儿未曾伤到。

    老虎不发威，你还真当病猫欺负。灵儿身子站定，将帝弑天拉倒身后，另一只手轻轻一挥。流光脱落，细如牛毛的毒针快速的飞向风灵灵。风灵灵手中的匕首突然变换了形状，瞬间分裂出八根扇骨，拂面于前晃动，扇尾划出一丝流光，看起来美轮美奂，将银针一一击落在地。最后一根因为角度过偏，距离有些远，风灵灵合起羽扇对着银针一挑，眼睛顿时放大。那根被反击的银针竟朝着帝弑天所在的方向回弹而去。

    “天哥哥！”风灵灵一脸惊慌的喊道。

    灵儿眉头一皱，将帝弑天拉到怀中几个旋转，银针与灵儿擦面而过，在她脸上留下了一刀醒目的血痕。

    奇怪，今天的帝弑天有些奇怪。

    看着与她四目相对的帝弑天，灵儿心中浮出一个疑问。今天的帝弑天好像过于呆滞了一些，即便是失忆不记得她，他也不该连攻击都不躲避吧。反手摸上帝弑天的脉搏，脉象平稳，显示一切正常。

    “天天？”

    灵儿喊了一句，却没有得到帝弑天的任何反应。这是被什么法术控制了吗？难不成风灵灵又用了摄魂术？

    正在灵儿将全部心思放在帝弑天身上之时，风灵灵嘴角勾起了一抹诡异的笑。双手做了一个奇怪的印记，然后猛地对着身前的空气狠狠一推。

    嘴角的腥味和身体的疼痛都在很清楚的告诉灵儿，她受伤了。灵儿抬头，看着那双将她打伤的大手的主人。

    “天天...”为什么会这样。心好痛，即便知道帝弑天一定有什么问题，可看着那张脸，身体真的觉得好痛啊。

    帝弑天虽然依旧面无表情，可那双手却在所有人都不曾察觉的情况下，微微颤抖了一下，眼神也变得有些阴郁。

    风灵灵趁着灵儿失神的空档，再次发动偷袭，使出杀招。

    此刻的灵儿却毫不察觉，眼看风灵灵的攻击就要落在灵儿身上，一个意想不到的人却出手了。

    风灵灵的杀招被化解，她一脸气愤的看着挡下她招式的男人。

    “为什么？”她不明白，她真的想不通。

    “师父，为什么？”即便她惹得师父将她逐出师门，可她毕竟在他身边陪伴了十多年，为什么他要偏向一个外人。看师父对那个女人的态度，他们分明就是第一次见面而已。

    其实宫主自己也不知道是为什么，就是下意识的就这样做了。可风灵灵既然问了，他就得给出一个答复。

    “今天是你大喜的日子，不应该见血的。”

    理论上倒是也说得通，可风灵灵却知道，绝对不是因为这个原因。

    “师父的好意灵灵明白，可毕竟是这个女人找事在先，难不成我就这样屏声静气的放过她？”大闹婚礼，抢她的新郎，这样的奇耻大辱如果她真的不做什么的话，只怕这以后也没办法在这片空间立足了。

    “老夫倒是不知，我风谷谷主何时竟然要这般低声下气了。”苍老的声音从外面传来，紧接着一个火球旋转而来。

    “小紫！”灵儿心中召唤道。帝弑天那一击让她受了不小的内伤，想要抵挡这一击怕是有些吃力。来人使用的是火灵力，可以交给善用水的小紫。

    感受到主人的召唤，化形为镯的小紫犯出刺眼的光芒。下一秒一名紫衣少年出现在灵儿身边。周身水幕环绕，双手一抬，一道水门出现，将火球一个个吞没，消失不见。

    “呵，怪不得敢如此放肆，还有契约灵兽。不过区区一个灵兽而已，还想挡住老夫，未免也太天真了。”一名老者走了进来，怒中带笑，眼神直勾勾的锁定在灵儿身上，似乎根本不将她放在眼里。袍袖一挥，一条火龙从袖口而出，张牙舞爪的凌空飞舞。

    火龙所过之处，空气都好像燃烧了起来，灼热的气息让人们感觉很是不适。没有灵力修为的下人，甚至热晕了过去。此刻就连剑心都热出了浓密的汗珠。这还是他在使用了灵力屏障的情况之下。由此，这灼热程度可见一斑。

    火龙在空中盘旋几圈之后，身子抖动。身上的鳞片恍如剑雨，朝着水门倾泻而下。虽然还是有一部分被吞没了，也有有一部分形成了火膜，与水门相互抵抗，相持不下。

    风灵灵走到老者身旁点头示意，老者也对着风灵灵回礼，“谷主，您没受伤吧？”

    “一只蝼蚁而已，还妄想伤害本谷主，长老未免太高看她了。不过灵灵还是何恩感谢长老，能出手相助。”

    “谷主哪里话，我们都是一家人。”

    火龙猛地朝着水门飞了过去，径直将水幕冲开，锋利的爪子狠狠的抓在了小紫的胳膊上，出现三道血痕。

    “嘶~”小紫疼的倒吸了一口凉气。

    这伤口跟一般的伤口不痛，痛中带着灼热火辣之感，顿时遍布全身。这感觉真是，一言难尽。

    看着他泛红渗血的伤痕，小紫有些怒了。

    “该死的臭老头，竟然敢弄伤小爷。”倒退一步，人影消失。下一秒一条似龙似蛇的大虫突然出现在了四长老身后。

    “长老小心！”

    风灵灵看到后，立刻出言提醒。可还是晚了一会，尽管四长老躲过了，肩膀却被那锋利的爪子抓出了三道血痕。比起之前小紫身上的，伤口更深，更严重。

    “小畜生，老夫看你是不想活了。天堂有路你不走，地狱无门你偏要投。”话落，将袍袖旋转，手上出现了一个三叉戟。

    “这是龙神三叉戟！”有人惊呼出声。

