    “细雨带风湿透黄昏的街道”

    “抹去雨水双眼无故地仰望”

    “望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆”

    ……

    颜菲菲的歌声随着伴奏缓缓响起，倒是让包厢内的林瑾林瑜等人都有些惊讶，就连不太懂事的小林欣显然都觉得好听，只刚两句唱完，就拍着小手说：“哇，这个姐姐唱歌好好听！”

    颜菲菲看着坐在林瑜跟姜浅予中间的小丫头，有些不好意地笑了笑，看着就很容易让人觉得这女孩很漂亮也很温柔的样子，大概很难相信候车室里的一幕。

    “人家在我们学校每年晚会都上台唱歌的。”

    周旭也在旁边跟着渲染了一下，这话让众人有些恍然的同时，自然也对颜菲菲的评价更胜一筹，甚至于能够勾勒出来一个长相漂亮、成绩优异，且又多才多艺的形象。

    大概在学校生涯里，也会是一个类似于风云人物般很受瞩目的存在。

    这让在自己学生时代里都算不得多耀眼的林瑾和林瑜眼里，多少会有些汗颜，而在年龄还小的林焰与张明科心中，则似乎对张明非这个哥哥的印象都要更加高大了些。

    每个学校都或多或少有些比较受人瞩目的人物，学习不咋地，也没什么家庭背景的林焰与张明科自然不在那个圈子里，只能在自个小圈子里议论那些耀眼人物或者传扬一些听来的事迹而已，如果往远的去想一下，等他们高中毕业的时候，多半类似于颜菲菲这样耀眼受欢迎的女孩子，能不能记得他们的名字都不好说。

    更不要说这样自己带人来玩，还会过来打个招呼，甚至于坐下唱两首歌。

    颜菲菲显然听到了周旭的话，却只抿嘴一笑，跟着伴奏继续唱歌，她嗓音还不错，声线有些清甜的味道，只不过唱歌的时候有些刻意了，有种很露痕迹让自己嗓音更甜美的感觉。

    对于习惯了听姜浅予唱歌的林轩来讲，自然不会觉得颜菲菲唱歌多好听，根本不在一个可比较的数量级上，却也不会就表现出什么不屑的味道来，也比较给面子的露出些赞赏表情。

    这显然都让张明非心情畅快，还算比较矜持地没跟着说什么吹捧的话，只不过表情明显能看出些自得，再看向颜菲菲的时候，眼神也重新有些热切起来。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡”

    “我手一杯，品尝你的美”

    “留下唇印的嘴”

    ……

    《喜欢你》唱完后，颜菲菲继续唱她点的《告白气球》，两首歌旋律风格截然不同，但在她唱来，给人的感觉却差别不大，这或许也能说是个人色彩很浓烈了。

    “哗哗”

    两首歌唱完，林瑾就带着鼓掌起来，虽然有些给面子的味道，但不得不说颜菲菲唱歌也确实不错，至少在ktv赢得掌声是绝对足够的。

    颜菲菲看着并未有要离开的意思，唱完后很矜持地微笑着，依旧坐在那儿，随后看向姜浅予，手里麦克风微微往外递，有些询问的意思。

    姜浅予就摇摇头，然后拿起了林轩刚刚放在茶几上的话筒。

    林瑾等人忍不住看过来一眼，刚刚颜菲菲的两首歌无疑很好听，虽说这不是什么比赛，但两个漂亮女孩出现在同一个包厢里，有些比较本就难免，何况现在又是一前一后唱歌？

    形象气质上姜浅予无疑是完胜的，但听过颜菲菲刚刚两首歌后，他们自然不太相信姜浅予唱歌还能占得上风。

    “哈哈，终于轮到浅浅姐唱歌啦。”

    小林欣天真纯稚，没太多心思，仰头看着刚“认识”不到两天的漂亮小姐姐，很开心与期待的样子，眨着乌溜溜的眼睛问：“浅浅姐，你唱歌好听吗？这个姐姐长得好看，所以唱歌好听，那你唱歌也很好听对不对？”

    林瑾跟林瑜听着他这么说都有些忍俊不禁，林轩也是笑了笑，而周旭跟林焰大概还真是为这个外形无可挑剔的堂妹（堂姐）担心起来，觉得她要被比下去，都没笑。

    张明非瞅着小林欣，不知是不是在笑小林欣毫无理由的逻辑，也是笑得很开心。

    颜菲菲也是抿着嘴角笑起来。

    姜浅予伸手拍了拍小林欣的脑袋，她最近这段时间总是被林轩这样对待，揉揉头发或者敲一下，这会儿好不容易找到了个自己可以摸脑袋的小家伙，感觉还是蛮不错的，“欣欣觉得姐姐唱歌好听吗？”

    小林欣用力点头小鸡啄米似的，“肯定很好听，浅浅姐这么漂亮，比那些明星都漂亮。”

    姜浅予忍不住笑起来，道：“欣欣说的很对。”

    小林欣就很开心地笑起来，然后又看向前面屏幕，见已经有歌词出现，就忙提醒道：“该唱歌啦，该唱歌啦。”

    “好，唱歌。”

    姜浅予笑了笑，白玉般的手掌握着话筒，随着飘荡开的轻快吉他前奏轻轻开唱：“难以忘记初次见你……”

    当初她在直播间里唱歌，只刚开嗓就已经引爆整个直播间，那些直播观众可都是按照原唱或者其他主播的水准却评判的，而此刻在生活中，骤然在一场本是休闲玩闹打发时间的ktv聚会听到这样顶级直播水平的嗓音，那种冲击感可谓惊艳绝伦。

    最初“难以忘记”四字刚在包厢里回荡开来，第一句都没唱完，清晰而细腻的咬字，娇甜而空灵的嗓音，只刚入耳就如同在心中激起千层浪。

    一群人就不由自主，目光刷地齐齐望向姜浅予，除了早有预料的林轩和只单纯觉得好听的小林欣，其他张明非、颜菲菲、林瑾等人多半都有些懵了。

    简直以为自己这是在哪个歌手的演唱会现场。

    然而那嗓音却明显能听出来，就是一直坐在包厢里那个恬淡安静美丽脱俗的女孩。

    其他人感觉到的只是惊艳与震撼，而对于颜菲菲来讲，除了这两种感受外，更多的却是难以置信，以及深深的无力和挫败。

    她很喜欢唱歌。

    或许不是对音乐的喜欢，但纯粹喜欢唱歌也好，喜欢唱歌给自己带来的光环，让自己更加耀眼、瞩目也罢，她是真的下过一番苦功的，也一直自认唱得不错。

    说不上什么参赛的水准，但至少在自己身旁，在平时学校活动里，能够拿得出手，也能得到喝彩与追捧。

    对她来讲这就足够了。

    足够让她享受唱歌带来的，也足够让她自信。

    而此刻，就在这个明丽脱俗甚至于让她都感到嫉妒的女孩儿开口瞬间，那些过去她所骄傲的，自信的，享受的，那些所有的一切，都像是一个泡泡，那样轻易与彻底被瞬间粉碎。

    毫无任何反抗能力的碾压。

    