    BLD这边，眼看上中连阵亡，队内语音，所有人都沉默了。

    辅助看了一眼身旁的ADC选手，默默的说道：“你自己发育吧，尽量别死就行。”

    说完，直接钻进了自家野区。

    BLD队内, 辅助本身就是团队大脑，Adc也知道，与其让辅助跟自己一起在下路坐牢，不如和打野一起双游，说不定还能找到机会。

    “嗯。” Adc应了一声泽丽立马退到塔下

    下路，小明发现对方泰坦消失以后，立马在语音内说道：“ Ning王小心，对面泰坦不见了。搞不好去野区抓你了。”

    Ning王此时正在自己家的F6 , 看了一眼召唤师技能。

    此时， 只有自己和中路丽桑卓没有闪现的，上下两路召唤师技能都还在。

    自己3路兵线优势，对面不太可能入侵野区找自己，很明显，对方能抓的只有中路。

    想到这里，Ning王立马说道：“小明过来一趟，最好晒哥也能过来。

    “好的，马上就到”小明说完，立马从自家野区往中路赶。

    “嗯。”TheShy点了点头，奥恩在塔下假装回城，等到小兵被防御塔击杀红色方视野消失后，立马钻进野区朝中路赶来。

    BLD语音内, 此时正在谋划一场针对中路的gank。

    泰坦进入野区后，中路狐狸立马说道：“丽桑卓没双招，我双招还在，这波可以来。”说着狐狸将真眼插在了河道靠近大龙一侧的草丛。

    泰坦进入自家野区后，一路开启扫描, 在三狼处和盲僧会合。

    此时时间6分钟出头，盲僧5级，狐狸因为中路被击杀那波掉了一些经验，距离6级还差一点，泰坦因为一直被压在塔下，还有很大一波兵的经验没吃到，等级还停留在3级。

    看见盲僧和泰坦已经就位，狐狸正想动手，上前走了一步。

    可惜，这一瞬间，丽桑卓刚好升到了6级。

    狐狸看了一眼自己的经验，收掉眼前这这波兵线可以升6，于是开口道：“等一等吧， 这波兵线应该会推过来。，到时候你们绕后，我正好升6级。”

    泰坦没有说话，，盲僧点了点头说道：“好！我们三个人，就算打野反蹲也不怕, 到时候杀完他们正好拿小龙！”

    BLD几人机关算尽, 殊不知, 狐狸刚才上前的一步，已经暴露了他们的意图。

    虽然没有视野，但是rookie此时已经猜到了盲森和泰坦大概的位置。

    小明从蓝色方野区已经到达F6的隘口，奥恩和佛耶戈也躲在了一塔后面的视野盲区。

    看见兄弟们已经就位， Rookie笑呵呵地说道：“那我上了哈！”

    说完，丽桑卓上前继续推兵线。

    丽桑卓上前的瞬间，盲生和泰坦从河道草丛冲了出来。

    狐狸一个Q技能收掉几只小兵瞬间到6 ，为了求稳，狐狸非常果断，直接E闪命中丽桑卓，泰坦出勾，盲僧的Q技能也稳稳命中。

    关键时刻，小明闪现来到rookie身旁，给丽桑卓奶了一口，同时Q技能出手，将丽桑卓身边的盲僧和泰坦同时击飞，佛耶戈也开启E技能往前赶，奥恩直接在一塔下开启大招叫羊。

    BLD三人一套技能将丽桑卓血量达到1/3，虽然小明奶了一口，效果并不明显。

    看见眼前的局势，狐狸知道横竖都是死，起码要换一个！

    狐狸开启W ，二段大招突进，同时给丽桑卓挂上点燃。

    可惜，伤害还是差了那么一点，丽桑卓还剩100滴血左右。

    魅惑结束之后，丽桑卓立马对自己使用了大招，进入无法选取状态，同时恢复少量生命值。

    狐狸无奈，只能用第三段大招跑回塔下，而泰坦和盲僧，则是被LG众人活活控到死。

    这一波打下来，双方比分来到 5-0， BLD三线全炸！

    这波反蹲，佛耶戈再拿到一个人头，另外一个头则被奥恩收下。

    击杀对方野辅， Ning王和小明将小龙控下。

    击杀小龙的瞬间，下路再次传来捷报，卢锡安越塔击杀了泽丽。

    卢锡安完成单杀，队友们纷纷夸赞道：“玩的好啊，Uzi！”

    Uzi则是笑呵呵的挠了挠头，显得有些害羞，“大家都玩的很好啊。”

    击杀小龙后佛耶戈和娜美并没有第一时间回城

    “小明跟我来”，说着，佛耶戈带着娜美跑到了红色方下路三角草。

    BLD现在已经陷入了大逆风， Ning王断定泰坦应该会跟着盲僧继续找机会，不会跟着adc在下路等死。

    现在7分钟出头，泰坦和盲僧复活后，很大可能会去大龙坑做视野。 所以下路adc应该还是孤身一人。

    果然不出灵王所料， 10秒钟后，泽丽毫无防备的朝着下路赶来。

    娜美Q技能将泽丽击飞佛耶戈开启E技能冲上去， A QAAWAA一套轻松将4级泽丽秒杀。

    uzi一边推兵线一边笑着说道：“你们太残忍了连个助攻都不给我。”

    杀完泽丽， Ning王选择回城补了一个875的十字镐，一个600块的暴击斗篷，一个针眼，然后朝大龙坑赶去。

    小明这波游走，拿了三个助攻，买了黑暗封印和一个增幅宝典以及两个真眼。

    Uzi回城买了装备以后问道：“先锋团需要来吗？”

    “不用。”Ning王摇了摇头自信的说道：“他们肯定不敢接最多盲僧下来试着抢一抢。”

    Ning王说完，Uzi笑呵呵的朝着下路线上赶去。

    果然和 Ning王说的一模一样，8分钟峡谷先锋刷新，佛耶戈直接将先锋拉出大龙坑，直到打完也没有看见盲僧的影子。

    这时，Uzi在语音内说道：“你们放心打，我装一下。”

    Ning王将视野切到下路，泰坦正陪着泽丽推线，而盲僧则是蹲在红色方下路三角草的位置。

    小明笑呵呵的说道：“这盲僧在蹲啥，他不会在等你上去1V2吧？”

    Uzi这时点了点头说道：“要不是发现了盲僧我还真打算上去1打2 。”

    听见这话，Ning王几人满脸惊讶，没有想到这小胖子看起来挺憨厚，打法却这么凶。

    盲僧已经暴露位置， Ning王也不客气，打完先锋，直接将红色方上野区反个干净。

    眼上蹲了一会儿，盲僧也发现了不对，等他赶回上野区时，佛耶戈连个毛都没有给他留。

    解说席上，泽源感叹道：“ LG的打法太老练了，不光是对线强，几条线上的视野也完全碾压，这波盲僧被发现位置，上野区要遭殃了呀。”

    一旁的米勒点头说道：“八分多钟，盲僧才6级，佛耶戈反玩上野区，应该有8级了。”

    娃娃也附和道：“是啊！打野落后两级，这还怎么玩？ BLD这边应该可以考虑下把的bp了。”

    泽园接着说道：“这也不能怪打野吧，谁能想到LG视野做的这么好，看似卢锡安一个人在下路发育，实则每个关键的入口，野辅都帮忙做了眼的。”

    正如娃娃预测的一样， BLD几名队员，也是同样的想法，中路抓丽桑卓那波失败后，辅助直接说了四个字，“这把没了。”

    BLD的队员，心思早就不在这把游戏上了。

    现在几人只不过是为了俱乐部的荣誉苦苦支撑。

    看了一眼比分列表，中单狐狸说道：“13分钟回家补装备，二先锋决一死战，至少杀一个，揭幕战被打玲珑塔可不好看呀！”

    时间来到13分钟半，此时两队比分已经是 12:0 ！

    LG 拿到优势后，佛耶戈带着娜美不断入侵野区，BLD 三条线也不好过，频繁被佛耶戈带着队友越塔，因为装备的巨大差距，BLD众人毫无办法。

    9-0的佛耶戈装备异常豪华，已经出到了海妖水银鞋和小饮魔刀。

    双方非常有默契的同时回城，补了装备后径直朝大龙坑赶去。

    LG队员们很清楚，看样子对方已经放弃这局游戏这波打算加速了。

    双方同时在大龙坑外拉扯，BLD队员的位置很安全，没有给到 LG 开团的机会。

    第2条峡谷先锋刷新， LG现在优势很大！

    Ning王没有多想，直接开启先锋，奥恩顶在最前面，随时准备开团。

    另一边， BLD众人徘徊在大龙坑周围，一直在寻找机会。

    盲僧在语音里说道：“上波娜美交了闪，现在还没有转好，我找到机会就踢回来，大家直接集火弄死她！”

    眼看先锋即将打完， Ning王冷冷的说道：“准备开团。”

    TheShy看了一眼BLD众人的位置，奥恩极限距离叫羊。

    小明见状，上前给卢锡安套上E技能。

    娜美出现的一瞬间，盲僧眼前一亮！

    Q技能准确命中前排的奥恩，二段Q摸眼W R闪将娜美踢回自家队伍中间。

    一套操作行云流水，队友们也不负众望，各种技能一股脑扔出去，娜美在空中还没有落地就被秒杀！

    击杀娜****LD终于拿到本场比赛第1个人头，接着没有技能的BLD众人直接被 LG打了一个团灭。

    解说席上，泽园感叹道：“不容易呀 BLD这把太难玩了！还好打野抓住了机会，不然这波就要被玲珑塔了！”

    米勒笑着说道：“感谢一下LG的辅助吧！BLD这边能杀的也只有娜美了。”

    娃娃点头笑道：“是啊！卢锡安净化闪现狂风之力全在！要是踢回 Adc ，BLD还真秒不掉。”

    盲僧这波帅气的操作也迎来了场馆内粉丝们的喝彩。

    “盲僧帅呀 666 ”

    “ Bld的队员们给盲生磕一个不过分吧？”

    “我是这瞎子早就退游戏了，三路全部打不过怎么玩！”

    “确实，线上没有线权打野是真的难玩。”

    二先锋团，LG众人打了BLD一个团灭，回家补给装备后，LG众人直接从中路二塔一波推上高地，先锋一路到门牙塔。

    装备的巨大差距，BLD众人完全打不动TheShy的奥恩。

    布甲鞋，冰泉，小反甲的奥恩跟个战神一样顶在最前面，BLD众人象征性的抵抗了一下，接着便被LG推掉了主水晶。

    比赛结束，Ning王的佛耶戈超神完美数据拿到了MVP！

