    “博士……有消息了！”空岛上，一名护卫队成员兴冲冲的跑过来，对着啊西埃博士喊道。

    他们从玄月岛离开之后，就一直想办法寻找白胡子的主力部队，但是又不敢下降，所以一直无法得到情报。

    这天终于找了个小岛的附近海域下降，派人上岛去收集情报。

    “说说看，现在到底是什么情况？”啊西埃博士躺在床上，略显虚弱的问道。

    “根据岛上得到的消息，老爹已经回到玄月岛了，不过似乎损失严重，不少同伴都牺牲了，甚至……甚至……雷纳也……”护卫队成员犹豫着说道。

    “什么？雷纳他……消息确认了么？是不是属实？”啊西埃博士挣扎着坐起来，着急的问道。

    “大家都这样说，具体是不是真的我们也没有办法确认！另外……我们似乎已经成为了所有人的目标，大家都知道我们白胡子海贼团拥有一座空岛的事情了！我估计这个消息应该是蒂奇故意放出去的！所以足以证明蒂奇没事……”

    “蒂奇没事……也就是说汉森他……”

    “好了，现在不是伤心的时候，布莱克，立刻让空岛升空，从刚才的消息上来看，现在我们才是最危险的，既然我们已经暴露了，在回归玄月岛之前，绝对不能被人发现，否则就真的危险了！”

    “好的，博士，我立刻安排！”站在一旁的布莱克点点头，回道。

    现在已经由他接管了空岛上的方位工作，用来代替汉森的存在。

    但是他们并不知道，就在他们上升的时候，正好被一艘路过的海贼船给发现了，于是空岛的事情得到了证实，让世界变得疯狂起来。

    好在空岛的燃料足够，不用下降去补充，否则一旦下降，很可能就没有再上升的机会了。

    与此同时，白胡子海贼团在玄月岛也收到了空岛下降的消息，于是马尔科赶紧带着自己的第一小队人马赶往空岛出现过的地方。

    “马尔科队长，空岛似乎引起大家的窥视了啊！”一路上，马尔科他们不知道听到多少关于空岛的传言，其实拥有空岛的他们很想告诉别人，空岛真的没有他们想象中那么神通广大，只是一座会飞的岛屿而已。

    但是他们也知道，就算现在白胡子亲自出来辟谣，那些已经被空岛迷眼的家伙们，也不会相信真话。

    “所以我们现在一定要尽快找到他们，不然被蒂奇先一步找到就麻烦了！”马尔科点点头，说道。

    队员们点点头，认可了马尔科的话。

    “队长，我们现在怎么走？继续朝那边前进已经没有必要了！”

    “我们返航，到时候将旗子升起来，空岛上的侦查人员见到之后，会主动联系我们的！”马尔科想了想之后，说道。

    他们这次出来，除了航行的时候之外，其余的时候并没有悬挂白胡子海贼团的旗子，为的就是减少麻烦，尽快找到空岛。

    就在他们准备前往港口继续起航的时候，突然港口那边骚动起来原来是两个有仇的海贼团正好在这里遇上了，所以在港口打了起来，直接将路给堵住了。

    “偏偏这个时候……算了，我们绕过去！”马尔科眉头一皱，轻声说道。

    “嘭！”偏偏马尔科等人刚刚绕过去，其中一方的海贼船长就被对方给打飞，正好落在了他们的面前。

    到底的海贼团长，见到马尔科等人之后，立刻从地上爬起来躲到了他们的身后。

    进攻的海贼们相互看了看之后，还是朝着马尔科他们冲了过来。

    “…………”

    马尔科等人非常的无语，他们都已经让过这些人，居然还是被卷了进来。

    “等等……我们只是路过的，并不想参与到你们的纠纷之中！”马尔科一抬手，阻止了对方的进攻，喊道。

    “杀！”进攻方的海贼迟疑了一下，之后，并没有理会马尔科的话，反而朝着他们一起进攻了。

    “哼~真是找死！”本来因为和海军的战斗就憋了一肚子气的第一战斗小队，见到对方居然对他们动手，于是二话不说直接反击。

    “嘭嘭嘭……”仅仅不到十分钟，所有的海贼全部被放倒了。

    马尔科等人展现出来的战斗力，将所有人都吓了一跳，之前跑到他们身后躲起来的海贼船长，更是愣愣的看着离开的马尔科等人，想说什么却根本开不了口。

    “等等……快看，那是……那是……那是白胡子哈贼团的旗子啊！”

    “我的天……刚刚那些人就是白胡子海贼团的人么？果然强大……世界第一海贼团不是浪得虚名的！”

    “哼~刚才是谁在说败给海军的白胡子海贼团不过如此？”

    “别……别胡说，我可从来没有说过！”

    港口上的人见到马尔科等人回到船上之后升起的海贼旗，一个个的惊讶的张大了嘴巴。

    之前白胡子海贼团在推进城败在海军手中的事情，让白胡子海贼团的声势大跌，但是马尔科等人用实力告诉了他们，什么才是最强海贼团。

    白胡子海贼团在新世界横行无忌不是没有理由的。

    而外界发生的一切，雷纳自然都不知道，他还在专心的养伤。

    在身体能稍稍移动的时候，雷纳第一时间将自己剥光，然后跑到水潭之中洗了个澡，他身上的酸臭味已经让他自己都有些受不了了。

    之前也不知道溜溜到底是怎么照顾他的，他全身上下都是粘粘黏黏的粘液，等他醒来的时候，那些粘液都已经干了，粘在身上特别的不舒服，而且散发着一股腐臭味。

    不过刚醒来的时候，身体没有多大的感觉，所以也还无所谓，现在随着伤势慢慢的好转，雷纳是再也受不了了，所以第一时间去水潭之中洗了个澡。

    “嗯……这是……海水？”稍稍尝了了一下，发现水潭之中的水居然是带着咸味的海水，这让雷纳格外的诧异，更加搞不懂自己到底在什么地方了。

    稍稍将自己泡的干净一点之后，雷纳才艰难的回到岸上，此时的他还不能做一些大幅度的动作，所以仅仅只是洗个澡，他额头上就已经布满了细汗。

    “呼~这个溜溜又跑哪里去了？聊个说话的人都没有，真是无聊死老子了！”慢慢的靠在一块大石头上，雷纳苦笑着自言自语道。

    他当初遇到奥尔嘉的时候，那个家伙就经常自言自语，而且心中不管想的什么，都会大声的说出来，也不管会不会被人听到。

    雷纳当初还消笑话她了好一段时间，现在自己独自一个人在自己，也终于体会到了奥尔嘉当初的心情，那就是不管你说什么，都不会有人听到，所以慢慢也就养成了这种习惯。

    要知道奥尔嘉在灯笼鱼的胃里面，可是待了一百多年，雷纳想想就觉得可怕。

    时间再次来到一周之后，此时的雷纳终于可以简单的自由活动了。

    “通灵术·硬壳！”

    “嘭！”

    雷纳在可以自由活动的时候，第一时间将硬壳通灵了过来。

    虽然他现在可以自己走动了，但是如果继续深入洞穴内部，他觉得有些冒险，直接让硬壳带着他从水潭出去也许更好一些。

    他早就和溜溜沟通过了，当初溜溜就是从水潭过来，直接将他丢到岸上的，它知道人类需要空气，不可能一直待在水中，所以才带着雷纳来了这里，这里是他无意中法案现的一处地方，雷纳待在这里非常安全。

    “嘛~总算要出去了！走吧，硬壳，接下来就拜托你了，跟在溜溜身后吧！”雷纳拍了拍硬壳的脑袋，笑着说道。

    硬壳听到雷纳的话，身体开始缓缓的朝着水潭之中下沉，而雷纳也将保护罩给合上，虽然合上之后里面就不会有新鲜的空气了，但是雷纳认为保护罩里面的空气已经足够让他离开这里了。

    因为溜溜和他说过，出去的话用不了不久。

    回到久违的硬壳背上，雷纳首先检查了一下房子内的物资，因为不知道自己什么时候需要航行，所以硬壳背上的房子中，存放的物资并不多。

    将整个硬壳背上的区域都检查了一遍，没有发现什么问题之后，雷纳就来到了前院，透过透明的保护罩，他看到了外面的大海。

    果然如同溜溜所说，从里面出来的时间非常快，哪怕硬壳的速度不如溜溜，也仅仅只用了十几分钟，雷纳就已经看见了海面的阳光。

    “终于出来了啊……！”当硬壳浮上海面的时候，雷纳有一种再世为人的感觉。

    呼吸着新鲜的空气，雷纳的心情也变得阳光了很多。

    “这里是……无风带？”仔细看了看周围之后，雷纳才发现，原来自己身处无风带之中，而他的身后是一个并不大的岛屿，或者说并不能算是岛屿，而是一块巨大的石头。

    “我刚才就是在那里面吧！”雷纳摸着下巴，笑呵呵的说道。

    这块大石头的内部，已经变成了溶洞一样的存在，而在他的底部也有一条通道，就是刚才他走的那条。

    “真是个不错的地方，以后有时间再来吧！现在……得先回去看看！海军……这笔账，咱们日后再算！”雷纳轻笑一声，拍了拍硬壳的脑袋，让它跟着溜溜离开。

    主要是硬壳迷路的属性太强大，所以雷纳在不知道自己位置的时候，还真不敢让硬壳带路，不然它说不定能将雷纳带回推进城。

    不过有了溜溜在前面带路，雷纳就放心一些了，将房间整理了一下之后，他就开始休息了。

    他在的身体情况，并不允许他去工作，而且已经断了这么多天的连续签到，也不急在这一时。

