    比起震惊的向文星和戚商，老管家就显得淡定很多了。

    两人走进凉亭，老管家恭敬的递上温热的湿帕子，“爷，宋小姐，火锅已经准备好了。”

    “谢谢。”宋景接过老管家递来的毛巾，挺有礼貌的道了声谢。

    老管家笑笑，心说宋小姐看着冷冷的，实际上还挺懂礼貌的。

    老管家准备了四个小锅子，四人入座。

    时宴把摆了两大菜架的M9和牛全拉到了自己和宋景这边，只给向文星和戚商留了素菜。

    宋景自己涮了一筷子牛肉低头吃，手边的菜碟里就放上了新的刚涮好的牛肉。

    宋景略微瞥了时宴一眼，但没说什么，低头安静的继续吃肉。

    她吃，时宴就涮。两人谁都没多说一句话，把同桌的向文星和戚商看得一愣一愣的。

    他们宴哥什么时候这么伺候过人啊，这也他妈玄幻了！

    向文星偷偷在桌子底下踹戚商的腿：宴哥这是真看上人家小姑娘了啊？

    戚商缓过了神，低头涮素菜，没理向文星。

    一顿四人的火锅，宋景一人吃完了所有的肉，时宴只负责帮她涮肉，一口没吃。

    向文星和戚商倒是把素菜都吃了，就是可惜他们宴哥是眼里只有美色的昏君，一口肉都没舍得赏给他们。他们看着宋景吃的那么香，都快馋死了。

    饭吃完，宋景从包里翻出一个什么都没贴的小瓶子，倒出一粒药喂进嘴里吃了。

    “你吃的什么药？”时宴看了一眼小瓶子，看不出所以然。

    “维生素。”宋景不爱吃素，但身体需要维生素。

    “……”向文星和戚商都震惊了，居然还有人因为不吃素菜这么补维生素的？

    宋景也不管三人的反应，提起自己的包径自去了时宴的卧室。

    向文星再次张大了嘴巴，“宴哥，你……你让宋小姐睡你的卧室？”

    宴哥的卧室，他们别说睡，踏都没踏入过。

    时宴没应声，拿出手机拨了个电话，“我记得你那边有个做素菜挺厉害的国宴厨师？明天让人来老宅做一天饭，把素菜做出肉味来。”

    挂断电话，时宴才起身，“去书房说事。”

    向文星和戚商今天过来都是有正事的，三人去了书房。

    宋景去衣帽间，里面依旧一排排男士的衣服，没有一件女款。

    以老管家做事的稳妥，知道她还回来，绝对会提议至少准备一套家居服，结果衣帽间里一件女装都没有，说明就是时宴提前吩咐过了。

    而时宴不让人给她准备衣服的用意再明显不过。

    时宴就是想看她穿他的衣服。

    宋景随手扯了一件黑色的丝制衬衣去浴室洗了个澡，出来手机上多了林开诚和林羽打的未接电话。

    宋景垂眸用毛巾擦着湿发，给林羽回了个电话过去。

    “姐！你可算给我打电话了，你在哪里？没事吧？”

    听这语气，显然是已经知道了下午苏家拍卖所发生的事情。

    以苏家的手段，他们不敢把时宴怎么样，但收拾一个林家，把所有的愤怒都转移到林家还是轻轻松松的。

    “我没事。去我房间帮我喂猫。”

    “姐，你房间锁着的，我进不去啊。”

    “把门砸了不会？”

    “行吧。你等我一下。”

    宋景随手点了扩音，把手机扔到旁边，电话那端很快就传来了砸门的嗙嗙声。

    “姐，老爸已经连夜去帝都了，我让他带我一起去，他不肯。”林羽一脚踹开门，“我去，姐，你的猫拉的屎好臭。”

    宋景没应声。

    林羽也习惯了，自顾自的接着说：“姐，老妈和林妍到底做了什么？我好像听着像是她们要算计你，但老爸不让我细听也不让我问，我到现在都不知道到底发生了什么。”

    “姐，我们家不会出什么事吧？”

    “管好你自己。”宋景挂断电话，把毛巾扔到一边上床睡觉。

    林开诚得到消息之后立刻赶来帝都，樊千琴躺在医院里，人已经醒了，痛的呼天喊地，但有时宴的命令，医院里谁也不敢给她治疗。

    林开诚推开病房门进去的时候，樊千琴好像看到了救星，“老公，快喊医生来给我治病，我快要痛死了！呜呜呜！”

    “为什么瞒着我算计小景？”林开诚脸色难看的看向樊千琴，第一次觉得这个跟了自己二十几年的女人是那么的陌生。

    她为了自己的荣华富贵，居然去算计自己的亲生女儿。

    还有那个他当亲生女儿照顾疼惜了十七年的养女林妍，也想着踩在他亲生女儿的头上踏入帝都的名媛圈。

    林开诚自认这些年待林妍不薄，却没想到教养出了这么一个蛇蝎心肠的白眼狼！

    樊千琴的神色一慌，眼神飘了飘，“宋景本来就跟我们不亲，苏家这么好的婚事能落到她头上，那是她几辈子修来的福气，别人求都求不来。”

    “福气？是福气你怎么不让林妍嫁给苏成济？！”林开诚嘭一声把手里的公文包砸在地上，吓的樊千琴抖了抖，“苏成济是什么样的人你不知道吗？他的第一个老婆就是被他打死的，你还敢让小景嫁给他，你安的是什么心？你是不是想，苏成济打死了小景，肯定要补偿你们，到时候你们就可以任意的提要求，达到你们自己想达到的目的？”

    心里的盘算被一语道破，樊千琴心虚，“我……我这么做还不都是为了你，为了林家。”

    “为了我？为了林家？我看你完全就是为了你当阔太太的虚荣心，为了林妍能踏入帝都的名媛圈！”林开诚气笑了，“你知道仅仅只是今天下午，因为苏家的愤怒，我丢了多少订单，损失了多少钱，又要赔多少钱吗？我这二十多年的努力，一夕之间被你跟林妍全算计没了。”

    “怎么可能？怎么会这样？”樊千琴惊恐的瞪大眼睛，“老公，你是骗我的吧？苏家……苏家怎么能怪到我们头上呢？”

    “宋景，肯定是宋景！老公，妍妍呢？妍妍怎么没有跟你一起来？”

    林开诚看她这个时候依旧在怨恨宋景，完全没有觉得是她跟林妍的错，突然就不想再跟她多说什么了。

    “樊千琴，我们离婚。”

