    “听好了梦比优斯，这次到地球驻守的人员，选择了你。”

    “我？我现在可以吗，我还是警备队的新人……”

    “要的就是你们这些涉世未深的年轻奥，地球嘛，现在已经大变样了，”泰罗欣慰地拍了拍梦比优斯的肩膀，“相信自己，你在警备队可是很强的。”

    梦比优斯的实力可以和警备队的前辈们拼一拼了，但是经常还是有些不自信。

    泰罗也大概能弄清梦比优斯为什么这么没信心，现在训练梦比优斯的师父是自己，奥特兄弟除了在地球的雷欧、被奥特之王带走的阿斯特拉，还有刚回来不久的爱迪，其他都给梦比优斯训练过了。

    这么一对比……

    梦比优斯是弱，但是也要看跟谁比。

    “泰罗哥哥，能不能……能不能教我奥特炸弹？”梦比优斯恳求。

    “奥特炸弹？”泰罗有些疑惑，“这是禁术啊，你学这个干什么？”

    自然是为了不成为拖累，要是成了累赘，干脆和敌人同归于尽算了。

    不过这话梦比优斯是不会说的。

    “不行吗？”梦比优斯再次恳求，“请教教我吧，泰罗哥哥，师父，教教我。”

    “呃这个，奥特炸弹每个奥都能用，但是有的奥只能用一次，没有我这样的奥特心脏，用了就炸死了，银十字军都救不回来。”泰罗想劝梦比优斯放弃，毕竟这玩意儿是真的危险。

    梦比优斯失落地低下了头。

    “这样吧，梦比优斯，先跟我去父亲那里，你的变身道具，先交给你磨合一下。”

    泰罗也头疼，不是自己不教，而是禁术本来就存在着很大危险，哪怕是艾斯的断头刀系列，一不小心也会伤到自己的。

    梦比优斯跟着泰罗来到了奥特之父这里。

    奥特之父欣慰地看着梦比优斯，梦比优斯也是从小看到大的，一点点看着他变强。

    “梦比优斯，接下来保护地球的责任就交给你了。”奥特之父手中出现了一个精致的道具，慢慢飘到梦比优斯手中。

    “里面的能量，很特别。”

    “啊，是的，可以稳定你的力量，是一个能源储蓄控制装备，取个名字吧，以后，它就属于你了。”

    “梦比优斯气息，我想叫它梦比优斯气息。”

    (ps：梦比优斯气息=梦比姆气息，翻译问题，可自行百度)

    “去吧，明天就出发。”

    “是！”

    梦比优斯高高兴兴地跟着泰罗走了，刚刚仔细感知着梦比优斯气息中储存的能量，能让自己的实力上升一大截。

    “泰罗哥哥，我想根据奥特炸弹开发出一种类似的招式，能不能教教我诀窍？我保证不会随便用的。”梦比优斯还不死心。

    “新招式？”泰罗停下了脚步，脑中飞快思考着。

    如果有类似于奥特炸弹的新招式，那么奥特战士们的存活率会大大提升。

    思考良久，泰罗终于下定了决心。

    “好，我教你，奥特炸弹是这样使用的……”

    花费了一个下午，交代清楚了奥特炸弹的使用技巧，泰罗躺在床上怎么也睡不着。

    “咔擦”一声，门被打开了，泰罗急忙闭上眼睛。

    ‘是赛罗，他怎么会半夜来我房间？’泰罗十分疑惑。

    赛罗慢慢走近，凑近泰罗的脸仔细地看着。

    “果然还是很像。”赛罗说的很小声，但是还是被泰罗听到了。

    像谁？赛罗在说什么？

    “多看看我啊。”赛罗帮泰罗把被子盖了盖然后离开了，留下懵逼装睡的泰罗。

    门关上了，泰罗睁开眼睛看着门的方向。

    “怎么了这是，是我冷落他了吗？不是有赛文哥吗……难道赛文哥没有表现出父爱？”泰罗一脸恨铁不成钢，“赛文哥你不行啊。”

    还有赛罗的表现怎么怪怪的，平时不是蛮桀骜的嘛，难道是青春期？

    说起来，青春期的话，年龄也差不多。

    “要不等梦比优斯去地球，我带赛罗去散散心？”泰罗当场拍板决定，“还有赛文哥，要不也一起吧，就当重回故地了。”

    泰罗愈发肯定是赛罗的青春期到了，青春期可能会多愁善感、也可能会叛逆，或者中二，总之想一套是一套。

    想到这里，泰罗便放下了心。

    第二天来得很快，梦比优斯早早起来，准备着了。

    “梦比优斯，带上这些小玩具，会用到的，这些黄金也拿着，在地球，这个是万能货币，不要苦了自己，多吃饭，有事打电话回来，哥哥马上就到，被欺负了不要不还手，记得摇人，你的卡片记得带好……”泰罗喋喋不休。

    “行了，泰罗，到此为止吧。”佐菲都看不下去了。

    泰罗这样子，感觉能说上个一天。

    “梦比优斯已经是个奥特战士了，不要一直将他保护在羽翼之下，真正的战士是能够独当一面的。”

    “我知道了，”泰罗不舍地看着准备离去的梦比优斯，“注意安全，一路顺风。”

    “是，谢谢哥哥们，我出发了。”

    梦比优斯鞠了一躬，然后转身离去。

    “哎，梦比优斯离开的第一秒，想他——嗷！”

    “泰罗你够了！”赛文一拳锤在蹲在地上的泰罗头上。

    泰罗悄悄凑近赛文的耳朵，特地避开了佐菲。

    “赛文哥，我们偷偷去地球吧，带上赛罗一起。”

    “为什么要带上赛罗？”

    “那我把泰迦也带去？”

    赛文被噎了一下。

    泰罗这脑回路……

    “不是，我们去也就算了，为什么还要带俩小的？”赛文其实也很想去地球。

    “我怀疑赛罗进入叛逆期了，你想啊赛文哥，要是你能在地球上和赛罗好好加深父子感情，那之后相认是不是就水到渠成？”

    赛文略微思索，“嗯，你说的有道理。”

    就这样，二人已经准备偷摸着溜了，佐菲还在望着远处梦比优斯离去的身影。

    其实二人也没想着瞒住大家，只要他们一到地球一冒头，恐怕就暴露了，但是那又怎样，难道还要去把人逮回来吗？

    二人回去收拾着行礼，泰罗也拿到了自己的卡片，赛文同样，然后给赛罗和泰迦请好假，一人牵一个，直接往地球飞去。

    “哇啊啊啊，爸爸我们是要去旅游吗？”泰迦有些兴奋地趴在泰罗背上。

    “泰迦，我们这是要去地球，地球知道吗，哥哥我已经去过地球了。”赛罗很骄傲地在泰迦面前炫耀。

    “诶，是这样吗，泰迦好像也去过，好像是小时候，还见到了一个黑色的爸爸！”泰迦对赛迦世界的事情还有点印象。

    “泰迦你肯定记错了吧，你从出生到现在，都没离开过光之国，初中以下，除非有成年奥带领，否则是禁止出光之国的。”

    赛罗在泰迦面前，像是个好哥哥一样，给泰迦解释着，殊不知旁边两个大人笑疯了。

    ‘哈哈哈哈，赛罗这一本正经的样子，真少见。’泰罗通过心灵感应和赛文交流着。

    ‘赛罗这么有活力我就放心了，他很像他的母亲，他的母亲也是这么活泼的。’赛文非常欣慰。

    赛罗也是很高兴能去地球玩，还有“父亲”和“弟弟”一起，虽然带上了赛文伯伯让他有些不适应，但是这也能让赛罗兴奋不已。

    一路上，赛罗都在和泰迦介绍着宇宙和星体，泰迦也和给面子地夸赞。

    “赛罗哥哥真厉害啊，超级棒啊！”泰迦满眼都是崇拜。

    “那是自然，本少爷也有好好学习。”在弟弟面前卖弄学识的赛罗看上去还怪可爱的。

    “我们快追上梦比优斯了。”泰罗眼尖地看见前方熟悉的红色身影，“梦比优斯不熟悉路线，我们直接绕路，先去地球。”

    “嗯。”赛文点点头，抓紧了赛罗的手。

    “泰迦，抱住爸爸，我们加速。”

    二人直接绕路，直接从陨石层中穿过去。

    “艾梅利姆切割！”/“艾梅利姆光线！”

    二人的艾梅利姆灯同时发射出攻击，扫射着前方的陨石，硬生生开出一条道来。

    “从前本没有路，但是只要足够强大，就可以当场造路。”

