    第538章 我能重生因为我厉害   

    萧桀察觉到了那个男人看自己的眼神，目光也扫向了楚沉。

    

    敌意和杀意都明显朝他袭来。

    

    也让他更加确认了这个人的身份。

    

    白三三此时却有点疑惑。

    

    她成神之前的老师，和幽都王的是同一个。

    

    那么，她和幽都王之间，便是师兄妹的关系了。

    

    可是说起来，她也好久没有见到过老师了。

    

    能教授自己修炼成神，那她的老师，理应也是以为十分厉害的人物才是。

    

    “既然老师夸了我，那你一定是不如我的。”

    白三三在帝钧刚刚说完的那句话后面接着说了一句。

    

    自信又镇定，又嚣张。

    

    却是让帝钧的神色也变得更加幽冷了几分。

    

    虽然三三这话说的不合时宜，而且很有可能为她招来杀身之祸。

    

    但萧桀已经习惯了。

    

    三三想说什么便说什么。

    

    惹了麻烦， 他便随她一起担了便是。

    

    而且，在他眼里三三说帝钧不如她，那便是不如她。

    

    帝钧缓缓道：“白芷师妹的确厉害，魂飞魄散，都还能重聚元魂重生 。

    

    这倒是让我有些好奇，一万年前你究竟是如何陨落得了。”

    

    白芷神女于万年前陨落的事，千界内，只要神境之上的强者，无一不知。

    

    帝钧虽远在幽都，此事也自是听说过。

    

    他从不关心神界之事。

    

    但他知道，那位白芷神女，便是自己的师妹，是一个唯一从凡人修炼弄成神的存在。

    

    以凡人之躯弑神而封神。

    

    天地独一，诸神畏惧。

    

    也或许会成为他最大的对手。

    

    可却在万年前陨落，于千界消失。

    

    白三三淡淡道：“我能重生，自是有我自己的本事。

    你要是厉害，你也能。”

    

    这实诚的一句话倒是把帝钧的话给堵住了。

    

    他眯起了眸，沉声道：“老师有一句话说的很对。

    老师说，如果是你，那么，我只要见到你一面便能一眼认出是你。

    现在我明白老师为何会说出这样的话了。”

    

    他森寒幽深的目光缓缓扫向了萧桀和楚沉。

    

    “不过，我倒是没想到，除了师妹之外，竟然会见到另外两个得老师所授的弟子。”

    

    帝钧缓缓勾了下唇，“或者说，他们二人根本算不上老师真正的弟子， 不过是得了老师指点罢了。”

    

    帝钧的话语间听上去便是根本没将他们二人放在眼中。

    

    他的话却是让白三三他们三人的神色都有了变化。

    

    萧桀沉声道：“你什么意思？

    你是说我和你们是师出同门？”

    

    但显然，幽都王并不打算在这种事情做解释。

    

    他只是能看出来罢了。

    

    老师教过的弟子， 寥寥无几。

    

    也正是这种寥寥无几，才让他能够看出来。

    

    实力如他，这千界世间，又有什么能逃得过他的眼睛。

    

    而三三的目光却看向了楚沉。

    

    “楚沉。”

    她念出了他的名字，也把他认了出来。

    

    视线相接的一瞬间，楚沉却选择了回避目光。

    

    也没承认自己的身份。

    

    但三三的眼神去依旧在他的身上。

    

    “原来你是神庙的人。”

    萧桀冷冷道。

    

    “不过，孤看神庙的这位阁下， 似乎对孤所说的，并不意外，应该是早就已经知道了。”

    

    

