    咣当！

    红心幽玉镯立刻摔成了碎片！

    樱姑条件反射地伸了下手，但还是没能阻止，她不禁叹气：“公主，我真不明白，那个叶欢到底哪点好？论出身，他和司马千昭殿下差了十万八千里……”

    “樱姑，你别说了！我心里只有叶欢，早已经装不下其他任何人！”南宫环环忧伤地说道。

    “公主，可陛下绝对不会同意你和他在一起的！更何况你做为公主和司马千昭殿下订婚，也是国家大事之一。正是因为你们的婚姻，西来帝国和我南越帝国才可以继续友好结盟。倘若你私自悔婚，执意不嫁，恐怕西来帝国会和我们翻脸交恶，甚至兵戎相见！”

    樱姑苦口婆心地劝说道。

    “我不听，我不听！”南宫环环忽然起身，说，“我要去找叶欢！”

    “公主，自从小公主出事之后，陛下就对你看护得更紧，即便是上次，你偷偷地瞒着陛下，由御林法师保护着去燕秦帝国参加圣前大比，后来陛下知道了，他差一点把那几个法师的脑袋给砍了下来。”

    “你是说，我现在失去自由了？”南宫环环有些慌乱地问。

    “也可以这样说，公主，陛下这是为你好。”

    “不行，我要去求父皇，求母后，我不愿意嫁给那个司马千昭！”南宫环环提着衣裙，便要往外走。

    “公主，你别去！这婚事，本是陛下和娘娘当年亲自点头答应下来的！”

    “那我现在应该怎么办？”南宫环环有些颓然地停住脚步。

    她其实心里很清楚，现在去求她的父皇和母后，根本没有任何意义。

    可是，逃又逃不了！

    “公主，我觉得你还是趁早把叶欢忘了吧！这样对你和司马千昭殿下，都是好事。”

    “我不！”南宫环环心乱如麻，自己答应过叶欢，说好了会一直等他的，又怎么能不守承诺？何况她心装满了叶欢，再也装不进别的任何人！

    南宫环环忍不住又求道：“樱姑，我想请你帮一个忙。”

    “帮忙做什么？”樱姑冷峻着脸问。

    “帮我给叶欢捎个口信，叫他赶快来找我！”

    南宫环环只能把仅存的一点希望寄托到叶欢的身上。

    “我不知道怎么联系他呀！”樱花姑犹豫了下，说。

    “你可以去找东林国师，叫他想办法！哦，对了，我听说叶欢答应过他，要去找我馨馨妹妹，所以，国师一定能够和叶欢取得联系的！”

    “这……”樱姑有些为难。

    “你快去吧，叫东林国师转告叶欢，我很想他，我只想尽快见到他！”南宫环环眼里充满了希望。

    “好吧。”

    樱姑勉为其难地答应下来。

    ……

    南越国皇宫，景和大殿，南越国帝君南宫谨永正和一个相貌堂堂的青年把酒交谈。

    旁边还坐着两个法师模样的老头。

    其中一人，正是东林国师，另外一人，却是西来帝国的古道国师。

    那青年不是别人，竟是西来帝国的司马千昭王子。

    “尊敬的陛下，这次专门过来拜访您，我家殿下希望能够和环环公主见见面，顺便恳求陛下点头，什么时候让我们把公主迎娶回去？”古道国师客气道。

    南宫谨永淡道：“不急，不急，我刚才已经叫人通知环环去了，她身子有些不舒服，暂时不能出来见你们。”

    一旁的东林国师冷峻着脸，并没有发表任何意见。

    “国师，小王的事情还得仰仗你。”司马千昭似乎察觉到哪里不对，他马上给东林国师抱拳行礼。

    “不管环环公主对你意下如何，老夫恐怕都无法帮忙。”

    东林国师淡淡地看了司马千昭一眼，他心里很矛盾，当初他给叶欢有过承诺，说叶欢只要救出了小公主，他就会帮忙在南越国君面前替叶欢说情，希望国君答应把南宫环环嫁给他。

    所以现在，他又怎么会答应司马千昭的要求，更何况，他打心眼儿里并不喜欢这家伙，因为此人尽管表面客气，实际上骨子深处始终透露出一股骄傲！

    司马千昭见东林国师对自己爱搭不理，眼里顿时露出了一丝不快。

    古道国师看在眼中，忍不住向东林国师投去了一个冷漠的眼神。

    南宫谨永似乎也从东林国师眼中看出了一些东西，便问他：“国师，你一向深得朕的心思，这次不妨也说说看，环环和千昭的婚事，应该何时举办为好？”

    东林国师答：“陛下，微臣以为，此事暂时应该放下。”

    南宫谨永有些意外，诧异道：“为什么？”

    古道国师和司马千昭立刻变了脸色，两人均对东林国师这种回话大为不满。

    东林国师却不慌不忙地说道：“回禀陛下，微臣认为，在小公主没有被叶欢成功解救回来之前，我们必须慎重考虑这门婚事。”

    东林国师这样说，古道国师和司马千昭都有些意外，南宫谨永眉头微微一皱，似乎明白了几分，他随即点了下头。

    南宫谨永当然明白东林国师的意思，他曾经听说过，叶欢对南宫环环一枉情深，如果叶欢正好救出了小公主，自己这边却把南宫环环嫁给了司马千昭，恐怕叶欢可能一气之下，索性就不把小公主送回来了。

    想到此，南宫谨永的神情变得冷峻起来。

    司马千昭一看，顿时就急了，连忙说：“陛下，我和环环的婚事，为什么要等到小公主回来再谈呢？”

    古道国师跟着也附和道：“是啊，老夫也想请问陛下，小公主被什么人抓走了？我们西来国法师府一定会倾巢出动，不管小公主在哪里，我们都有能力把她救出来！”

    南宫谨永抬了下手掌，指向了东林国师，淡然道：“国师，你来告诉他们。”

    东林国师点了点头，沉声说：“古道国师，王子殿下，我也不怕在你们面前丢丑，我家小公主前些日子不慎被天残门青龙舵的魔头给掳走了！”

    古道国师一听，突然放声大笑：“哈哈哈，我还以为什么了不起的大事，不过就是区区一个青龙舵而已，算得了什么，我这就叫人去救小公主！”

