    相国府，书房内。

    看着眼前这千娇百媚的貂蝉。

    丁原承认，自己激动了！

    刚刚在司徒府上，因为王允那个老东西在一旁的缘故，所以丁原不好意思多看。

    此刻，在四周没有人打扰的情况下，再一次仔细看去。

    丁原的第一反应是，真不怪董卓。

    毕竟，谁能拒绝一个美貌远超刘天仙，且近乎完美的女人呢？

    嗯，柳下惠除外！

    ……

    就在丁原这边，目光灼灼的盯着貂蝉的时候。

    丁原对面，貂蝉此时，仿佛知道了接下来要发生什么事情。

    出于本能的，貂蝉的心里，产生了抵触的情绪。

    不过一想到王允之前的嘱托。

    貂蝉最终，还是咬咬牙，克制住了心里的这份抵触。

    同时用她那双水汪汪的大眼睛，不断地对丁原暗送秋波。

    灵巧的小舌头，更是不时的舔舐自己的嘴唇。

    这样的结果就是——丁原更加激动了！

    没来由的，丁原只觉得身体一阵燥热。

    也就在此时。

    丁原的脑海里，传来了系统的声音。

    【叮，高顺对宿主的忠诚度达到100分，达到死忠，现随机从高顺身上抽取一种能力！】

    【叮，恭喜宿主从高顺身上抽取能力“血勇”！】

    【血勇天赋能力介绍：拥有者一旦施展血勇，可以把自身状态维持在巅峰状态三个时辰，三个时辰后，血勇解除，拥有者在十二个时辰内，无法再次施展血勇！】

    伴随着一道道电子合成音，在脑海中响起。

    尤其是在得知，高顺竟然在此时，对于自己的忠诚度达到死忠。

    并且自己从高顺身上，获得了“血勇”这项天赋能力之后。

    丁原才算是真的体会到了，什么叫及时雨。

    从系统的解释中。

    丁原也终于明白了。

    为什么高顺带领的陷阵营，会在汉末这个人才辈出的时代，拥有一席之地。

    毕竟，只要是个人，就不会长时期的把自己状态保持在巅峰状态。

    即便是三国天花板的吕布也不行，可是高顺却可以。

    也正是因为这个天赋，才让高顺带领着数百名步兵，在汉末这个舞台上，大放光彩。

    不过，高顺的这个天赋能力固然厉害。

    但是丁原此时，注意力却不在这里。

    因为就在刚刚，在仔细研读了“血勇”的能力之后。

    丁原的脑海里，突然有了一个大胆的想法……

    一念及此，丁原当即走向貂蝉。

    在貂蝉的注视下，丁原把貂蝉环腰抱了起来。

    再然后………

    ……

    …

    一夜无语。

    第二天。

    天色刚亮。

    吕布像往常一样，早早的来到了相国府。

    因为洛阳城内不安全的缘故。

    所以吕布自然而然的，就成为了丁原的头号保镖兼打手，常伴丁原左右。

    虽然说，丁原身边，有张凡等一众亲卫军。

    但是相比于亲卫军，丁原更相信吕布。

    往日里吕布过来的时候。

    丁原都已经早早的起床，并穿戴完毕。

    即便是偶尔几次，丁原因为赖床多睡了一会儿。

    但是当吕布到来的时候，丁原最晚也都是在吃早饭。

    可是今天。

    吕布在足足等了一个时辰之后，还是没有看见丁原的身影。

    吕布的心里，不禁有些好奇。

    询问过下人之后。

    吕布这才知道，丁原之所以直到现在还不起床。

    是因为昨天晚上，丁原和一名女子共度良宵。

    当听到这个消息之后，吕布表示大为震惊！

    因为在他的印象里。

    丁原可不是一个好女色的人，甚至可以说完全不近女色。

    曾几何时，丁原担任并州刺史的时候。

    就有下面的官吏，想要通过给丁原送女人的方法，来达到自己的目的。

    可是面对这一举动，丁原果断的选择了拒绝。

    甚至在私下里，丁原都不曾有过几个女人。

    因此，在得知丁原昨天晚上，竟然和一个女子一同过夜之后。

    吕布的心里，不禁升起了好奇心。

    在他看来，能让“守身如玉”十几年的丁原破戒的女人，一定不是一般的女人。

    不是身份特殊？

    就是绝色美人！

    心里想到这里。

    吕布的心里，对于这女子的身份样貌，不禁产生了浓重的好奇。

    “不过，纵然这女子容貌再美，她都没有我家貂蝉美！”

    “论美貌，我家貂蝉天下第一！”

    心里想到了貂蝉，吕布此刻，就仿佛吃了蜜一样。

    而就在吕布正一个人美滋滋的傻笑的时候。

    就在此时，有守门士兵前来汇报。

    说门外有人找吕布，看样子挺着急的。

    “有人找我，还挺着急？”

    带着疑惑，吕布快速来到相国府门外。

    吕布刚一出来，就看见一个王允府上的下人，快速跑到了吕布面前。

    “将军，我家司徒有急事请大人过府一叙！”那下人低声道。

    “岳父大人有急事找我？”

    当听见王允有急事找自己。

    出于本能的，吕布想到了貂蝉。

    毕竟，王允和自己，也不过是才认识。

    能让王允如此着急找自己的事情，也只能是貂蝉了。

    一念及此。

    吕布看了看身后的相国府。

    想到丁原一时半会儿醒不了。

    略一思索，吕布便决定去司徒府看看情况。

    一炷香时间后。

    司徒府外。

    吕布刚一下马，就火急火燎的往司徒府里冲。

    “岳父大人，发生了什么急事，要这么着急的叫我过来？”

    人还没到，吕布的声音，就响彻整个司徒府。

    “粗鄙！”

    眼看着吕布一点儿礼数都没有，王允不禁在心里暗骂了一声。

    不过在看到吕布的身影，出现在自己的视线内的时候。

    王允当即脸色一变，然后用一种如丧考妣的神情看向吕布，大喊道：

    “奉先，我对不起你，老夫我对不起你和貂蝉啊！”

    果然！

    当听到王允提及貂蝉之时。

    吕布整个人，面色骤变。

    “貂蝉，貂蝉怎么了？”

    出于激动，吕布此时整个人怒发冲冠，如同一头暴怒的狮子一样。

    妥了！

    眼看着吕布已经发火。

    王允此时，就知道自己的计划已经成功了一半。

    于是在吕布的注视下。

    王允一把鼻涕一把泪的，把丁原昨天如何“强取豪夺”貂蝉的事情说了出来……

