    当夏龙从格斗广场走出来的时候，就看见浦原喜助还有科研部长站在远处并肩等着了。

    “有事？”

    “听说你抽到了斩魄刀，所以浦原先生决定和我一起来看看有没有什么能帮忙的地方，你也知道浦原先生发明的转神体能帮人更快的掌握卍解，对了，你抽的斩魄刀是不是流刃若火？”科研部长第一时间说道。

    因为是分身的缘故，所以他能够共享本尊的部分能力和信息。

    但具体如何，还是得亲自来问问才知晓。

    “那可是尸魂界最强的炎系斩魄刀，我手气要有这么好，何必每次十连抽都靠保底？”夏龙摆了摆手，直接打破了他的幻想。

    “说的也是，你可是非酋本酋来着，那你抽中的是什么？”科研部长立刻问道。

    “是神枪。”

    “神枪？是那条蛇的佩刀啊！”浦原喜助听到这个答案愣了下，随后将双手兜在宽大的衣袖里说道。

    “神枪？也不错了，运气不差了。”科研部长放下手随后说道。

    “转神体已经在筹备了，明天就能弄好，到时候你过来一趟应该就能完成卍解了。”

    “不用了，我刚刚搞定了。”夏龙直接拒绝道。

    “刚刚？这么快的吗？能不能说的具体点？”科研部长闻言瞪大眼睛，随后追问道。

    “大概也就两三分钟吧，那家伙还挺固执的，花了点时间。”夏龙伸手摸了摸下巴，脸上摆出一副刚刚考试没发挥好的表情。

    “两三分钟？”听到这个答案，浦原喜助都有些坐不住了。

    他当初有转神体辅助，完成卍解都花了三天时间，就这样都被称为天纵奇才。

    结果夏龙只花了三分钟？

    但很快他就释然了。

    他平常和科研部长常有交流，因此套出了不少情报。

    比如自己原来所处的世界只是一部动漫而已。

    虽然很难接受，但事实如此，他也只能顺应天道了。

    因此，夏龙很有可能知晓神枪的卍解解放语。

    跨过最难的一关后，最后一步就是驯服了。

    而夏龙实力之强悍，浦原喜助只能用深不可测四个字来形容。

    综合来看，夏龙两三分钟就完成卍解还挺合理。

    “不愧是召唤者，果真是厉害。”

    “浦原先生，奉承话就不必说了，你和科研部长两人应该还有别的事情找我吧？”夏龙直言道。

    “哈哈哈，被发现了么，是的，我们想请您做了个全身身体检测。”

    “身体检测？”夏龙狐疑的看着两人，“你们两个不是在搞事吧？”

    “放心，我以我良心发誓绝对没有。”科研部长伸出三根手指头信誓旦旦道。

    “良心？你有哪种东西吗？”夏龙撇嘴。

    “所以你是在说你自己？”

    夏龙没有说话，只是目光愈发危险。

    少年，活着不好嘛？为什么非得作死？

    “咳咳咳，好吧，我说实话，我最近正在进行一个将人变成光之巨人的实验项目，因此需要本尊你变身奥特战士的详细数据，这个实验成功一旦成功，以后你所召唤的分身都能变成光之巨人，是不是想想就很nb？”科研部长一边说着一边激动的比划手势。

    “怎么样？是不是很心动？”

    “不好意思，没兴趣，再见。”夏龙直接拒绝三连，随后转身就要走。

    如今自己已经解锁帝骑神主。

    不需要决斗盘，也能摇人。

    只要自己愿意，随时都能召唤出所有已拥有卡牌的奥特战士。

    还是最终形态的！

    除开这些，自己还拥有摇人技能——地狱之门（之前挑战塔打基里艾洛德神得来的）。

    只要献祭一只精英怪兽的灵魂，就能打开地狱大门，召唤出一批基里艾洛德人甚至恶魔为自己作战。

    人海战术，正义群殴……

    这种事，自己已经玩腻了。

    科研部长赶紧抱住夏龙的大腿挽留。

    可惜本尊铁血心肠，竟然直接拖着他走。

    那场景着实有趣。

    浦原喜助没有开口说话，饶有兴致的看着二人间的互动。

    “就几分钟而已，耽误不了多少功夫的，本尊你就帮帮忙吧！”

    “没兴趣。”

    “要是这个实验项目能够成功，就算系统将来抽疯回收走你所有的能力，也能凭借这个项目的实验成功变身为奥特战士哦！”

    “你说的有道理哦！”

    “那你……”科研部长张大亮闪闪的眼睛，满是希冀。

    “不去，收走了正好退休。”

    “你就帮我一把嘛，本尊，大哥，爸爸！”

    科研部长此话一出，夏龙脚步瞬间顿住了。

    “你是我的分身，你叫我爸爸，那我叫你什么？”

    “只要你愿意协助我实验，从今以后我叫你爸爸，你叫我科研部长，咱们各论各的。”科研部长将胸膛拍的嘭嘭作响。

    这都是为了科学所做出的必要牺牲。

    科研部长心里自我催眠着。

    夏龙从他脸上看不见丝毫的羞耻。

    这家伙，真的是豁出去了。

    “行了行了，我帮你就是了，拜托你正常点。”

    “好呢，爹！”

    科研部长顿时喜笑颜开，立刻松开了手。

    夏龙：“？？？”

    此时他的表情：老人、地铁、手机。

    虽然很可惜，但是……换个分身吧！

    这个已经制杖了，不能用了。

    ————

    【数据收集完成，正在整合】

    【实验人员休息完毕后，可自行离去了】

    宽阔的实验室里，智能系统自动播报完毕。

    房间中央，有着一根将近六十米高的圆柱形装置。

    噗嗤！

    装置自动打开，喷涌出漫天白色蒸汽。

    随后夏龙解除变身，从中走了出来。

    刚刚他在里面，连续变身了十几个奥特战士。

    初代、赛文、杰克、艾斯、迪迦……

    “说好几分钟结果半小时，你可真行！”

    “嘿嘿嘿，稍微有点偏差而已，总之多谢啦！”科研部长搓着双手走了出来，一双眼睛都笑得快看不见了。

    “懒得跟你扯，走了。”

    夏龙摇了摇头，直接转身离开。

    科研部长看着夏龙离开实验室，脸上表情顿时收敛了不少。

    随后他双手插兜返回了实验室，直接走向浦原喜助。

    “浦原先生，实验可以正式开始了。”

    “部长桑，你确定？虽然我的红姬卍解后拥有改造物体性质的能力，但将人变成光之巨人这种事还是第一次，我可不敢保证成功率，你很有可能在半途就因消亡。”浦原喜助拉了下头顶的渔夫帽，双眼中满是凝重。

    “按照现在这个进度，就算我开发出艾勃隆细胞第三阶段也很难追上本尊，这样直到消散为止我都不可能打败他的，我已经做好了最坏的打算，所以——”

    科研部长低头看着自己泛着青色鳞片的手掌，随后抬起头露出个笑容。

    “不成功便成仁！”

    “我知道了，那么请跟我来吧！”

    浦原喜助拉下帽子，随后领着科研部长走进一个阴暗的房间。

    那是另一所研究室。

    从未告知夏龙过的研究室。

