    就在707准备继续安利靳青放过娴雅，去翻赵母的时候，只听啪嗒一声，一只小包裹掉在地上地上。

    靳青走上前去，却发现那包裹中的东西竟然是一本书。

    这本书的封面非常有年代感，靳青将书翻开，却发现上面写的似乎是梵文。

    总之，她是一个字都不认识。

    拿着书来回翻了翻，靳青对707问道：“这玩意儿是不是金手指。”

    707呵呵一声：“宿主，金手指这种东西都是藏在任务目标体内的，怎么可能会实体化，你还是快去翻翻赵老太太...”

    没等707将话说完，便见书封上的字猛然发生了变化：“求求你不要杀我，我很有用。”

    原来，再听说这本书不是金手指后，靳青的手上便开始用力，似乎想要将书攥的粉粹。

    而那书在发现靳青似乎真的可以伤害到自己时，立刻怂了。

    谁想靳青虽然看见了书上的字迹变化，可手上的力道却是不减。

    于是，书封上的字又变成了：“不要伤害我，我是一本无所不知的书，我非常有用。”

    它确实非常有用，他通过可以事先预知剧情的优势，将自己包装成一本天书。

    并利用自己神秘的身份，佑惑人心，进而吞噬这些使用者的灵魂。

    而事实上，除了泄露剧情外，他什么都没有做过。

    他让使用者修改的，都在世界意识允许的范围之内。

    而他也可以利用这点漏洞，从侧面弄死世界之子，进而汲取世界之子身上的能量。

    随着他吞噬的灵魂越多，他能够使用的能量也越来越多。

    到现在为止，她甚至还可以侧面控制一个人的思想。

    就像是被推出来挡木仓的赵母，又像是707。

    它早就发现靳青是个任务者，可让它感到奇怪的是，靳青这个任务者似乎有些特别。

    她居然能将自己的系统带进任务。

    这个发现让天书有些兴奋，不一样就代表着更多能量，而天书最需要的就是能量。

    可这种兴奋并没有维持太长时间，天书很快便发现，但凡与靳青有接触的人，他们的未来都会变成一片空白。

    它不但无法控制靳青，甚至就连靳青身上即将发生的事情都控制不了。

    于是，它开始躲避靳青，潜伏在暗处悄悄的观察靳青的动作，只等到合适的时机，便将靳青和707吞噬掉。

    可现在，它发现自己错了。

    而这个错误非常致命。

    靳青比他想象中强大太多。

    这人甚至能避过他在赵母身上留下能量波动，直接从娴雅身上将他抓出来。

    想到自己有可能被靳青交给寰宇，天书上的字出现的更快了些。

    “我可以帮你赚到无数的钱，让你成为小世界的王者，只要你不将我交给主系统，无论你要什么我都可以给你。”

    可回应他的，却是靳青收的越来越紧的手。

    707的身体已经憋成了紫色，好半天后才抖着声音对靳青说道：“宿主，我刚刚是不是被控制了。”

    这叛逃者系统控制不了宿主，却可以控制它。

    刚刚叛逃者系统显然是想通过控制它，来左右宿主的思想。

    而他竟然也着了道！

    707抑郁的想要撞墙，却还不得不自我安慰：还好，还好，还好它家宿主的第六感比狗都强。

    靳青叹了口气：“没事，别放在心上。”谁会对一个破烂王抱有期待。

    靳青将书册塞进意识海，放在707面前：“用不用老子掰碎了喂你。”

    707：“...”我没有你想的那么没用。

    接过书册，707非常诧异的看着书皮上的字：真难得，他家宿主竟能抵抗住金钱的佑惑。

    而天书上的字则变成了：“金钱，权势，地位，美人，我什么都能给你，你真的不考虑下么...”

    这些字对707来说没有任何意义，于是他毅然决然的将天书吞了下去。

    感受着来自天书的巨大能量，707感觉自己的统生已然升华。

    真没想到，在它家宿主心中，为它找零食的重要性竟然超过了来自金钱的佑惑...

    等回了空间，他一定要告诉那些家伙，他才是宿主真正的小宝贝。

    就在707感觉自己已经成了天下第一的时候，却听靳青忽然对他问道：“刚刚那书上的字变来变去的，写的都是什么！”

    707浑身一僵，忽然想到，天书为了保证自己的逼格，写的都是这个世界的繁体字。

    而她家宿主在这个世界上，依旧是个文盲~~~

    心中暗暗感叹了下天书死的真冤，707恶意满满的对靳青说道：“它说道它有赚钱的门路，能让你以后躺着花钱。”

    所以说，有文化是多么重要的事，看他家宿主吃的这个大亏。

    好吧，能说话其实也挺重要的，那天书但凡能说出几个字来，估计也不会死的这么利索。

    想到这，707鼓了鼓身体：时也命也...

    靳青闻言，整个人顿时僵住，好一会儿才对707吼道：“你TM的赶紧给老子吐出来。”拼一拼说不定还能用。

    707：“呵呵”

    吐出来不可能，拉出来倒是可以试试。

    娴雅确实是个皮实的，直到这时，她的神志却还保持着清醒。

    她的手指艰难的动了动，嘴一张一合的想要同靳青要回天书。

    因为天书对她来说非常重要。

    她凭借这本书留住了自己出轨的丈夫，打跑了许月如这个小三。

    又利用这本书让婆婆顶在自己前面，帮自己冲锋陷阵。

    她甚至还利用这本书，得了不少好处，攒下了一大笔私房钱。

    因此当这本书在靳青手上凭空消失后，娴雅只感觉天崩地裂，就连对靳青的恐惧感都淡化了。

    感觉自己被全世界抛弃的靳青，深吸了两口气：她的人生彻底毁了，她不打算再同这些人渣折腾，只想找个安静的地方独自舔舐伤口。

    看着靳青一瞬间变得低沉的表情，707忽然有些同情她：“宿主，你还好吧！”

    靳青摇摇头：“老子一点都不好！”她活不下去了，所以她得让这三个王八蛋帮她跳楼。

    走到窗边，将那一家三口从窗台丢了下去，听到地上的闷响，靳青悠悠吐出一口长气：感觉心情好多了！

    707小心翼翼的提醒道：“宿主，这个高度摔不死人的。”

    却听靳青发出一连串的呵呵声：“为什么要死人，活着多好啊！”

    707：“...”完了，宿主彻底疯了！

