
　　“给我抓住……”量孤才刚刚说了四个字，一块陨石卷来。量孤才赶紧祭出法宝轰在陨石上，只是在他阻拦陨石的这一刻，虚空仙船早已消失无踪。

　　几天后，疯狂奔逃的狼妖这才停了下来，被它妖风卷住的骆采思也落在虚空之中，终于有可说话的能力。

　　“多谢前辈相救。”骆采思躬身施礼。

　　这头妖兽将量孤才踹出虚空，并且在虚空中遁走的速度如此迅速，可见就算不是七级仙妖兽，怕也是距离七级不远。否则的话，根本就暗算不到量孤才。

　　“骆采思，你不认识我了吗？”狼妖瞪大眼睛无辜的看着骆采思，心中暗道，亏的我和布爷还在找你，你连我都不认识。

　　“我认识你？”骆采思看着眼前的狼妖，一脸疑惑。

　　狼妖只好说道，“我是古道啊，我和布爷还一直在寻找你来着，你都不认识我了，真是，真是……”

　　蓝小布惦记着骆采思是真的，古道还真的没有惦记过，这家伙最怀念的日子是牟北坊市的那段。哪个见到它后不叫它一声道爷？去人家酒楼蹭吃蹭喝都不要灵石。不仅如此，更是好酒好菜的伺候着。

　　只是后来到了五宇仙界后，它被一个垃圾追到虚空中，若不是它古道还有几把刷子，早就被人扒皮炖汤了。这个场子一定要找回来，就算是它找不回来，也要请布爷帮它找回来。

　　“古道？”骆采思疑惑的看着古道，但下一刻她就醒悟过来，激动不已的颤声说道，“古道，你是秦岭古道？和太川一起的古道？”

　　见骆采思总算是认出自己了，古道大喜，连忙说道，“对，我就是秦岭古道，太川还好吧。”

　　“你说的布爷是蓝小布吗？蓝小布没事？他还活着？”骆采思愈发激动起来，离开地球这么多年，没有什么消息比这样消息更让她惊喜的了。

　　古道切了一声，“布爷怎么可能有事？布爷不但是牟北大仙城的城主，还是大荒仙门的开创者，在五宇仙界布爷说一，谁敢说二。”

　　骆采思急切的说道，“蓝小布在五宇仙界吗?”

　　“当然，当年我和布爷一起去五宇仙界开创了一个大时代……”

　　骆采思打断了古道的话，“快，你带我去五宇仙界。”

　　古道一下就蔫了下来，“我迷路了，不要说五宇仙界，我在虚空之中这么多年，就从未见到过正经的陆地，最多的也只是在一些无人的残破星球生存罢了。”

　　越听古道叙述，骆采思的心就越冰凉。

　　古道是被人追杀逃出五宇仙界的，逃出五宇仙界后，古道激发了本命神通，速度越来越快。就这样，古道也是花费了一年多时间，这才将追杀他的人丢掉。

　　这个时候古道也被困在了虚空之中，根本就找不到回去的路。不仅如此，古道越走越远，最后远离了五宇仙界。有一次，古道在一个残破星球找到了一条残脉。借助这条残脉，古道修为是一日千里。本来是想要修炼到一定的地步后，再寻找五宇仙界。让古道没有想到的是，它还在闭关的时候，被人瓮中捉鳖擒住。那个时候，古道已是六级仙妖兽了。

　　擒住古道的就是量孤才和他的几个打手，量孤才看中了古道，想要让古道做他的兽宠。所以才想尽一切办法给古道各种各样的修炼资源，古道天资非常高，很快就修炼到六级仙妖兽的圆满。天籁小说网

　　只是量孤才一直锁住它，让它没有自由。

　　为了不让量孤才看出底细，也为了不让量孤才逼问，古道这才装聋作哑。直到骆采思出现，古道认出了骆采思后，才想办法骗量孤才打开仙船禁制，带着骆采思逃出仙船。

　　“原来是这样.”骆采思喃喃自语了一句，随即问道，“古道，我们现在应该去哪里？”

　　“我和布爷在一起的时候，去哪里都是布爷烦神，现在和你在一起，自然是你做主。不过在这之前，我需要渡劫了，我马上就要跨入七级仙妖兽行列。等我渡劫跨入七级仙妖兽后，我们的生存能力会更强一些。量孤才这种垃圾，我一爪拍死一大把。”古道大咧咧的说道。

　　“好，那你先渡劫。渡劫完毕后，我们寻找五行宇宙的路。”骆采思立即说道。

　　她心里很是惭愧，太川和古道都是她带走的，古道留给了蓝小布，太川她自己养着。古道都成长到这种地步了，太川现在恐怕寿元都到了吧？所以刚才古道询问太川，她回答都不敢回答。

　　古道跟在蓝小布后面时间长了，什么事情一旦决定，马上就做。

　　只是半柱香时间不到，虚空中的闪雷就落了下来。

　　骆采思没想到古道现在就渡劫，她赶紧退后，同时将自己戒指中仅有的一些仙晶全部拿出来给古道渡劫。只是古道的修炼功法显然非同一般，她的那些许仙晶一拿出来，就全部化为仙灵气被古道卷走，连杯水车薪都算不上。

　　骆采思大急，她也算是出身名门，知道渡劫的时候仙灵气不足会引起什么样的严重后果。可她本来就穷，哪里有更多的仙晶给古道渡劫？

　　骆采思很快就没有想下去，她甚至有些傻眼。她感受到虚空中的仙灵气在古道渡劫的时候全部蜂拥而至，瞬间形成了一个漩涡。而一波波雷劫弧轰在古道身上，古道的气势反而在不断攀升。

　　骆采思愣愣的看着古道，这是什么品种？修炼的又是什么可怕的功法？

　　…….

　　还在浩瀚虚空中疾驰的轮回锅却被一块巨大的陨石轰个正着，轮回锅将陨石轰的粉碎。

　　轮回锅里面的蓝小布却被这震动惊醒，他的轮回锅是布置了阵法的，这是可以自动控制飞行的阵法，怎么会撞击在陨石上？

　　蓝小布停止了修炼，一步跨出了修炼的房间。然后他神念之下，又有一块巨大的陨石轰来。

　　轮回锅外蓝小布布置的阵法显然起了作用，轮回锅迅速的转向，让蓝小布大怒的是，那陨石也同样迅速转向。不仅如此，周围又有十数块巨大的陨石轰然而至。几乎封住了轮回锅的任何去路。

　　轰！轮回锅再次被陨石轰中。

　　这明显是有人要阻拦轮回锅，借助陨石阵想要拦截住轮回锅。

　　蓝小布索性停下了轮回锅，站在了轮回锅的之上。

　　“朋友可是要去鲲墟海？”一名男子远远对蓝小布抱拳问道。

　　这是一名仙王，修为应该在仙王中期左右。在这仙王身边，还有几名男女，都是在仙王境界。这些人全部站在一块巨大的虚空平台上，这虚空平台是用仙阵构建起来的。

　　蓝小布有些疑惑，这几个仙王能布置出来这种大阵？

　　“不错，我正是要去鲲墟海，只是被这里的陨石大阵拦住，不知道这大阵是谁布置的？”蓝小布抱拳说道。

　　那仙王继续说道，“这里是进入鲲墟海的陨石大阵，是一个天然大阵。我们必须要在这里等十年，陨石大阵会自动关闭，然后才可以通过这陨石大阵。若是强行过去的话，无论是任何法宝，也会被轰成碎渣。”

　　进入鲲墟海还有陨石大阵？蓝小布心里疑惑不已，如果有这种大阵，百石王应该会告诉他吧？百石王并没有告诉他啊。这家伙看样子是缺少收拾，居然给他埋下了这么大的一个炸弹。

　　如果百石王知道蓝小布的想法，他可真是冤枉死了。百石王根本就没有想到陨石大阵，就算是想到了，他也没想到蓝小布十年不到就能到达陨石大阵的位置。后来知道蓝小布轮回锅速度快的时候，蓝小布已不需要他带路了。在离开轮回锅的时候，百石王急着远遁，也没有想起这件事。

　　见蓝小布还没有反应过来，这名仙王忽然传音给蓝小布，“朋友赶紧走吧。”

　　蓝小布疑惑，为什么要赶紧走？他正想询问的时候，两道人影就出现在那传音仙王的不远处，同时对蓝小布大声叫道，“道友赶紧过来，否则下一波陨石就要来了，留在那里很危险。”

　　蓝小布已感受到下一波危险即将到来，他赶紧收起轮回锅，落在了虚空平台上。

　　“朋友刚才的法宝不错啊，连陨石大阵的陨石都可以撞击碎。”一个淡淡的声音在蓝小布身边响起，这声音正是刚才叫蓝小布赶紧过来的男子。只是短短时间，他的语气就从热情变成了淡漠。

　　蓝小布看着几名转身就走的仙王，恍然明白过来。之前几名打招呼的仙王对他是好心，是要告诉他这个陨石大阵是闯不过去的，如果硬闯必定会陨落。然后传音告诉他，让他快点走，是因为发现他的飞行法宝可以撞碎陨石。这种顶级的飞行法宝，一旦落在有心人的眼里，岂能保住？

　　后来的两人让他赶紧来虚空平台，是担心他被陨石卷走。当然，主要是担心他的飞行法宝会被陨石卷走。应该是觊觎他的法宝了。

　　“当然，我的法宝还可以。”蓝小布淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四五章 重逢古道免费阅读。https://xs.23sk.com 