    临走前，赵义想起什么，突然又对苏木道：“苏队，打人的是恒毅公司主办会计温均，如果你想破案，倒可以从这方面入手。”

    苏木连声道谢后，便告别赵义，出了派出所，发现时间已经是晚上七点多了，随便找了个拉面店吃晚饭。

    “老板，来八碗拉面。”苏木对老板喊了一声。

    老板立即答应一声，为苏木倒了一杯水，笑呵呵的道：“还有朋友来？”

    苏木此时正想着案情，对老板问话没有留意，随口“嗯”了一声。

    拿起水抿了一口，施展洞察术开始分析这起案子，案子看似简单，但实质有些不寻常。

    恒毅公司少了一千万，为什么走孙艳账户只有九百万，剩余的一百万去哪里了？

    是孙艳和人同伙，所以那一百万被其他人拿走了？

    还有就是孙艳在恒毅公司只是普通会计，上面还有主办会计温均和财物主管。

    公司涉及这么大巨额款项，主办会计温均和财物主管会一无所知？！

    而打伤孙艳的又是主办会计温均，他为什么打孙艳，是分赃不均？

    这一起的一切都要查清楚，否则这案子不可能破获。

    “这位先生，八碗拉面上齐了，你朋友还没来？”

    苏木正分析推断案情，听到老板话语，抬头一瞧，发现八碗拉面已经端上了桌面。

    苏木抽出一双筷子，拖过一碗面条，一边低头大吃，一边继续分析。

    目前最为关键的是找到温均，只有找到他，案子才能继续查下去，否则这案子有些难办。

    现在资料实在太少，线索更是几乎没有，虽然洞察术神妙之极，但空有屠龙之技，有力气无处使。

    苏木想着，口中却不停息，大口吃着，不一会八碗拉面就统统进入肚子了。

    一时吃完，才发觉店里诡异的安静，抬头目光一扫，就见店老板和所有客人都见鬼般的盯着自己。

    苏木这才想起自己饭量惊人，本想着打包带走几碗的，只是分析案情忘了，众目睽睽之下竟然一连吃了八碗拉面。

    尴尬的一笑道：“太饿了，老板多少钱？”

    众人这才清醒过来，但看苏木目光仍旧怪异之极，一个人再饿，也不可能吃八碗拉面啊！

    苏木也无法解释，结完账，便匆匆离开。

    走出店铺老远，仍旧听到众人议论纷纷。

    回到家，苏木进入浴室洗澡洗漱，想着明天找吴全了解一些基本情况，看是否有价值的线索。

    等洗澡过后出来，发现手机微信有三个未接视频语音，三个都是陆尘离打过来的。

    苏木连忙打过去，随着“叮咚”一声，接通后，那头陆尘离正深陷在沙发里啃苹果。

    “找我有事吗？”苏木坐在沙发上，用毛巾擦了下头，笑问道。

    “咳咳”，陆尘离啃着苹果明显呛了一下，连声咳嗽，脸蛋就像熟透的苹果，红艳欲滴。

    “没事，就随便找个人聊聊天。”

    过了半天，陆尘离才恢复过来，面无表情，但说话时，目光游离不定，好似看苏木不是不看又不是。

    “吃了吗？”苏木问道。

    “嗯呢。”陆尘离答应一声，瞟了一眼苏木，白皙的耳垂明显染上了一层红晕。

    苏木低头一看，这才发觉自己竟然赤|裸着上身。

    刚才出来，看到陆尘离视频通话，一时想着打过去问什么事，竟然忘了穿上衣。

    “不好意思。”苏木连忙放下手机，套上一件T恤。

    陆尘离神态这才恢复正常，又开始啃着苹果。

    “没找人打牌？”苏木问道。

    “本来找李爷爷打牌的，他听说你不在，就同意来……”陆尘离说到这，笑了笑。

    当初苏木从李姓老者那儿赢了许多钱，让李姓老者一直忌惮，不敢再和苏木打牌。

    每次喊他打牌，都要问一下苏木在不在！

    “可他公司今天出了事情，听说被人骗了一千万，正着急了，就没空过来。”

    陆尘离话语平淡，苏木却意外万分。

    “李爷爷是恒毅公司老板？”苏木惊奇的问道。

    “是啊，你不知道吗？哦，我忘了说了。”陆尘离一抚光洁额头，恍然道。

    苏木心道这还真是巧啊，恒毅老板竟然是李姓老者，而自己正在追查他公司被侵占的一千万案件。

    一时沉吟不语。

    陆尘离就问道：“怎么了？”

    苏木就将吴全老婆孙艳的事情说了，便告诉陆尘离，自己正在查这案子，如果孙艳是清白的，就准备帮她洗脱罪名。

    “只是这案子我不能插手，另外所知情况也极少，想帮助恐怕有心无力。”苏木最后道。

    陆尘离一听，打了个响指，笑道：“这个简单，明天我带你去恒毅公司去见李爷爷，让他把具体情况说说，如果需要，可以请他让专案组特批，请你参与。”

    苏木一想，这倒是个办法啊，就点点头道：“谢谢你啊。”

    陆尘离摇头道：“听说你当队长了，这就当给你贺礼吧。”

    苏木一笑：“这个当贺礼？是不是太无厘头了？！”

    陆尘离一想，确实有点，也不禁一笑。

    二人又约定了明天见面时间地点，便结束了视频通话。

    陆尘离将手机抛在一旁，靠在沙发上刚要继续啃苹果，一眼看到陆奶奶脸冒出来。

    “哎呀，奶奶，您要吓死人啊！”陆尘离立即坐直身子，拍拍胸口，埋怨道。

    陆奶奶嘿嘿一笑，绕过沙发坐在陆尘离身旁。

    “奶奶，您越来越不像话了哦，竟然在旁边偷看我打电话。”陆尘离嗔怪的白了一眼她奶奶。

    陆奶奶不以为许，反而笑眯眯的问道：“怎么样？”

    陆尘离一怔：“什么怎么样？”

    “身材啊，胸肌啊，棱角啊！”陆奶奶又道。

    陆尘离脸蛋立即红了，站起身道：“神神怪怪的，我去睡觉了！”

    “说我神神乖乖？如果你没多想，为什么脸红？”陆奶奶在身后笑呵呵的追问道。

    “奶奶。”陆尘离回过身，气急败坏的一跺脚，“您怎么越来越像小孩了！”

    说着，气冲冲转身离去。

    陆奶奶瞅着自己孙女离开，好似自言自语的道：“身材确实棒棒的，任一个小姑娘看了都会脸红。”

    陆尘离遥遥听到，一个踉跄，差点跌倒！

