    顾非很苦恼。

    他的人气又涨了。

    刚进二线没几天，就摆脱了二线倒数第一的身份。

    再加上《我和她》也在火热宣传中。

    他更是吸引了一波眼球。

    当然《我和她》这部电视剧的热点依然是围绕女主林瑾，紧随其后的是电视剧一哥胡俊，胡俊这两年风头正劲，要不是长得磕碜了点，估计就算冲一冲超一线也不是没可能，相比较而言，顾非现在的咖位其实还不如剧中饰演他老婆的陈楠。

    这部剧可以说星光熠熠。

    让郭宇军开心的是，他的眼光没有出错，顾非凭借最近一波的热度，成功晋级二线，也不枉他当初力排众议把顾非的戏份加了这么许多。

    这也让原本就星光熠熠的《我和她》，又凭空增加了一位明星演员。

    有人欢喜有人愁。

    这边郭宇军喜上眉梢，那边顾非却愁眉苦脸。

    顾非苦恼的是，

    工作量变多了。

    靳小年帮他接了代言广告、专访还有综艺活动，几乎排满了他的行程，剩余的时间他还要拍戏导戏，整个人都像是要废掉了一般。

    就连录制《浪漫满屋》的中途，还被安排了一个《star》杂志的专访。

    时间管理大师都没他这么累好吗？

    他也不想这么累，关键问题在于——

    他没钱了。

    之前的片酬，综艺的通告费，卖歌的费用等等，加起来将近五百多万。

    五百多万的资金，就像是一颗小石子，扔进了水里，只迸溅出了一丁点水花。

    当资金开始捉襟见肘的时候，他不得不开始接商业活动。

    人穷志短啊！

    这么一来，和林瑾相处的时间更少了。

    两个人唯一期待的见面机会，就是第二期《浪漫满屋》录制的开始。

    周一。

    终于到了《浪漫满屋》第二期录制的时间。

    顾非先是来到片场。

    他要和郭宇军说一下，最近自己经常不在片场，很多事情都是郭宇军在帮忙处理，搞得他心里充满了歉意。

    郭宇军倒是豁达的很。

    “录制综艺节目？你去吧，这边你放心，我肯定帮你看好现场。”郭宇军笑着说道。

    顾非有点内疚：“郭导，真的给你添麻烦了。”

    “麻烦什么，一点都不麻烦。”

    郭宇军揉了揉鼻子，问道：“你们这一期录制几天？”

    “两天。”

    “啊？就两天啊？”

    什么叫就两天？

    怎么听着您好像还有点失落？

    巴不得我不回来？

    顾非诧异的看了郭宇军一眼，郭宇军连忙调整神情：“我的意思是两天的时间你还要熟悉台本，还要现场发挥，实在是太辛苦了，不行的话我给汪洪涛打个电话，录制时间可以稍微长一点嘛，这样的话艺人也不至于那么辛苦。”

    顾非：“……”

    他现在有点怀疑郭宇军的真实目的了。

    郭宇军也很无奈，他在《夏洛特烦恼》只是执行导演，很多镜头都是顾非在导，只有出现袁华戏份的时候，才有他导戏的机会。

    不过瘾啊！

    难得能执导这么多优秀演员，不一次拍个够怎么能行。

    导戏都冲我来，不要为难顾非。

    顾非很辛苦。

    ……

    顾非要去录制《浪漫满屋》。

    剧组里的人也都提前收到了消息，其实从最近几天一直在拍袁华的戏份大家也都心里清楚。

    最近大家确实也被顾非的拼劲吓了一跳。

    这家伙都不用休息的吗？

    时间管理的简直滴水不漏，从广告拍摄场地到剧组拍摄现场，无缝衔接。

    还是梁顺不小心说漏了嘴。

    大家才知道，巅峰影业的资金已经到了崩断的边缘。

    “真的不用把钱给顾非吗？”包静有点忧伤。

    洪烨摇摇头，叹了口气：“顾非这个人，你看他平时一副什么都不在乎的模样，其实他比任何人都在意剧组的每一个人，他不会要大家的钱，如果肯要，上次收歌的时候他就不会拒绝。”

    “还真是一块犟骨头。”包静撇撇嘴。

    “可能这是他的原则吧。”

    洪烨的目光中充满了回忆，说道：“当年我和何冰，我选择了坚守自己的原则，何冰则选择了另外一条路，最后我混成现在这副模样，何冰早已功成名就。”

    “我希望，顾非能够和我不一样。”

    ……

    飞机在云层中穿行。

    经济舱里，靓丽的空姐正在发放着午餐，当她走到一个座位旁的时候，听见了一阵呼噜声。

    低头一看，身旁戴着眼罩的男乘客仰着脖子靠在座位上正在呼呼大睡。

    “先生，您的午餐，小心会有点烫。”

    空姐轻轻用手推了一下。

    乘客猛然惊醒，直接把眼罩撸了下来：“到……站了吗？”

    “抱歉啊，先生，只是到了午餐时间。”

    空姐满怀歉意的说道，然后从餐盒中取出飞机餐，刚准备放在乘客的面前，忽然她愣住了。

    “您……你是顾非？”

    “啊？”

    顾非有点懵，我的帽子呢？

    完了。

    睡觉的时候不知道怎么把帽子睡掉了，现在眼罩再被撸下来，一下子被空姐认了出来。

    “啊，对，我是顾非，不过麻烦您能不能先把午餐给我？”顾非强行镇定下来，淡然的说道。

    “好的，顾先生。”

    空姐有几分欣喜，不过职业操守让她没有太过于激动，只是在放下飞机餐的时候，低声说了一句：“我是您和林瑾的CP粉，不知道飞机降落之后，有没有机会能和您合影？”

    顾非比了一个OK的手势。

    直到空姐给下一个乘客发放飞机餐的时候，他才松了口气。

    还好没有引起什么骚动。

    空姐也很有职业道德，在发现是顾非之后，说话的声音并不大，多少算是留住了几分面子。

    堂堂一个二线艺人，出门做经济舱。

    谁信啊？

    要是被媒体知道了，可是很丢人的一件事情。

    顾非拾起地上的帽子，盖在头上，把帽檐压低，他也不敢再睡了，要不是因为太累了，也不至于坐在座位上都能睡的迷糊。

    他刚准备打开午餐。

    这时，

    忽然感觉身旁有一道目光在注视着自己，下意识的往一旁看了一眼。

    身旁坐着一个微微有点发胖的中年男人。

    中年男人看见顾非看了过来，咧开嘴角笑了笑，从容的说道：“你好，顾先生，我是《star》杂志负责专访您的编辑，葛超，很高兴认识你。”

    顾非心里登时一苦，一点都不高兴好吗？

