    白昊倒是关心老爸出去有没有玩的开心。

    “啊，没什么好的，都太贵了。”张建国随口敷衍了一句。

    “爸，去洗一个，咱一会一块吃饭。”

    “成。”张建国看白昊还正常，也就没再说什么。

    倒是郭奉贤有心，捡那些断码货的时候还和李清越分别给张建国，还和白蕠买了一些。

    李清越闲聊似的随口说了一句：“刚才回来的时候，堵车了。”

    堵车值得提吗？

    李清越接着说道：“好象是最后一批被限期离境的托西巴员工，有人往他们的大巴车上扔臭鸡蛋，还有什么也不知道，玻璃看不到了，然后车也就停下了。”

    “在那？”白昊倒是很有兴趣。

    “那边街口转弯处。”

    白昊一听乐呵呵的往外路，张建国喊：“你干什么去？”

    “看热闹。”

    这……

    四人都哑了，热闹有什么好看的。

    白昊确实是去看热闹的，同时也想看看闹的有多凶。

    反正不远。

    街口，也就是走路几分钟的距离，白昊走到人群后，看到有个倒过来的水桶也就站了上去，纯粹就是为了看热闹。

    可这一看，白昊乐了。

    熟人。

    只见一个中年倭子正在冲着漂亮国的警察喊着什么，这人白昊认识，只是不知道这家伙什么时候也到漂亮国了。

    也对。

    托西巴公关部的部长，大捷运出事之后，他肯定是第一时间奔过来。

    白昊摸了摸下巴，突然扯着嗓子用漂亮国语大喊一声：“那是小犬纯一郎，托西巴的小犬纯一郎。”

    围观的民众那知道小犬纯一郎是谁。

    可人有从众心理，只当是一个托西巴有名字的人，还以为就是大捷运事故的罪魁祸首，只见无数的臭鸡蛋就砸了过去，然后是可乐瓶子。

    玻璃的那种。

    白昊这时又用夏国语在喊：“小犬纯一郎，我法克你全家。”

    小犬纯一郎一边躲着可乐瓶子，一边顺着喊声往过看。

    四目相对，白昊在笑。

    小犬一郎气的不轻，白昊走上去前低声说道：“和解不，给我再加一条内存颗粒生产线，而我给你们托西巴一个绝地求生的机会。否则咱们继续死磕，连夏国市场你们也失去的话，倭岛那蛋大点地方，能养活你们，别搞笑了。”

    白昊说完。

    小犬纯一郎整个人瞬间崩溃了。卟通一下坐在地上，捂着脸嚎啕大哭，一边哭一边用倭岛喊着：“武道の精神に反する。”

    啊！

    白昊听的蒙圈了。

    围观的漂亮国民众还有举着可乐瓶准备扔的，却看到一个大男人坐在地上哭，突然也下不去手了。

    郭奉贤等四人跑来，是怕白昊干什么出格的事情。

    可也被突然安静下来的围观人群给整的很意外。

    白昊想了想，也感觉小太纯一郎挺可怜的，从口袋里拿出一只手帕递了过去：“嘿，别和小孩子一样，你这样让我很没有成就感。”

    小犬纯一郎擦了一把眼泪，没看白昊，却是自顾自的说着：“那家伙死了，早上还在加班的时候发现的，就算是社长确定过他是过劳死也不可能瞑目的，他很笨，人死了什么也没有了，而且就在刚才，已经有人替代了他的位置。”

    白昊一句都没听懂。

    小犬纯一郎还是自顾自的说着：“我还有房贷要还，我的孩子还在贵族私立学校上学，我要坚持，我要撑下去，那怕只有酱油泡米饭我也要坚持下去。”

    白昊一听就炸了：“少来这套，老子用咸萝卜条就碎米粥也吃过，你算根毛呀。”说完，白昊用漂亮国语大喊：“别相信这种鳄鱼的眼泪，万一事故晚发生几个小时，在周一所有人上班的时间发生，那便是一场灾难，可怕的灾难，托西巴公司难辞其咎。”

    说完，白昊飞快的闪开了。

    新一轮可乐瓶子又往托西巴公司乘坐的大巴车飞了过去。

    小犬纯一郎却是一脸平静的看着白昊，被人拉回车上的时候，默默的闭上了眼睛。

    很巧，就在车门关上的瞬间，一只可乐瓶子飞了进来，正好砸在他脸上，小犬纯一郎半张脸瞬间就肿了起来。

    终于，有车来开道了，托西巴公司的车缓缓的挤过围观的人群，带着破碎的玻璃窗向着机场方向而去。

    白昊站在路边，靠在树上，嘴里咬着一根烟。

    他在想，小犬肯定是不能作主的人，但却可以把自己的意思传回去，接下来就要看托西巴的人怎么决断了。

    小犬纯一郎闭着眼睛，坐在大巴车的过道上。

    他在思考，他突然意识到，白昊给的和解条件放在眼下，似乎还成为了一根救命稻草。这事要怎么给上层汇报呢，自己是应该推动，还是仅仅只是汇报呢。

    张建国走到白昊身旁，没说话，站在一旁远远的看着。

    郭奉贤几人也走了过来。白昊这时说道：“托西巴公司的公关部长小犬纯一郎是个人物，而且还是一个很厉害的人物。”

    至于小犬纯一郎说了什么，没人问白昊。

    白昊也没讲。

    白昊心里清楚，刚才围观的人已经动了恻隐之心，让周围的人认为他们只是打工的，为了工作苦苦支撑着，现在还要为了还房贷而拼命。

    那怕白昊知道小犬纯一郎说的一切都是真的，那又如何。

    “回去，吃饭。”白昊高喊一声，一转身却看到站在二十米外的约翰沃克。白昊赶紧侧身：“爸，你们先回，我有工作。”说完，白昊往约翰沃克那里走去。

    “嘿，约翰。”

    “白。”约翰沃克点了点头：“刚才的一幕我看到了，今天早上连续加班的托西巴办公室有好一个人猝死，还有两个人自杀了。”

    白昊停下脚步：“是吗？我刚才也说了，万一事故发生了乘坐高峰期呢？还有，他们自己的悲哀没必要转嫁到别人头上。”

    “不，你理解错了。”

    “错了？”白昊有点不明白。

    约翰沃克解释道：“小犬纯一郎也是在崩溃的边缘了，现在的他已经没有搞花招的心思。”

