    两倍音速飞上十几分钟，天狼星号只是这一次飞跃，就飞出了数百公里之远的距离，别的不说，这种速度无论是用来赶路还是跑路都是非常好用的。

    飞行时间到了之后，天狼星号开始减速，然后缓缓的下降。

    之所以能够缓缓的下降，装载在船身之上的那些喷气孔起了作用，它们喷出火焰，通过反作用力让大船能够安稳的降落到海面上。

    直到天狼星号降落到了海面上，大和才一脸兴奋的回过头来，“真是太棒了！！布莱克，什么时候能够再飞一次？”

    “要等喷射器冷却一下，”

    布莱克回答，“大约需要半个小时的时间。”

    “诶？要那么久啊？”

    大和很失落，但是她马上眼睛一亮，“我可以把它冻住去给它降温！”

    西留斯翻了个白眼，你可真是个小天才。

    “不行的，大和，”

    布莱克笑着道，“太过迅速的极端温度转换，对于金属的伤害很大。”

    “是因为材料强度不够吗？”西留斯问。

    从钢铁之岛购买的材料虽然都是很优质的特种钢铁，但是对比前世那些航天航空使用的高强度合金应该还是大大的不如的才对。

    “没错，”

    布莱克点头道，“以后有机会我可以试着自己冶炼一些高强度的合金。”

    还真是全能啊。

    西留斯很感叹。

    自己的这位伙伴，还真是基础工业和高端理论一把抓，虽然才出生不久，但是大概已经是大海上数得着的科学家，还是全才的那种。

    “说起来，我们现在到了什么地方了？”

    杰克往外看，但是所能够看到的当然只是一片湛蓝的海面，别的什么都没有。

    布莱克道，“这个的话不用担心，我们刚才从钢铁之岛往西飞行了五百公里作用，所以现在我们应该是在这个地方。”

    一道光影打在了墙壁上，投射出了一张海图，是南海的海图，其中一个红色的光点揭露了天狼星号此时的方位。

    没有卫星的情况下，纯靠计算来确定方位吗？

    西留斯忍不住摇了摇头。

    “真是可靠！”杰克都忍不住赞叹。

    “哪里。”

    布莱克有些不好意思。

    西留斯海贼团的旅行继续。

    接下来的几周时间，他们又陆续登陆了好几座岛屿。

    这一天，他们再度来到了某座岛屿。

    因为已经有布莱克在了，所以根本用不着人特意留人守船，所以西留斯海贼团全员登陆，这一次是真正意义上的全员登陆，就连布莱克都操控着机器人的身体裹上了一件斗篷跟着登陆。

    惯例的缩小目标分头行动，布莱克本来想要跟着西留斯大和一起行动的，但是却被玛利亚笑眯眯的拖走了。

    所以最后西留斯依然是和大和一起。

    这座岛在南海并没有什么太大的名气，也没有什么动人的风景，虽然还算繁华，但是和之前登陆的月见岛比起来却又差的太远，甚至连钢铁之岛那股豪迈粗狂的气魄都让这座岛相形见绌。

    所以大概逛了逛之后，西留斯和大和很快就开始了保留项目。

    吃。

    每座岛或许不都拥有独特的动人风景的，但是大多数的岛屿都拥有它特色的美食。

    因为各个岛屿之间交通很闭塞，沟通并不及时嘛。

    所以西留斯每到一座岛，必然要把当地的美食都给吃个痛快才行。

    今天也不例外。

    稍微找人问了一下之后，西留斯两人一家店一家店的扫荡，小吃品尝完毕之后，开始进入正餐，不差钱的西留斯当然不会亏待自己，岛上最好的餐厅走起。

    刚进餐厅就看到日和润媞和佩吉万也在，佩吉万很高兴的向他招手，“大哥！”

    “点菜了吗？”

    西留斯两人走过去坐下，随意的看了一眼旁边。

    隔壁那桌有个看不清面容的女人正在大快朵颐，桌上堆得满满的食物在以肉眼可见的速度消失。

    是个难得一见的豪杰啊！

    西留斯心中暗道。

    “点是点了，但是我想既然你来了，可能就不太够。”

    日和笑眯眯的递过来一本菜单。

    西留斯看都不看，直接叫来了服务生，豪横的把菜单扔过去，“所有的菜都给我来一遍。”

    服务生当时都懵了，然后一脸激动的往后厨跑。

    佩吉万崇拜的道，“大哥还是一如既往的豪迈呢！”

    “哪里豪迈了！”润媞翻了个白眼，“只有胃口豪迈而已。”

    “不过，单单一本菜单够吃吗？毕竟，我们的船长是世界第一能吃呢。”

    日和笑着道，作为船上的前任厨师，她是很了解西留斯的食量到底有多惊人的。

    她并没有刻意的压低声音，旁边那座的女人陡然抬起头，看了西留斯一眼，她不屑的冷笑一声。

    “不够再加。”西留斯回答的言简意赅。

    很快，菜上来了，因为菜品很多，服务生特意搬过来几张桌子拼在一起，但是即使如此各种菜品也只能用堆积如山来形容。

    “那么，开动了！”

    西留斯的一声令下，午餐开始了。

    无论是他还是大和，或者是佩吉万，都是吃东西非常豪迈的类型，或者用低情商一点的说法，饿死鬼投胎一样。

    尤其是西留斯，骨头都不吐，张大嘴抓起食物就往嘴里扔。

    就如同风卷残云，桌上的食物很快见了底。

    佩吉万首先败下阵来，然后大和也很快失去了战斗力，只有西留斯，食欲一如既往的旺盛！

    他简直就像是地狱的别西卜在人间的显化一样！

    “那家伙是怎么回事啊？他的肚子是无底洞吗？”

    “那是多少人份的食物啊！真的不会撑死吗？”

    餐厅中的食客议论纷纷。

    旁边那桌的女人仿佛是受到了挑衅一样，一边加快了吃东西的速度，一边大喊一声，“照单给我再来一份！”

    西留斯瞟了她一眼，有点眼熟啊，然后他也高声喊，“我这边也是，再来一份！”

    餐厅的老板都要笑疯了。

    各种食物源源不断的就送上来了。

    无声的，西留斯和隔壁的那个女人展开了一场竞赛，在大和和佩吉万都已经吃饱了的情况下，只剩下这个女人还能够和他一较高下。

    西留斯肆意的笑着，这是属于强者的笑容。

    女人也同样斗志满满，唯独在食量这方面，她充满了自信，她甚至大喊，“胜者，是我！”

    “放马过来吧！”

    西留斯毫不示弱。

    “这两个家伙脑子出问题了吗？”润媞无语。

    根本就不认识好吧。

    然后也就是这个时候。

    碰。

    餐厅的大门被人一脚踹开，一个穿着深色长大衣，有着卷卷的头发，手指掏着鼻孔的男人走了进来，

    “喂喂喂，我说老板，今天生意很好呢，那保护费是不是该交一下了？”

    餐厅的客人们瞬间收声。

    “杰姆——”

    “这个恶霸又来了啊。”

    “小声点，别被他注意到了，想被炸飞吗？”

