
　　穆天离开了洛家。

　　想不离开都不行。

　　实在没脸待下去了。

　　刚坐进车里，他便一拳狠狠砸在靠背上，那张英俊的脸颊狰狞起来，眸子中充斥血丝犹如熊熊烈火燃烧一般涌动着暴戾。

　　他本想算计夏天，却反被打脸！

　　这对于穆天而言，简直是不可原谅的奇耻大辱。

　　自尊被践踏。

　　败的非常彻底。

　　“穆少，发生了什么事情吗？”

　　说话的，是坐在驾驶位置上的司机，但他的语态明显和普通司机不同，双眼偶尔闪动时，目光亮的刺人。

　　“我遇到那个小杂种了！”

　　穆东的眼神似毒蛇一样阴毒，“那个杀了我弟弟的杂种。”

　　嗯？

　　闻言。

　　司机愣了愣，“那个叫夏天的？不对，不会是刚才从出租车上下来的那一对青年男女吧？”

　　“就是他们！”穆天咬牙切齿，猛地抬头望着司机，“阿鬼，你想个什么办法，我要弄死那个杂种！”

　　“要弄死他很简单，我找个机会出手就行。”

　　穆家虽然调查过夏天，但他们毕竟不是本地人，也只能查到关于夏天的一些表面信息。

　　所以在司机看来，杀死夏天绝不是什么问题。

　　但他还算冷静，旋即又道，“不过，少爷你真的打算这么做？他似乎洛家的客人，而洛家现在与黄图集团深度合作，对了，洛天峰知道你们之间的事情吗？”

　　这句话说出，穆天的神色之间浮现一抹不甘，一丝懊悔，“知道，我当时控制不住说出来了。”

　　司机笑了笑，说道，“所以我觉得现在不是杀死他的最好时机，不过，少爷如果想出口气的话，我倒是有个主意。”

　　“什么主意？”

　　“少爷过几日不是打算举办宴会，邀请龙城一些社会名流和青年才俊吗，我觉得可以在宴会上做手脚……”

　　待他说完之后，穆天阴霾的双眸不由一亮，继而流露一道浓郁的恨意，“就按你说的办，我要让那个杂种先身败名裂，待他离开龙城后我在弄死他！”

　　他的脸上立即浮现一抹残忍的笑。

　　……

　　客厅中。

　　气氛已经不是最初那样尴尬了。

　　洛天峰和夏天聊着关于书画的话题，而洛千语则像个好奇宝宝一样缠着洛千金问东问西。

　　只有陆小苏，端庄的坐在那里，脸上带着淡淡的微笑，一会看看洛千金，一会又看看夏天。

　　事实上，若非夏天与柳清清以及和另外几个女人的暧昧关系，陆小苏对夏天还是十分满意的。

　　只是这个臭小子太花心了。

　　自己的女儿，怎么能做别人的情人，哪怕他是明家的嫡孙也不行。

　　不过她也知道，这样念头也只能想想，万不可付之任何行动。

　　洛千金的心态好容易松动，绝不能在这个时候出乱子。

　　而且以陆小苏的聪明程度，根本不难猜测出，洛千金之所以来，只怕全是夏天的功劳。

　　“小夏，走，跟我去书房，既然你这么有才，怎么也得让我见识见识。”

　　相比于陆小苏，洛天峰的态度反而更亲和一些。

　　也许都是男人的缘故，也许夏天在书画上的才华让洛天峰大为赞赏，越聊越起劲，最后干脆邀请夏天去书房。

　　只是他刚说出这句话，不止陆小苏愣住了，即便旁边的洛千金也张大了小嘴，一脸的不可思议。

　　洛天峰的书房，那就是整座别墅中的禁地。

　　别说洛千语，就是陆小苏本人，洛天峰也不会让他们轻易入内。

　　而现在竟然邀请刚刚见面不久的夏天。

　　“好。”

　　夏天笑着欣然应声，旋即对洛千金点点头，又眼神示意陆小苏。

　　看到夏天离开，洛千金明显有些小紧张，好在陆小苏反应也极快，同时站了起来，“千语，陪你姐姐说说话，我去买菜准备做饭。”

　　“知道了。”

　　洛千语脆生生答应着。

　　事实上，她表面看上去十二三岁，其实真实年龄已经十五岁了。

　　为了获得洛千金的认同与好感，为了能与她相认，陆小苏可谓用了许多方法。

　　不久前就把洛千语带去了青海与洛千金见面。

　　也正是洛千语的出现，让洛千金的心态发生了转变。

　　古灵精怪的少女其实聪明的很。

　　……

　　洛天峰的书房在三楼尽头的一个房间，空间很大，装饰古朴而不失典雅。

　　书房中出了书画之外，墙壁上挂着许多字帖，都是他闲暇之作。

　　他的书房很少让人进来，除非是特别亲近的好友与贵客，然后他会得意的炫耀一番。

　　但此刻却完全没有了这个念头，甫一进来就忙做一团。

　　准备宣纸，毛笔，亲自研墨。

　　“小夏，让我开开眼界。”

　　待一切准备完毕，洛天峰迫不及待望来，目光之中充斥着期待。

　　夏天微微一笑，并未动手，而是说到，“洛先生，你应该有话对我讲吧。”

　　嗯？

　　洛天峰脸上一变，脸上的笑意逐渐收敛了，神色之间也变得凌厉起来，以一种审视的目光凝视夏天。

　　“你怎么知道？”

　　“我猜的。”

　　洛天峰沉默了。

　　许久，他缓缓开口，声音低沉，“我很感谢你能把千金带来见我们，说实话，无论是我还是她母亲，一直都很愧疚，我们一直不敢与她相认，就怕她生出逆反心理，但是！”

　　顿了顿，话锋一转，“但是！无论她认不认我们，她都是我们的女儿，小夏，换位思考，你如果有了女儿，愿意让你的女儿做别人的情人吗？”

　　“不会。”夏天很诚实的回答，“我会找到那个男人，打断他的腿。”

　　“呵。”

　　洛天峰笑了，眼神有些诧异，“你是聪明人，所以你应该能明白……”

　　剩下的话没有说。

　　夏天也笑了，“洛先生的意思是，让我离开千金，对么？”

　　“也不一定要离开，关于你的一些事，我们是知道的，如果你愿意离开柳清清，不要和别的人暧昧的话，我很愿意看到你和千金走在一起。”

　　洛天峰望着夏天，“说实话，虽然你们只是初次见面，但我对你很满意，这与你是不是明家嫡孙没有任何关系。”

　　“我懂了。”

　　夏天点了点头，沉吟一下，“那你有没有想过，无论我用什么办法离开千金，她都会想到这一点，是你们逼我离开的，我了解千金是怎样一个人，她很聪明，非常聪明，你们骗不了她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛天峰皱眉，再次沉默。

　　过了片刻，他忽地深深叹了一口气，目光较为复杂，“我愿意再退一步，但你必须要娶千金为妻，而不是见不得光的情人，我们洛家也丢不起那人，你让我的脸往哪儿放？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1275章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 