    奇克斯：我绝对不是想让姚明、艾弗森多打一会，只是想赢！

    现场场上的阵容：

    西部：

    邓肯、诺维斯基、李磊、科比、纳什。

    东部：

    姚明、小奥尼尔、卡特、艾弗森、比卢普斯。

    东部明星队进攻。

    比卢普斯稳健地运球过半场，强行碾压纳什往里突。

    李磊第一时间协防，把比卢普斯堵了出去。

    比卢普斯往外走，却又突然一个击地传球交给无球空切的卡特。

    卡特直接暴起，双手重扣。

    砰！

    11：13。

    场上的10个球员里，比卢普斯应该是排面最小的一个了。

    但另外9个人，没有一个敢小瞧他。

    前些日子，NBA官方发起了一个投票活动，谁是你最想执教的控球后卫。

    30位主教练，三分之二以上的人选择了比卢普斯。

    一个能得分、擅长防守、会控制节奏、身体强壮高大、关键球能力强、还很低调、不抢球权的控球后卫，谁又能不喜欢呢？

    对比一下对面的纳什。

    比卢普斯的存在感不强，但就是可以把东部明星队梳理得井井有条。

    西部明星队进攻。

    科比接到邓肯的传球，三分命中。

    唰！

    11：16。

    东部明星队进攻。

    考虑到纳什扛不住比卢普斯，科比主动换防。

    但是比卢普斯就很聪明，立马把球交给艾弗森。

    就盯着你“纳不防”打。

    在比卢普斯的梳理下，东部明星队盯着纳什欺负，一点点地追分。

    艾弗里?约翰逊一看情况不好，再次进行换人。

    就这样，两边主教练不停地出招拆招，斗个不停。

    半场结束，69：61。

    西部明星队还是略胜一筹。

    毕竟看名单，西部明星队也要略强。

    东部这边、乔?约翰逊、卡隆?巴特勒、德怀特?霍华德都是第一次入选全明星，咖位略低。

    西部这边，也就一个奥库，其他都是全明星老人，实力强悍。

    最终，西部明星队也以133：121赢得了全明星正赛的胜利。

    科比得到20分4篮板3助攻2抢断，是西部明星队的最高分，举起了2007年NBA全明星赛的MVP。

    李磊17分6篮板3助攻2抢断2盖帽，是西部第二高分。

    诺维斯基15分7篮板1盖帽，是西部第三高分。

    东部那边，詹姆斯27分7篮板2助攻，是全场最高分，可惜东部输了球，他与MVP无缘。

    姚明在艾弗森的帮助下，也拿到了19分7篮板2助攻3盖帽。

    至此，全明星周末也就结束了。

    2006-2007赛季的常规赛后半程也开始了。

    回到孟菲斯，杰里?韦斯特老爷子、里克?卡莱尔教练带着全队开了一次会。

    商讨灰熊队下半程的目标。

    以灰熊队现在的状态，进入季后赛稳稳的。

    但是西部的强队太多，一不小心第一轮就要遇到小牛队、马刺队、太阳队这种夺冠热门，所以必须提前有所计划。

    再回看西部现在的排名。

    第一名，达拉斯小牛队。

    第二名，菲尼克斯太阳队。

    第三名，犹他爵士队。

    第四名，圣安东尼奥马刺队。

    第五名，孟菲斯灰熊队。

    第六名，洛杉矶湖人队。

    第七名，丹佛掘金队。

    第八名，金州勇士队。

    联盟这个赛季改了规则，不再设置小赛区，列出种子球队，完全按照常规赛战绩分组。

    在新的季后赛分组规则下，灰熊队要做什么呢？

    首先，灰熊队的第一个小目标肯定是避开小牛队、马刺队、太阳队。

    其次，灰熊队现在的战绩想要追上小牛队、太阳队几乎不可能，追赶爵士队、马刺队有一定的希望。

    那么，灰熊队接下来最好的方案是冲到第三，这样就能对上第六的球队，湖人或者掘金，最好是掘金。

    这个比较难，西部的竞争太激烈，第三可不是那么好冲的。

    第二好的方案是在冲不到前四的情况下，尽量在第一轮遇上爵士队。

    毕竟上半区的四支球队，爵士队就是最弱的。

    但这个就很难控制了。

    所以研究半天，灰熊队发现自己在残酷的西部很难拥有自己想要的位置。

    唯一能做的就是，尽量打出好成绩，决不能掉到第七、第八，否则第一轮就遇到小牛队、太阳队，那就太难了。

    所以接下来的每一场比赛，灰熊队都得尽力了。

    不过灰熊队的运气可这么差，全明星周末之后的第一个对手就是西雅图超音速队。

    超音速队本赛季的战绩并不好，至今只有20胜32负。

    可是偏偏，超音速队这一场爆发了。

    大当家雷?阿伦全场20投11中，三分球5投4中，罚球1中1，高效砍下27分6篮板5助攻3抢断。

    二当家拉沙德?刘易斯全场25投13中，三分球7中3，罚球6中5，效率同样惊人，砍下了34分7篮板1助攻1盖帽。

    除此之外，卢克?里德诺15分3篮板12助攻5抢断。

    克里斯?韦尔考克斯13分15篮板1助攻1抢断。

    尼克?科里森10分14篮板1抢断3盖帽。

    超音速队首发五虎同时爆发，简直跟开挂一样，三人拿了两双。

    最终，121：109，灰熊队全明星周末之后的第一场比赛就打败。

    第二场比赛，灰熊队又遇到了全面爆发的勇士队。

    “大胡子”拜伦?戴维斯缺阵的情况下，他们偏偏爆发了。

    “武胜”斯蒂芬?杰克逊26分3篮板12助攻4抢断1盖帽。

    艾尔?哈灵顿22分4篮板1助攻2抢断1盖帽。

    蒙塔?艾利斯22分7篮板6助攻1抢断。

    比德林斯21分12篮板3抢断2盖帽。

    杰森?理查德森19分10篮板5助攻2抢断1盖帽。

    除此之外，勇士全队三分球34投17中，命中率高大50%。

    最终，勇士队狂砍129分，大胜灰熊队。

    就这样，灰熊队还想着往前冲，结果一上来就领了2连败，眼看着就要掉下去。

    这个时候，李磊知道自己该做些什么了。

    他们下一场的对手，是号称“波特兰监狱”的开拓者队。

    别看这支开拓者队处于重建期，但他们至今的战绩也有24胜32负，在狂野西部可不算差。

