
　　就这样，哪怕这个夜晚再如何让人感觉心急如焚、心乱如麻、心如潮水。

　　黑夜总会过去，太阳依然会亘古不变地继续升起，该来的时候迟早会来。

　　于是随着一大批的观众们热热闹闹地走进“华盛顿体育馆”，这场为其四天的大戏也终于到了即将落幕的时候。

　　只不过在朝着馆内走去的时候，人们谈论的内容则是跟三天前有了非常明显的区别。

　　“话说，今天你觉得夏大厨还能赢吗？对手可是那个看起来好像会用魔法的老头子。”

　　“希望能赢吧，今天的盘口还是季玄那边占优，说明看好季大厨的人还是多。”

　　“可是夏大厨那边已经连续爆了好多次冷门，听说有人买她赢已经赚了一套别墅。”

　　“嘿，现在说这些有什么用？谁能想到那小姑娘会这么厉害，但今天她还真未必能赢。”

　　“得了吧，这话我都听了好几次了，每次都说她会输，结果每次都赢了。”

　　当姜云混在前往体育馆内的人群里头，慢慢地朝里头走去时，听到周围那些声音的他多少显得有些感叹。

　　好家伙，之前你们还管夏葵叫臭小鬼来着，现在这么快就改成夏大厨了，可真是变脸比翻书还快啊。

　　听到周围那些观众们对夏葵快速转变的评价后，姜云忍不住笑了笑。

　　不得不说，在这一次的烹饪大赛过后，夏葵这个名字必将成为在全世界范围内都非常知名的一位大厨。

　　她就像是一颗冉冉升起的新星，在短短这几天之内爆发出了让人惊叹的能量。

　　毕竟在先前三十二强、十六强、八强和四强的比赛之中，下回遇到的几乎都是举世闻名的大厨，四个人加起来的米其林星数一共有十几颗之多。

　　但就是这四位举世闻名的大厨，在夏葵的面前却几乎完全没有抵抗之力，全部被她像是斩瓜切菜那般轻而易举的击败，然后痛哭流涕地跑路了。

　　正因为这份超乎寻常的战力，夏葵在网络上得到了一个“米其林猎杀者”的称号，意味着几乎所有米其林厨师在她面前都像是土鸡瓦狗一般滑稽。

　　除了这个之外，夏葵同时还得到了“赌狗猎杀者”的称号，因为就在短短的这几天，已经有无数的赌狗因为这个小女孩输的倾家荡产......只有少数敢赌大冷门的自杀型赌狗赚了个盆满钵满，甚至把夏葵用牌匾拱了起来。

　　可是不管怎么说都好，今天的比赛还是很多人更看好另外一位厨师。

　　毕竟季玄也是一路碾压赢过来的，并且他看起来更有传说中的那种高手风范，卖相要比夏葵看起来好上太多了。

　　“超新星”对“四皇”，年轻一辈的佼佼者对上老一辈的传说，这场比赛给人的就是这种感觉。

　　于是这种狂热的比赛氛围那简直就叫一个火星撞地球，再加上阿美利肯的总统也要亲自过来看比赛的关系，这最后一场比赛的门票在黑市上已经炒到了一万美元的高价，而且还是有价无市的那种。

　　当然，此时此刻前来观看比赛的还并不知道，一会儿他们即将面临着怎样可怕的风险。

　　毫无疑问，“四圣御厨”必然会在这场比赛上搞事情，所以姜云才会出现在这里。

　　并且因为害怕遭受到牵连的关系，姜云还特意让自己的后宫们全部都没有过来，而是留在“四季酒店”那里观看现场直播。

　　这样无论现场这边发生了什么事情，苏月见他们都不会受到影响，并且白檀也始终在酒店那边随时待命，一干大小姐们的安全还是极有保障的。

　　相对的，姜云这边则是只带了区区几名特工女仆便独自轻装来到了体育馆内，准备一边寻找应龙的踪影，一边提防对方可能做的手脚。

　　然而，就在姜云来到体育场里头，还没开始仔细寻找敌人的时候，他手上的电话铃声则是忽然响了起来。

　　电话上显示的是一个陌生的号码，姜云先是皱了皱眉，然后便划开了接听键，将手机放到了耳边。

　　“嗨......姜云先生，好久不见。”

　　从电话里头传出来的是一个非常好听的声音，虽然在姜云听来总有一股子小白脸的感觉就是了。

　　这样特殊的声音，姜云之前曾经听过一回，就是在“佛手市”的那个水塔之上。

　　于是他忍不住微微一笑，笑道：“是你啊，应龙，躲了几天终于敢出来了？”

　　“那到不是敢不敢的问题，而是见你找得这么辛苦，我看着不太忍心......所以还是指点你一下我现在人在哪吧。”

　　“你会这么好心？怕不是想指点一个错误的地方让我白跑一趟吧？”

　　“我怎么会是那样的人呢......抬头朝东南方看看，看看体育馆的天棚上。”

　　体育馆的天棚？难道说？

　　姜云转头朝那个方向看去，恰好看到体育馆那高达百米的天棚顶端似乎隐约有一个人影站立在那里。

　　谷躩</span>像这种超级大的体育馆，下方的观众席距离顶上的天台是有一段距离的。

　　并且天棚顶端一般也不对常人开放，只有场地的工作人员能够进去，所以总是空旷无比。

　　而姜云朝着那个方向望去时，恰好能隔着几百米的距离看见那个身影正在朝自己挥手......应该就是应龙那小子没错了。

　　还没等姜云思考完毕，应龙便在电话里头笑着说道：“怎么样？我都已经把自己的位置告诉你了？你不会不敢过来吧？”

　　“......你小子等着，我这就来伺候你，有种就别跑。”

　　“行，在此恭候。”

　　话音未落，那边的应龙便挂了电话，而姜云也立即朝着爬上天棚的方向跑去。

　　只是在朝那边跑去的途中，他却在心中快速想着应龙那家伙的目的。

　　应龙居然主动暴露身影，主动告诉我他人在哪里？看这样子是要把我勾引到上头去......这算什么？调虎离山吗？

　　想到这里姜云便不禁微微皱了皱眉，对方竟然使用了这招叫调虎离山，那么肯定把他调走便有所图。

　　是想要对正在比赛的夏葵动手吗？不，现在这么多人看着夏葵，他们应该不至敢在这种情况下对夏葵下黑手，这也未免太蠢了。

　　或者说把我叫过去又是想跟我说些有的没的？比如说让我跟四圣御厨混之类的？

　　姜云此时想的东西对了一半，但并不完全对.......而且就在他朝着天棚那边跑去的时候，下方体育馆之中的比赛也已经进入了最后的倒计时关头。

　　那位熟悉的主持人此时正拿着麦克风站在华丽的大舞台上，用慷慨激昂的语气介绍着两名选手。

　　“各位，经过了连续三天的战斗，从三十二位来自世界各地的名厨之中最后脱颖而出的两人终于站在了这里，准备进行最后的角逐！”

　　“接下来，请让我们用最热烈的掌声，欢迎夏葵选手以及季玄选手入场！”

　　伴随着主持人最后的一声怒吼，场地两边的选手通道处缓缓走出了两个身影，并且观众们的掌声和欢呼也犹如潮水一般，疯狂地在体育馆内部席卷了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏葵！夏葵！夏葵！”

　　“季玄！季玄！季玄！”

　　十万人的吼声是何等的惊天动地，那巨大的声浪甚至就连场馆外头的人都能够听得一清二楚。

　　而正从楼梯上爬着赶往天棚的姜云甚至都差点被那突如其来的声浪给震的掉了下去。

　　好家伙......比赛准备开始了吗，看来我这边的时间不多了。

　　听到了外头场馆那边的欢呼声后，姜云连忙加快手脚爬上顶端，试图尽快抓住应龙。

　　这一次的姜云可以说是志在必得，不可能再出现像上次那样在水塔里头没有干掉应龙的情况。

　　无论这一次应龙为了自己的人身安全而准备了多少人都好，姜云因为有了完全解封的“心之厨具”，他都可以在千军万马的保护之中将那群四圣暗卫干掉，再将应龙当场抓获。

　　就在这种情况下，姜云迅速攀爬楼梯，翻越障碍，很快便来到了这“华盛顿体育馆”的天棚之上，也是这座体育馆的最高处。

　　站在这足有百米之高的天棚顶端，旁边还可以通过那巨大的体育馆空洞看到下方正在准备进行的比赛厨房区域。

　　但即便如此，姜云的目光也没有放在下方的擂台上。

　　因为当他来到了这天棚顶端的时候，注意力就已经集中在了不远处那个男人的方向。

　　应龙，的确是应龙没错。

　　虽然姜云之前还在想着，一会儿自己上来后站在这里的应龙会不会是个假人，这会不会是一场调虎离山之计。

　　但实际上应龙并没有打算这么做，他就堂堂正正的站在这里，以一副无所畏惧的姿态迎接着姜云的到来。

　　啪、啪啪啪。

　　于是姜云一边在朝那边走去，一边忍不住对应龙拍起了巴掌，像是在奖励他的勇气与自信一样。

　　而应龙在听到那掌声后也是微微一笑，隔着十几米的距离对姜云笑道：“话说，咱们两次见面好像都是在很高的地方，上一次是在水塔顶端，这一次是在体育场顶端......下一次会是在哪儿呢？”

　　“没有下一次了。”可姜云却摇了摇头，冷笑道；“因为今天这里就是你的坟墓，我们不会再有下一次见面的机会。”

　　他的话说起来带着斩钉截铁的决意，看向应龙的目光也仿佛在看着一个死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零四章 宿敌再会，顶上之战免费阅读。https://xs.23sk.com 