    “是够隐蔽的，”施媚拍了拍柱子，“这种老房子的主人一般都不会愿意出租来给人住吧？”

    “是啊，不过因为他们缺钱么，我就给了点钱，告诉他们我不会常来，然后就算是包下来了，”高濂敲了一下烟灰，“坐吧，那有水跟咖啡，可以喝点。”

    接着高濂坐下来，看向了施媚，“你这是什么造型？”

    施媚这才想起来，自己的面具还没有摘下来。

    高濂又问：“前段时间不是有个酒吧的歌手吗，叫什么大师姐的，是你吗？”

    “是我，”施媚摘下面具了，面色坦然，“叫我们过来干嘛？”

    “还能干嘛，就来叙叙旧呗，”高濂抽着烟，一副大有惊喜的表情，“都说大师姐才华横溢，没想到这人竟然离我这么近呢，藏得够深的！我们局里还有好几个人是唐妩的粉丝呢，说你简直就是翻版唐妩，就连气质都是一模一样，回头等这个案子破了，你可以随我去局里溜一圈，那些兔崽子肯定会问你要签名。”

    施媚莞尔，“你们警官也追星啊？”

    “我是对这个没什么兴趣，不过这个星就在自己身边的话，还是感觉挺稀罕的，”高濂掐灭烟，“对了，你们知不知道，白月洁的母亲孟月，是我们处长的妹妹，现在已经被我们处长接到自己家里去了，我们处长想让她跟白正源离婚。”

    “离婚？”施媚觉得十分诧异，印象中，白正源跟孟月一直以来都是十分恩爱的，两人之间相敬如宾，从不争吵。

    而白正源更是对孟月百依百顺，同样，他也十分依赖这个妻子。

    听说当年白氏面临破产危机，是孟氏出手相救，也是孟月机巧过人，才能让白氏度过那一次足够致命的危机。

    往后的几十年，孟月也经常会给白正源提出很多建设性意见，白氏才能一度成为雁城的首富。

    可现在这样一对夫妻竟然要离婚，这让施媚怎么能不意外。

    高濂点点头：“白月洁并不是孟月的女儿，而是白正源跟他当年的初恋情人的女儿，孟月这几天哭得跟个泪人一样，离婚她也是同意的，现在我们孟处长怀疑她的亲生女儿没有死，最近已经开始在调查了，但孟处长最近事情太多了，很多东西并无法跟进，听说时先生有不少的人脉渠道，如果你能帮帮忙，这件案子的进度也能快一点。”

    时令衍点头，“白伯母从小都对我不错，这个忙于情于理，我都会帮，放心吧。”

    高濂松一口气，继续道：“这不光只是帮处长妹妹找外甥女，同时对你们的案子也有帮助，只要能够从孟月这里松动了，想要打进白家的内部也是简单很多。”

    “打进内部？”

    高濂点头，“我们试探了一下，对于白月洁换心脏跟觊觎别人心脏的事情，孟月是毫不知情的，我们怀疑，是白正源瞒着孟月进行的，他跟那个杀手组织有联系，而杀手组织的首领，很显然有着另外一个身份，我们怀疑……”