    “所以秦风公子，现在我们首要的任务就是等到下一个月，他们再度出来的时候我们偷偷溜进去。”

    冥允儿说道。

    “不用，一会儿就可以进去了。”

    哪里用等到下个月。

    要真的到下个月等他们出来的时候再进去，到时候真的黄花菜都凉了。

    而且刚刚他们离开的时候，留下了入口的痕迹。

    借助小九的力量，进去问题应该不大。

    甚至这货都可以直接撕烂。

    只不过这么做的话会危及到外部世界。

    所以秦风不打算这么做。

    “等一下就可以进去？？”

    听到这一句话，冥允儿有些惊了。

    自己没有听错吧？

    自从暗家统治了整个隐世之后，对方就用一种特殊的力量将所有的入口都封禁了起来。

    别说进去了，能否找到入口，都是一个大问题。

    “嗯嗯，刚刚他们离开的时候我们捕捉到了一些痕迹。”

    秦风点了点头。

    “这……，可这就算找到了入口的位置，秦风公子，你打算怎么进去呢？那是一种神力，普通人根本没有办法打开的。”

    冥允儿没有想到，秦风公子居然可以通过对方离开时候留下的气息确定位置。

    这确实是太强大了。

    说实话，秦风公子是自己见过最强的同龄人之一了。

    冥允儿是这么认为的。

    除了隐世的那两位之外，就是他！！

    现在自己也是九十九级的极限斗罗，可是她仍是没有办法找到入口的位置。

    哪怕她之前是隐世的人。

    然而，找到入口也没有办法！

    因为隐世的入口被暗家的人覆盖了来自通天路的力量。

    只能通过特殊的令牌才能打开入口。

    不然平时那个地方就是一片虚无。

    也不能进去。

    不像是被封印之类的，可以强行用魂技暴力破除。

    这个东西，哪怕你用魂技破除，你都找不到地方！

    狂轰乱炸，也不过是对着一片虚空罢了。

    所以这秦风公子究竟是想怎么进去？

    冥允儿有些百思不得其解。

    “就这么进去呀，等着小九破开一条道就可以了。”

    秦风回答道。

    声音中充满了轻描淡写。

    要是传说中的九头饕餮连这种小禁忌都打不开，那对方可以拿来暴打一顿了。

    当然，冥允儿并不知晓这些。

    “小九破开一条道就可以进去了？”

    冥允儿注意到了远处的一个身穿小裙子，挺可爱的一个小姑娘，然这不看不知道，一看冥允儿感觉自己的三观再度崩塌。

    这孩子看上去也就十二岁左右，她能打开隐世被暗家覆盖了通天路禁忌的隐世大门？？

    怎么感觉别说是没有被覆盖前的隐世大门都打不开呢？

    之前的隐世大门，是根据特殊的铭文打开的。

    只要找到相应的位置，其实可以强行破开。

    但需要相当于极限斗罗的战斗力。

    ……

    别说冥允儿没有眼界。

    换做你，看到一个十岁出头的孩子在哪儿折腾，正常人都不会看好！

    一个孩子，就算再怎么变态，又能变态到哪里去呢？！

    “小妹妹，如果我没猜错的话，你们身上应该流淌着幽冥神使的血，属于她的后代吧？”

    只听到此时，小九转头过来笑吟吟的问道。

    “你，你怎么知道？！”

    刚听到小妹妹这一句话，原本冥允儿还打算反驳一句。

    你在我眼中才是小妹妹吧。

    毕竟她现在二十多岁了，而眼前的这个小九看上去也就十一二岁罢了。

    怎么还管她叫，小妹妹！

    然而听到后边的这一句幽冥神使，她彻底愣住了！！

    根据家族流传下来的古籍中记载，和他们崇拜的图腾确实是幽冥神使！！

    三大家之中，暗家自成一系。

    而幽、冥两家虽然平时都是吵得不可开交，但他们确实同根同源。

    这一次的抵抗军，就是他们幽冥两家牵头的。

    而幽冥火源需要他们两家合力才能形成。

    可这都是他们族内的最高机密。

    只有最核心部分的族人知晓，其他的哪怕是高层都不清楚。

    这个小姑娘看上去也不是他们冥家，更不是另一个幽家的人，她怎么会知道幽冥神使的？！

    简直匪夷所思，诡异不已！

    “很简单啊，你长得跟她有几分相像，我一眼就认出来了。”

    小九回答道。

    整个就像是在拉家常一样。

    “我？跟幽冥神使长得有点像？？”

    她窒息了。

    这个小姑娘是在开玩笑吗？

    她一定是在开玩笑。

    幽冥神使那是何等人，混沌初成的第一批神使，她怎么可能见过。

    活跃气氛吧？

    “有点有点，不过对方还要更美一些，你还得提升一些气质。”

    小九说道。

    一直被秦风封印，她也憋坏了。

    出来呼吸一下新鲜空气，找个人聊聊天，解解闷，这样工作起来效率也更高一些。

    “呃呃呃，小九，那我应该怎么提升气质呀？”

    冥允儿当做小九跟自己开玩笑，拿她寻开心。

    于是对着问到。

    ……

    然而，接下来的一个多小时，冥允儿不淡定了。

    这么一顿聊下来，感觉自己面对了一个高端玩家。

    简单举个例子，就是，她明明在跟对方聊魂尊魂王级别的修炼问题，结果对方讲的都是主神、神王、至高神的事！！

    冥允儿直接凌乱了。

    而且对方讲的一些关于幽冥神使的事，比家族的古籍记载的还要详细。

    至于对方说的一些话，对她的修炼，竟然有一种醍醐灌顶直接灌满了的感觉。

    简直神奇到了极致！！

    她真的只是一个十二三岁的孩子吗？

    冥允儿产生了深深的怀疑。

    如果她真的是。

    那么自己这些年是不是都白活了？？

    这完全不成对比。

    感觉与对方相比，自己就是一张白得不能白的白纸！！

    蠢到了极点。

    “主人，搞定了！”

    冥允儿还在震惊之中，忽然一道稚嫩的声响传来，是小九的声音。

    “搞定了？比预期的快了一个小时啊，不错不错。”

    秦风躺在一旁的几根木头上。

    毕竟小九跟冥允儿两人讲的话他又插不上嘴。

    此刻的他听到小九的声音之后，当即起身走了过来。

    ……

