    “他妈的……”副教官低声骂道，“该死的阿尔法人，该死的……”

    ——该死的“伟大神明”。

    后半句话，他是在心里骂的。

    他并不是没有见识过所谓的“神迹”……但他要比那些盲目且痴愚的信徒清醒得多，他很清楚那些通过“仪式”获得了来自神明力量的人最后都沦落了一个什么样的结局……

    他的运气不错，在从外勤部队退役之后，他又干了六年的雇佣兵, 直到在一次任务中被荒野上的一伙异端教派部队袭击并俘虏——按照异端教派对待俘虏的手段，不愿向“祂”以及先知献上忠诚的人会被就地杀死或是作为噬肉蠕虫的养料，而愿意加入异端教派的人，在通过身体检查之后，则是大概率会被送去充作侵蚀之种的寄生容器。

    而他，因为有着一些小队作战的指挥才能，才免去了被寄生的命运……虽然他的体内也被种下了足以致命的诅咒，但只要他没有叛变，这个诅咒就永远不会生效。

    至于那些被充作容器的人的命运……侵蚀之种的寄生期最长也就一年出头，如果这人体格足够健壮，给侵蚀之种提供的养分够多，那么侵蚀之种就会在彻底成熟之后从“容器”中破体而出；如果这人无法给侵蚀之种提供足够的养分，那么在“容器”被彻底榨干之后，就会和体内的侵蚀之种一道走向死亡。

    新星商会内部的这些守卫都是新近才接种了侵蚀之种细胞的，他们剩下的时间最多还剩下一年……当然，在BOSS的眼里，这些人都只是消耗品罢了，半年还是一年，其实并没有太大的区别。

    至于他们为什么要去袭击受灾区域的物资押运车队，这完完全全就是为了干扰方舟官方的视线——

    新星商会存在的最主要目的，就是为了培养“种子”，但培养“种子”的过程需要大量的活人来作为“苗床”和“饲料”……莫名其妙消失的人多了，自然就会引起安全局甚至是不死船员会的注意……为了保证这个计划的隐秘性，他们只能想办法将安全局和不死船员会的注意力引到其他事情上，如果可以让那些特工和士兵们疲于奔命, 那新星商会这里将会变得安全许多。

    想要扑灭一场火灾，有一种办法, 就是在边上放一把更大的火……甚至最好是一场大爆炸，将空气中的氧气瞬间烧光……

    而安全局和军方的机动力量，就相当于是可以支持燃烧的那些氧气。

    只不过前几次袭击行动他们做的都很漂亮，但这一次，却不幸翻车了。

    或许是前几次的成功让他们变得麻痹大意了起来，这次不仅翻了车，而且还遗留下了大量的线索……以至于新星商会瞬间就变得岌岌可危。

    策划袭击行动的那个人已经被BOSS丢进地下室去喂养那头“宠物”了，而他们两人作为那人的副手，倒是侥幸捡了一条命回来。

    “话说……”副教官突然停了下来，“如果真的有人入侵的话……”

    他的话只说了一半，但同伴已经明白了他的意思。

    他们两人的真实实力都只是三级强化人而已，说句难听的，如果真要动手的话，两人可能还打不过那些身为“容器”的下属……如果真的有人入侵了商会总部，而且杀死了四号种子以及附近的守卫，那就说明入侵者的实力很强，没有那支药剂，两人绝对不是对方的对手。

    “行吧，你去把那两支注射器拿来，我在这里等你。”教官想了想, 点了点头。

    事到如今，两人是不可能有回头路的。就算方舟愿意放过他们两个，他们体内埋藏的诅咒也不会放过他们。

    这种诅咒不会立即将人杀死，而是会先赋予被诅咒者极其强大的生命力和恢复能力……这种恢复能力甚至强到心脏被轰爆都能在短短几秒之内长出第二颗心脏来，甚至用枪在脑门上开个孔，都无法将其杀死……

    这一步，是为了防止受诅咒者承受不住接下来的折磨而选择自杀……接下来，就是足以让人精神崩溃的极度痛苦了……

    副教官折返了回去，没过多久，便带着那个金属匣子走了回来，将一支注射器塞进了同伴的手里。

    “希望永远不会用到这个东西……”带着腕表的教官看了一眼手中的注射器，将它塞进了随身携带的医疗包，和那些兴奋剂、止血剂放在了一起。

    而与此同时，在商会总部第七层的满是灰尘的杂物间里，柯岚三人蹲在房门后，一边听着走廊里那头融合体幼体令人毛骨悚然的进食声，一边小声地给和安全局外围人员进行着通话。

    按照柯岚的计划，是打算直接调一艘中型战舰过来的——到时候直接让方舟把顶板打开，上空的战舰直接用等离子武器轰击新星商会的总部，将整个总部连带着这头融合体一起扬了……但这么做，却是有着一个绕不开去的问题。

    等离子武器虽然可以做到手术刀式的精准打击，但热量的扩散是没法控制的，就算轰击只持续了短短零点一秒，新星商会周围的街区地面也会被加热到上百度的高温……

    而以这个经济开发区的平均人口密度来算，至少会有好几万人处在这个危险区域内。

    如果再算上那个民族传统服饰展览会的与会人员，那这个数字就更大了。

    他们没有任何防护设备、也不是强化人或者改造人，瞬间被丢入一个几百摄氏度的环境，就算没有被炙熟成人干，也会受到到极其严重的烧伤。

    想要避免这种情况，就只能派人提前疏散附近街区的民众……但这样做，无疑是给商会内的异端教派残党提供了毁灭证据的时间。

    为了一份有可能根本不存在的证据而牺牲几万人，这值得吗？

    柯岚知道，如果是换做不死船员会的其他人来做这个决定，他们大概率并不会犹豫……但他却怎么做不到视几万人为草芥。

    他曾经也是一个“普通人”，他很清楚这是一种什么样的感觉。

