　　“喂，还愣着干什么，赶紧跑啊！”

　　就在刘哔有些发懵的时候，小胖从他身边跑过，一把抓起了他的胳膊。

　　虽然他也对刘哔的实力感到吃惊，但现在明显不是考虑这些的时候。

　　湖面下，先前出现过的那条巨鱼黑影，又重新回到了这里，似乎，是被背刀男子吸引过来的。

　　一片片旋涡出现在湖面上，有些是因为落物，但大多都是因为一些其他的东西。

　　湖底，传来打斗的声音，那个背刀男子还没死，似乎正在激烈反抗着什么。

　　但湖水污浊，谁都看不清底下的场景。

　　以那条怪鱼的凶残程度看来，那个背刀男子，估计也没什么存活下去的机会。

　　“喔，喔……”

　　任由小胖拽着，众人在一连串的爆炸中迅速穿过，期间几次差点发生意外，但总算有惊无险的跑到了桥对面。

　　“呼，可算是逃出来了，大家都没事吧？”

　　远离了大桥，白小飞双手拄着膝盖，大口喘着粗气，想想刚才的惊险，现在心中都还微微有些发颤。

　　除了刘哔之外，其余几人身上多多少少都带上了一些伤势，但也只有小胖，伤的无比严重。

　　之前为了拖住背刀男子，他硬抗下了不少攻击。

　　“小胖受伤了，我们先找个地方休息一下吧，再往前走的话，我怕有什么危险。”

　　刘哔手中的武器已经重新恢复成了黑不溜秋的模样，只是这次，谁都不敢小看这个烧火棍一般的东西了。

　　它爆发出来的威力，众人在桥上的时候，已经有很深刻的了解了。

　　看了一眼地图，白小飞犹豫了一下，道：“这样也好，前面就是目的地了，这边也不见得安全，不然我们就在目的地附近找一个地方落脚，等明天的时候再进去吧。”

　　看了一眼小胖的伤势，众人都没反对他的意见，毕竟小胖现在的行动不便，失去了这样一个强大的战斗力，确实不适合再去探查大厦了。

　　那个地方，尸兄的数量绝对不会太少。

　　做好了决定，一行人继续向前走去，只是相比之前，众人都要小心了许多。

　　大概两个多小时后，众人来到了金鼎大厦附近，果不其然，周围的尸兄异常密集，几乎填满了大厦门前的每一处空地。

　　不过这倒也不算是一个坏消息。

　　这样的话，最起码代表大厦附近并没有太强的变异动物，否则尸群的数量也不会这样庞大。

　　“那边有一个超市，先去进去休息一晚上吧，也正好处理一下小胖身上的伤口。”

　　目光微动，刘哔指着前方的一个便利店，向众人提出建议。

　　他能感觉到，似乎有什么人在那里窥视着他，应该是，原著中那名保安吧。

　　看了眼时间，白小飞并没有什么异议，深秋的白天总是非常短暂，现在的天色都已经开始有些黑了，如果在坚持进入大厦的话，并不是一个明智的选择。

　　而那个超市附近，尸兄的数量相对来说也不是很多，众人身上也确实需要补给一下，便利店什么的，再合适不过了。

　　“咦，居然上锁了。”

　　小心翼翼的来到便利店附近，白小飞看着紧闭的卷帘门，微微有些皱眉。

　　一道小小的卷帘门自然不算什么，可是，如果就这样闯入的话，难免会发出一些声音，如果引来周围的尸群，就有点难办了。

　　就在众人感觉有些难办的时候，卷帘门微微抖了一下，立即吸引了众人警惕的目光。

　　便利店内，或许会有什么危险。

　　“唰……”

　　一道轻微的响动，卷帘门自动打开，四周的尸群并没有察觉到这阵声音。

　　“赶紧进来。”门后，一个身穿保安制服的小哥，手中抱着一杆长枪，警惕的看着众人。

　　一行人看到超市内的场景时候，头皮都微微有些发麻，这……尼玛真的是一个保安么？

　　一看就是出自ZF的狙击步枪，步话机，手枪，军刀，甚至腰间还有一圈鼓鼓的地方，看形状，似乎像是手榴弹一样。

　　“我去，兄弟，作为一个保安来说，你的这身装备，未免也太过强力了吧！”

　　白小飞率先走到便利店内，卷帘门缓缓关闭，从缝隙间露出些许亮光，微微驱散了便利店内的昏暗。

　　“不过，还是谢谢你让我们进来，我们之前并不知道这里有人，无意冒犯，还请谅解。”

　　拱了拱手，白小飞语气有些感激，随便闯入别人的落脚点，这确实不是什么好事情。

　　转了转头，保安小哥的眼帘低垂，一副不想说话的样子。

　　“是这样的，我的朋友受伤了，请问你这边有没有药品，能让我们为他包扎一下，毕竟，一直不处理的话，伤口可能会感染的。”

　　有些尴尬的笑了笑，白小飞试探着请求，毕竟这是保安小哥的地方，他也不好随意翻找东西。

　　依旧低垂着眼帘，保安小哥转了转头，看向身边的柜台，那上面，放着一个军用的急救箱。

　　“这样啊，那太感谢你了，我们应该可以使用吧？”

　　挠了挠头，白小飞询问了一句，见保安小哥没有什么反对的意见，连忙上前拿过了急救箱，看着里面琳琅满目的急救用品，有些不知所措。

　　他可没接触过这些东西，除了绑个纱布，也不知道该做些什么了。

　　就连敷用哪种类型的药品都不知道。

　　“哎呀，我来吧，笨手笨脚的。”

　　看着白小飞迷茫的表情，晓佳轻笑一声，蹲下身来，接替了白小飞的位置。

　　拍了拍脑门，白小飞这个时候才想起来，晓佳在病毒爆发之前，似乎是阳光医院的医生。

　　对这种事情，肯定还是她更要专业一些。

　　“呼，暂时休息休息吧，等小胖的伤势恢复一些，我们就去金鼎大厦，帮小鹿找妈妈。”

　　白小飞站起身来，转身看着保安：“是这样，我们是开发区的幸存者，之所以找到这里，是为了找这个小女孩的家人。”低垂着眼帘，保安小哥没有说话，整个人如同棍子一般竖在那里。

　　对于众人的戒备，他一直没有放松。

(本章完)

