    森夏这边做科幻还是挺有经验的。

    特别是随着福音战士的游戏进入制作，这边的经验积累就更好了。

    但是，福音战士作为一款游戏，并不能算是A社的“原创IP”，所以肯定是不能作为支柱的。

    那么，就需要另外一款游戏了。

    然后森夏又看向了千佳。

    “学姐，你印象中，科幻游戏，应该有一种怎么样的表现？我是说，你觉得那种科幻RPG大作应该有的表现……啊，不对不对，我是说，学姐你单纯的、对于未来的幻想，应该是什么样子的。”

    森夏原本是想要询问千佳，未来的游戏应该是何模样，但是他想了想，觉得这么问不太好，所以他直接问千佳对于这样的未来，究竟是什么样的想法。

    “什么样子啊……”千佳看了一眼屏幕。

    森夏这个时候已经结束了和这几个网友的组队，网友们很可惜，并纷纷表示和森夏一起玩很高兴，并说如果还要刷副本的话，就直接Q他们，他们随叫随到……

    “我个人倒是比较欣赏你在《无限的境界线》里面所描绘的米德芝尔达的那种类型。那座城市十分的精致，而且明亮、美好。”千佳说，“如果我想要定居的话，大概会选择这种城市吧。但如果我能够有那种超凡力量的话，我会选择更刺激一点的……对，那种重工业的赛博朋克风的内容，有些像攻壳机动队来着……唔，不过攻壳的世界太电子化了，我想要更重工业化，大型重机械的机甲和胶衣驾驶服的少女……唔，那种感觉，很棒。”

    千佳表示这样的世界很好。

    “诶？”森夏的表情有些错愕。

    “你这是什么意思？”千佳用不满的目光看着森夏。

    “呃——没什么，我只是没想到学姐你竟然会喜欢那种重工业感觉的东西，有些吓了一跳。”森夏是真没想到。

    “工业代表的是人类之美啊，重工业更是人类文明的精华，森夏君哦，这一点你可要搞清楚。”千佳挑着眉头。

    “我能理解啦。”我的意思是，这反差也太大了……

    不过学姐的这个反差，森夏还是觉得很赞的。

    反差萌，赛高。

    学姐不为人知的心的一面，get。

    嗯，这才是森夏最大的收获。

    “但是机甲和胶衣少女，我们的MUV已经有了吧？”森夏说。

    “错错错。MUV虽然是科幻，但是却并不是那种纯粹的科幻哦。那是混杂了末日剧本的科幻吧。但是我刚刚说的重工业赛博朋克，是能够体现现在工业之美的那种啊！”

    森夏点了点头。

    千佳学姐的意思他算是明白了。

    那么，什么样的内容能够实现这样的世界呢？

    森夏脑内第一个浮现的是那种重工业典范的电影《流浪地球》。但还是算了，那种故事的场景，依然很难表现一整座未来都市的震撼。

    随后，森夏想到了另外一款名叫《赛博朋克2077》的游戏，这款游戏也是非常有意思的那种，也属于未来都市场景的故事。

    “唔……如果是更遥远的未来，太空时代的那种感觉呢？”森夏又问了千佳一句。

    “太空时代啊。唔，我能够理解，但是星间旅行什么的，感觉场景太大，故事太空……”

    因为场景很空，所以会让人有一种整个故事都很“空”的感觉。

    千佳显然是不喜欢这种感觉。

    “这样啊……”

    听到森夏的话，森夏脑内大概有了一点想法。

    千佳大概是想要一款……科幻时代的GTA感觉的故事？

    不过这样的故事，开发周期的话，森夏觉得至少要拉长到三年以上才行。那样的类型，很难用一两年的时间就完全展现出来。

    倒是作为自己公司未来的主打倒是可以。

    因为这样的游戏，完全足够森夏花费精力去开发。

    但究竟应该如何去做呢？

    森夏在思索中。

    “中午好啊，森夏君！”

    “哟，森夏！”

    正当两人说话的时候，其他人也陆陆续续来到了这里。

    因为《诺亚》的销量很好的关系，所以大家都在牟足了劲制作第二章和第三章的故事，于是，在下课之后，大家都会过来这边。

    因为时间不似上一次那样紧急，所以大家现在都有说有笑的，倒是不慌不忙。

    “问问其他人意见？”千佳提议道。

    “嗯。”

    森夏点点头，然后叫住了麻生宪一。

    “麻生君，你对未来世界有什么想法么？你希望自己生活在一个怎么样的未来世界之中呢？”森夏先询问了一下军事宅的麻生宪一。

    “当然是大舰巨炮的未来星航时代啦！”麻生宪一毫不犹豫。可是刚刚说完，他又支支吾吾了一下，“啊，米德芝尔达那种也不错……”

    好吧，他不仅仅只是军事宅，而且还超喜欢《无限的境界线》这款游戏来着。

    “玖生前辈，你呢？”玖生美里喜欢怎么样的故事呢？

    “唔……诺亚的世界……我觉得方舟城挺有意思的。”玖生美里挺喜欢《诺亚》所描述的世界。

    “这样啊……”

    森夏点点头，然后回过了头来。

    “森夏君，你不问问我嘛？！”

    被无视的桐谷孝凑到了森夏的面前。

    ——笨蛋的意见没有半点参考意义。

    森夏挺想这么说的，但是他最后还是克制了一下。

    “啊，阿孝你想要什么样的未来？”

    “当然是能够有很多女孩子的未来啦！”桐谷孝用炽热的目光看着森夏。

    “……”

    森夏果断选择闭嘴。

    “很有建设性的意见呢。”那边的千佳忽然开口了。

    “诶，学姐？”森夏莫名的看着千佳。

    “桐谷君的说法，我觉得挺有意思的啊。”千佳笑道，“如果能够在游戏里面到处都看到可爱的女孩子，这不是很棒嘛！”

    “……你说的好有道理。”

    森夏不得不承认，千佳说的挺有道理的。

    毕竟，如果能够看到一个精致的妹纸，谁又想要去看一个糙汉子呢？

    不可能的啦。

    ……但是，这对于游戏内容的创造，毫无建设性。

    “嘿嘿，我的意见还是挺管用的嘛！”桐谷孝自己还感觉挺良好的。

    “可惜其他人没来……”森夏上了QICQ。

    虽然其他人没来，但是他觉得自己还能够去网络上看看情况。

    桐谷孝就这样被华丽丽的无视了。

    森夏找了一下网页。

    他发现网络上有关科幻的内容和讨论都挺多的。不过泥轰的科幻，并没有西方的那样硬核，很多内容说是科幻，但其实用奇幻来形容好像也没有问题。

    “反乌托邦么……”

    有关科幻题材的内容，很多都是反乌托邦的题材。

    但是森夏就偏偏不想要写反乌托邦。

    反乌托邦和赛博朋克，很多人都将其看成是一类的东西。但是森夏看着，却觉得不太舒服。

    为什么人类就一定要用恶意去揣测未来世界呢？

    这种感觉其实很别扭。

    这就好像是在封建时代，有一个交租的无地农民在担心未来的人如果没有了地主应该怎么去耕地一样。

    为什么未来一定是反乌托邦？

    为什么未来城市一定要有一个黑暗的贫民窟？

    为什么未来的人，一定要生活得比封建时代的农奴更加悲惨？

    就不能来一点对未来美好的想象么？

    所以，森夏想要准备一点稍微反传统的那种故事。

    但随后森夏的脑壳就更疼了。

    因为反乌托邦的矛盾激烈，出故事超容易，但是如果是想要一个和平、甚至积极向上的时代出现一个震撼的故事……那就比较困难了。

    这样的故事其实也有，当人类将故事的中心从自身挪移到外界的时候，将内部矛盾转化为外部矛盾的时候，就不会有这样的内容了。

    例如《质量效应》。

    森夏揉了揉自己的太阳穴。

    “这故事还真不好写。”

    纯抄袭自然是没问题了。

    但是森夏却并不想要去抄，作为一名绅士，森夏觉得自己应当具有一个绅士的节操。

    纯粹的文抄公对于森夏而言，没有半点意义——因为这完全无法表达出森夏想要传播的理念和追求。

    换句话说，就是森夏现在有钱了，飘了、浪了，已经看不上纯粹山寨抄袭感觉的故事了。

    但是对标的内容还是可以有的。

    反乌托邦什么的，森夏并不待见，但是不得不承认，反乌托邦的确是非常容易出故事的一种设定。在反乌托邦的世界，社会对于个人的掌控是令人窒息的，而主角一定是有反抗精神的，抓住这两点，一个反乌托邦的故事就可以开始写了。

    矛盾特好表现。

    《心理测量者》、《质量效应》、《赛博朋克2077》、《GTA5》……

    森夏打开了笔记本，然后在上面写下了一串名字。

    这都是森夏认为可能比较有帮助的一些作品。

    这些作品，可以给森夏带来一点灵感。

    “森夏君，既然你拿不定注意的话，不妨换一个想法。”千佳说了，“例如，先展示一下你想要在这整个故事里面，表现一种什么样的价值观和情感？”

    “唔……对！就是这个！”

    故事的核心和玩法可以有很多，但是这种RPG的基本套路是不会变的额。

    所以追溯开始的话，那最早的时候就是作者想要在故事之中表现的内容。

    “绅士。”

    这是森夏打上电脑去的第一个词汇。

    既然是森夏自己这边的游戏，那最开始的时候，自然是“绅士”最为重要了。

    然后森夏想了想，又加入了新词。

    “史诗、深刻。”

    差不多就这样了。

    “高幻想。”

    森夏也不想要太过于朴素的故事，也不想要末日题材。

    “高自由度，非线性网状叙事故事。”

    森夏脑内渐渐有了一个雏形。

    他忽然想到了《质量效应》之中的城市——神堡。

    神堡在故事之中，就相当于是联合国的首都一样的地方。

    而这个神堡，并不是在具体哪个星球上，而是在星云之中的巨大的人造天梯上面，在这个人造的巨大空间站上居住着数百万人。

    森夏还记得，自己第一次看到图片的时候，也被神堡给惊讶了。

    奈何的是，在故事里面，神堡只开放了中间的一小小的地方给玩家，至于其他的地方，那种空间站上的巨大都市，那种太空城的震撼，却根本没有体现。

    这也是森夏的一点点遗憾所在。

    至于另外一点点遗憾，就是质量效应里面的作战服虽然都是紧身衣，但是却不够带感，衣服的材质完全不吸引人……

    “舞台是未来的都市，可以是地表都市，也可以是太空都市……”森夏继续写下自己的想法。

    “唔……”

    然而就在这个时候，一个之前不应该出现在森夏脑内的作品，这个时候忽然就出现了。

    《超时空要塞》。

    准确来说，是《超时空要塞：边境》。

    哦，不是那个有着洗脑歌词“giligili爱”的禁绝的边境线的那个边境，而是《超时空要塞F》。

    这个故事所描述的，就是超时空要塞在太空中与一群虫子相遇的故事。

    森夏思来想去，他忽然发现，如果将自己之前所有的想法一起糅合进来的话，似乎……的确……就是《超时空要塞F》里面的那种背景世界了。

    没有反乌托邦，而且也有积极的故事，更有可爱的妹纸和机甲。故事本身的主题还能过扩展成很丰富的样子。

    不得不说，这样的故事，的确很好。

    最关键的是，这个故事还贡献了二次元里面最经典的一个“你们都是我的翅膀”的这样的一个梗。

    “唔……动画抄成游戏，这个也还是抄吧……”

    森夏陷入了莫名其妙的纠结之中。

    说实话，他在一开始的时候，完完全全没有想到超时空要塞的。

    但是随着思考的进行，这个作品就出现了。

    所以，现在就有问题摆在森夏面前了。

    “参考背景的事，应该不算抄吧……”

    真香——这是人类的三大本质之一。

    ……

    《星际公民》里面的重工业都市罗威尔市，真的挺震撼的……

    今日的二合一，喵喵个喵～