    “实不相瞒，我现在是已经筑基期大圆满了，这一次巡天普查结束后，我只要去天师府听上一次课，应该就可以结成金丹了。”

    “你看，不至于拖你后腿吧？”

    李青松的境界，其实周玄早已看透，筑基期大圆满的层次，基本就是所有天师学徒里的天花板了。

    而且李青松还是凭一己之力修炼到的筑基期大圆满，际遇和天赋都不容小觑。

    而结丹期——一钱天师的最低标准，就是结成金丹。

    内蕴金丹者，可主动采纳天地灵气修行，一定程度上已经超越了凡人，而李青松距离这个境界，只差临门一脚。

    周玄摆手干笑道：“李兄你说笑了，你我半斤八两，谁拖后腿也说不定呢……这样吧，我们便一起下去吧！不过一切须得小心！有了孤鹜城的事情，城主也不可尽信。”

    “嘿嘿，那是自然！我就跟在你后面了，帮你殿后了。”李青松连连笑道，大有一副高呼“腿来”的模样。

    两人驾着遁空梭下落，径直来到白烁城城主府中。

    “白烁城城主何在？巡天使前来报备！”这一次，轮到周玄朗声开问了。

    清喝时，真元混入声音，直接将城主府内的妖气震得几欲溃散，府中潜藏着的一些零散小妖被音浪波及，当场形神俱灭。

    一棵身着宽松的锦衣华服的成精树妖正在府内吞食生人血肉，闻言，枝丫一颤，树叶哗哗作响。

    “嗯，这真元混入声音的手段，大有佛家‘棒喝’之气势……难道是金龙寺的秃驴来了？”

    “我若现在跑，城主府内的异象便暴露了……且先去会他一会，看看能否将他诱杀！”

    它目光连连闪烁，一条毒计已然浮上心头。

    它不慌不忙地丢下了手中几具穿着巡天使制式服装的尸体，以极度惊慌的口吻，颤着嗓音高声喊道：“在在在……小人在！”

    说着便往周玄和李青松声音传来的方向跑，一边跑，枝丫一边收束，往衣冠和宽大的衣袖中收缩，根须也不断地从地下拔出，往华服的下摆之内收拢。

    就那么几步路跑出去，它便从一棵枝繁叶茂的成精老树妖，幻化为了一个须发皆白，身形消瘦的锦衣老者。

    它面带惊慌之色，连滚带爬地跑着，跑到周玄和李青松的面前时，已经是上气不接下气。

    “大大大人呐！你们可算是来了啊！小人‘赵渭’，就是这白烁城的城主，二十天前，我发现城内有妖物作祟，城中百姓隔三差五就消失几个……”

    “当时请了不少巡天使大人来，但都没有发现什么，直到前几天……我我、我发现那妖物就在这城主府中，就是、是……”

    它颤颤巍巍地指向后庭：“是我庭院里的那棵树……它、它它它成精了！”

    “这几天来，它已经把府里的下人全都杀死了，要是我有州牧大人赐下的长生锁保着小命，也早就被它杀死了……”

    “我一直在等，等像你们这样的巡天使到来！”

    “你们快救救我，快通知斩妖司，让他们快快派天师来斩妖除魔，晚了就来不及！”

    赵渭越说越激动，吞吞吐吐的话因为心绪的起伏而越说越快，越说越完整。

    李青松示意他冷静，然后沉吟道：“赵大人，你不要慌，那树妖现如今在哪里？”

    “就在庭院里，它每隔一段时间就会发了疯似的杀完人，杀完人就会安分一段时间，现在正是安分的时候……不然我也不敢跑出来找死呀！”

    “那……还请赵大人带路，将我们领到后庭。”李青松说道。

    “你们……你们还是自己去吧，我、我不敢……”赵渭双腿打颤，声音透着难言的恐惧。

    周玄便说道：“那就不打扰赵大人了，我们自己去吧。”

    赵渭连连点头：“小心点啊，不过我还是劝你们，早点通知天师吧！别太冒险了！”

    周玄义正辞严道：“赵大人放心吧，我们受过严格的训练。你先休息吧！”

    “甚好、甚好……那小人就静候佳音了……”赵渭连连哈腰，语气也有些欣慰。

    周玄便与李青松往后庭赶去。

    低眉哈腰的赵渭眼底掠过一道得意之色，嘴角下意识地勾起。

    正在这时。

    只见周玄猛地转身，云纹宝剑如蛟龙出海一般，带出一道银芒，直接穿透了赵渭的胸膛！

    “你？！”赵渭瞪了眼睛，一脸不敢置信地看着周玄。

    身旁的李青松，也被吓了一跳。

    然而就在这个时候，李青松发现赵渭虽然被贯穿，但却根本没有出血，而是渗透出了一些绿色的汁液，甚至那华服的下摆处，更是疯狂地蠕动着蛇群一样的根须！

    李青松的瞳孔骤然一缩，但反应不可谓不快，他几乎是下意识地就抽出了云纹宝剑，对着“赵渭”劈去。

    赵渭脸色铁青，浑然不知自己是何时露出的马脚，但他没有多问的意思，直接现出原形，准备将周玄月李青松格杀。

    原本他还打算将周玄与李青松引到它的老根处去击杀，但如今既然事迹败露，犹豫便只会节外生枝，只能以最快速度将他们击杀。

    周玄也没有多余的想法，火行之力直接涌入云纹宝剑，狠狠地灌入了树妖的妖躯之中。

    火本克木，而火行之气更属于上乘的火行力量，从根本上成为了树妖的天克之物。

    一经释放，便直接将树妖里外烧了个对穿！

    “呃啊啊……啊——”

    火光之中，树妖虬枝盘曲，疯狂地蠕动收缩，发出不阴不阳的嘶啸声，不过数息时间，便化为了一堆灰烬。

    周玄收回云纹宝剑，轻轻一荡，剑身颤鸣，将渣滓尽数震落。

    “嗡……”

    他一甩手，云纹宝剑应声归鞘。

    从出剑斩杀树妖到到收剑归鞘，整个过程行云流水，仿佛早已经预演过了无数遍。

    望着满地的灰烬，李青松张大了嘴巴，挥砍到了一半的手臂不禁有些僵硬。

    “咕噜……”他悄悄地吞了一口唾沫，目光微微移动，落在一脸平静的周玄的脸上。

    “周兄弟，你……一开始就发现这个‘赵渭’不正常了？”他抽着冷气，心底的疑惑远不如震惊多。

