    等老蝙蝠先走了一阵，赫敏才挽上艾伦伸出的胳膊登上大理石台阶，很快便走进了斯拉格霍恩的办公室。

    由于临时施展了多次无痕伸缩咒，此时斯拉格霍恩的办公室比平时要大得多，天花板上和墙壁上挂着翠绿、深红和金色的帷幔，看上去像一个大帐篷，但房间里还是因为人数过多显得有些拥挤闷热，并且被天花板中央挂着的一盏金色华灯照的红彤彤的。

    “那里面是家养小精灵。”赫敏抬头看着灯说道。艾伦顺着看过去，灯里有着小精灵在闪烁，每个小精灵都是一个明亮的光点，远处一个角落传来响亮的听起来像是用曼陀罗铃伴奏的歌声。

    “他们应该只能看到来宾的腿。”赫敏有点愤愤不平，艾伦顺着赫敏的目光看去，只见一些家养小精灵在拥挤的人群中穿行，手中托着的沉甸甸的银盘把他们的身体都遮住避免让其他巫师直接看到，看上去就像是漫游的小桌子。

    艾伦语气温和地安慰道：“会改变的，起码在保护伞工作的家养小精灵已经接受假期了。”

    赫敏还是显得有些恼火：“但他们会在工作时间要求加班把假期时间补回来…而且还不肯接受薪水。”

    “赫敏，你得往好处想，我们起码开始让他们接受了，这已经是你带给他们的福报了。”说完，艾伦搂了一下赫敏，“我们先过去吧。”

    斯拉格霍恩戴着一顶带罂粟的天鹅绒帽子，与他的吸烟衫很匹配，正和戴着一顶紫色宽檐珍珠毛呢帽子的约瑟芬·哈里斯热情地交谈。看到艾伦进来，两人同时停止了交谈，向艾伦迎来。

    “斯拉格霍恩教授，约瑟芬姑妈晚上好。”艾伦主动问好。

    “艾伯特和芙蓉也过来了，”约瑟芬在和赫敏拥抱后，对艾伦点点头，随即目光在全场寻找了一下，“刚刚还在的，现在溜到哪里去了。”

    “哈里斯教授、格兰杰小姐，晚上好，我正在和约瑟芬谈起你们呢，还有些朋友要向你们介绍。”斯拉格霍恩声若洪钟，红光满面，他非常享受这样觥筹交错、各方人才名流汇聚的场面，哪怕这次的来宾里有不少并非是他的俱乐部成员。

    “这是埃尔德·沃普尔，我以前的学生，《血亲兄弟：我在吸血鬼中生活》的作者——当然，还有他的朋友血尼。”斯拉格霍恩的手搭在了一个戴着眼镜的小个子男人的肩上，将他向艾伦的方向推了推。

    在艾伦主动伸出手后，埃尔德·沃普尔微微弯下腰，热切地握着，“艾伦·哈里斯教授，见到你真是太荣幸了。”沃普尔瞪大了近视的双眼仰望着艾伦的面孔，“最期待的就是能遇见教授你了，如果能让我执笔为教授你写传记，一定会得到大家的期待和喜爱的。”

    “请不要靠近这群姑娘。”约瑟芬·哈里斯严肃的语气、命令的声调让正在交谈的艾伦和沃普尔向她看去。只见约瑟芬站在一个又高又瘦、眼睛下有黑眼圈、一副倦怠的男人旁边，苍白的手将对方的胳膊抓得紧紧的。

    “哦，血尼，别过去。”沃普尔的神色也紧张起来，被沃普尔带来参加晚会的吸血鬼血尼，正朝着一群站在他身边好奇而兴奋的女孩挥着手，眼里带着饥饿的光芒。

    “你不如吃根血腥棒棒糖。”安布罗修·弗鲁姆从自己的兜中掏出了一根血腥棒棒糖，交给了血尼，他随身施展了无痕伸展咒的篮子里携带着各种各样的糖果，以便赠送给其他来宾——主要还是那些学生，弗鲁姆期望他们能在平时的霍格莫德村日时能光顾他和妻子经营的蜂蜜公爵糖果店。

    安布罗修·弗鲁姆也是鼻涕虫俱乐部成员之一，毕业后被斯拉格霍恩介绍给了西赛龙·哈基斯，并让他得到了第一份工作。后来，安布罗修与弗鲁姆夫人结婚并开始经营自己的糖果生意，为了回报斯拉格霍恩教授，安布罗修每年会在对方过生日或像今天这种时刻，送给他一个装满菠萝蜜饯的礼品篮，这是斯拉格霍恩最喜欢的糖果。

    血尼叼住了血腥棒棒糖，百无聊赖地靠在了一旁的柜子上——约瑟芬·哈里斯也从糖果店老板那里拿了一根，正在旁监视这位有些不安分的吸血鬼。

    “斯拉格霍恩教授，能继续带我认识下其他俱乐部成员吗？”赫敏对斯拉格霍恩礼貌的发出邀请，开始了今晚来此的真正目的。

    “当然当然，跟我来，今天来了很多人呢，他们也想结识这样漂亮有能力的女巫。”斯拉格霍恩夸赞道，这对斯拉格霍恩而言并不为难，他只是提供个认识的机会。

    哈利和金妮进入房间后没多久，金妮就一把甩开哈利，眼睛发亮地奔向了一个身材高大的黑人女巫。哈利一眼就认出来，那是格韦诺格·琼斯，金妮是她的铁杆球迷，把她的照片贴在了自己在陋居的卧室里。

    只是格伟诺斯正在和艾伦谈话，金妮便只静静地站在了一边崇拜地看着他们。

    “艾伦·哈里斯先生，你毕业后有没有打职业俱乐部的打算呢？”格韦诺格·琼斯昂起有这一头深棕色头发的脑袋，瞪着她的棕色眼睛，“你被誉为世界上最优秀的找球手，我倒是很希望能和你打一场，我还是坚持我的观点，我认为女巫比男巫更适合打魁地奇。”

    “魁地奇是我的兴趣爱好，但是我还没有打算把它发展成我的职业，毕业后我应该不会去加入哪家俱乐部，不过下次世界杯的话我可能还能抽出一些时间，格韦诺格·琼斯女士如果你能加入爱尔兰国家队的话，我想我们还是有机会交手的。”被这个黑人女击球手有些不礼貌拦下的艾伦暗讽了一句，然后看看在一旁激动得难以自抑的金妮，对格韦诺格·琼斯道，“你的球迷来了。”

    “格韦诺格·琼斯女士，能给我签个名吗？”金妮对艾伦感谢的笑了笑，连忙拿出了自己的口红，“我在霍格沃兹目前担任格兰芬多追球手，毕业后打算加入霍利黑德哈比队，希望会有那个荣幸。”

    见来者是女性，格韦诺格·琼斯对爽朗的笑了笑，接过了金妮的口红，旋开后指了指金妮的长裙，“签在这里？”金妮点头，拉扯自己的裙子，让它绷直便于对方书写。

    “你的名字？”格韦诺格·琼斯问道。

    “我叫金妮芙拉·莫丽·韦斯莱。”金妮的脸腾地红了，自己刚刚太激动，竟然忘记自我介绍了。

    “韦斯莱家的，看到这头红发我早该想到的。”格韦诺格·琼斯倒没有其他那种认为韦斯莱一家是纯血叛徒的刻板印象，她友好地在金妮的长裙上签上了自己的名字，“暑假的时候我邀请你，到时候你来飞一圈看看怎么样？不过你下次得穿裤子来。”

    宴会场另一边。

    “安妮特·波宾，我们迷人的波宾女士家族经营着一家大型的连锁药店。”斯拉格霍恩为赫敏介绍道，“这是赫敏·格兰杰，保护伞公司的负责人。”

    “格兰杰小姐你好。”看起来三十多岁的安妮特身穿镶嵌着钻石的粉绿低胸裙，那头金色短发服帖地梳拢，显得干练而迷人，“早就听闻格兰杰小姐不仅学业出众而且经营有道，一直想着什么时候可以和你讨教一二，我哥哥的女儿梅林达·波宾刚好就读一年级，她非常崇拜艾伦·哈里斯教授，可惜如果不是年龄问题，我想她应该早就选修古代魔法课了，虽然最近有一些小报胡编乱造了一些不好的消息，但请放心我想稍微有些眼力的人都能明辨是非，我非常愿意让我侄女加入集训班。”

    “很高兴见到你，波宾女士，如果梅林达·波宾小姐愿意来集训班的话那就再好不过了，今年我们对它进行了改革，以鼓励更多的人能够加入进来。”赫敏伸出手来，但对方只是轻轻在她的手上搭了搭就收了回手去。

    赫敏有些疑惑的盯着对方不自觉的使用起了摄神取念，而安妮特有些僵硬地对赫敏又歉意地笑了笑：“我会把好消息告诉她的，另外不知道能否有幸和贵公司商讨一下业务上的事情呢，我是说最近魔药的价格持续下降，我想这对我们这行业来说总算不是一件好事情…”

    “我想没有这个必要，波宾女士，魔药价格下降对更多巫师那些具有智慧的神奇生物来说都是一件好事情。”赫敏挑起了一边眉毛扬起了下巴表情变得非常冷淡地回绝了对方。

    保护伞所卖的各种魔药因为有拉文克劳的法师塔里的奥术花园，能加快种植在魔药材料成分里最昂贵的草药部分，加上斯内普教授和塔内关于魔药学的知识手册，以及自己引进麻瓜们的一些医学理念和管理手段，让保护伞公司生产的魔药比市面上由各种所谓魔药师私人配置质量参差不齐的魔药效果上要好上太多，并且产量和成本上占据了巨大优势。

    保护伞树立的魔药品牌短短一年就获得了巫师界的肯定，就连其他国家的巫师界都开始和保护伞有生意往来，在这样的冲击下，对方的那种传统魔药作坊式的生产，哪怕用上了在巫师界相对先进的连锁药店形式生意日益变差也是可想而知的。

    “那可真是遗憾，我想哈里斯家族对我们传统英国巫师家族习俗的理解还有所欠缺。”安妮特·波宾还是面带微笑，但语调冰冷，“噢，抱歉，恕我冒昧，作为纯血哈里斯保护伞公司的核心管理层的格兰杰小姐是否跟非凡药剂师协会的创办人赫托克·达格沃斯·格兰杰有亲戚关系？”

    “不，我和他并没有什么亲戚关系，我是麻瓜出身。”赫敏挺直的身体让她十分有气势——她刚才就从对方的脑子里摄神取念到了对方的真实想法，不过又是一个纯血至上论的支持者迫于形式无奈试图‘屈尊降贵’地想让保护伞公司控制一下魔药价格，还让她自己的家族生意能够喘口气罢了，而得到拒绝答复后这位波宾女士就不再掩饰，明知故问地直接想用自己的出身作为讽刺方向了。

    安妮特·波宾睫毛轻颤，缓缓抬起双眸斜瞥了一眼赫敏，这种姿态无需多言就可以让对方感受到她的鄙视不屑。

    赫敏心生怒气，刚想回嘴反讽，却被一个熟悉的女声打断了。

