一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官流云心里很是后悔。

    原本龙眸和诡鹰联手，SAS两支特组根本不足为虑。

    可是现在，诡鹰厉害是厉害了，但是也陷入了众矢之的。

    一旦公示积分，他们将会进入无尽的危机之中。

    不过诡鹰能成为所有特组的目标，足以证明他们的强大。

    这份荣誉，令所有特组望尘莫及。

    而龙眸，则沦为反面教材！

    同是华夏的特组，而且还是华夏的顶级特组。

    你们跟诡鹰同属一个战区，不仅没获得多大的战果，差距却犹如天堑。

    丢人不丢人？羞耻不羞耻？

    随着战时的推移，每一支特组或多或少都有人员损失，就算是世界顶尖的SAS也不例外。

    甚至，近半的特组，已经半只脚踩进了淘汰的边缘，或者全组都跌入了深渊。

    四大赛区，目前只剩下诡鹰特组一支队伍全员满勤！

    华夏军人的荣耀，依旧高高悬挂在基地的五星红旗上！

    只不过让上官云海失望的是，承载这份荣耀的并不是全军寄予厚望的龙眸特组。

    而是一支临时凑成的混搭小队，诡鹰！

    “老领导，叶凡是个识大体的人，不至于看着自己的同胞被其他国家的特组踩在脚下。”

    潘云海托着下巴，呵呵一笑：“以我对他的了解，应该给点教训，就差不多了。蒋龙威那小子说点好话，叶凡不会跟他们计较的。”

    “是吗？”上官流云一喜，随即脸色暗淡：“但是蒋龙威他们恐怕不会那么容易低头啊。”

    这件事儿上官流云有着直接的责任。

    龙眸特组的领队欧阳教官外出执行任务，所以上官流云自己担起了这次军演龙眸的直接负责人。

    从一开始，他就在给蒋龙威等人灌输各种高人一等的意识。

    特别是在诡鹰特组的事情上，他一直没有细细去了解过叶凡等人如今的水平。

    以至于他认为诡鹰的存在，就是给龙眸做铺垫的。

    在必要的时候，可以为龙眸牺牲积分，助其晋级。

    现在想想，若是龙眸真仗着自己顶级特组的身份，把诡鹰的积分纳为己有，不仅自己过不了心里那一关，恐怕整个军区都会直面职责他昏庸！

    而且，即便龙眸晋级下一轮，以他们在初赛的表现和诡鹰对比，恐怕也无法取得好名次。

    反观诡鹰，在初赛便一鸣惊人，之后又会有怎样的表现，非常值得人期待！

    上官流云综合各种情况，心里很明白，诡鹰的战斗水准已经远超龙眸了。

    可是，龙眸的人是不知道的。

    他们依旧自以为在华夏军区的地位高高在上，可以随便颐指气使诡鹰为其所用。

    等到军演初赛进入倒计时，各小组公示积分排行，龙眸的士气肯定会受到打击。

    届时，要是再在诡鹰面前展现高傲的态度，必定和诡鹰结恶！

    “蒋龙威，你最好聪明一点。不然，你这龙眸特组的队长，也就到头了！”

    上官流云深知这一次国际军演的重要程度和含金量。

    蒋龙威如何处理和诡鹰之间的关系，将会直接导致其顶级特组的名头，是否符实。

    潘云海不喜欢蒋龙威那个层次的斗争，索性装傻，“老领导，赶快把面吃了吧，不然就坨了。”

    上官流云面无表情的“嗯”了一声，几口把一碗面扒拉进嘴里，冲潘雨烟道了一声谢。

    潘雨烟连连摆手，恭敬道：“上官爷爷，你休息一下吧，这里的工作人员都换了一批了！”

    “没关系。别看我年纪大了，我几天几夜不睡觉也照样没事儿。”上官流云哈哈一笑。

    “老领导，那你就慢慢熬吧，我要去打个铺儿了。”

    潘云海伸了个懒腰，又瞄了一眼视频上的数据情报，笑咧咧的走到一旁的沙发床上躺下。

    这里的工作人员知道老总们要熬夜观战，自然不敢怠慢，沙发床早就准备好了。

    大监控室里摆了十张，隔壁的休息室摆了二十张，另外其他办公室也准备了一些，基本上所有老总都在监控部门这里睡觉。

    上官流云没有去休息，兀自靠在椅子上闭目养神。

    潘雨烟把准备好的毛巾毯盖在他的身上，低声说道：“上官爷爷，晚上山里凉。”

    “雨烟，谢谢你了。”

    上官流云微微颔首，忽然想到一件事儿，小声说道：“丫头，你坐下，咱们说说话。”

    “是。”

    潘雨烟拉过一张椅子，乖巧的坐到上官流云身边。

    “我听说叶凡跟你情投意合，不惜为你和罗毅虎那小子下重注赌斗，是不是？”上官流云低声问道。

    潘雨烟的脸蛋上顿时浮现起两团红晕，轻轻的点了点头：“是。我……我和叶凡……的确很早以前就私定终身了。”

    在军里边，潘雨烟必须咬死这件事情，不然罗毅虎较真起来，肯定不会这么干脆放过她的。

    上官流云盯着潘雨烟，过了许久才叹息一声：“看来是真的了，你这丫头果真对叶凡动了情。

    叶凡和罗毅虎因为你争风吃醋，倒还好说。

    只不过，罗天洪和罗家的面子，以及罗夫人和她娘家的面子，恐怕就挂不住了。”

    潘雨烟顿时脸色一紧，“上官爷爷，您这话是什么意思？”

    “你应该见过罗天洪的结发妻子吧？”上官流云问道。

    “见过罗阿姨，她是个挺随和的女人。”

    “不要小看了这个女人！”上官流云摇头低叹，“你有云海和我的关系在，他们不敢找你的麻烦。

    但是，你必须告诫叶凡，让他一定要小心。

    罗毅虎的生母在帝都很有势力，她又是个……颇为小气的女人。

    我对罗天洪是比较放心的，就是这个女人，千万要小心！”

    潘雨烟听上官流云的提醒，连续重复了两次，心知事情的严重性。

    可是她继续追问，上官流云却不愿意多说，只是让她提醒叶凡，没事儿别到帝都来，这辈子就老老实实呆在滨海最为稳妥。

    潘雨烟对罗毅虎的母亲并不了解，也不知道她娘家是干什么的。

    不过想想，能嫁给罗天洪的女人，想必也不是什么小家族走出来的女人。

    “上官爷爷，谢谢您的提醒。”潘雨烟把面完收起来，怀着心事离开了监控室。

    上官流云笑着点了点头，兀自盯着屏幕上诡鹰特组的数据情报，笑容逐渐消失。

    “叶凡啊叶凡，没看出来，你小子还蛮多情的嘛！”

    作为华夏三大军区之一的特组老总，上官流云早就知道了叶凡的底细。

    他对叶凡跟那几个女人的关系没有一点兴趣，只是怕有人拿这些事情来针对叶凡。

    “罢了，不管怎么样，叶凡这次的表现，足以让军区给他下发‘高级特种兵’的福利待遇。届时他的家人，会得到妥善的保管。

    如果谁敢冒天下之大不韪，伤害对我们华夏有大功的人的家眷，就算是拥有再大势力的家族，我们军区也会让他们付出代价！”

    不管是国内的特种兵还是国际的雇佣兵，在这个行业里都有不成文的规定。

    那就是仇不及妻儿，祸不及父母！

    真正的职业雇佣兵，是不会擅自做这种事情的。

    但是，在世界上还有一种职业，叫做杀手！

    他们可不管你的家人是谁，只要给够了钱，即便是刀山火海，他们也敢闯进去干掉任务目标。

    上官流云很清楚叶凡的顾虑，这个小子真正在防着的，并不是那些家族，而是那些家族通过各种渠道雇佣来的杀手！

    上官流云想要把叶凡绑在同一艘船上，不仅仅需要用国家大义来召唤叶凡，更得照料到他的后顾之忧。

    他看得出来，叶凡非常爱国，他拥有着崇高的人格荣誉感和国家的归属感。

    或许他不因为许多因素无法加入军队，但是社会中同样需要叶凡这样的精神号召。

    这样的人，站在群众队伍中，将会比禁锢在军队里，更有影响力！

    上官流云是只老狐狸，深知用人之道。

    像叶凡这类爱国人士，只要打好感情牌，他绝对不会眼睁睁的看着国家陷入麻烦。

    “说来说去，还是潘云海这小子有眼光。若非他和叶凡的关系，这次光凭我的面子，恐怕还不足以让叶凡全力把诡鹰带到这种高度！

    哈哈哈……臭小子，看来以后我也要跟你套套近乎了。

    可惜我家也就上官雅一个十几岁的丫头。要是有其他适婚的，我就算不要这张老脸，也要把你留在我们家！”

    上官流云哈哈一笑，缓缓靠在沙发椅上，心情好转了许多。

    他本来就是豁达的人，放下了包袱，不再去纠结龙眸特组的事情。

    眼下诡鹰取得途次辉煌的成绩，同样给他争光！

    时间在静谧的环境中，飞快流逝。

    第四军演区从一开始的平静，渐渐变得嘈杂起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在叶凡他们隐藏的草垛周围，忽然响起几声枪响，所有人同时从休息中清醒过来。

    熊健端着狙击枪扭转位置，对准声源方向，随后空出一只手抓起两个石块，在地面敲击出带着节奏了轻响。

    这是诡鹰的暗语，非同组队员，绝对听不懂。

    “东南方向五百米，出现四支特组，大家注意警戒！”

    “收到。”

    叶凡敲击石块，回应熊健的提醒。