    被诅咒的人，拥有着悲惨的命运，同样也背负着某种因果，倘若与此人走的太近，很有可能会受到牵连。

    即便是道说出来，也极有可能遭遇因果关系。

    故此，第一次相见，刘长青虽然看出了紫姬体内的诅咒，却没有与陈平平说。

    他也怕。

    “你似乎也知道。”刘长青笑着。

    “那当然！”

    “为何你不惧怕？”他问。

    “区区一个诅咒而已，等我见到那个人，必然斩他。”光小雨说道，平静的语气中充斥着自信。

    这种自信与寻常的天才不同，他们是依循家底，身后强大，与及自身的因素才有的自信。

    光小雨的自信，源自于自己，她坚信自己。

    刘长青起身，朝着她走来：“你相信妖花吗？”

    “信！”

    “为何？”

    我他喵……

    哪有那么多为什么？

    我见过，你知道吗？

    光小雨心中吐槽，很是无语，但出于礼貌，她还是选择回答：“师兄说的。”

    嗯！

    这句话挺好用的。

    刘长青止步：“你师兄连这个也知道？为何当初不知道诅咒之力？”

    问得好！

    光小雨想了想：“我也不知道，我师兄有时候脑子不太正常，会做出一些匪夷所思的事情。”

    “比如？”他好奇。

    比如收下我啊！

    代师收徒。

    啧啧！

    她这辈子都没有这么无语过，入门多少年了，都不曾见过师尊一面。

    不仅如此，明知道她是魔修，还如此庇佑她，若是常人早已给她补剑了，断然不可能活到现在。

    “比如，我资质差，悟性不行，师兄还是坚持收下我……”她语气幽幽的说道。

    你资质差？

    你没有悟性?

    在白家大开杀戒的时候，斩杀地级杀戮者，镇压慕容华的时候，资质差的修者可以做的出来？

    刘长青嘴角抽搐，心想，陈平平的要求也太高了吧？

    就这，还差？

    但他并不知道，当年的光小雨资质的确很差，后来入了修行，凭借魔帝十万年的修行经验，与及九转魔神功，这才追上诸多天才。

    诶！

    光小雨惆怅：“也不知道师兄是不是看上我的颜值了？嗯，哼，都这么多年过去了，还不向人家表白。”

    她很自恋。

    不过天才们不得不承认，光小雨的确也有几分姿色，该有的也有，不该有的没有，身材修长，肌肤似雪。

    莹白的脸孔，逐渐进化的五官，精致诱人，一双雪亮的大眼睛，一眨一眨的充满了灵性。

    如果换上一袭好看的衣裳，估计也是个绝世大美女。

    看上她的颜值，无可厚非。

    刘长青想到一个问题：“你当时多大？”

    唔！

    她想了想：“好像十五？还是十六？忘记了！”

    畜生啊！

    才十五六岁，就被陈平平盯上了。

    众人皆有怒意。

    这时，其中一人想到了问题的关键，便问道：“为什么是你师兄收下你？而非你的师尊？”

    天才们恍然，紧盯着她。

    “因为我师尊没空，所以师兄代师收徒。”她回答。

    “所以，这么多年过去，一直都是你师兄教导你修行？”他骇然。

    “……”

    完了，暴露了。

    光小雨眨了眨眼，闭口不言。

    代师收徒的例子不是没有，但……代师收徒以后，还负责教导修行，这种案例几乎不可见。

    因为都是同代，即便师兄年长几岁，可对于修行之事依旧比不上师尊。

    陈平平倒好，收了光小雨以后，还负责教导她修行。

    好家伙。

    众人倒吸一口凉气。

    这说明了陈平平当时的修行，便已经有了出师的水准。

    不仅如此，后来入了中州，也是代师收徒收下紫姬。

    从紫姬入修行到现在，陈平平一直在身后护道，为紫姬横扫一切大敌，以强大的实力震慑诸多强者。

    即便知晓元世界就在紫姬的身上，可没有人敢动她。

    而这一切都是因为陈平平。

    刘长青麻了。

    诸多天才心中掀起了万丈波澜，久久无法平静，脑海中只有一句话：“有个师兄就是好！”

    许久……

    又有人问：“你们无极宗的长老，当真跟了过来？”

    “不是说南瞻部洲贫瘠，灵气不显，道法没落，你们的修行仍然处于艰难的状态中，无极宗当真如此强大吗？还是外人传错了？”

    “你宗门那位长老一直隐匿在暗中？他为何不出来？”

    贫瘠是真的贫瘠。

    强大，也是真的强大。

    光小雨很想说：“我师兄的强大，跟南瞻部洲没任何关系，她的修行更是如此，该贫瘠的还是贫瘠，该没落的一样没落，只不过……我们不一样。”

    她是魔帝重生。

    至于师兄是什么鬼，她也不太清楚。

    还有那位抬着剑山出来的宗门长老，不过是师兄的一道化身而已，若是让他们知晓真相，是否会惊掉眼珠子？

    咳咳！

    低调，低调！

    光小雨抬起头，在所有人的注视之下，道出所谓的真相：“哦，我们无极宗在南瞻部洲挺垃圾的，属于下等势力。”

    众人惊悚。

    传闻果然误人，都说南瞻部洲最为贫瘠，不曾想……这个大州已经繁荣到这种程度，陈平平与光小雨这等强大的年轻天才，居然身在一个下等势力。

    不可思议。

    “有机会一定要去南瞻部洲闯闯。”

    “不错，我也想去。”

    “等中州结束再说。”

    “嗯，得到妖花的种子，在看一眼天路即可。”诸多天才纷纷露出向往的神情。

    那个大州，定然很精彩。

    听到他的言语，光小雨满脸黑线，她也只是随口说说而已，反正路途遥远，而且这里有没有人熟人。

    吹个牛，不碍事。

    结果这群人倒好，信以为真也就罢了，还嚷嚷着要去南瞻部洲。

    一想到那个鸟不拉屎的地方，她万般头疼。

    一群年轻的天才入了南瞻部洲，随意走出一个，都足以碾压诸多大势力，他们还怎么活？

    修行三观瞬间坍塌，估计南瞻部洲很快要走向毁灭。

    光小雨一个冷颤，急忙说道：“其实，中州也不差！”

    众人：“……”

    刘长青汗颜，很想说一句：“你快闭嘴吧！”

    南瞻部洲虽然来人不多，但仅凭一个陈平平，便足以碾压他们所有人，还是下等势力出身的年轻天才，你这话说出来分明就是在羞辱他们中州啊！”

    下方的中州天才，也很无语，黑着脸，不知道该如何反驳。

