    现在的结果是，黑龙卡萨威亚将会一家独大，到时候如果她野心再大一些，再进行领地扩大，那么苏格好不容易建立起来的这处屁股大一点的地盘也会不保。

    苏格心想，自己虽然得到了黑龙卡萨威亚的财富，但是卡萨威亚却得到了黄铜龙加隆的地盘，甚至包括加隆的眷属，势力无意中得到扩大。

    苏格有些无语，这场自己精心策划的计谋，不知是赚了还是亏了。

    “看来，还是得想办法削弱这头恶龙的力量了。”

    苏格喃喃自语说道。

    而一旁的卡罗娜觉得哥哥又想玩火了，竟然想去削弱卡萨威亚的力量，上次掏了卡萨威亚龙巢之中的宝石，在哥哥沉睡的这段时间，若不是有人类猎龙勇士看中了那头黑龙，组织猎龙队伍对黑龙进行了一次骚扰，让黑龙卡萨威亚自顾不暇，恐怕现在那头黑龙已经循着蛛丝马迹找上门来了。

    除此外，在他沉睡的这段时间，与他们相隔几个山头的野猪人变得很不安分起来，几次攻击了苏格的狼人部落，狼人损伤不少，若不是苏格在沉睡前叮嘱不管发生什么事，都要隐忍，等他苏醒再说。

    卡罗娜与托伦索怕是都带着狼人杀过去了。

    听到这个消息的苏格，龙眼微微睁开，叫来龙弟托伦索。

    “你不是很想教训那些野猪人吗，今天就给你这个机会，带着狼人勇士杀过去，当然，别把他们都杀光，小惩大诫，毕竟现在我们正是用人之际。”

    托伦索一听，嗬吼，终于到了他建立绿龙威严的时候了。

    “卡罗娜，你去观战吧，我担心托伦索这家伙收不住手，把野猪人全都灭了，那就脱离我的本意了。”苏格还是很不相信那个无脑刚的龙弟能够干成大事。

    “明白，我这就去监战，如果托伦索做出什么出格的事情，我会跳出来阻止。”

    卡罗娜碧蓝的竖瞳转了转，透着一股子的机灵劲，收到命令后，转身离去，她明白苏格的意思，攻打野猪人的目的不是消灭，而是收服。

    虽然一开始，卡罗娜也不明白收服这些弱小的生命，对他们有什么用。

    但是经过这半年来的时间，从苏格收服狼人、狗头人、地精以来，这三支队伍还是起到了不小的作用。

    引起黑龙卡萨威亚与黄铜龙加隆的战争、偷盗黑龙卡萨威亚的宝石、购置魔法书籍等等这些，没有这些看起来弱小的眷属的参与，根本是不能完成的挑战。

    更何况像狗头人这样能够创造生产的生命，每个月还能献上大量的矿石，这些都是真真实实的得到的好处，所以现在，卡罗娜已经明白了那些弱小的生命，对他们的重要性。

    卡罗娜与托伦索离开后，苏格则爬进酸液池里，继续吞噬酸液，只要身体的消化跟得上，吞噬，就成了他当务之急的事情，因为苏格知道，每一次吞噬，都代表着实力的增加。

    一直到傍晚时分，托伦索那边仍然没有传来成功收服野猪人部落的消息。

    苏格知道，肯定是遇上麻烦了。

    根据地精打探带回来的消息，说是托伦索被巨人围攻，陷入了苦战。

    苏格这就奇怪了，派遣他去收服野猪人部落，怎么还与巨人杠上了，附近领域可没有巨人，除非是迁徙进来的。

    那么这就不奇怪了，独眼巨人都是些胆大包天的怪物，控制了野猪部落的他们，派遣野猪人部落攻打自己的狼人部落，就合情合理了。

    不然苏格想不通，野猪人哪来的胆量竟敢主动挑衅。

    苏格前肢借力，站了起来，接近一吨多重的身子已经有些庞然大物的威势。

    苏格准备亲自走一趟，赶往北面收服野猪人的战场。

    “如果什么时候学会飞行魔法，那么就不用这样走路了。”苏格心想，一位走路的龙族领主，可真降逼格。

    数十分钟之后，苏格来到战场外围，看到卡罗娜正悠闲的躺在山脊之上，欣赏着下方的战斗。

    而托伦索确实陷入苦战之中，他被五个身高接近两米五左右的独眼巨人围攻着。

    作为两米二身长的雏龙，甚至站立起来，还没有这些独眼巨人高大，若不是继承了绿龙天生彪悍的防御能力，托伦索怕是早就败阵，能够支撑到现在，这头雏龙已经算是了不起了。

    “你不帮忙。”苏格给了卡罗娜一爪子。

    “嗬哦，托伦索不是一直渴望一场战斗吗，再说他勉强还能应付，而且你给我的任务只是监战啊。”卡罗娜哀怨的眼神看了看苏格，说道。

    说得自己躺着休息很有道理的样子，苏格鄙夷的扫了一眼龙妹。

    “那现在你的任务不再是监战，是助攻了，我来替换你的位置，去吧。”

    苏格将卡罗娜赶了起来，而自己则是收拢翅膀，悠哉的卧在山脊上，观察战况。

    “怎么累活苦活都让小的来干，大的却尽是享福呢。”卡罗娜嘴里嘀咕抱怨着，然后很不情愿的走向山麓那边的战场。

    由于卡罗娜的参战，局势很快扭转，两头雏龙个头虽然不大，但是战斗天赋却远不是独眼巨人所能比的，即使没有觉醒魔法天赋，雏龙也能让独眼巨人体会到他们锋利的爪牙远不是独眼巨人依靠皮糙肉厚所能抵抗的。

    苏格微微眯着龙眼，在他看来，这场战斗本该已经没有任何悬念，只见前后夹击的龙弟龙妹，已经将五名独眼巨人逼得无路可去，甚至其中两名独眼巨人的胸膛上还被卡罗娜与托伦索锋利的爪子拉出了两条骇人的血痕，已经看到了跳动的内脏，若不是独眼巨人天生强悍的生命力，受到如此的伤害，恐怕早就倒地身亡了。

    这样生命旺盛的家伙，最是适合冲锋陷阵，看着受到如此伤害，还能继续战斗的独眼巨人，苏格心里大为赞叹。

    “吼哦，受死吧，可恶的两头雏龙。”

    眼见局势已定，这时，一声暴喝，从帐篷之中冲出一个足有三米高的独眼巨人，手里握着巨大的棒槌，加入了战斗。

    苏格能够从个家伙的身上，感受到了异常狂暴的气息，想必是一个已经觉醒独眼巨人血脉之力的家伙。

    精铁打造的数百斤重的棒槌在他手里呼伦着，带起阵阵罡风，竟然逼得托伦索与卡罗娜连连退让。

    这样的力道，对于防御体系还不健全的雏龙来说，砸在身上，可是有着致命的伤害的，若是砸在翅膀脆弱部位，可能连翅膀都会被砸断，所以托伦索与卡罗娜都不敢硬抗。

