    顾南向李行舟客气告辞。

    李行舟则是晃晃有点疲惫的脑袋，坐在锻造室的座位上休息。

    “修理武器，确实有些累人。”

    使用炼金术不断强化武器，是要耗费精神力的。

    在炼金术士考核时，强化一个很小的铁块，也得集中注意力，认真强化才行。

    李行舟首次进行炼金术士认证的时候，和他同时测试的那个中年人，强化那个小铁块都有些费劲，被李行舟打扰了一下，还中断强化了。

    而且，越往上，强化度越高，耗费的精神力就越多。

    这个增长程度是暴涨，而不是线性增长。

    而且，打造武器时，一般需要使用一些特殊材料，强化起来比较复杂。

    “累是累了点，但收获也不错，精神力在这过程中反而能够得到锻炼，最重要的是有钱拿。”

    “一天就赚到10.8万。”

    “我算算，假设我正常双休，节假日稍微休休假，一个月算工作22天吧，那我一个月就赚237.6万，一年就赚2851.2万。”

    “这，一年赚接近3000万？真是无敌了。”

    工薪阶层，有谁一年能赚3000万的？

    这炼金术士，真是好职业。

    李行舟都有点喜欢这份工作了，关键是，没什么风险，就是纯赚的。

    如果每天都干活，不休息的话，赚得还要多。

    战士级的武者赚得没这么多，还得去荒野区，冒生命风险。

    不过也很正常，炼金术士的数量比武者少太多了，入门都很艰难。

    供求关系决定价格。

    这个世界很多时候不是努力就能赚钱的，掌握有稀缺性的技能才能赚钱。

    “怪不得炼金术士在相亲时这么吃香，收入高，还稳定，对其他职业就是碾压。”

    “不过，很多炼金术士都是些老头子，早就结婚了，如果没结婚，这时候找大妈来个黄昏恋什么的？”李行舟想想就直摇头。

    其实，李行舟这么计算年收入是没什么问题的，不过也不完全准确。

    他花费一天时间就修理好武器，不代表别人也能在一天时间内修好。

    首先李行舟天赋不错，现在至少有B级，甚至还要高一些，而且还年轻，精神力旺盛。

    修理武器过后，精神力恢复起来也比较快。

    一些普通的炼金术士，哪怕和他同阶同水平，修理速度也不如他。

    就修理这黑金流云刀，一天时间估计弄不好。

    修理过程就要费点劲，修理完成后还要休息一段时间来恢复精神。

    如果是修理熟练的，可能会快一点，但快得也有限。

    李行舟一年能赚2851.2万，这还是时不时休息的情况，勤快点能赚更多。

    别的炼金术士估计没这么多，勤快点能超2000万吧。

    不过，超2000万的年收入，也算得上是高收入阶层了。

    更何况，无风险，这三个字就有着巨大的优势。

    “炼金术士，确实算得上是顶级职业，甚至比明星赚得都多。”李行舟心中暗道。

    二阶炼金术士，赚钱能力就这么强了，比起一些十八线明星来说，确实赚得多。

    当然，还是远远比不上席兰若这样的顶流。

    不过，顶层自然要和顶层比。

    炼金术士中的顶层……

    那就是摧城级。

    这个阶层的炼金术士，手中握着的巨大力量和权利，又远远不是席兰若能比拟的了。

    哪怕不说力量，只论赚钱能力，这等阶的炼金术士，打造一把兵器出来，卖出的都是天价。

    所以席兰若的首要追求也是成为一个强大的炼金术士，演出活动和境界提升冲突时，席兰若毫不犹豫地选择后者。

    “不过，哪怕炼金术士的赚钱能力很强，又安全，确实是一条不错的职业道路，我也不可能一直在这为人修理武器。”

    “等我提升到战将级，还是要去荒野区历练。”

    “大学时老师就教导，真正的强者，都是在生死历练间诞生的，想在这安逸修炼，稳稳地将境界提升上去，怕是没有这么好的事情。”

    人类这个物种，就是在三十八亿年的生存竞争中脱颖而出，才有了今天的地位。

    曾经，人类登上了食物链的顶端，放眼环球，茫茫然再无一对手。

    于是收敛锋芒，平复野性，休养生息，甚至还发展出了所谓的贵族文化，极尽优雅之能事。

    但灵能复苏后，人类的血再次被点燃。

    那是传承。

    斗争的基因仍存在于每一个人体内，人类不会惧怕任何挑战！

    接下来的一个月，李行舟平均每一天就修理一把武器。

    早上开工，傍晚完成。

    然后再去练功室锻炼一下，促进体内灵能的吸收转化。

    与此同时，李行舟的心脏也在持续修复。

    每一天过去，李行舟都感觉自己的状态比以前要好一些。

    心脏的跳动，更加强健有力。

    血气供应全身，滋养头脑，让李行舟的精神力更加旺盛。

    在这个月里，李行舟的炼金术水平进步不少。

    修理武器的过程，也是一个炼金术运用、熟练、提升的过程。

    “一个月下来，我赚了353万。”

    李行舟在计算自己的收获，赚的钱比他想象中要多一些。

    主要是多次修理，变得更加熟练，而且炼金术水平提升了不少，也能接更复杂的委托。

    “从明天起停止接单，我感觉到体内灵药消化得差不多，武者境界已经达到临界点。”

    “休息一下，调节状态，明天去练功室，尝试冲关，突破至战将级。”

    战将！

    战士，毕竟还是士兵，而更进一步，却是将军。

    战士级中阶到高阶，只是力量的累积，本质上没有区别。

    但从战士级高阶到战将，却是生命的蜕变。

    一入战将级，全身非人，身躯强横到不可思议的地步，完全可以硬抗枪弹射击。

    第二天，李行舟来到练功室，法诀运转，身心进入空灵状态。

    心脏扩张收缩，有节奏地跳动着，不但没有受伤的痕迹，甚至在修复后还得到了强化。

    如果仔细听，能听到搏动的声音，如同战鼓擂动。

    血液泵向全身，澎湃的力量在李行舟体内涌动。

    心脏乃全身动力之源，心脏强化，李行舟此刻的实力，要比受伤之前还要强许多。

    法诀运转，天地间的灵能汹涌聚集而来。

    身体细胞贪婪地吸收着灵能。

    说实话，李行舟现在不缺灵能，他之前吃了不少灵药，体内灵能还是很充足的。

    但，身体细胞此刻在吸收天地灵能的同时，也隐隐约约间传递出一种渴望。

    蜕变的渴望。

