    

    被商金鹏害死，做了二十多年的鬼，韩佩早就受够了！

    但阴曹地府不是随随便便就能去的，更何况她还在商金鹏的控制之下。

    这些年来，韩佩每天都在想着，她怎样才能进入轮回，重新为人。

    此刻听到叶佳宁所言，韩佩顿时萌生了无限希望。

    当韩佩一脸惊喜的问起之时，姜林面色凝重的看着她道：“送你进入轮回，对我们来说并不难做到。”

    “但这些年来，你在商金鹏的控制之下，害死了那么多人，牵扯到了巨大因果。”

    “有这些因果在身，你什么时候才能轮回转世为人，恐怕只有十殿阎君中的轮转王最清楚了！”

    对姜林的这番话，韩佩却并不感到沮丧，反而有些兴奋。

    在韩佩看来，在商金鹏的控制之下，她永无脱身之日。

    只要能去阴曹地府，那怕牵扯到再大的因果，她总有罪孽赎清，转世为人的那一天。

    “只要你们能送我入轮回，就是我最大的恩人！”

    “无论牵扯到任何因果，我都能够接受！”

    “求求你们，送我入轮回吧！”

    韩佩弯下了腰，一脸诚恳的求起了姜林和叶佳宁，这时电梯来到了九楼，咣当一声打了开来。

    这九楼是个暗层，连灯都没有装，不过这对叶佳宁和姜林来说，影响不是很大。

    达到天阶之后，他们两个都开了天眼，在黑暗之中是能够视物的。

    在走出电梯之前，看了一眼韩佩，姜林点了点头道：“不管你愿不愿意，我们都要送你入轮回。”

    “既然你愿意，那就再好不过了！”

    说出这话后，姜林和叶佳宁走出了电梯，韩佩则紧跟在了这两个的身后。

    整个九楼有一块大约三百平米的空间，商金鹏手下的阴魂鬼体，基本上全都在这里。

    所以当姜林和叶佳宁从电梯里面出来之后，第一眼就看到了一群狰狞可怕的阴魂鬼体。

    这些阴魂鬼体，绝大多数都死于意外，所以他们凝聚出来的阴魂鬼体，都是自己临死之前的样子。

    看着这一群惨不忍睹阴森恐惧的阴魂鬼体，叶佳宁除了感到害怕之外，还有些恶心。

    姜林毕竟是男的，心理素质比叶佳宁要强很多。

    在姜林看来，既然已经找到了这帮阴魂鬼体的老窝，就到送他们上路的时候了。

    韩佩带他们来了这里，算是完成了任务，应该第一个送她入轮回。

    随着姜林心念一动，韩佩头上的枷锁，化为轮回之力，包裹着韩佩的阴魂鬼体，进入了轮回之中。

    紧接着，姜林用轮回之力凝聚出了一柄轮回之剑，冲到了一个阴魂鬼体之前，一剑刺了下去。

    随着被轮回之剑刺中，这个阴魂鬼体瞬间化为虚无，被轮回之力送入了轮回。

    每利用一次轮回之力，送一名阴魂鬼体进入轮回，姜林对轮回之力的感悟就会加深一些。

    所以在刺出第一剑之后，姜林就没有停下来，不断的找寻着目标，一剑又一剑的刺了出去。

    见姜林几剑下去解决了好几个阴魂鬼体，叶佳宁就不甘落后的也动起了手。

    九楼总共有四十多个鬼，其中有三个紫面鬼，十多个慑青鬼级，和二十来个红厉鬼。

    除了这些之外，还有君不见这个白脸鬼。

    当初和君不见一起摔死的，还有他团队的六个人。

    但这些人之中君不见的怨气最大，所以君不见凝聚出来的阴魂鬼体比其他的六个要强。

    阴魂鬼体之间，也讲究的是弱肉强食的丛林法则。

    强的阴魂鬼体，能够吞噬弱的，让自己变的更强。

    和君不见同一天晚上死的六个人，他们的阴魂鬼体比君不见要弱，所以他们就被君不见给吞噬了。

    正因为这个原因，那怕君不见刚死不久，他的阴魂鬼体，比一般的白脸鬼要强不少。

    因为对李薇念念不忘，君不见在吞噬了其他几个阴魂鬼体之后，就去医院找李薇，想把李薇也变成鬼。

    但君不见毕竟只是一个白脸鬼，他的级别太低，实力太弱，想带走李薇是不可能的。

    所以从医院离开之后，君不见就来了这里，在暗暗的吸收着阴气，想增强自己的实力。

    而对于九楼的其他阴魂鬼体来说，吞噬君不见这种白脸鬼是没有什么用处的，更何况商金鹏还下了命令。

    对君不见这种白脸鬼，他们不仅不能吞噬，还要保护他们，帮助他们吸收阴气，尽快成长为红厉鬼或者慑青鬼。

    只要成长到了一定的级别，他们之间就可以凭本事互相吞噬。

    也正是因为这个原因，君不见这个白脸鬼，能在在这些比他强大许多的阴魂鬼体之间存活下来。

    然而此时此刻，当看到姜林和叶佳宁一剑一个，让这些比他强大许多的阴魂鬼体化为虚无之后，君不见被吓的魂都要散了。

    姜林和叶佳宁宛如天神下凡，一剑一个灭了那些比他强大无数倍的阴魂鬼体，他这个实力最弱的白脸鬼，还那里有活路？

    他才刚刚变成鬼没多久，这两个不知道从那里冒出来的凶神，连鬼都不给他做吗？

    “饶命啊！”

    “我才刚死没几天，求求你们放过我啊！”

    眼看着除了他之外的所有阴魂鬼体都化为了虚无，君不见跪在了地上，一脸惶恐的道。

    姜林懒的跟君不见解释，只要送他到阴曹地府，他自然知晓一切。

    于是姜林寸步上前，一剑刺去。

    被这一剑刺去，君不见的阴魂鬼体瞬间化为了虚无，被送入了轮回之中。

    而就在解决了君不见之后，姜林和叶佳宁收起了轮回之剑，双腿盘坐在了地上，感悟起了轮回之术的玄妙。

    大约过了一个小时，姜林和叶佳宁几乎在他同一时间睁开了双眼。

    “佳宁，我的轮回之术突破了！”

    “终于达到五重天境界了！”

    姜林一脸欣喜的对叶佳宁道，叶佳宁闻言点了点头淡淡的道：“我也突破到五重天了。”

    “接下来，我们是不是应该去商家了？”

    “那个商金鹏，你认为他是什么人物？”

    “他会不会和修罗门有关？”        

