    这样的大医院，白天来看病挂号的都要排队，晚上人少了许多，他们停好车子，从住院部的大楼走进去，坐直达电梯。

    苏湛离他们两个很远。

    沈培川问他，“我们有传染病吗？

    你离这么远？”

    苏湛呵呵的笑了一声，“你们没病，有毒。”

    在超市时桑榆一直挽着沈培川的胳膊，这坐个电梯，她也挽着。

    这恩爱秀的……    岂止牙疼，眼也疼，看了眼红，但是也只有羡慕的份儿。

    桑榆笑。

    苏湛看了她一眼，“你笑什么？”

    桑榆，“我笑又不犯法。”

    苏湛，“……”    这丫头，还挺伶牙俐齿。

    叮的一声，这时电梯门停下来，苏湛跨步先一步走出来。

    沈培川轻声道，“孩子气。”

    苏湛回头瞪他一眼，不是桑榆在，他就飚脏话了。

    一点眼色也没有，就在他的面前秀恩爱，他还活不活了？

    就知道刺激他。

    病房内，林辛言眼巴巴的瞅着宗景灏，“就这一次，你答应我吧。”

    宗景灏依旧拒绝，“不行，那些不健康。”

    林辛言发脾气，用脚蹬他，“你走开，离我远一点。”

    宗景灏抓住她的脚踝，低声道，“乖，别闹，要不我们吃点别的，我去给你买。”

    “我不想吃别的，就想吃麻辣烫。”

    她也知道那些不健康，但是就嘴馋这口，就特别的想吃。

    林辛言轻易不任性，任性起来宗景灏也没办法。

    “我让于妈给你做行吗？”

    宗景灏拍拍她的脚背。

    林辛言摇头，“于妈做的不是那个味道。”

    宗景灏，“……”    咚咚，这时房门被敲响了，宗景灏拉上被子盖住她的腿，她穿着裙子，裙摆卷上去好多，大腿都露出来了。

    “我去开门。”

    宗景灏站起来。

    林辛言敛了刚才在宗景灏面前任性的样子，变得很安静。

    再怎么任性，她也懂得适可而止。

    而且是有人来的时候，她也只会在宗景灏自己的面前任性。

    “我们是来看嫂子的。”

    宗景灏打开门，苏湛站在门口说。

    他放开门，让他们进来。

    “你知道沈培川都背着我们干什么了吗？”

    苏湛一进来就说道。

    沈培川看他一眼，“我不是说了，我是没找到机会和你们说。”

    苏湛就故意找茬，心里不爽，羡慕嫉妒恨，“什么没机会，是我没手机，还是宗景灏离开地球了？

    让你联系不到人？”

    宗景灏淡淡的撇苏湛一眼，苏湛立刻怂，“是我离开地球了。”

    桑榆笑，觉得苏湛好玩，喜欢说，还怂，她手里还拿着东西，问，“我可以进去吗？”

    宗景灏看了一眼她手里的东西，点了点头。

    桑榆放轻脚步走到里屋，林辛言笑着，“你来了？”

    他们进去，她就听见了。

    桑榆嗯了一声，轻声说，“有没有打扰你？”

    林辛言摇头，“不打扰，你们来我很高兴，在屋里待久了闷。”

    桑榆笑，将吃的放在桌子上，“来的时候买的，也不知道你喜欢吃什么，就随便买的。”

    林辛言说，“现在还真的很容易饿呢。”

    “我听说，这个时候胎儿正在发育，吸收的营养多。”

    林辛言笑，“你一个女孩子，懂的还挺多。”

    桑榆笑笑，问她，要不要吃点点心。

    林辛言说好啊。

    桑榆将蛋糕盒子打开，拿出一小块精致的甜点，递给林辛言，她去倒一杯水，放在桌子上。

    甜点是包装好的，自带的盘子和勺子，林辛言舀了一勺子放到嘴里，不是很甜，软糯中带有浓浓的柠檬味。

    桑榆坐在床边的椅子上，蹉跎了一下说，“我和沈培领证了。”

    林辛言吃东西的动作一顿，缓缓的看向她，似乎很意外。

    桑榆笑笑说，“是不是很突然？”

    林辛言忙摇头，“不是。”

    是意外，沈培川会动作这么快。

    “他怕对我影响不好，所以说先把证领了，不过也幸亏先领证了，不然又给他添麻烦了。”

    桑榆有些庆幸的说。

    “发生了什么事情吗？”

    林辛言问。

    她天天呆在医院里，什么都不知道。

    桑榆就把有人举报沈培川是事情简单的说了一遍。

    林辛言觉得奇怪，怎么会有人举报呢？

    “你不用担心，已经过去了。”

    说过桑榆就后悔了。

    这种事情不该和林辛言说的。

    “嫂子。”

    苏湛站在门口，“沈培川和桑榆已经把证领了，你知道吧？”

    林辛言点头。

    “我觉得他得请我们吃饭。”

    苏湛说。

    林辛言说，“请吃什么，我又都吃不上，所以我不和你一伙儿。”

    她现在的情况，医生不让她下地，就算让沈培川大出血，吃山珍海味，她也吃不上。

    “这还不简单。”

    苏湛说道，“我们让人到这里来，你就能吃上了。”

    

