    明媚的天空下。

    碧蓝的海面微微晃荡。

    阳光洒落而下，在海面上映射出斑驳的粼粼波光。

    蓦地。

    海面上有阴影闪过。

    下一秒。

    海水哗啦一声分开，一头庞大狰狞的怪物陡然冲出，张开布满细密利齿的血盆大口，朝着上空路过的人影狠狠咬去！

    就在巨口即将咬中那个人影之际，后者信手一甩，刺耳的破空呼啸声猛然炸响，一道肉眼可见的扭曲冲击波轰然命中怪物，将其远远击飞出去。

    还没等落入海中，一声尖啸紧跟着响起。

    一道魂矢厉电般穿透虚空，闪电没入怪物眼眶中，从后脑贯穿而出。

    怪物身躯触电般剧烈一颤，旋即没了生息，跌落海中，变成一具飘浮在海面上的尸体。

    林泽缓缓收回手掌，眼中眸光微闪。

    离开巨鲸岛后，他便径直赶往位面通道所在的海岛。

    途中自然又要经过那一千两百多海里的海路。

    四五个月前。

    他一路从海岛碾压至巨鲸岛，击杀的精怪超过百头。

    可如今再次经过，沿途遇到的精怪数量却丝毫没有减少的迹象。

    不免令人感慨万分。

    “幸好这些精怪的智慧都不高，灵华位面也没有统一的政权，否则的话......”

    林泽忍不住摇摇头。

    大千世界位面文明不计其数，可像灵华位面这般，拥有数量众多的王级生物的文明位面，却屈指可数。

    一旦灵华位面大统一的政权，挟整个文明之力，怕是顷刻间就能成为大千世界数一数二的文明势力！

    到那时。

    与灵华位面有不少位面通道连接的主位面，恐怕就要担忧受怕了。

    好在从目前来看，灵华位面要出现大一统政权，希望不大。

    除了灵华人惯以部落形式聚居生存，且彼此间好战不休外。

    更重要的还是因为精怪的存在。

    在巨鲸岛的这些天，林泽对精怪有了更深入的了解。

    精怪从十年一次的灵华之雨中诞生。

    每一次灵华之雨，都会造就出数量众多的精怪。

    然而绝大多数精怪，在诞生之初，智慧程度都并不高，和普通野兽其实没什么分别。

    只是随着时间流逝，精怪会逐渐开启灵智，最终成为智慧与力量兼具的食物链顶端的存在。

    而灵华人的信仰之力，可以加快这一成长进程。

    也因此。

    同样的诞生时间，成为灵华部落掌控者或守护者的精怪，其灵智往往会高于野生精怪。

    后者除非是像青蔷这样钟灵毓秀的存在，否则大都连话都说不清楚。

    比如枯枝和土石。

    此外，或许是受到冥冥中法则的影响。

    刚诞生不久的精怪凶残暴戾，会残忍捕猎一切看得到的生物，哪怕是其他精怪，也照旧袭击不误。

    却唯独不会对灵华人出手。

    同样的。

    灵华人会狩猎普通野兽，却不会伤害精怪。

    双方就是这样一种互相依存的紧密关系。

    当然了。

    林泽不在这个范畴内。

    说也奇怪。

    这些海洋里的精怪显然分得清他和灵华人的区别，对他毫不手下留情。

    可巨鲸岛上的精怪，无论是青蔷三个，还是墨蟒、疾雕这些精怪，却都看不出他的真实身份。

    着实让林泽想不明白。

    难不成是因为未开智的精怪有着野兽般的直觉，能分辨出他的不同？

    林泽思考了许久，都想不出头绪，果断放弃九阶。

    实际上这样也不错。

    要是精怪对他也像对灵华人那样友好，那他可能还会对猎杀精怪有些心理负担。

    像现在就好，精怪主动攻击，他反击起来也可以毫不留手。

    在巨鲸岛上的几个月里。

    部落许多杂务都是交由沃乌处理，林泽绝大多数时候都很悠闲。

    所以他没少跑到海洋上空狩猎精怪。

    毕竟他还惦记着精怪狩猎者这个成就系列。

    按照以往的规律。第三个成就要求的精怪累积击杀数量应该是1000头。

    这个数量可不容易完成。

    毕竟那可不是什么阿猫阿狗，而是1000头王级生物。

    为了完成成就，巨鲸岛西部周围百里海域内，近乎被林泽清扫了个遍。

    到后面。

    他还悄悄潜入到巨鲸岛另外三个方向的海域。

    好在灵华人还没有领海权这个概念。

    整个狩猎过程中，根本没人来打扰他。

    值得一提的是。

    林泽曾经从高空上远远观察过巨鲸岛北部和南部的状况。

    虽然距离遥远看不太清，但北部和南部俱都可以看到数片连绵的木屋群。

    占地面积或大或小。

    其中最广袤者，目测不比之前的乌华部落小。

    显然这两个地域里，也都有不少灵华部落存在，而且势力估计不比统一前的巨鲸岛西部弱。

    不过好消息则是，这两个地域都还没出现统一的势力。

    至于巨鲸岛另一端的东部，因为距离太远，林泽暂时还没探查过。

    总而言之。

    四个多月下来，林泽猎杀的精怪满打满算也有七八百头。

    再加上来巨鲸岛的路上猎杀的精怪，以及统一巨鲸岛西部过程中，死在他手下的守护精怪。

    累积击杀的精怪数量已经距离一千的数目不远。

    所以今天返回海岛的路程只走了一半，林泽就收到成就达成的提示。

    而且还是两个！

    【王级勋章IV】：累积击杀1000个王级层次的智慧生命体，达成成就可获得30000成就点，魂术刻印（碎片）X1（已达成，奖励待领取）。

    【灵华·精怪狩猎者IV】：累积击杀1000头精怪，要求等阶在王级及以上，达成成就可获得30000成就点，灵华之泉X3、星魂术随机卷轴X1（已达成，奖励待领取）

    林泽轻吸口气，眼中满是喜色。

    两个难度极高的成就总算达成了，带来的奖励也十足丰厚。

    总共60000成就点的奖励，一下子让他手上的成就点总数突破了20万的大关。

    毫无疑问是他至今为止手握最多成就点的时刻！

    自打进入灵华位面，林泽接连完成多个成就，却没怎么用到成就点。

    以至于积累到现在，才有20万这个惊人的数目！

    不过更让林泽高兴的，还是魂术刻印碎片，以及那张星魂术随机卷轴！

    【星魂术随机卷轴：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可随机掌握一个星魂术，种类随机，等级为一级】

