
　　尔时一颗环绕着紫黑色光环的星球正悬挂于此处，而这颗星球就是位于龙皇系世界南边方向的“黑月魔星”自从这颗星球的主人“黑月魔皇上官毅”被彻底消灭之后，整个星球看上去便显得异常荒凉，星球之上的那些黑暗魔法便也跟着逐渐消逝，除了在正中间位置广场那些散落在地上的黑色水晶还在发出微弱的光芒以外，其余地方皆是死气沉沉一片......

　　原本在这颗星球之上还居住着各种各样的妖魔，而那些妖魔的修为能力随便拉一个出来就可以轻而易举的毁灭掉“娑婆世界”之中的任何一颗星球，甚至还能让“娑婆世界”里面的“人、仙、魔”三界不复纯在g。

　　而他们之所以没有那么去做，皆是因为有龙皇系世界的“玄天圣母”，和天龙星圣羽皇朝的圣皇“龙泽宇”和圣母娘娘“司马篱”，以及太子“龙天羽”和其余三位守护圣使“叶星”、“易辉”、“穆易”在那些弱小的星系世界之中布下结界，而他们一旦靠近那些结界，他们的魔法或妖法就会瞬间减弱。

　　虽然他们生活的“黑月魔星”有“黑水晶原石”可以让他们恢复“魔法”或“妖法”，但他们毕竟不是本土中人，是来自其他世界的，因此黑月魔皇上官毅并不会让他们过多的使用“黑水晶原石”23sK.com

　　再说那个时候“黑月魔皇上官毅”还要借着“黑水晶原石”的黑魔法之力来达到颠覆宇宙，将所有众生都变成他妖魔傀儡的目的，只可惜这一切都被圣羽皇朝的太子“龙天羽”彻底覆灭了......

　　在黑月魔星北边方向的一处破旧的宫殿之中，一个身穿紫黑色炫光锦袍的男子正坐在正中的一张椅子上，他俊美的脸上露出一丝邪魅的微笑，眼神之中浓浓的杀气，右手上一颗黑色的水晶球散发着幽蓝色夹杂着紫黑色的光环。

　　只见他自言自语说道：“也不知道那个人事情办的怎么样了，本座让他去暗中打探龙皇系世界星系联盟总部的消息，不知道究竟会有什么结果。”

　　然而正当他话一说完便听见外面有人大喊道：“启禀圣使大人，小人得知一个重大消息。”随着话音传来，紧接着便看见一个身穿玄色长袍，头戴面罩的男子走了进来.......

　　那男子走进来之后随即便脱下头上戴着的面罩，他容貌在宇宙之中只能算是中的，但是在地球上也是帅哥一枚，只是他浑身上下透露着一股邪恶的气息让人不敢向其靠近。

　　只见那男子跪在地上毕恭毕敬的对坐在正中间宝座上的人说道：“启禀圣使大人，小人无意中得知一个重要消息，想必这个消息一定对圣使大人有重大帮助。”

　　黑月圣使陆皓天一听，顿时便来了兴趣，于是连忙起身问道：“快说，究竟是什么消息。”

　　“回圣使大人，小人无意中得知，圣羽皇朝的圣皇和圣母娘娘，他们准备把圣皇之后传给太子龙天羽。”那个脱下面罩的神秘男子说道。

　　“司玄啊，这的确是一个好消息，据说光是处理星系联盟的事情都够龙天羽忙了，现在再加上一个圣羽皇朝，纵使有其余三位守护圣使帮他，恐怕他也会不好受吧！而且更何况他二弟和三弟一直都对存有嫉妒之心，要是他们也知道这件事情，恐怕会找机会直接反了他吧！”黑月圣使陆皓天说道。

　　那个神秘男子名叫“司玄”是黑月魔星里的人，也是陆皓天专门培养的，用来打探“龙天羽”消息的密探，只是他很少露面，而且加上黑月圣使陆皓天用黑水晶原石的力量，将他身上的魔法之力隐藏，因此在十方星系世界之中很少有人得知这么一个人。

　　毕竟他只负责打探关于“龙天羽”的消息，其余任何消息，哪怕是发生星际大战他都不会去关心，司玄这个人一直都在暗处，从来也不会去主动招惹别人，所以其他人不知道他自然也就不奇怪了。

　　（说明：本人从不看其他玄幻小说，如果本书中如果出现了相同的“角色”名字，纯属巧合，每增加一个“角色”就得想一个“名字”，头都大了。）

　　那个叫做“司玄”的人连忙拍马屁道：“圣使大人，不，应该是魔皇陛下才对，小的相信魔皇陛下一定能够继承前任魔皇的遗愿，将所有众生都变成妖魔傀儡，让龙皇系的圣羽皇朝从此覆灭，到时候整个龙皇系就我们黑月魔星一家独大，其余星系世界都得以我们马首是瞻。”

　　黑月圣使陆皓天哈哈大笑说道：“但愿如此，不过还是要等我们想办法解决掉龙天羽再说。”

　　“是啊！小人也这样认为。”那个叫“司玄”的男子附和说道。

　　随后陆皓天又对那个叫“司玄”的男子说道：“对了，按照圣皇和圣母娘娘的脾气，想必整个圣羽皇朝还不知道这件事情，你赶快将此消息放出去，尤其是要让圣羽皇朝的二皇子龙暝龙天云和龙轩龙天昊知道。”

　　据说圣皇龙泽宇龙泽镜缘和圣母司马篱司马玄月准备将圣皇之位传给“太子龙旭龙天羽”但是他们二人并不打算公布消息，而是打算在上朝的时候直接传位，因为他们了解自己儿子的个性，如果提前将这个消息公布出去的话，他们的儿子“龙旭龙天羽”说不定会立即拒绝。

　　如果说他们在大殿上直接传位的话，只要“龙天羽”接过圣皇手中的“圣皇权杖”就算是想要推脱也推脱不了，当然“龙天羽”并不了解“圣皇权杖”一旦授权给他人就无法回到原主人身上......

　　“是，小人这就去办。”那个叫司玄的男子说道。

　　随后便朝着魔殿外面走去......

　　当那个叫“司玄”的男子刚走到大殿门口，便听见陆皓天大声说道：“司玄，等一下，这件事情除了让龙天云和龙天昊知道以外，千万不能让其余任何人知道此事。”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第615章免费阅读。https://xs.23sk.com 