    风暴洋。

    万米海底。

    无尽深渊之中！

    陈铭与域外天魔酣畅淋漓地大战了一场！

    他们并没有分出胜负，域外天魔似乎存在时间限制！

    死神一般的他，上一秒还在与陈铭交手，下一秒便被无底深渊所吞噬！

    域外天魔顺着无底深渊离开之后，无底深渊开始坍塌，涌出了滚滚岩浆，深渊就此消失！

    陈铭猜得出这是怎么一回事，域外天魔不能常驻这个世界，他受这个世界规则的影响！

    位于世界外的幕后黑手，他们号称是神明，他们拥有着恐怖绝伦的力量，但他们并不能在这个世界上为所欲为！

    先前，玛姬告诉陈铭，说是开启连接世界外的通道，将会触发世界外的防御机制！

    归墟古城被激活，通道开启，的确是触发了世界外的防御机制。

    但是，通道开启之后，这个世界的人和物，并没有顺着通道去往世界之外！

    正因为这样一种情况，所以导致被触发的防御机制，并没有降下第二次大灾变！

    也正因为是防御机制的关系，所以，无底深渊，通天塔和昆仑山，还有蓬莱仙岛，那些与世界外相连的通道，才会被摧毁吧！

    这一次，世界外的幕后黑手，真是打了一手好算盘！

    归墟古城被激活，前往世界外的通道被激活！

    不得不说，如果没有收到卧底的提示。

    陈铭真的想要穿过通道，前往世界之外看一看！

    当然，一旦那样做的话，陈铭就真的落入了陷阱里面！

    还好，陈铭按捺住了内心的好奇，没有做出那样的举动，从而挫败了幕后黑手的阴谋！

    通道消失，大战停歇，混乱的风暴洋归于平静，但放眼看向四周，偌大的风暴洋海底，可谓是一片狼藉！

    诸多异变物种以及海中生物，死在了嗜血恶兽的獠牙之下。

    地下喷涌而出的岩浆，断裂的海底山脉，摧毁了若干座海底城市。

    章鱼海怪在这时候，返回了陈铭的身体，强大的章鱼海怪，仅凭一己之力，将深渊里喷涌而出的嗜血恶兽给解决了！

    那种鬼东西倘若没有全部解决，指不定它们会在这个世界上，酿造出怎样的灾祸！

    美女兽也回来了，鲨鱼将军利维坦也过来了。

    陈铭不好意思地朝他笑了笑。

    “抱歉，我让你们的海洋遭受了一场浩劫。”

    “这件事不怪你！”鲨鱼将军利维坦第一时间摆手，“若不是你，风暴洋早已经变成了炼狱！”

    “如果不是你的话，我们听信玛姬的话语，激活归墟古城，将会酿造出更加恐怖的灾祸！”

    说话间，鲨鱼将军利维坦从水中拿出一张名片，那是一张特殊材质制作的名片。

    与其说是名片，倒不如说是卡片，因为上面没有文字信息，仅是烙印着三叉戟的图案。

    鲨鱼将军利维坦将卡片递给陈铭，说出这样一番话，“对于这次的事情，深海王向你表示无尽感激，你有任何需要，可以前往三叉戟集团索取！”

    在这时候，陈铭恍然大悟，“我就说嘛，为什么烙印着三叉戟标志的潜水设备，异变物种不会攻击，原来三叉戟集团是深海王的产业！”

    鲨鱼将军利维坦微笑点头，他没有再说一些其他事情。

    风暴洋遭受了一场浩劫，他有很多事要去处理。

    与陈铭告别，鲨鱼将军利维坦快速离开。

    陈铭利用四方玉，领着美女兽瞬间离开万米深的海底。

    下一秒，他们出现在了风暴洋海岸边的一座废弃码头上。

    早已经有个短发少女，站在码头上等待陈铭的到来。

    御脸上露出温婉的笑，她饶有兴趣打量着陈铭身边的美女兽。

    美女兽也对御很好奇，她感觉对方十分强大，以及特殊。

    能够在这个世界上见到御，陈铭的心情很不错。

    他略有些疲惫，直接在码头上坐下，“那个世界的情况怎么样，一切还好吧？”

    御在陈铭身旁坐下，她微笑点头，“过来这个世界之前，我特意去拜访了你的亲朋好友。”

    说话间，她从脑海中抽出一缕银雾般的记忆，那是她特意给陈铭准备的礼物。

    陈铭接过记忆塞进脑海中，顿时间看见了妹妹林俏瑶一行人在欢声笑语。

    她们都很好，那个世界也还很好，一切都没有太大的变化。

    陈铭扭头看向御，他很好奇，御怎么会过来这里。

    “我担心你寂寞，所以来陪你！”御笑着说出这样一句话。

    “嘿嘿……”陈铭自然知道御是在开玩笑。

    笑了笑，御收敛了脸上的笑。

    她的神情变得严肃，她想说点什么，但动了动嘴，什么都没有说出来。

    陈铭很清楚，御所在的组织，正在进行一场极为艰难的战斗与博弈。

    与世界外的幕后黑手开战，根本没有任何的胜算。

    毕竟，幕后黑手能看清楚他们的一举一动。

    但他们对于幕后黑手，却一无所知！

    这样一场不对等的战斗，仅是想一想，就感到无比的心累疲惫。

    最为重要的是，人类像是一盘散沙，根本无法联合在一起，朝着共同的目标一同前行！

    陈铭伸出手，将御温暖的小手握住，“不要想太多，当初可是你告诉我，说是要将心态放平和！”

    “这个世界爱怎么样就怎么样，毕竟，不管是真实世界还是虚拟世界，只要是生命尽皆存在一定的寿命！”

    “不管你的人生再如何轰轰烈烈，最终难逃一死。”

    “总而言之，人生苦短，应当及时行乐。”

    陈铭的劝解，令御笑起来。

    她点了点头，与陈铭五指相扣。

    坐在码头上，他们聊着一些事，看着海天相接的地方出现鱼肚白。

    在这样一刻，御感到无比的轻松与惬意，这样一种轻松惬意能够一直延续下去，那该多好啊！

    这个世界，没有那么多乱七八糟的事情，那该多好啊！

    很可惜，这一切只是奢望，即便陈铭放平了心态。

    但历经刚才发生的事，幕后黑手不会善罢甘休！

    接下来的路，以后的路，将会更加难走……

