    渡劫？劫云？

    兰先生您在说什么？难道不是某些小说里才会有这种桥段吗？

    而且面前这条小家伙筑基结晶呢，就要渡劫？开玩笑吧？！

    周吉一脸呆滞的看着面前的老人，这位老人似乎也看出了周吉眼中的不解，或许是因为能亲眼目睹一次渡劫而心情不错的兰先生缓缓开口解释了起来：“根据古代遗留的一些记录，还有前人的一些口述，以前那个天姿纵横之人在突破的时候会被牵引到一些规则的注视。而在他们突破之时，气机牵引之下，会引动一丁点规则的攻击。”

    在说到一丁点的时候，老人还用大拇指捏着小指肚。

    “很多人难以顶过这次攻击，慢慢的，就有人称呼起为渡劫，而降下的攻击就是所谓的天劫。当然，经过后来人的印证，这种攻击也并不全是劫难，它也是一种赏赐，只要顶过这攻击，就能获得一定的感悟和机缘，灵元和肉体更是会因此而得到加强。”

    周吉突然想到自己之前在绝地的那一次，似乎自己就是在那一次之后心有所感，对于风雷融合之法有了感觉？

    老人说话的功夫，小白已经被那灵元兽影按在地上暴锤了。毕竟是家养当宠物的小家伙，哪里会战斗啊。周吉甚至都没教过他什么可以用的法诀！

    眼看周吉不安的模样，兰先生微微摇头：“你现在进去，很有可能何必牵引更大的气机，到时候这降下的攻击就会更加强大。很有可能你想要救的人救不下来，自己也会身死道消。”

    “兰先生，那现在怎么办？小白他只是我闺女的玩伴，我都没教导过他攻击的手段！”

    周吉终于是慌了起来。

    “攻击和防御，是生灵的天性，人类或许在一代代的繁衍中把这种天性都已经剔除的差不多了，可动物并非如此。且看吧……”

    那边，小白被灵元兽影打得呜呜直叫。

    在发现周吉无法过来塝后，这小家伙的凶性也被激发了，承受着来自兽影的撕咬，张口就反咬了过去，其牙口间可以看到明显的灵元流动。

    嗤啦！

    一口下去，那灵元兽影被咬下的一块肉居然就直接化为精纯的灵元灌入小白的身体。他身体上被灵元兽影撕咬出来的伤口也飞速愈合了起来！

    找到方法的小白这时候也是以伤换伤，连扑带咬，居然慢慢将劣势扳了回来！

    带到几分钟后，那灵元兽影因为灵元的缺失已经变成了小白原先体型的大小，被小白一口吞入了腹中！

    天上的乌云这时候也缓缓散去。

    旁观的周吉这时候终于送了口气，刚想要向一旁正咂吧着嘴一副意犹未尽模样的兰先生道谢。就见这兰先生已经转身往前跨出一步，就这一步，兰先生脚下的土地似乎快速压缩，等到周吉回神时，这老人已经出现在了百米开外。

    见他不想和自己再说什么，周吉道谢的话也装回了肚子里，赶忙上前查看小白的情况。此时小白已经变成了原来那只小狗的大小，身体表面一点伤痕都没有，甚至看皮毛油光水滑的很是健康。

    小家伙经历了刚刚的战斗，似乎还残留着凶性，感受到有人冲过来，龇牙咧嘴的看向周吉。只是在认清周吉后，才摇着尾巴一连委屈的呜咽着叫起了疼，喊起了怨。

    此时，远处已经有气息快速靠近，那是一些想要看热闹的执事。

    周吉不想和他们多打交道，直接抱起了小白，敛息往回飞。

    一路上，他已经隐隐分析出了问题所在。

    作为一个功法研究员，他更觉得问题出在功法上。毕竟论资质的话，小白和小黑一体双生，资质应当相同才对，不可能小白要渡劫而小黑不用。

    而他给两只小狗突破法诀近乎一致，除了冥元和灵元的问题之外也没什么其他不同。

    所以这个问题可能要看概率上的问题了。

    周吉想到这里，就莫名的想起了自己给晋升用的秘法提升到顶阶后，那溢出的50%数据。当然，给小黑和小白的晋升功法中溢出的数据不多，是32%，可这也代表了一定的概率。

    这溢出的概率是不是可以理解为，有一定概率获得比突破更高的效果？这效果会不会就是所谓的“渡劫”？之所以小白需要渡劫而小黑却不需要，是否就是因为小白达到了这个条件？

    当然，这只是个猜想而已。作为一个合格的研究者，周吉知道不能把猜想当作结论。但是他也知道什么叫做大胆猜想，小心求证。筑基期的狗子可能自己不多见，但在这传道楼，筑基期的学员，那不是一抓一大把吗？

    等到了住宅区，周吉发现自家的院子门口正站着一队穿着白色制服的三人小队。看着这些家伙一个个看向自己不善的眼神，周吉一头雾水。

    “周执事，刚刚检测到您住宅处有浮空法术的灵元波动，有人从您住宅中飞了出来。而根据我们从路边留影阵法中得知使用法术的人正是您，请问您有什么要申诉的吗？”

    其中一个中年男子上前，一脸严肃的看着周吉开口。同时，他手中的装置上还释放出了投影，那投影正好是周吉从家中飞出的场景。

    周吉有点尴尬的看着投影中的场景，轻轻揉搓着自己的脸颊。从投影上看，自己一脸严肃的时候还真有·小帅啊。

    “啊，这个真的对不起，是我这边临时有点事情，所以就有点匆忙……”

    周吉还想解释些什么，但是对方明显不想听他的解释，在周吉点头确认这是他自己后，就立即道。

    “好的，周执事，请问您知晓传道楼内区域的禁空令吗？”

    “额……知道……”

    “好的，您的行为已经触犯了传道楼内禁空令，根据禁空令规定，违反传道楼内禁空令者，一年内第一次予以口头警告，并处1贡献点罚金，第二次予以传道楼内通报，并处10贡献点罚金，第三次予以传道楼内处分，并处100贡献点罚金，第四次则直接驱逐出传道楼。请问您清楚惩罚细则吗？”

    “这……好像不太清楚……”

    周吉只是了解过禁空令，也大概知道关于违反禁空令会遭受到一定的处罚，这还是他从孙梓那边听来的，当时孙梓告诉他，如果真的有急事可以飞行，事后只要接受处罚就行，但这处罚的具体情况周吉还真不知道。

    “嗯，那刚刚我告知您的就是处罚规定，根据您的情况，这次违反禁空令为本年来第一次，所以暂时给您口头警告，并处1贡献点的罚金，请问您有什么异议吗？”

    “没有。”

    周吉本来抱着小白的动作不知道什么时候变成拎着他的后颈软肉。

    “感谢您的配合，后续您的罚款单会发送到您的身份玉牌上，贡献点也会同步扣取，还请您下次要注意。”

    这人也不问周吉到底去干了什么，公事公办的说完后，向着周吉行礼，而后直接带着两位同伴离开。

    “呜……”

    或许是被周吉拎得不舒服了，小白在周吉手上动都不敢，只能是呜咽一声，丝毫没有刚刚口撕兽影的凶猛。

    “叫什么叫，你看看，都是因为你，害得我被罚款……”

    周吉颠了颠小白，然后将他随手丢在地上。

    这家伙在空中矫健一蹬，四肢平稳着地，转头就跑到周吉脚边蹭着，摇起了尾巴……

