    宫宴前一日，陆雪微把苏迟约了出来。

    孤男寡女的，外面也不合适，仍约在画舫里。

    进门，苏迟看到陆雪微，吃了一惊，忙上前关心的问：“生病了？怎么这么憔悴？”

    陆雪微昨晚故意熬夜，眼青脸肿，一早也没上妆，穿着十分素简，头发还有些乱，以此来见苏迟，希望他看清她的真面目。

    “我本来就长这样。”陆雪微干咳一声道。

    苏迟根本没听懂这话，伸手直接摸陆雪微的额头。

    “咦，不热，没病啊。”

    陆雪微：“……”

    苏迟在一旁坐下，倒了杯茶水，放到陆雪微面前，“我知道你想说什么。”

    陆雪微眼睛一亮，“哦？”

    “放心！”苏迟拍了拍胸脯。

    “放心什么？”

    “明日宫宴，我必夺魁。”

    陆雪微默了一下，道：“苏世子，我会看面相。”

    苏迟扯了一下嘴角，“阿微真是多才多艺。”

    陆雪微故作打量，道：“苏世子将来必定能封王拜相，前途不可限量。”

    “那是。”

    “呃，你会娶一个温婉恬静的女子，你们俩很恩爱，还会生好几个孩子，一家人和和乐乐。”陆雪微撒谎不脸红。

    苏迟竟有些羞了，“阿微，你好意思说自己温婉贤良？”

    “不是我！”陆雪微忙道。

    “哦，你不温婉恬静，你是可爱大方。”

    陆雪微差点没噗血，她哪里可爱了？

    “活泼爽朗。”

    “……”

    “幽默风趣。”

    “……”

    陆雪微忙摆了摆手，他说的这人是谁？

    “苏世子，你应该明白我的心思。”陆雪微看向苏迟，有些话，其实她不想说，因为伤人。

    可又不得不说，伤心是一时，她不想毁他一辈子。

    苏迟看着陆雪微，微微愣了一下，“你想说什么？”

    “我……”

    “别说！”

    陆雪微刚开口，便被苏迟打断了。

    “比武定亲，各凭本事。阿微，你是看不起谁呢？”

    陆雪微沉默了一下，再开口便是直截了当了，“我不喜欢你。”

    苏迟神色僵住，怔怔的看着陆雪微。

    “抱歉，你很好，但在我心里，你不及他千分之一，万分之一。”

    这话已经说的很重了，陆雪微甚至不敢再看苏迟的眼睛。

    苏迟苦笑一声，“你为什么那么喜欢他？”

    “不知道。”

    “也是，便如我喜欢你，也不知为什么。”

    “苏世子，你以后会喜欢上别人，便会发现其实我没有你想象中那么好。”

    “陆雪微，你开什么玩笑。”

    “啊？”陆雪微愣了一下。

    “我从未把你想得多好，你脾气差，手段狠，说话不给人留情面，刻薄冷漠，愚蠢无知。这世上除了我，谁会真的喜欢你，秦王喜欢你？你确定？”

    陆雪微点头，深深同意苏迟对自己的评价，“他喜不喜欢我，并不关你什么事。苏世子，你只要记得，我不喜欢你就是。即便你明日赢了，我也不会嫁给你，大不了咱们撕破脸。”

    苏迟脸色一冷，“陆雪微，你真狠！”

    “对了，那一千两银子不用还了，我在山上时，你送了很多东西来，当时抵债了。”陆雪微别过脸道。

    “还你？想得美！”

    苏迟倏然站起身，冷冷的看了陆雪微一眼，而后大步往外走去。

    看着苏迟离开的背影，陆雪微深深呼出一口气。

    说的已经够绝了吧，明日他应该不会上台了。

    翌日，陆雪微起了个大早。

    陈妈妈和宁儿都很重视，在她净面的时候，二人商量妆容，搭配衣服和首饰。

    陆雪微本想插句话，不用太隆重，免得到时一个人也不上台，太尴尬，不如拿出不在乎的态度，也能给自己找个台阶。

    可二人根本不容她开口，商量好了便摆弄了起来。

    宁儿上妆，陈妈妈拿出衣服和首饰。

    妆容相比平时，浓丽了一些，更衬得明艳动人。发髻是精心盘好的，戴了一整套的七彩珠头面，衣服本事绯红色的，但陆雪微不肯穿，后来又换成了藕粉色。

    明媚不失清雅，隆重还不扎眼，这样就够了。

    陆雪微还没好，陆轻染就来了。

    “我和姐姐一起出门。”陆轻染笑道。

    “你笑什么？”陆雪微斜睨了陆轻染一眼。

    “姐姐，你希望谁上台呢？”

    “当然是越多人越好，不能图人还不能图个热闹。”

    陆轻染捂嘴笑，宁儿翻了个白眼。

    “姑娘，别人是看热闹，可这是您的终身大事，您重视点。”

    陆雪微撇嘴，她重视又如何，还能真把人绑了去？

    从后院出来，老夫人在垂花门处等着她们。

    “今日，多少人看着我们陆家，不管发生什么事，一定要稳住，别丢面子还让人看笑话。”老夫人说这话时看着陆雪微。

    陆雪微笑，“姑祖母放心，我稳得很。”

