    顿时，高言就意识到这屠总应该也不是普通人，多半是个武者。

    不过这是现实世界，不像小说里面，能够通过气息判断出对方的修为和境界。

    高言虽然怀疑屠芸是练武之人，但对方到底是什么层次，只有交手，或者看她动手才能判断得出。

    “高言，等你解完石，我们一起喝两杯？”屠芸发出邀请。

    “好啊！”

    高言点点头，人家是天韵会所的老板，这个面子得给。

    这时，解石师傅也向屠芸这个顶级上司问候，然后询问高言对解石有什么想法？

    “我也不懂解石，你们商量着来吧！”

    高言摆摆手，他虽然已经通过黄金瞳把整块原石都摸得清清楚楚，但没有必要再表露出什么。

    解石师傅一番商议，决定采用比较保守的解法，从玻璃种界面下手，先扩大界面，毕竟这可是价值8000万的石王。

    马虎不得！

    这时，赶来看热闹的会员也在低声议论高言的身份和来历。

    因为屠芸带给他的压力实在太大，开始解石后，叶海波就主动拉开了距离。

    被相熟的人问起，他也简单介绍下了高言的身份。

    不是南都本地人，应该是其他地方的超级富二代。

    为什么认定他是超级富二代，原因很简单，能站在这里的，都是有一定身份地位的，因为他们也了解富二代这种群体。

    听起来很高大上，其实并没有想象的那么玄乎。

    富二代在没有接管家里产业之前，最多生活费比普通人高一些。

    不要说普通富二代，就算是在场九成九的人都不可能轻松拿出数千万。

    “嗤嗤！”

    刺耳的打磨声不断响起，还有飘散的石粉。

    在几个解石师傅的打磨下，玻璃种的界面也迅速被扩大。

    不一会儿。

    一名解石师傅用小型水枪冲洗了下，发现从两个方向打磨的界面都是玻璃种翡翠。

    原本玻璃种翡翠的界面只有直径三厘米，现在却是扩大了一倍多。

    顿时，解石师傅们都露出了兴奋之色，继续朝有翡翠的方向扩大界面。

    时间逐渐流逝。

    半个小时后。

    一个全新的玻璃种帝王绿界面出现了，直径足足有二十多厘米。

    并用强光手电进行照射后，可以断定，这块玻璃种的深度在十厘米以上，那么，这块玻璃种翡翠的体积几乎已经可以判断出来。

    “高少，恭喜啊，这块原石怕是要大涨了！”

    叶海波上前来恭喜，因为就凭显露出的玻璃种，就已经超出了原石的价格，现在的高言已经小赚了几百万！

    “谢谢！”高言处变不惊的笑笑，心里却道，这才到哪里，后面还有你们更震惊的。

    判断出翡翠的大概体积后，几位解石师傅们越发地小心翼翼，同样采取最保守的解法。

    不知不觉。

    两个小时过去。

    整块帝王绿玻璃种被完全解了出来。

    一时间，在场的人看向高言都充满了羡慕。

    因为已经有懂行的人给出了价格，至少1.2亿！

    而整块石王也就仅仅解了不到六分之一而已！

    “高先生，你这翡翠卖吗？”

    屠芸微笑着问道。

    “屠总有想法？”高言问。

    “对啊，这翡翠体积不错，适合雕刻成一件摆件！”

    屠芸点点头。

    一听这话，周围的人都不怎么是滋味，拿这样的顶级翡翠雕刻摆件，简直就是暴殄天物，要知道，无论用来打造手镯、耳钉、戒指之类的，都是最顶级的翡翠首饰。

    同时，也直接显露出了屠芸的财大气粗，完全不将一亿多放在眼里。

    “那屠总愿意出价多少？”高言问道。

    “1.3亿怎么样？”屠芸笑盈盈的道。

    “就1.2亿吧！”

    高言道：“毕竟这块石王标价8000万，我只花5600万买下已经赚了便宜，不过我有个要求！”

    “什么要求？”

    屠芸问：“难不成你对我有什么想法？”

    “屠总别误会，我的要求是这1.2亿能不能分批打给我！”

    高言连忙道，如果直接1.2亿打入账户，还多出的经验在升级后，就会被系统吞掉。

    “那没有问题！”

    最后，两方商议，先打三千五百万，剩下的8500万，十分钟后再打给他。

    很快，双方就签署了转让协议。

    屠芸也命人把3500万的巨款打入了高言的账户。

    而3500万的经验也跟着到账，升级经验超过一亿。

    “叮，系统达到升级要求，请问是否升级！”

    “升级！”

    很快，系统升级成功，多了一次高级抽奖，两个自由属性点，系统返还倍数也达到了8倍！

    不过，从8级到9级的经验暴涨到了5亿。

    等高言重新回到解石区，高言给几个解石师傅每人发放了一万八千八的消费，让他们继续开始解石。

    接下来的解石过程就快了不少，不必像刚才那般小心翼翼。

    “系统，使用高级抽奖！”

    反正解石的这段时间也比较无聊，高言决定把抽奖给用了。

    “叮，开启高级抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得技能数据眼，请问宿主是否融合？”

    “等会儿！”

    高言喊道，有了融合黄金瞳的经验，高言估计眼睛会出现一些问题，在众人面前融合肯定不合适。

    于是，他径直朝洗手间方向走去。

    把自己关入厕所隔间，高言开始下令融合数据眼。

    果然不出他所料。

    刚开始融合，他的一双眼睛就变得酸爽无比，眼泪不受控制往外涌出。

    幸好他来了洗手间，否则现场融合的话，莫名其妙地流泪，怕是会被人当成神经病。

    很快。

    融合完毕。

    高言也了解到了数据眼的用法。

    数据眼和黄金瞳有些相似，黄金瞳读取的是死物的数据和价值，而数据眼读取的则是女人的数据，高言很是怀疑，创造数据眼的家伙是个LSP。

    不相同的是，数据眼没有使用限制。

    洗了把脸，高言走出洗手间，重新来到了解石区，然后朝屠芸使用了一次数据眼。

    紧跟着。

    对方的信息就在他脑海中显露出来：

    姓名：屠芸

    年龄：27

    身高：175cm

    颜值：96

    身材：95

    魅力：98

    体质：90

    精神：85

    实力：化劲中期。

    身份：天韵会所老板。

    好感度：50

    特殊：100

    颜值身材魅力啥的，能够直观的感受出来，让高言感到吃惊的是，屠芸居然是化劲中期的国术高手，难怪对方手上有老茧。

    不过，对方的体质只有90点，反倒是他，明明实力只有暗劲巅峰，但体质却达到了92点。

    这主要是他通过加点的原因。

    否则，暗劲巅峰可没有这么强的体质。

    手上还有两点自由属性，自己之前得罪了孙家孙梦龙，微微犹豫，他便决定把两点属性点加在体质上，增强自身实力。

