
　　粗糙的推进系统释放着庞大的火光与推力，如同侧向升起的火柱，伴随着燃烧还有灰黑色的烟雾溢散。

　　“这是技术上的突破，洛伦佐，还记得北方的原油工厂吗？我们发现这东西虽然不是很可控，但蕴含的热量很高，很适合做燃料，目前对其的了解并不多，不过经过一些炼金术的处理，它确实展现了一定的能力，感我觉得这会是改变目前工业的能源。”

　　看着场下厮杀的甲胄们，梅林为洛伦佐解释着这超出想象的一切。

　　可如今的洛伦佐根本没有时间去思考那些，夜枭真的很敬业，虽然仅仅是一瞬间的交手，但洛伦佐能感受到，这个家伙是真的在试图杀了自己。

　　也不清楚夜枭秘密训练了多久，攻势迅速且衔接的极为流畅。

　　笨拙的躯体在那推进系统下，此刻敏捷得不行，真不清楚梅林所谓的笨重体现在了哪里。

　　黑天使迅速的后撤，但比起有推进系统的剑舞者，它的速度显然慢了很多，好在危急关头洛伦佐还是做出了理智的判断，黑天使用力的向一侧倾斜，用尽全力的避开了剑舞者的冲锋路线。

　　这推进系统看来确实是这些科研人员的一时兴起，粗糙的钢板随意的拼接，这不仅仅甲胄之间的实验，也是这些新增装备的实验。

　　就像一头野蛮的公牛，这鬼东西的加速度很快，但只限于直线行进，洛伦佐抓准了这一点，黑天使环绕出了大回环，剑舞者此刻难以转向反击，这是他的机会，可突然又有焰火升起，点亮了洛伦佐的视野。

　　“不是吧！”

　　洛伦佐怒骂着，同时剑舞者在直线加速的状态下猛的转向，能清楚的看到它浑身的机械架构在剧烈的颤抖，这突然的横向加速为甲胄带来了巨大负担，按理说这机械应该已经开始散架解体，但妖魔的血肉作为完美的衔接材料稳固住了这一切。

　　燃烧的火柱从剑舞者的肩侧燃烧涌起，这些神经病早就想到了机动性上的劣处，于是干脆各个角度都加设了小型推进器，令它以这种粗暴的方式做到全能。

　　不过看起来做工确实粗糙，仅仅是一次性用品而已，在短暂的喷射后便熄火，烧红的铁壳以及空的小型燃料罐从其上脱落，仿佛骑士卸去了铠甲，可紧随而来的便是斩落的利剑。

　　那是刺耳的铁鸣，铁羽交织在一起铸成坚固的盾，与那降下的剑刃撞击在了一起，溅起火花与金属的残片。

　　这一剑在经过加速后远比洛伦佐想象的还要有力，整个黑天使被震击了出去，随后大部分铁羽被斩断，巨力一直施加到洛伦佐的身上，胸口感到些许的沉闷以及疼痛。

　　黑天使被震开了数米远，勉强的稳住身形后铁羽缓缓张开，能看到坚固的胸甲也被这一击斩出了些许的凹痕。

　　剑舞者也缓缓的转了过来，它没有急于进攻，这种加速度对于驾驶者而言也是个不小的负担，虽然短暂但刚刚的冲击令夜枭感觉也不好受。

　　妖魔血肉在其中扮演着稳定与缓冲的作用，洛伦佐以及黑天使被血肉完全包裹，这种钝击式的伤害反而不怎么有效。

　　洛伦佐不打算给剑舞者喘息的机会，经过永动之泵的强化，这具三代甲胄全副武装，黑天使挥起羽翼，那些折断的铁羽如同飞驰的剑刃，直接全部脱落刺向了剑舞者，可剑舞者根本没有躲避的意思。

　　密集的钢羽打在了那坚固的外置板甲之上，崩起些许的火花以及冲击，除此之外无其他效果。

　　为了弥补性能上的不足，三代甲胄的外置装甲无比坚固，而且这还只是第一层防护，在此之后还有着内部的板甲。

　　“加油啊，洛伦佐，可别输的太惨了。”

　　梅林不嫌事大的乱喊着。

　　说实在洛伦佐现在有些烦躁，他甚至在想要不要从黑天使里爬出去，如果说以猎魔人的方式与剑舞者作战，虽然敌人有些陌生，但至少他熟悉自己的躯体，而不是操控这个奇怪的甲胄。

　　这一点夜枭实际上也有着与洛伦佐同样的想法，原罪甲胄是净除机关的顶尖战力，只针对妖魔的禁忌兵器，可实际上原罪甲胄从未有对抗过另一具原罪甲胄，作战的方式他也在持续的摸索中，不过现在看来他的战斗方式还算有效。

　　剑舞者再次抬起了甲胄火铳，从他背部的支架上来看，这种一次性武器还有两把，它的主要杀伤能力的针对血肉之躯，伯劳曾凭借着它在妖魔的洪潮里开辟出一道燃烧之路，虽然对原罪甲胄也有着一定的杀伤力，但就像洛伦佐的龙息弹一样，针对原罪甲胄的话，更大的程度上是用来遮蔽视线扰乱敌人。

　　扣动扳机，汹涌的龙息掠过工坊，瞬息的高温带着整个握持的手掌都烧红了几分，随后背部的推进再度燃起，燃烧的同时有几个燃烧殆尽的外置燃料罐落下。

　　洛伦佐只能看到迎面而来的钢铁之兽，他的思绪迅速的飞逝着，思考着应对之策。

　　可实际上，这并没有什么可想的地方，黑天使唯一的优势便是作为一代甲胄的强大性能，因为妖魔血肉的占比含量，它的结构远比剑舞者更加稳定，灵活性也强得离谱，为了追逐一代甲胄的力量，剑舞者外置了太多的装甲与武器，加上它本就劣化的型号，它远远做不到黑天使的机动性与肢体的灵活度。23sK.com

　　这是洛伦佐的胜算所在，剑舞者就像个干瘦的孩子，身上穿满了坚固的甲胄，为了尽全力弥补那些差距，甚至还携带上了推进系统。

　　剑舞者转瞬即至，携带着滔天的焰火，而黑天使是如此的羸弱，只要再有一击，剑舞者完全有机会直接正面重创黑天使，可就是在这时，黑天使动了起来。

　　身上的拘束器略显臃肿，但这还不是问题，新生的铁羽沿着血肉的缝隙生长出来，这并非外置的武器，而是源自于妖魔的力量，它迎接剑舞者狂奔了起来，加速缩短两者之间的距离。

　　它的步伐起初有些踉跄，看起来洛伦佐还是没有太适应这种操作，可很快黑天使的步伐迅捷了起来，生疏过后便是熟练，在剑舞者即将挥剑的那一刻黑天使反而再度加速直接逼近到了它的身前。

　　一切是如此的迅速，发生在电闪雷鸣之间，这是黑天使的优势，对于甲胄本身的掌控它远比剑舞者灵敏的多，剑舞者刚刚抬起剑刃，而黑天使已经近在眼前，它毫无挥剑的空间，下一秒两者就要猛烈的撞击在一起了，但那鬼魅的身影瞬息闪动。

　　凭借体型要比剑舞者略小的优势，就在要撞击在一起的前一刻黑天使侧向偏开身体，可紧接着金属撞击在了一起，发出刺耳的崩鸣。

　　这毕竟是第一次操作原罪甲胄，洛伦佐还是慢了些许，还未等开始下一步操作，便被无法刹住的剑舞者迎面撞上，如果此刻的驾驶者是兰斯洛特，或许会是截然不同的结果，洛伦佐记得那湛蓝的魅影，没有任何推进系统，但那具甲胄却轻盈的像只雨燕。

　　思绪被剧烈的震动打碎，剑舞者推着黑天使前进，可也在这时黑天使死死的抓住了它，因为型号的不同，黑天使能做到剑舞者做不到的动作，手臂夸张的弯曲，死死的切进它板甲的缝隙里，以此为支点黑天使直接在剑舞者的身上翻了过去。

　　那致命的一剑落空，而这时凭借着超机动性，黑天使开始了反攻，锋利的羽翼散作千百把剑刃，直接刺入剑舞者的背部，将那粗糙的推进系统与燃料罐摧毁，这里因为推进器的大小问题，根本没有任何防护。

　　炽目的爆炸响起，剑舞者被这来自背部的爆炸震得一个踉跄，好在身上沉重的外置装甲作为负重稳住了它的身影，紧接着另一侧燃起火柱，安置在手臂上的小型推进器启用，它以远超机体所能做到的速度朝着身后挥剑。

　　可很显然这些推进器只是永动之泵的兴起之作，这些安置在其余部位的小型燃料罐的容量并不大，只能支撑使用一到两次，只要黑天使撑过这种致命的袭击，剑舞者在消耗掉所有的燃料罐后，失去机动性的它，威慑力会降低不少。

　　洛伦佐显然不是那种追求稳固的猎手，他的进攻欲很强，铁羽组成斜面，凭借着妖魔血肉的出力，虽然未能完全架住剑击，但黑天使还是将那攻势偏斜开，紧接着再度挥砍，它的目前不是剑舞者，而是那些外置的燃料罐。

　　爆炸接连不断，夜枭的战斗意识也很敏锐，在意识到自身的机动性并不足以摆脱黑天使的近身缠斗后，他干脆放弃了对于燃料罐的保护，而是再度抬起甲胄火铳，而这一次它指向的是地面。

　　燃烧的火海随着它扳机的扣下瞬间涌起，炽焰遮蔽了每一个人的视野，即使从升降台上看去，也只能看到炽热的火海包裹住了两具甲胄。

　　恐怖的大剑挥起半圆，一瞬间切开了火海，这种大范围的斩击，完全的命中了丢失视野的黑天使，它被震开，紧接着剑舞者冲出火海，它步伐沉重，在失去推进能力后，它的速度明显骤降了下来。

　　夜枭很清楚剑舞者与黑天使之间的差距，那可怕的机动性下，一旦被黑天使近身，剑舞者根本追不上它的动作，如果推进能力还在，剑舞者可以找准机会一击必杀，可现在洛伦佐已经意识了胜算所在，限于甲胄的性能不同，剑舞者只会不断的在劣势上下滑。

　　它需要保持一个安全的距离，绝对不能让黑天使靠得过近，而利用甲胄火铳遮蔽视野，以及剑刃的大范围攻击看来也不管用了，黑天使在这之后一定会对这一招心生警惕。

　　就像决斗场里的斗士们，剑舞者缓缓的移动着，寻找着黑天使的弱点，而黑天使则站在工坊的另一边一动不动。

　　在经历了数次撞击后，黑天使也明显出现了颓势，它身负伤势，可越是受伤，那令人胆寒的力量便越是强大。

　　“真像啊……就像妖魔一样。”

　　梅林站在高处的升降台上，他如同那些达官贵人般俯视着这场死斗，凝视着那邪异之物。

　　铁羽折断，坚固的板甲也布满裂纹，黑天使般垂着头，仿佛失去了斗志一般。

　　确实如此，黑天使摧毁了剑舞者的推进系统，可同样为了做到这一切它承受了数次重击，对于本就属于轻装上阵的黑天使而言，这是致命的。

　　可那蒸汽引擎此刻却在缓缓的轰鸣起来，那包裹血肉的板甲布满裂纹，露出了其下随着呼吸起伏的猩红之物，紧接着它们在缓慢的生长，加固着黑天使的关节，缠绕住那破碎的护甲，将它们强行重新拼凑起来。

　　生物的特征此刻在其上显现，或许是之前的剑击受到的伤害，有鲜血沿着机械与盔甲的缝隙间滴下，它们缓缓流淌，随即被升起的温度灼烧蒸发。

　　猩红的雾气环绕着黑天使。

　　“黑天使的盖革指数在上升！”

　　有人对梅林喊道，可梅林却摇了摇头，有些冷漠地说道。

　　“继续。”

　　他很清楚，一代甲胄与三代甲胄是两个极端，一个走向血肉之躯，一个走向钢铁之躯，他也清楚，只有黑天使步入那种轻度的妖魔化，完全激发那些妖魔血肉的活性，这才能算是正式启动黑天使。

　　毕竟这具甲胄是活的，而现在它活了过来。

　　怪异的疼痛从四周传来，紧接着洛伦佐看不到了，又或者说一切在他眼里是如此的清晰。

　　血肉覆盖住了他的双眼，延伸的神经将他与妖魔血肉接入在了一起，紧接着面甲之上被挤压出一个细长的缝隙，有猩红色的目光窥视着世界。

　　这样的情况还在持续发生，沿着洛伦佐的脊柱，丛生的血肉将其完全链接在了一起，所有源自于大脑的指令被转移，它不再被指示给那凡人之躯，而是直接作用在这原罪甲胄之上。

　　下一刻它如野兽般弓起身体，紧接着那猩红的蒸汽消散，滴落的鲜血被拉扯铺洒，所有人只能听到那用力踩在铁壁之上的踏击声，随后锋利的钢羽至上而下，斩击在剑舞者的胸口。

　　强健的肌肉取代了机械的协助，心脏剧烈的跳动着，将那鲜血沿着血管输送至全身，它张开口，吐露出温热的雾气，随后手掌按住了剑舞者的面甲，轻微的用力便使之扭曲变形。

　　夜枭的呼吸几乎都停滞了下来，他能看到，沿着面甲缝隙，他能看到那猩红的眼眸，以及在那之下，钢铁与血肉的扭曲造物。

　　正如那些人最开始对一代甲胄的形容，这是一头穿着铠甲的妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十六章 铁与血免费阅读。https://xs.23sk.com 