    “梁小姐，你想算什么？”

    “萧大师，您好，是这样的，今天不是我想算，是我男朋友，在得知我有算命资格后，非让我帮忙，您看能不能帮我男朋友算一下？”

    “没问题。”

    “谢谢萧大师！请您稍等一下下！”

    很快，在视频中出现了一个西装革履的男子。

    “啊，你就是那个最近很有名的骗子？居然把我女朋友骗的团团转，还把我给她的零花钱全部骗走了……你也没多帅，更没有三头六臂啊，真心好奇，你是怎么施展骗术的？”

    “我凑！打脸者出现了！！！”

    “诸君，我好激动，好久没有人找茬了！！终于出现了！”

    “今日任务进度：打脸找茬者（0/1）”

    “2333”

    “兜售瓜子可乐板凳！”

    “提前激动！”

    “少女祈祷中……希望这位看起来很有钱很嚣张很帅气的小哥哥一会儿不要太自闭了。”

    “真香警告，我已经看到结果了！”

    “hhh，提前恭喜萧大师铁粉数+1”

    “不过，看到这个男的，我突然产生了一个大胆的想法：诸位，我月薪2万，想找个女（男）朋友，唯一要求就是获得过萧大师的算命资格！”

    “哇，楼上的，你也太狠了！”

    直播间水友们纷纷调侃，但梁小姐见男朋友求自己帮忙算命，结果居然说这话，气的她当场就开喷了。

    “许杰，你有病吧？既然你不相信萧大师，干嘛让我给你算命？”

    “佳佳，因为你被这个网络骗子主播骗的走火入魔了，你这几天都已经打赏十几万了。咱俩家里虽然是有点小钱，但也禁不住你这么败家啊！照你这趋势，一个月不得打赏个一两百万？我是要跟你结婚的，可你这么做，这谁顶得住啊！”

    “结婚？？你骂了萧大师，你还想跟我结婚？你在想屁吃！！你知不知道，他在我心里可比你重要多了，他是我的偶像，也是我的网络老公！老婆给老公打赏，花钱，难道不正常吗？要不是萧大师看不上我，我早把你踹了好吗？我劝你赶紧给萧大师道歉，否则别怪我对你不客气！”

    水友们闻言大惊，平日里直播间开玩笑就算了，可当着男朋友说这话，三观有问题啊。

    “卧槽！”

    “离谱，真TM离谱！”

    “滑天下之大稽！”

    “离天下之大谱！”

    “离谱他爷爷给离谱开门，离谱到家了！”

    “这妹子三观有点歪啊！”

    “当着男朋友，还是即将结婚的未婚夫的面，说萧大师是她网络老公？我服了！这就是传说中的NC女粉！？”

    “哥们，我掐指一算，发现你头上有点绿啊。”

    “你们放屁！男朋友可以踹，钞票可以没有，但萧大师必须得有！她这三观超正好不好！”

    “94！姐妹，你真乃女中豪杰，是我们女生的典范！男朋友什么的，赶紧踹了吧，要来干嘛？有萧大师就够了！”

    “不，她的三观还是不够正！姐妹，你都有萧大师了，怎么还可以这么花心的交什么男朋友？你过分了！”

    “赶紧踹了他！自从看了萧大师的直播，成了萧大师的铁粉，我早就把男票踹了！”

    “手动滑稽，男朋友竟是第三者！”

    “楼上那位说错了，绿的不是这位仁兄，而是萧大师！”

    “惊！萧大师头上有点绿！网络老婆竟跟现实里的男朋友跑了！”

    “噗，哈哈哈哈哈！”

    “感受着大家的言论，一时间我竟无言以对！”

    “明知道追星应该理智，但当这人是萧大师的时候，我竟然只想赞同！对不起全国人民，我三观不正，我堕落了！”

    “郑重警告女粉丝们，有男朋友或者老公的，赶紧踹了，单身妹子才可以当萧大师的粉丝，免得萧大师被绿！”

    “hhhhh，泥萌够了，我笑喷了，那位‘男朋友’仁兄要被你们气死了，到时候你们全是杀人凶手！”

    “球球大家别起哄了，我真怕那男的一时间没忍住，拔刀子捅这姐们了。”

    “这哥们脸都绿了，大家快别起哄了！真要出事了！”

    “哥们，你挺住啊，别想不开，大家都跟你开玩笑呢，虽然玩笑有点恶劣！”

    夏沫只觉得脑袋有点晕乎乎的。

    她瞠目结舌，忍不住小声道：“妈耶，平日里直播间的女生们疯狂喊你老公也就算了，可当着男朋友的面，还说你更重要，更说你是她网络老公？这就离谱了！看她这样子，是真不打算跟男朋友过日子了吗？”

    梁佳的这番言论，也把萧羽雷的是外焦里嫩，一时间竟不知作何感想，也不知该笑还是改劝了。

    真叫一个哭笑不得。

    他一直觉得，女生在直播间里喊他老公，全都是在凑热闹调戏他，喊着玩的。

    因为一旦链接视频，无论平时里叫老公叫的有多欢，算命时候都是一本正经的喊萧大师的。

    偶尔敢喊的，也都是单身妹子。

    但没想到啊，这妹子竟非常人！

    脑回路如此之清奇！

    至于她的男朋友许杰……

    萧羽见他脸色都扭曲了，满脸的杀气腾腾，生怕他真的想不开拔刀子，连忙给他算了一卦，发现没出人命后，这才安下了心。

    此时，许杰何止是杀气腾腾，都恨不得先掐死这个女人，再顺着网线掐死萧羽这个骗财骗色的骗子主播！

    如果不是他实在太喜欢梁佳，从不舍得对她动手，换个人还真不一定能忍得住呢。

    许杰气的啊，脸是由白转红，再由红转青，接着由青转黑。

    遇到这种女朋友，是个男人都受不了啊！

    这根本就是精神出轨！

    “梁佳，你TM是不是脑子让驴踢了，就算追星也没有你这么离谱的！更何况这还是个网络骗子？我对你这么好，你就说这种话？？？还尼玛网络老公？”

    “萧大师不是骗子！你要是再敢说他是骗子，我可真跟你分手了！”

    “行，你可真行！梁佳，你给我看着吧，老子这就揭穿他！我会让你知道，到底谁才是为你好！等我揭穿了他，老子就跟你分手！我可忍不了自己女朋友喊别人老公！我还没爱你爱到自甘下贱戴绿帽当牛头人的地步！！”

    “分就分，谁怕谁啊，不过揭穿他？就凭你？想多了吧！”梁佳不屑冷笑。

    许杰脸色难看至极，他恶狠狠的对着手机镜头怒声道：“姓萧的死骗子！敢不敢接受老子的挑战，我要揭穿你！”

