    三个人干了杯后，曹宁给井上倒满酒，又给张国立到上：“本来我准备让黄海波来陪的，这家伙在苏州赶不回来，说好了，等他回来了，让他请我们吃。”

    张国立问：“黄海波也在上海？”

    曹宁将与黄海波如何逃出南京的事说了。

    “现在，他在我们科里上班。先做个小队长，以后立了功再升。”

    张国立直接说：“如果我……那个，你怎么安排我？”

    曹宁看向井上五郎。

    井上五郎说：“因为你是刚投诚的人，不能立即任正职，我可以任命你为外情股少校副股长。”

    曹宁说：“副股长是上尉，井上太君给你少校，就是将你当正股长。还不谢过井上太君。”

    “谢谢井上太君。”

    这一餐饭吃了半个小时，吃完饭后，便去了曹宁的办公室。

    在办公室中，井上五郎明确了张国立的职责，专门对付军统。特别是王天木，是张国立的目标。

    从办公室出来，井上五郎就宣布了对张国立的任命──特工处侦查科外情股副股长。

    但是，井上五郎不知道，当天的晚上，曹宁便将这个消息发给了重庆。

    戴笠在接到了曹宁的电报后，马上下达了几个命令。

    一，是给王天木的，通知他，张国立已经叛变，让王天木小心提防。

    二，是调张国立原来除奸组的人离开上海，前往武汉。

    三，让陈明楚，找机会摸清张国立的动向，以便于军统除奸队除掉张国立。

    这三个命令，选择在第二天早上发布的。之所以这样，是担心日本人怀疑，怎么军统会这快知道张国立叛变？

    知道这个消息的，很少人。

    换到第二天清晨发，则是有一个迂回。因为到了晚上，已经有很多的人知道张国立叛变了。

    也就在这天晚上，张萍的小监号，突然丢进了一个纸条。

    张萍警惕地看着门外，没有去理会。

    过了半个小时，门外依然安静。这时候，张萍才起身，来到了门内的地上，捡起了那个纸团。

    已经在监内了，谁都纸条，都可以看。就是敌人使计，我也可以见招拆招。

    张萍拿着纸团，就着门上小窗口射进来的灯，打开看了起来。

    “床前明月光，地上白光光，”

    张萍了信的这两句，心情激动起来。

    这是中共给她留的紧急联络暗号之一。

    当初，张萍奉命打入中统时，党组织给了她两个接头暗语，如果紧急关头，有人说出这暗语，张萍要相信他。

    张萍跑到了铁门边，听到外面有人。那个人应该就在门外，等她的回话。

    “举头望星星，我是郭烟缸。”

    张萍轻轻地对着小窗口说了两句。她相信，这两句，那个同志能听到。

    果然，外面有人轻声说：“三十功名尘与土，八千里路云和月。花仙子，听住我说的话。明天曹恶魔会提审你，组织上命令你，挺不住的时候，投降。”

    张萍一楞：“又投降？”

    “对！曹恶魔分析了你的情况，认为你有叛变的前科，应该能够再次叛变。所以，你就利用这机会假投降。记住，这是命令，只有你活着，你才能更好地为党工作。”

    一阵轻微的脚步声，那个人走了。

    张萍回到了地铺坐下，不禁苦笑。

    曹恶魔是谁？他会相信我的假投诚吗？

    第二天早上，曹宁来到了侦查科。

    “科长，有情况向你汇报。”行动队队长李黑推门进来。

    曹宁吃着手上的油条问：“什么情况？”

    “四平仓库有人存货。”

    曹宁心一惊，这个时候，存进四平仓库的货，肯定就是韩雪的木家俱了。

    看来日伪对四平仓库盯的很紧。

    但是，表面上，曹宁装不懂：“四平仓库不就是一个仓库吗？”

    “科长，你刚来不清楚。十五天前，皇军下令，搜查国际援华会的人，最后，那两个外国人跑了。但是，那两人人虽然跑了，可货带不走，留在了上海。于是，皇军命令盯死各个仓库的异常动向。”

    曹宁听后，快速地将油条吃完，抹干净嘴与手，转身去拿挂在墙上的手枪：“李队长，命令你的人集合，随我去四平仓库看看。”

    李黑应了后，转身就跑。

    曹宁本来想打电话通知韩雪一声，但是一想，特工处的电话，肯定在监视中。

    这个电话不能打，就算你在电话中什么都不说，但是，你是在出警前打的，那就有通风报信的嫌疑。

    曹宁看了一眼电话，转身走出了办公室。

    外面的侦查科行动队已经集合完毕。

    行动队人不多，也就十多个人。枪也是短枪，机枪都没一挺。

    曹宁上了自己的那辆车，开车的是李黑。

    等到曹宁进入四平仓库时，听到那边有争吵声。

    “去问问，吵什么，将人带过来。”曹宁对李黑说。

    李黑下车去了一会儿，带来了两个人。

    一男一女，那女的是化了装的韩雪。

    曹宁坐在车上，看着二人：“你们吵什么？”

    韩雪上前一步：“这位长官，你帮忙评评理。我们今天送了一批货来四平仓库，货卸了，出门时，仓库的大门不开，说是要等待检查。这不耽误事吗？”

    仓库的门卫，接着说：“不是我们不让你走，而是皇军有令，特工处的长官也交待过，凡是存货进入四平仓库的，都要接受检查。我们也是奉命行事。”

    曹宁看向李黑：“你是这样交待的吗？”

    “科长，是的。”

    曹宁点点头：“身正不怕影子歪，检查一下又能怎样？不就是耽误两个小时，去茶楼喝茶也就打发了。只有那些心中有鬼的人，才害怕检查。你们心中有鬼吗？”

    韩雪一听，马上装作害怕：“长官，话不能乱说，乱说会要人命的。请长官本检查！”

    曹宁下了车，问仓库的保管员：“他们的货在什么地方？带我去看看。”

    保管员在前面领路，来到了一楼。

    一楼的外面，还有一些架子，应该是刚卸货的。

    韩雪拿出钥匙，向着仓库大门走去。

    