    越王的瞳孔剧烈收缩，这块手工毛织毯带来的震撼显然不下于赵幼霜的剑舞。

    项少晴女红之术独步西楚，这是之前就众所周知的事情。

    只是当这幅巨毯展开的时候，大家才真正明白什么叫做巧夺天工。

    毯子的正面绘的是一幅地形图，一针一线都是恰到好处，将整个地形灵活灵现的展示在众人面前，山川河流，栩栩如生。

    虽一时不明项少晴绘制这副毛毯的用意，但是却感到一种莫名的震撼。

    越王盯着这副毛毯，一时之间竟然说不出话来。

    就连本还在啃猪肘子的太子也不禁盯着这副毯子，眯起了眼睛。

    凤麟君刘哲徐徐没有说话，但看了会儿这副毯子之后，终于忍不住问道，“这张地图莫非是西川地形图？”

    项少晴点头道，“没错，凤麟君好眼力。这张图正是西川地形图。这张图集合了我西楚绘图名将四代人的心血，对于西川进行了详尽的勾画，从山川河流甚至到一些林中密道都包含在了其中。我学艺不精，足足花了近一年光景才临摹着编织完这幅作品。”

    刘哲眼眸微动，西川地理位置极其特殊，同时临界西楚，越国，吴国三国，同时也有河道可有直接北上，四通八达，进可攻，退可守，是为兵家必争之地。

    目前西川二分之一的土地主要由一个小国腾国拥有，腾国国力弱小，但是上代国王任人唯贤，有一个十分强大的外交官和擅长城防战的将军。

    一方面据险而守，一方面又向齐国，秦国等强国进贡，再加上西楚，赵，吴国三国之间互相博弈，所以腾国竟然一直苟延残喘，存活了下来。

    西楚早有兼并腾国之意，只是碍于地势险峻，在害怕越国等插手，所以一直没有动手，而是花了数十年时间，仔细地绘制地图，等待时机成熟之际，一举拿下腾国。

    刘哲看着这幅地图，一下子说不出话来，然后转而看向越王，给了一个眼神。

    凭借这份详细的地图，莫说是楚国，便是他们越国，也足以拿下腾国。

    越王心中本有疑虑，但看到凤麟君的眼神后，顿时也醒悟过来。

    他喝了口酒，强压自己心中难以控制的激动，问道，“早闻少晴公主女红天下无双，今日一见，果然名不虚传，这手工编织毯巧夺天工，本王生平未见，着实难得。只怕西楚也找不到第二块吧？”

    越王虽然荒废政事，但总算还没有糊涂，老谋精算的他自然知道不能一下子就表现出对这幅地图的兴趣，故而先恭维了一下项少晴的编织技术。

    项少晴嫣然一笑，当真是巧笑倩兮，美目盼兮。

    她缓缓答道，“越王过誉了。家母管教甚严，认为女人家自当懂些家务事，针线活，不该舞刀弄枪的，不然将来如何服侍好夫君，所以特地命人教了我些粗浅活，让诸位见笑了。”

    项少晴这话虽说婉转，但听得赵幼霜略有不爽，言下之意，岂不是自己将来无法照顾太子了么？

    明着自夸，暗地里却又损了自己一把，着实可恶。

    越王哈哈大笑，“少晴公主这一手若是粗浅活，只怕天下便没有细活了。”

    项少晴浅浅一笑，又行了个礼。

    越王言归正传，“不过公主不画龙，不画凤，却特地编织了一幅西川地形图，不知是何用意？”

    项少晴不急不忙道，“越王在下。这一幅地毯虽是我亲手编织，但同时也是父王的一片心意。西楚愿与越国共交百年之好，为表诚意，先将西川地形图献上。”

    “哦？”越王大喜，“此话当真？”

    “君无戏言，父王所言，自然不会不作数。”

    “等一下。”凤麟君刘哲突然插嘴道，“西川乃是战略要地，西楚，越，吴三国都虎视眈眈，内还有腾国据险而首。同时也是北进中原的交通要道。楚王当真会白白双手奉上么？”

    项少晴依旧淡定道，“凤麟君莫急，请稍后细看。”

    她一边说着，一边向两个女侍卫，点头示意。

    两人手持毛毯，转了一圈，将背面展示给越王和凤麟君看。

    两人一看，脸色均是一变。

    太子，左将军和右丞相等人也忍不住伸头看去。

    顾念坐得也近，看得真切。

    只见地图上，各个颜色的点，线条纵横繁复，顾念一时之间也看不明白。

    她眼光转向陆拾，只见陆拾的表情也变得很严肃。

    “这是什么？”顾念轻声问道。

    “战略部署图。”陆拾低声解释道，“这图相比之前而言，详细地描述了腾国的军队布置，兵力分配。以及西楚越国两国出兵的途径和战略战术。”

    顾念眼眸一动，只觉得不太妙。

    只见项少晴缓缓道，“越王，凤麟君，左将军杜大人，想必诸位都是精通军略之人。这幅图我也不用多加解释了。这里腾国军队的战略部署是我国死间以命换来的，可信度九成以上，即使有所调整，我方也有斥候随时可以汇报。而且以腾国实力，短时间内不可能做出大的变动。”

    越王问道，“看这战略图的意思，楚王可是要与本王平分西川？”

    项少晴笑道，“越王英明，只是父王并不只是要平分西川，而是要将西川的四分之三都给越王，我国只要临近我边疆的四分之一山脉，有险可守即可。这份战略图乃是我越国第一谋士所勾画，主要就是帮助越国吞并腾国，具体路线越王如有不满，都可以再行调整。我西楚大军会分三路，如图所示，支援越王，任凭调遣。事成之后，自会退回楚地，绝不逾矩。”

    越王有点狐疑，“楚王盛情，本王很是感动，只是这份礼物未免太大了点吧？西川乃是兵家必争之地，打通西川便可直接北上，逐鹿中原，难道楚王就不想要么？”

    项少晴不紧不慢道，“越王放心。既然我们两国交好，自然是要拿出诚意来。西川虽然战略位置重要，但是易守难攻。我国现在和韩国正在交战，处于上风，没必要分心兼顾西川。所以不如做个顺水人情。”

    太子刘宏本来默默不语，此时突然笑道，“哈哈哈，好一个顺水人情。可你们这个顺水人情，可是把腾国给灭了啊。”

    项少晴面不改色，她在三位公主之中表现得一直最为低调，可没想到当真说起话来，确实老成稳重，远比赵幼霜和顾念圆滑老练。

    她看了刘宏一眼，笑道，“太子此言不虚。但是当此乱世，英雄豪杰辈出，滕王羸弱，德不配位，自然该让贤于士。西川如此要地，在腾国手中只是白白浪费。不如让越王居之。到时我西楚大败韩国之后，由西北进军，侵入中原，越王从西川出发，兼并吴国，北伐中原，到时我二国联手，足可与强秦形成三分天下之势，岂不美哉?”

    此话一出，众人皆惊！

    顾念忍不住笑道，“项公主当真是语不惊人死不休！兼并吴国，是当真没将本公主放在眼里，还是根本没有把吴国放在眼里？”

    赵幼霜也略感不满，“西楚想和我们秦国三分天下，只怕还不够格。”

    当然毕竟是在越国地盘上赵幼霜并未提及越国，其实在秦国眼中，西楚不够格，越国就更不够资格了，和亲也只是战略上的暂时需要罢了。

    项少晴转过身，看着赵幼霜和顾念，微微笑道，“两位妹妹，我只是实话实说罢了，并没有带个人恩怨，还请见谅？两位妹妹都是非常优秀，我也钦慕得紧，只是和亲之事不仅是私事，更是国事，若有得罪的地方，我这里给二位姐姐赔不是了。”

    说着，项少晴当真深深地行了个鞠躬礼。

    顾念看着这个婊里婊气的西楚公主，真有一巴掌抽上去的冲动。

