    药拿回来后，苏静安看着二哥憔悴的面容，便劝说他去休息。李宣城却摇头拒绝了。苏静安看了一眼躺在床上的付小晴，继续说道：“二哥，你该休息休息了。过几天小晴姐可能需要做剖腹产手术，到时你才应该好好照顾她。以你现在的状态，别说照顾小晴姐，连自己都需要别人来照顾。“

    李宣城这才勉强答应。

    苏静安和莫瞿便在付小晴的病房陪护了整整两夜。

    被莫瞿送回家的时候，苏静安觉得自己整个人仿佛被抽干了气力，躺在床上，一点都不想动。莫瞿见状便让她好好休息，有什么事明天再说。

    苏静安实在是太累了，回了句“嗯。”，就迷迷糊糊地躺在床上睡着了，也不知道莫瞿是什么时候离开的。

    可惜这一觉并不踏实。她做梦了。

    她梦见自己又回到了前世，独自一人行走在黑暗中。她不安地向四处寻找莫瞿的身影，可她能看见的只是一片虚无还有在远处虚幻且不真实的灯火——那是别人的欢乐，所有色彩都斑斓在别一世界。

    苏静安拼命向前奔跑，跑得她筋疲力尽、气喘吁吁，也最终没能追上那抹她所向往的东西。转头，她看见付小晴瘦小的身躯躺在昏暗的病房内，下身是一滩触目惊心的鲜血，床上的人早已没了气息。

    她的脑海里突然出现了响亮的婴儿的啼哭，还有不知什么人窃窃的嘲讽的笑声。

    她，苏静安，想逃。

    醒来的时候，已是黄昏时分了。汗流浃背、心跳不止。

    苏静安从床上爬起来，深吸了几口气，努力平复着自己的心情。随着心跳渐渐和上了节律，她拉开了原本密不透风的窗帘。原本黑暗的室内立刻被霞光笼罩——窗外，是大片大片的火烧云，金色、橘色、黄色、粉色、紫色，所有的色彩交织在一起，绚烂无比。如同一匹精心编织的绸布，覆盖住整片天空，在傍晚的风下，不断地翻滚、沸腾。

    苏静安似乎想到了什么，从包里掏出了多拿的一盒验孕棒。现在她并没有想吐的感觉了，但保险起见，她还是决定验一下。

    当苏静安再次从厕所走出来的时候，手上验孕棒上红色的一道，终是让她松了口气。毕竟这时候，付小晴还躺在医院，要是她怀孕了，人手就不够了。甚至，可能还要匀出一个人来照顾她。

    苏静安刚想把验孕棒丢掉，就听到了钥匙开门的声响。她下意识地将它藏在了身后。

    进来的是莫瞿。

    苏静安有些呆愣：“你怎么会有钥匙？”

    “敲了好久的门你又不开，我只能拿着，岳，母，大，人，给的钥匙开门啦。”莫瞿似笑非笑地强调说。

    想是她刚刚在厕所，没有留意到敲门声。还未待苏静安来得及回答，莫瞿便一下子来到她跟前，拿走了她手上的验孕棒。苏静安还没反应过来，那东西就已飞到了莫瞿的手上。

    “诶？这是什么？”莫瞿看清物品后，脸上止不住地笑，打趣道，“原来你拿药的时候支开我，是为了这个？”

    苏静安的脸烧了起来，眼神躲躲闪闪，结结巴巴地回答：“不小心……多拿了盒，不用，就，浪费了！”

    “噢～原来是这样啊！我的未婚妻可真是勤俭持家。我还以为是苏小姐迫不及待地想要为莫家延续香火了呢。”莫瞿看着苏静安害羞的模样，不由得嘴角上扬。

    “诶呀，你还给我！”苏静安说着要抢莫瞿手上的东西。他却炫耀似的将它举高，她怎么也够不到。

    莫瞿指了指自己的嘴唇，一脸欠欠的表情：“想要啊，你亲我一口，我就还给你。”

    苏静安半天只憋出了四个字，“真有你的。”，说完却垫脚，小鸡啄米似的，在莫瞿的唇上轻轻一点。却没注意到他嘴角愈加上扬的弧度。

    莫瞿将验孕棒拿到苏静安面前，她伸手接过，转头就把它丢进了垃圾桶。

    再转过身来的时候，她面对的确实莫瞿如同星辰大海般让人沉溺的漆黑眼眸。

    “都怪你……太吸引人了。”

    他的声音有些沙哑。

    莫瞿看着苏静安深沉的眼眸，水光点点，似是清纯无比，里面却总有他捉摸不透的东西，让他想一而再，再而三地探索。

    苏静安在他的声音里察觉到了翻涌的情愫。没来得及反应，一只有力的大手便按住了她的后脑勺，嘴唇一片温热，大脑有一瞬间的空白。

    他在邀请她，她回应了。

    在窗外那片依旧灿烂的火烧云中，他们疯狂，他们炙热，他们在水中浮浮沉沉，终于共赴了欲望的彼端。

    不知过了多久，那场轰轰烈烈的火烧云终于暗淡了下来，漆黑浓重的夜色像浪涛般将它们冲走，只留下一点点金橘色的痕迹。但是很快，天空被完全被夜幕笼罩，如同一望无际的蓝黑色的大海，显得静谧而单纯。

    就像苏静安的领域彻底被莫瞿侵略，她从前的执念和阴霾，全都被他撕碎，碾成粉末，扬在风中，被吹散，彻底消失。

    当散落在地上零零碎碎的衣物终于被拾起来的时候，已是堪堪入夜。

    他们躺在床上，相拥而眠。

    “你说，我们以后会怎么样？”莫瞿开了口，声音中的沙哑消失了，取而代之的是一种少年般的期待。

    苏静安的语气平稳地如同未起波澜的湖面：“我想，我们会有一个不算太大的小屋子，这个小屋子也会有一个相配的花房，我们会一起种花——雏菊、合欢、水仙。晚上的时候，我们会去看看晴朗的夜空，去看森林里的萤火虫，去看灯火繁茂的江景。”

    苏静安顿了顿：“再过几年，我们会去各地旅游。江南的秀丽、边塞的萧索，我们都一一看尽。我们可以开自己的车，在一个地方想呆多久就呆多久。那时，你坐在驾驶座，我坐在副驾驶座，后面呢，坐着我们的两个孩子。”

    “你，你说什么？你再说一遍？”莫瞿呆了一会儿问道，语气里有急切，有疑惑，更多的是惊喜。

    苏静安不语，只是微微地笑着。

