    “要不是想着家族如今内忧外患；”

    “而揽月摘星楼又开业在即，方方面面都不容有失的话……”

    “二叔我都想试着冲击‘地王境’了！”

    原来，步怀勇担心冲击“地王境”失败后，跌落一重的修为、会累及步无尘的计划。

    毕竟，凝海境冲击地王境必需历经的“大地之劫”，成功率只有两三成。

    得知二叔的真实想法后，步无尘神秘兮兮道：“那如果我能让你破关‘大地之劫’的成功率翻倍的话……”

    “二叔以为如何？”

    步怀勇苦涩一笑：“呵呵，真要有那么容易就好喽！”

    步无尘淡淡的笑了笑：“嘿，二叔你现在就说自己破关‘大地之劫’需要多长时间吧？”

    “嗯？你小子来真的啊？”

    步怀勇不禁严肃起来，皱着眉头斟酌片刻后，给出了一个相对保守的数字：“以我目前的状态、蓄力冲击地王境的话……”

    “是成是败，大概两天后就能见分晓了！”

    少年听罢，猛地一拍大腿：“那也就是说，二叔突破至地王境的第二天，刚好迎来‘揽月摘星楼’的开业大典呗？”

    “妥了~”

    “什么‘妥了’？”

    步怀勇忍不住翻了个白眼：“你小子是不知道‘大地之劫’有多难破！”

    “咱们不提别的，就说眼前的大梁国；”

    “放眼全国上下，凝海境修者何其多？”

    “但真正能顺利破关‘大地之劫’、成就地王境的，却少得可怜！”

    “光二叔我知道的那些卡在‘凝海境巅峰’、到死都没能迈出那关键一步的修者，都有……”

    没等二叔把话说完，步无尘就开腔打断道：“别人是别人，你是你。”

    说罢，步无尘手腕翻——

    “嗡~”

    灵光乍现后，少年手中已多出一个小瓷瓶，道：“想必二叔听过‘入修破障丹’的名头吧？”

    步怀勇点了点头：“废话，那可是我大梁享誉诸国的‘三大灵丹’之一；”

    “服用后，能让通神境修者破关‘入修之劫’的成功率提升一倍！”

    步无尘嘴角一咧：“那我手上这枚丹药你就很好理解了。”

    “‘入修破障丹’能对突破‘入修之劫’的修者起到什么作用；”

    “我这枚‘大地轻语丹’，就对突破‘大地之劫’的修者同效！”

    “什、什么？！”

    步怀勇大惊失色：“你是说，这‘大地轻语丹’，能让凝海境巅峰的修者破关‘大地之劫’的成功率也翻一倍？！”

    “尘儿，你你你、你没开玩笑吧？”

    步无尘直接把那小瓷瓶交到对方手中：“你自己试试不就知道了？”

    “我敢说，这宝贝，便是皇宫宝库里都寻不着！”

    “你也别琢磨这东西我是从哪得来的了；”

    “二叔你现在要做的，就是吃了它，然后抓紧时间冲击大地之劫；”

    “侄儿可还等着‘揽月摘星楼’开业之时，由你这‘地王境’出面，惊撼全场呢！”

    步怀勇下意识的舔了舔舌 头，“好，二叔我这便隐秘的出城，寻个杳无人烟之地，向地王境发起冲 刺！”

    “不用那么麻烦，就地解决就行。”

    “啊？”

    二叔为之一愣。

    继而开口道：“尘儿你有所不知；”

    “任何修者、在成功晋级‘地王境’时，都会产生玄灵八方激涌的景象！”

    “届时，好几里外的修者，都能有所感应。”

    “一些本就已是地王境的强者，对‘玄灵激涌’的感应范围更广了。”

    “届时，揽月摘星楼怕是会成为帝都无数高手目光聚焦之所在！”

    “这怕是与你定下的‘低调运营’的策略相悖吧？”

    哪知那少年却是轻描淡写的一笑：“嘿，此一时彼一时也！”

    “以前揽月摘星楼羽翼未丰，怕被人使绊子。”

    “现如今眼瞅着各方准备都已就绪，揽月摘星楼也开业在即，除了咱们的真实身份外，也没什么好藏着掖着的了！”

    “二叔若能在这时突破‘地王境’、引来多方关注的话；”

    “倒不失为一次绝佳的宣传。”

    二叔重重的一点头：“好，就按你说的办！”

    正当此时，楼门大开。

    三道熟悉的身影走了进来。

    步怀勇信手一招、便将玄能屏障扯开了个口子。

    “呀？这不是楼主大人吗？”

    “小女子见过楼主大人~”

    萧本箪说着，还不忘冲对方眨了眨眼。

    欧阳绝刃和公孙神锋也紧跟着拜见了步无尘。

    少年坦然的受了众人一礼后，便招呼着大伙一起用餐。

    玄能屏障重新闭合后，萧本箪他们便开始向步无尘汇报起自己这段时间的“战果”——

    欧阳绝刃和公孙神锋最善结交江湖中人；

    一顿金币蜜汤加立威大棒砸下去，自有无数三教九流为“揽月摘星楼”的开业奔波宣传，效果很不错。

    萧本箪那边，则想方设法的给“揽月摘星楼”、安上了一个乍一听很是有些唬人，实则虚中有实实中有虚、也比较经得起推敲的身份背景……

    对此，步无尘表示很满意。

    紧接着又给他们安排了任务——

    “保镖小姐姐，你拿着这三千万金，在接下来的两天时间内、尽可能多的帮我购买清单上的材料。”

    “哇，三千万金唉~”

    萧本箪满眼羡慕：“你在哪里发财呢？这速度……”

    “也带我一个呗？”

    “呵呵，淡定！”

    “等‘揽月摘星楼’步入正轨以后，你每个月光拿分红都能拿到手软！”

    随后，步无尘又对欧阳绝刃和公孙神锋道：“你们两个接下来的任务，就是给我二叔保驾护 法！”

    “嗯？”

    面对欧阳绝刃和公孙神锋略显疑惑的目光，步无尘轻描淡写道：“二叔他，即刻起便要破关‘大地之劫’！”

    一听这话，欧阳绝刃等人皆是肃然起敬。

    只要破关成功，揽月摘星楼不就要多出一位地王境的强者了么？

    想想就激动啊……

    做好接下来的工作部署后，少年不无疑惑的问道：“对了，大熊猫呢？”

    “我回到揽月摘星楼也有一阵了，怎么没见到它？”

    原来，在搭建揽月摘星楼期间，步无尘为了更方便及时的传递信息，特意将大熊猫留在了这里。

    前几天还好好的；

    可如今整整一天了，那小毛球始终没给出过任何回应。

    要不是“系统面板”上、显示的大熊猫的“战宠状态”那一栏写着“完好”二字的话……

    步无尘都要怀疑那小家伙是不是出了什么意外？

    “咻~”

    正当此时，异变陡生！

