    布依恍惚中失去意识，然后再次醒来睁开眼看到的就是灰暗的木质天花板，她这是穿越了？

    她坐起来却感觉一阵头昏脑涨，鼻子有种感冒被堵住的感觉，身体也虚乏无力，看样子原主应该是大病去世的，而她传过来后，这身病却还在。

    将涌入脑海的记忆快速归类到一个文件夹里面，然后开始查看原主的记忆，看完后嘴角抽了抽。

    原主布三丫，今年9岁，出生在贫苦农家，上头有两个姐姐，下面有一个弟弟，家中生活很是艰苦，两年前，父亲病重，却无钱看病，于是将原主卖给了招收宫女的嬷嬷，得了3两银子。

    三丫就这样进了宫，先培训礼仪，然后再根据个人的表现分配到各个宫殿，三丫不算是机灵，学东西不好不坏，于是就被分配到了某位御女宫殿内负责洒扫。

    差不多就是最低等的宫女了，也因此，前阵子原主因为淋了雨，睡了一觉发现感染了风寒，原主也是个笨的，不舍得花钱去买药，生生从小病拖成了要命的大病，一命呜呼了。

    这可真是，开局就是困难模式啊，她挣扎着起来，她可不是原主，钱哪有命重要啊，再拖下去她这局可能就真的要落地成盒了。

    这个朝代叫原朝，当今是这个朝代的第二任皇帝，今年38，大皇子都有11了，是个大叔了，也不知道女主来了没，如果还没来那可能攻略的是下一任帝王。

    要是已经来了，那就和小说不符合了，毕竟小说里的男主可是23，正直青壮，但是不符合剧情什么的，她也不用太奇怪就是了。

    这里的后宫的制度、等级分化和隋朝差不多，御女属于正六品等级，可设24人，算是后宫妃嫔里地位倒数第二，下面就剩下正七品采女比御女地位低。

    原主跟的这位周御女，已经入宫八年了，早就失宠，他们这个尘华殿位置偏僻，靠近冷宫，主殿住的是九嫔末位的李充华。

    整个宫殿冷冷清清的，要不是李充华是皇帝潜邸出来的，还有一个女儿，皇帝偶尔也会来看看，估计这里都要变成冷宫了。

    可以说，尘华殿是整个后宫奴才们最不愿意来的地方，将这些记忆整理好后，布依扶额，自己的运气还真的是有点背啊。

    想着事情，她已经走出了房间，走出她居住的偏殿，没有走多久就碰见了周御女身边的大宫女紫叶，“你怎么出来了？”

    “紫叶姐姐，我想去买点药。”布依看到紫叶连忙说。

    “那快点去吧，不要舍不得那点钱，身体比什么都重要。”紫叶闻言露出笑容，满意她终于想开了，虽然钱很重要，但是命更重要。

    “我记住了。”布依道谢，然后拖着病弱的身体去内医阁。

    内医阁是这个世界太医院在后宫设立的，里面有太医专门培养的医女，专门负责给宫妃们看病抓药的。

    当然，严重的病症还是需要请太医的，但是太医不是太监，据说前朝末期太医与后妃私通祸害后宫，也因此，本朝建立后，太宗皇帝就下旨，太医无召不得入后宫，也因此，他们只能白天在皇帝亲信太监的监督下才能进入后宫。

    但是后宫妃子也不可能都在白天生病，晚上生病了怎么办，女人皇帝可能不在意，但是孩子呢？于是，太宗皇帝就让太医院培养了医术高超的医女或者太监。

    设立内医阁，由这些医女和会医术的太监（称为医监）负责，如此后宫的妃嫔宫女太监们生病了就可以直接找内医阁。

    后妃们还好，要是宫女生病了，就得付钱了，原主也是因为舍不得花了自己为数不多的钱才一命呜呼的。

    要说原主入宫两年，培训一年，第一年是没有月钱的，第二年被分配到这里，开始有月钱，作为最低等的洒扫宫女，月钱3两，但是因为伺候的主子不得宠，所以被克扣了一些，只剩下一两半。

    原主很少花钱，存了一年也不过13两，这些钱在外面看着挺多的，但是在宫里却根本不够花，到了内医阁。

    “医女姐姐，我看病。”来到内医阁，布依就看到坐在大堂的医女，上前。

    “坐吧。”医女抬头看了她一眼，走到边上一个较矮的桌子，指了一下凳子，布依坐上去，医女开始切脉，一边询问她的身体情况，查看舌苔。

    然后她写了一张药方，又去抓药，很快就抓了三帖药，然后告诉了她煎药的方法，三碗水熬成一碗药，一帖药煎两次，第二次水要比第一次少三分之一，然后两次煎的药混合在一起，分三次喝了。

    三帖药管三天，如果还没好再来，花了她三两银子，相当于两个月的月钱，也难怪原主不愿意看病了。

    “多谢医女姐姐。”付了钱道谢离开，回到自己尘华殿，布依拿出砂锅还有碳炉打水煎药。

    砂锅和碳炉以及煤炭都是原主买的，这些他们这种小宫女可没有分利，但是不买又不行，他们这没有小厨房，距离御膳房又远，冬天可不好打热份利

    除了这些外，原主还买了碗筷、炭盆和一些木炭，这样冬天也不会太冷，在这个宫殿唯一的好处大概就是宫人少，原主这样的洒扫丫头也有一个单独的房间。

    这些也是原主唯一花的钱，很快，她就将药煎好了，两次的药合在一起刚好入口，喝了三分之一，她就躺床上休息了，药在碳炉上温着。

    等到睡醒她出了一些汗，感觉没有那么难受了，又喝了三分之一的药，倒也没有继续躺着，而是起来活动了一下，运动可以增强药力的吸收。

    第二天，她的身体已经好了很多了，虽然还没有好完全，但是吃完药应该就没问题了，又过了一天，她已经彻底痊愈，身体好了自然就要恢复工作了。

    原主主要负责的是周御女房间的卫生打扫，至于外院，有粗使婆子，也因为她生病，怕被过了病气，周御女就免了她这些天的工作，现在自然要恢复了。

