    这位天王开口道。“我现在正式介绍一下我自己，我是暗夜第十使。”

    “我潜伏进入天网，就是为了等待今天的到来。”

    “你们暗夜还真是够处心积虑的。”

    天网之主神情难看的盯着这两位暗夜使者。

    “这一切不过是因果报应而已。”

    “当初你们天网对我暗夜赶尽杀绝。”

    “今天风水轮流转，轮到你们天网了。”

    “从今以后，这个世界就没有天网的存在了。”

    暗夜第二使冷哼道。

    “带走。”

    这第二使直接喝道。

    这天网之主直接被暗夜的人拿下，被带走了。

    半个小时后。

    魔狱总部的大厅中。

    楚风坐在首位。

    魔狱一众魔王全部聚集在这里，包括魔龙卫九人。

    至于金毛则是安静的趴在一边。

    “妖姬，魔狱伤亡情况统计如何？”

    楚风看着妖姬沉声道。

    “魔狱这次总共死亡五千七百多人，受伤一千多人。”

    “魔王死亡二十七人，重伤十八位，其他人都是轻伤。”

    妖姬一一说道。

    “这次魔狱损失还真大啊。”

    “不过这对于我们而言也是一次涅火重生。”

    “我相信，经过这次战斗。”

    “魔狱将更加的强大，团结，可怕。”

    “这一战，我们魔狱也打出了我们的威风。”

    “让那些暗黑界隐藏的顶尖势力都不敢再小觑我们。”

    楚风冷冷地说道。

    “这次大家表现的都很不错，尤其是各大魔王培养出来的那些队伍，这次起到了关键作用。”

    楚风看着剑魔王等人说着。

    “主人，这是我们应该做的。”

    “只是可惜今天没有打过瘾，人全让主人你给杀了。”

    雷魔王撇了撇嘴说道。

    “放心吧，接下来有的是战斗等着你们。”

    “不过接下来我们所面对的敌人将会更加强大。”

    “你们也看到了自己的实力，虽然你们现在的实力都很不错。”

    “但和那些真正顶尖的强者相比还是有着很大的差距。”

    “所以接下来你们要做的就是尽快提升实力。”

    “只有实力变强，你们才能活着，才能守卫住魔狱。”

    楚风铿锵有力的说着。

    “不过想要短时间内提升实力，恐怕没有那么容易。”

    妖姬说道。

    “我既然这么说了，自然是有办法。”

    楚风玩味一笑，他直接一挥手。

    他之前收集的那些妖兽尸体全部被他给拿了出来。

    “这……”

    看着楚风凭空变出一堆尸体出来。

    在场的众人神色都是一惊。

    “主人你这是在变魔法么？”

    屠夫魔王一脸蒙圈的看着楚风。

    “这个你们就不用管了。”

    楚风轻笑着，他看着妖姬道：

    “妖姬，将这些尸体全部拿下去，分发给所有魔狱成员食用。”

    “这是为何？”

    妖姬看着这些尸体好奇道。

    “这些都是妖兽尸体，至于妖兽是什么，就和金毛差不多。”

    这楚风介绍着，指了指一旁的金毛。

    “这些妖兽吸收了无尽的天地元气。”

    “它们的肉身中蕴含着十分恐怖的能量。”

    “武者若是服用，便可快速提升自己实力。”

    楚风沉声道。

    “竟然还有这种好事，那我一定要尝尝！！！”

    雷魔王连忙说道。

    “你们不用吃这些尸体，这些才是你们吃的。”

    随后楚风又拿出一堆灵果出来了。

    这些灵果一出现，一股股浓郁的天地元气释放出来。

    在场所有人目光都是盯着这些灵果。

    “这是传说中的灵果！！！”

    夜魔王看着这些灵果惊讶道。

    “没错，这些都是灵果。”

    “而灵果对于武者而言便是提升实力的绝佳资源。”

    “你们若是服用这灵果，炼化掉其中的能量，实力便可大幅度的提升。”

    楚风直接说道。

    “这灵果都是无比稀有珍贵的存在。”

    “寻常势力都难觅得一颗灵果。”

    “主人你这一下子拿出如此多的灵果。”

    “你这是批发的么？”

    剑魔王看着楚风震撼道。

    “没点能力，怎么能当你们的主人呢？”

    楚风轻轻一笑。

    他看着妖姬说道：

    “好了，妖姬你将这些灵果分给所有魔王。”

    “你们立刻开始服用提升实力。”

    “是。”

    妖姬和众位魔王点了点头。

    “安排人，将风神殿，死神殿和天网残余势力全部剿灭。”

    随即楚风冷喝道。

    “是，不过主人，这次南美洲联盟和非洲联盟都是派出了上千人来对付魔狱。”

    “是不是也该给他们一个教训。”

    妖姬看着楚风说道。

    “之前东桑国的事情还没找他们算账，竟然还敢对我魔狱下手。”

    楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意，冷喝道：

    “派人去将他们剿灭，既然他们自找死路，那就成全他们。”

    “明白！！！”

    妖姬点了点头

    随后楚风来到了魔龙卫九人面前。

    “拜见主人！！！”

    这九人对着楚风躬身叫道。

    这也是他们第一次开口。

    “主人，这便是最终的魔龙卫，他们的战斗力很强。”

    “而且他们体内的力量还未全部激发出来。”

    妖姬看着这魔龙卫说道。

    “不错。”

    楚风看着这魔龙卫九人，点了点头。

    当初楚风得到魔龙九变的时候，得到了一些魔龙血液。

    除去他自己服用了一部分外，剩下的他则是交给妖姬来研制魔龙卫。

    而这九人之所以会如此强，双手还变异了。

    便是因为服用了魔龙血液。

    不过他们服用的魔龙血液都是经过不断稀释后的血液能量。

    就算如此，当初五十多人服用了。

    最终就只有他们九人成功熬了过来，变成了如今的魔龙卫。

    “剩下的血液让他们全部服用吧。”

    楚风直接说道。

    “主人，这……他们恐怕……”

    妖姬神色微变。

    “既然熬过了这第一关，那我相信他们能坚持到最后。”

    “虽然这一战我们打赢了，但接下来还有着更多的大战等着我们。”

    “所以他们必须尽快提升实力。”

    “魔狱必须要拥有更多的强者才行。”

    楚风神色凝重的说道。

    “明白。”

    妖姬点了点头。

    与此同时，魔狱今天这一战的结果直接在整个西方世界传开了。

