    下狱？

    刘据心中“咯噔”一下，他没有想到皇帝老爹会把汲黯下狱？左右内史和主爵都尉分掌京畿地区，虽说这三人都有失察之罪，可这也太重了些。

    汲黯这个人是个忠臣，刘据这点是相信的，其能力在这群人中算是翘楚。

    刘据狐疑看了皇帝老爹一眼，要说这种事老爹心里肯定门清，刘据心中猛然一惊，他明白皇帝老爹什么意思了。

    交给了廷尉，廷尉审问不到啊？这就说明皇帝老爹没有真正想让他们下狱。

    刘彻回到首位落座，面色缓和：“廷尉，依律如何判处？”

    朱买臣眉头一皱，他此时也明白皇帝的意思，这三人都是两千石以上的官员，按照镇抚司设立，他廷尉已经没有审问的权利了。

    可现在皇帝让他审问，其意思已经很是明了……

    朱买臣想通之后，拱手一拜：“禀陛下，依律交处罚金，可免死！”

    刘彻点点头，深思道：“那便照办吧！”

    “诺！”

    刘据暗道一声果然，他就说嘛？皇帝老爹不至于这么糊涂，左右内史能力他不了解，可汲黯他熟悉啊？

    左右内史、汲黯三人听见这话，弓身一拜后转出殿门，他们现在已经是庶人，没有资格在这里了，三人脸色也有些异样，他们知道皇帝的意思。

    夷三族之事，缓和了……

    汲黯呼出一口重气，皇帝至少没有犯糊涂，如若真这么做了，他一时半会还真想不到其他办法规劝。

    虽然他不支持和亲匈奴，可心中深处还是痛恨的，他唯一担心的就是耗空国力。

    “张汤！”

    听见刘彻的呼唤，张汤拱手一拜：“陛下！”

    刘彻抬头深思，缓缓道：“朕念及尔等求情，主从犯判处腰斩，家人一律斩首，朕要亲自监斩！”

    “陛下不可！”

    刘彻闻声看去，语气带着冷意：“丞相就不要多说了，皇太子也跟着朕去，张汤下去马上办，都退下吧！”

    众人眉头一皱，起身行礼：“诺，臣等告退！”

    刘据心中震惊，皇帝老爹要带自己去监斩，这是要让自己去见血啊？

    天哪……

    刘据一顿脑补，腰斩是个什么画面？拦腰斩断，斩头是个什么画面？一颗血淋淋的脑袋滚在地上，就跟皮球一样。

    欧……

    张汤出了未央宫之后，乘坐车驾就来到镇抚司府门，脸庞现在哪有一丝刚才的惧怕，反而透着一股子嗜血的样子。

    张汤进得大堂之后，除了两名派出去的千户，其他人等都在。

    张汤首位落座，呼喊道：“陈千户，带你旗下所有人员，清理东市？”

    左边肤色稍显黝黑的中年男子，脸色一阵疑惑：“尊使，这是为何？”

    张汤叹息一声，挥挥手道：“马上去办，城内百姓观斩，要置在五十步远，皇帝要亲自观刑，主从犯皆腰斩，其家人一律判斩首！”

    “什么！”

    堂下的众人脸色大惊，他们不是惊讶这些人的死活，他们是惊讶皇帝居然要亲自观刑，那岂不是说他们都能看见皇帝了，众人满脸的笑意。

    死这么多人能见一次皇帝，值了……

    张汤脸色一板，怒斥道：“还不快去！”

    “诺！”

    张汤见中年人下去之后，转头看向左边：“李千户，率你旗下所有人将人犯押解东市！”

    “诺！”

    午时，长安城东市！

    有汉以来，东市便是长安城处决人犯之地，如晁错，当年一笔削藩策，含冤而亡，落了个腰斩东市的下场。

    此时的东市和往日不同，各类主次街道相继戒严，驻守京城南北两军迅速出动，真的是十步一哨。

    东市刑场人满为患，下到贩夫走卒，上到衣着华丽贵族，无一不是翘首以盼，看着刑台上跪着的数百人，妇孺老少，一个个面露绝望。

    而那些一二三岁的孩童，眼中甚至有些好奇，这摸摸那看看。与之相邻的八座腰斩台上，各自躺着一人，或老或少或中年。

    他们，都会死……

    “皇帝到！”

    沸沸扬扬的刑场，一道大喝声陡然响起，围观众人屏住呼吸，纷纷下拜，声势浩大，震彻九霄。

    “拜见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    刘据和皇帝老爹同时下辇，刘据带着好奇的目光打量，两世为人的他没有见过刑场，而且还是这么大规模的刑场，这些刑台上的人，目测也要有个一百多人。

    突然，刘据心中像是被什么牵动一下，因为他看到了别样的一幕，数十个一二三岁的孩童，还有一个襁褓之内的婴儿！

    刘彻落在上首，一把将刘据扯在身边：“据儿，今天爹给你再上一课！”

    刘据有些呆滞，语气更是凄凉，指着下方一个妇女：“父亲，她…她怀里还是个孩子，襁褓之内的婴儿？”

    刘据此时有些痛心，那些一二岁的孩童，他们已经是锦衣玉食，他们自生下来就享受这父辈资敌所赚来的钱财，既然都已经享用了，那么就要付出代价。

    这是天理，可怜他们，谁又能可怜那些上阵杀敌的将士，但愿他们下一次能投个好胎。

    可是那个婴儿，刘据不忍心，他真的不忍心。

    “父亲，他们罪大恶极，死有余辜，那个婴儿还望父亲宽恕，他什么都不懂？”

    刘彻看着跪在旁边的儿子：“据儿，你错了，帝王者，心得狠，这就是朕今天为何屈身来这里得原因，据儿，仁德之心虽好，可不是滥用的！”

    刘彻一把抓起刘据的右手，脸色一笑：“杀！”

    春陀转身，扯着鸭公般的嗓门：“陛下诏令，行刑！”

    随着春陀的一声大喝，全场寂静无比，斩腰台上，一个个行刑人员斩断绳索，上方锋利的大斧迅速落下，拦腰斩断。

    八座斩腰台上的血腥扑面而来，紧接着又是一个个人头落地，刘据浑身颤抖，另一只手紧紧抓着桌案，小手在桌案上“咔咔”作响。

    他今天似乎明白了，什么叫做帝王一怒，伏尸百万……

    从未央宫出来得时候，刘据不止一遍的脑补画面，可他还是低估了血腥，尤其是那些孩童。

    刘据想闭起眼睛，可他没有这么做，他清楚这样做是没有任何意义的，皇帝老爹肯定会把自己眼睛扒开，因为今天是一门课程。

    眼前一幕幕，刘据内心隐隐作痛，他突然有点承受不起皇帝老爹的爱。

    刘彻见儿子目不转睛的看着前方，嘴角透出一丝笑容，这帮人，死的值……

    ———分割线———

    呼呼，差点迟了

    新的一月

    兄弟们，月票啊啊啊，冲压，推荐票也行啊，冲压

