    苏萌的心一下子就沉了下来。

    一阵恐慌将她整个人都笼罩了。

    这个时候苏萌真的感觉到了害怕。

    “那我们是可以出去了是吧？”苏晚音和华心月的眼睛却是亮了起来。

    “嗯，你们可以离开了，虽然你们也犯了错，而且一开始也隐瞒了自己的错误，可是最后还是说出来了。”管家说道：“苏女士，我可是替你跟孙少爷说了不少好话，否则你们真的得在这里呆一个晚上。”

    “谢谢，谢谢管家，太谢谢你了。”苏晚音撑着站了起来，拽起了华心月。

    华心月可说不出谢谢来。

    她早就已经记恨了上房宁玦，他这么折辱她欺负她，还要她说一声谢谢？怎么可能？

    她跟着苏晚音往门外走。

    管家让了她们过去，但却在苏萌也要跟着往外走的时候拦住了她。

    “苏萌小姐再等等吧。”

    “为什么？我不等，我不留下，我要出去！”苏萌叫了起来。

    苏晚音也慌地，“管家，为什么还要留下萌萌？”

    “我们已经查过了，分岔路口的路牌，是被苏萌小姐拔出来丢到林子里的。”管家说道。

    他的话让苏晚音和华心月都震惊了。

    两人都猛地看向了苏萌，就见苏萌的脸刷地白了，身子也有些颤抖，神情心虚而害怕。

    看着她这样子，她们还有什么不明白的？

    管家的话是真的！

    苏晚音深吸了口气，扬起手，啪地一声，狠狠地甩了苏萌一个耳光。

    这记耳光直接就把苏萌扇得摔在地上。

    她的脸也一下子就红肿了起来。

    可知苏晚音是真的全力出了，没有半点虚的。

    “苏萌！你为什么要这么做？”

    苏萌被这记耳光打得一边耳朵里嗡嗡地响。

    她整个人都懵了，只能喃喃地说道：“我，我就是想恶作剧一下......我其实是骗江筱他们走错路的......”

    这个时候她是绝不能承认自己也有想要坑华心月一把的意思，只能说江筱。

    但是她一开始真的是没有多大的坏心，只是想要让她们走错路，绕一下路，被房家的人呵责一下而已。

    她真的没有想到，开错路之后会有这么严重的后果。如果她早知道，怎么可能会做这种事？

    “真的是你！”华心月气得咬牙切齿，抬脚就要朝她踹去，“苏萌你个贱胚子！明明是你害我们的，你怎么还有脸一直怪我？”

    刚刚还总是问她在林子里做了什么事情惹怒了房宁玦，如果不是她把路牌丢了，她们怎么会开错路，怎么会去副宅，怎么会不小心把那只脏狗给放了出去？

    都是苏萌害的！

    苏晚音赶紧拉住了华心月。

    她刚刚那一巴掌就已经把苏萌打得够呛了，要是华心月再踹她一下那还得了？

    “我，我真的没有坏心的，我就是恶作剧......”苏萌爬了起来，赶紧就认错了，“对不起，对不起，我错了！”

    苏晚音赶紧对管家说道：“管家，萌萌年纪还小，她也就是小孩子心性，只是想要恶作剧，她现在也承认自己错了，我回去会好好地教育教育她，就跟房少爷说一声，大人有大量......”

    