    贝尔看着手中的数据面板，他眼前有着一个荧光绿色的接驳显示器，那东西正连接在雷鹰的外挂引擎上，长长的三联装电缆插在引擎一侧的数据插槽中，贝尔的眼睛仔细地看着从屏幕上划过了一行行数据。

    他粗大的手指点击着一样巨大的屏幕，引擎之中的机魂开始执行程序命令，一行行的自检程序开始高效地运转起来。

    “雷鹰, 已经准备就绪了。”欧米伽说着在机头部分手持着香炉，在他周围是几个正在装弹的机仆，这些无魂仆从僵硬地走动着，几个机仆合力将弹药链接夹插入输送带，很快一串串地爆弹便从侧边观察口下滑过了。

    “弹药，已经基本完成补充, 机魂得到了安抚。”欧米伽一字一句地说道, 身后的机械臂开始在一边的沉思者面板上指指点点, 机库中的一列列雷鹰数据出现在他眼前。

    欧米伽确认着每一架雷鹰的准备情况，也由此通过大脑中植入的信号发射器，将命令传递给机库中的机仆以进行下一步命令。

    “是的，欧米伽，一切都非常顺利。”贝尔说着并没有抬头，而是继续全神贯注地检查着程序，蓝鲨号的每一次起飞都会由贝尔进行最后的检查，他不仅仅是驾驶员也是机械师，而且是个极其卓越的机械师。

    欧米伽看着数据面板，他眼前划过着一串串数据信息，复杂的命令开始下达给各个执行单位，“你是一个, 卓越的机械神追随者, 贝尔, 你又一次证明了，极限战士在诸多方面有着异乎寻常的天赋。”

    “不, 我只是.......比较擅长这个。”贝尔说着, 一个笑声在他身后响起, “那你当药剂师可真屈才了, 没想过转行？”

    贝尔转过头看见了身后的维托，他从几个僵硬的机仆间走来，审判官已经跨上了武器，而且把那件极其花哨的披风给脱掉了，现在的他亦如每次出发前那样，笔挺且穿着简洁。

    维托身上只穿着一件的黑色的夹克，爆弹枪与链锯剑垂挂在其腰带上，维托微笑着看着眼前的极限战士，“你很擅长这个，贝尔。”

    “的确，但我更想直接地帮助我的兄弟们，机械也许可以带来胜利，但我更希望保住我兄弟们的性命。”

    “血肉孱弱，贝尔，你应当从机械之中汲取更多力量，以替代脆弱的血肉。”欧米伽继续机械式地说着，但贝尔和维托已经习惯他比一般神甫还要销魂的电音了。

    贝尔看向欧米伽微微摇头，“我亲爱的朋友, 这就是我们的分歧, 我相信血肉能给予我们更多机械无法提供的力量，我们应当珍惜帝皇给予我们的肉体。”

    “你的话，并不符合效率论，以及阿斯塔特的战斗指导方针。”欧米伽随之说道，但很快便因为维托举手示意而停下了，维托笑了笑看着欧米伽。

    “好了八爪鱼，让我和贝尔单独待会儿好吗？这种学术问题你们下来再说。”“当然，审判官。”

    贝尔略显困惑地看着走开的欧米伽，他只留下了无魂的机仆们在这里继续工作，他们不会插话也不会思考与倾听，这里唯一能思考问题的只剩下了他和维托。

    “我们已经准备就绪，审判官，很快蓝鲨号就可以起飞了，我已经模拟了飞行数据以及武器配置。”贝尔拿着数据版说道，显然其已经高效地完成了许多工作，维托也赞许地微微点头，随后走到了维托身边的弹药箱边。

    审判官一屁股坐了上去，他指了指对面的智控弹药运输车，指着其上已经被卸货后出现的货架平台，“我知道，坐吧，还要我们私下待着的时候叫我维托。”

    贝尔看着那运输车，又看了眼一边忙碌的机仆，维托笑了出来靠在箱子上双手抱怀，“好了，他们也快干完了，坐吧，休息会儿。”

    贝尔没有再拒绝，他坐了下来坐在运输车的拖板上，高大的巨人坐下的刹那间让整辆车都晃悠了一下。

    “你在焦虑些什么，贝尔，我知道。”维托看着眼前的巨人说道，马库拉格之子抬起眼睛看着维托沉默了片刻，“我在思考战斗的事，战地医疗和黑市要塞的结构图，我.....”

    “不，贝尔，你在焦虑于认为我们该放弃这场战斗，让太空野狼们自己处理，而我们应该立刻趁着混沌尚未发现我们进入恐惧之眼，前往目的地寻找救活基里曼的方法。”

    维托看着贝尔一点都不婉转地说道，说得相当直接“你认为我们在辜负使命，将生命浪费在一件不重要的事情上，一件不值得你我牺牲的事情上。”

    “不！”贝尔说道站了起来，他挥动大臂大声说道，“不，绝不！我不会这么想！我不会抛下我的兄弟们！”

    “但你就是这么想的，贝尔，我知道你不会这么做，但你的内心却在纠结与颤动。”维托看着眼前的巨人平静地说道，完全没有管贝尔眼睛里的敌意，虽然那只是存在了短短一刹那而已，但一个阿斯塔特片刻的怒火，也足以让一个凡人吓死。

    “你认为我是个懦夫？维托，你认为我害怕牺牲？”贝尔说道，但维托却平静地摇头，“不，我不认为你怕，他们不怕，你当然也不会怕，但你在纠结于到底该效忠于谁的使命。”

    贝尔愣住了，维托看着巨人的眼睛继续说着，“你在纠结于你到底该服务于帝皇，还是效忠于你的原体，到底谁的使命更加重要。”

    药剂师沉默了下来，他侧过身看着忙碌的机仆们沉默了许久，但最终他泄力似的坐了下来，有着蓝色肩甲的极限战士无力地坐在车板上。

    贝尔看着自己的大手低下头，“我不知道，维托，我不介意为帝皇欣然赴死，你知道我不会害怕，在我成为极限战士那一刻我就已经做好准备了。”

    “但.......我也是个极限战士，我......我希望唤醒我的原体，拯救他，拯救我的原体，我的...父亲。”

    维托看着贝尔，他眼前霎那间出现了幻觉，他似乎一瞬间看见个穿着白甲的战士，他的脸是那么像他的原体，其悲伤的情绪是那么的重合。

    “我不知道到底该服从谁的命令，是听从于帝皇抛弃我的原体，还是遵从于拯救原体，拯救我父亲的职责而抛弃帝皇的使命，我不知道维托，我不知道。”

    “我就像.......就像....”“那些叛徒。”

    这个词说出口时贝尔抬起了眼睛，但很快又失落地埋了下去，他叹了口气没做狡辩，“是的，像那群叛徒，我让我的个人情感占据了主导地位，从而让我开始怀疑自己的使命，这是叛乱的前兆。”

    维托深吸了口气靠在箱子上，“很多人......星际战士，都曾和你一样面对一样的困境，他们在效忠帝皇与帝国，还是效忠于自己父亲之间做选择，有的人选择了前者，有的人选择了后者。”

    维托说道，他看着眼前的战士，这个博学多才且心思缜密的战士，他也抬起眼睛看着维托，他知道维托说的是荷鲁斯大叛乱期间的叛徒们，他在马库拉图书馆中读到过那些文献。

    “我到底该怎么办？维托，我到底该效忠谁？我的战团？我的基因之父？还是帝皇与帝国？”

    “贝尔，我问你一个问题，你认为基里曼当时在亚空间风暴笼罩银河，他如果带着军团离开就很可能害死整个马库拉格星域的情况下，为什么他还是会在得知泰拉尚在，帝皇依旧存续的情况下带着整支军团跟着圣血天使与暗黑天使，一起杀向泰拉？”

    “他出生在马库拉格，成长在马库拉格，他的养父康诺.基里曼和养母塔拉莎.尤顿的家，那时甚至他养母都还活着，为什么基里曼要冒着整个马库拉格付之一炬的风险，也要带着整支军团杀向泰拉？”

    贝尔听着维托说的，静静地听着，审判官看向一边，看着那些忙碌的机仆，他们的机械眼在幽暗之中闪烁着红光。

    “基里曼到底更爱帝皇还是更爱自己的家乡？我想你有答案，他花费了很多心思在建设自己的家园上，让马库拉格成为了最美好的天堂，他当然爱那里，更爱那里的人民。”

    “如果他不爱，贝尔，他就会让狮王当时用极端手段逼出科兹，但他没有，因为他爱自己的人民，马库拉格的人民，但他还是在那时决定了奔赴泰拉。”

    “是因为对帝皇的爱吗？因为他是他父亲？不，贝尔，他不喜欢他，他说过自己的父亲是康诺.基里曼，而不是帝皇。”

    贝尔下意识地站了起来，愤怒的巨人其怒火存在了片刻，但很快又看着维托熄灭了下去，他不会蛊惑的自己，贝尔知道，他不是个邪教徒，如果他是，他不会等到今天。

    维托笑着看着贝尔，“没错，很多叛徒都会这么说，但我要告诉你的是贝尔，他不爱帝皇，但他与帝皇一样爱着全人类，这正是基里曼为什么会那么做的原因。”

    “你的父亲很清楚，如果他只是将自己无私留在马库拉格，诚然五百世界会幸免于难，但之后呢？叛徒们杀死帝皇，夺下泰拉后，马库拉格又会如何呢？”

    贝尔沉默地看着维托，而后者知道这种问题不需要自己解释，在死亡守望小队里，贝尔是唯一一个不需要维托浪费时间，进行任何解释的一个，他很聪明，甚至比大多数的极限战士更聪明。

    维托微微抬手，“你的父亲知道做什么是正确的，什么样的爱才是正确的，他的效忠并不是对帝皇的，而是全人类，贝尔，是对全人类。”

    “如果不是如此，基里曼在叛乱平息后，他手握全帝国最庞大的阿斯塔特武装力量，足足三十多万极限战士，比当时所有忠诚派军团加起来还要多，他完全可以称帝，接替帝皇的位置成为新的主宰。”

    “但他没有，他没有像荷鲁斯那样谋朝篡位，你知道为什么吗？因为基里曼加入帝皇，奔赴星海的一开始他的一切都属于了人类，属于了他的人民，他的生命，他的事业与一切都是为了全人类而存续的。”

    “从前是，那时也是，所以他选择了忠诚，忠于他的人民，他没有篡位，之后也带领着极限战士们对抗着一切威胁，直到他自己也坐进静止立场中。”

    “贝尔，你的父亲所效忠的是他自己的梦想，是他的人民，也是帝皇所期望的，人们都忘了帝皇到底希望告死天使们去做什么，他所希望的，你们父亲所希望的都是帮助我们的族人，帮助我们的同胞。”

    维托说道指向远处，贝尔顺着看了过去，他看见了在大厅中打闹的拉格纳与兰斯洛特，还要周围起哄的太空野狼们，更看见了奥拉夫与莉莉丝，还有那些地勤人员。

    “很多阿斯塔特忘记了，虽然他们有着超人之躯，但这副身体都是他们宣誓将自己的一切献给帝皇的事业，而帝皇所希望的便是他们为全体人类谋的福祉。”

    “有的人傲慢地以为自己不再是人类了，原体也好，叛徒也好，他们都自以为自己不是人类了，正是这份傲慢让他们忘记了自己的使命，混沌便是由此乘虚而入的，他们的自负与傲慢，高人一等让混沌潜入了心房，叛乱就是这么发生的。”

    “但你的父亲没有，他们的父亲也没有。”维托看着野狼们说道，“你们的父亲记得他们是为了什么而加入大远征的，他们记得自己一开始是为了什么，所以他们没有叛变，他们的忠诚一如既往地属于他们，他们的人民，全体人类。”

    贝尔看着他们沉默不语，他的眼中闪动着许许多多的思绪。

    维托微笑着看着巨人，“所以，我的朋友，设想一下，如果你的父亲在这里，他会做什么？是放任黑市要塞过去吗？还是打上去，保卫他所热爱的一切。”

    贝尔转过了头，他看着维托露出了微笑，那是心中大石头落地般的微笑，他深吸了一口气其随后长长地叹出一口气。

    “谢谢你，维托，我想开了很多。”“不客气，我的朋友，他会为你骄傲的。”

    维托跳了下来，双手叉腰看着贝尔笑着说，后者也笑了笑微微点头。

    但两人笑脸相向时突然警报大作，醒目的警示红灯开始在整个机库中闪烁，地勤人员们立刻扒断输油管开始清理跑道，太空野狼星际战士们成群地跑动起来，他们以小队排组为单位迅速集结在自己指挥官周围。

    拉格纳与兰斯洛特爬了起来，周围看热闹的野狼们全部集结了起来，伴随着一声响彻机库的咆哮声，所有战士都在狼嚎中冲向了自己所属的雷鹰。

    巨人们踏着登机甲板冲进了雷鹰，魁梧的巨人踏过跑道，地勤人员们迅速让开给这些即将发起进攻的狼群让出道路。

    贝尔笑了笑从一边拎起爆弹枪端在手中，“来吧，审判官，我们去践行帝皇与原体赋予我们的共同使命。”

    维托笑着拔出爆弹枪扛在肩上，“乐意之至。”

