    第1867章 回家   

    姜宙。

    

    地球！   

    姜独回到家中，家里依然是原来的情况，很平静，很温馨。

    

    确实不可能发生太大的改变，毕竟姜独距离上次出去，还没有过去太长的时间。

    

    加在一起甚至还没有一年。

    

    “回来了。”

    

    宁雪看到了姜独，脸上露出了笑容，现在的宁雪，丝毫看不出已经是一个母亲的模样，她黑色柔顺的长发，简单的挽成一个丸子头，雪白脖颈之上，冰蓝色的项链与肌肤交相辉映。

    

    面容柔和了许多，本来宁雪就是一个比较正常的人，之前的冷，不过是因为控制不住寒冰的力量而已。

    

    而现在，似乎变得温柔了一些。

    

    一袭白裙，身材修长，姜独的目光微微有些恍惚。

    

    雪儿……   

    是真实的吗？

    

    “怎么了？”

    

    宁雪敏锐的觉察到了姜独这一刻的不正常。

    

    她走到了姜独的面前。

    

    姜独张开了双臂，宁雪走进了他的怀中。

    

    抱着宁雪，闻着她发丝之上的香味，感受着这具身体所散发的温度。

    

    这能是虚幻的？

    

    在接触到宁雪的一瞬间，姜独感觉自己心中那种虚假的感觉暗淡了许多。

    

    这是真实的，绝对是真实的！   

    “修炼上出现了一些问题，陪我出去走走？”

    姜独笑着解释了一下。

    

    宁雪有些担忧，以往姜独这狗贼回来，那可是天天身上升腾着一股火焰，基本上都是数日之后才会熄灭。

    

    现在这状态，有些不妙。

    

    “好！”

    

    宁雪将自己的手，放在了姜独的手中。

    

    没有惊动其他人，姜独带着宁雪出门。

    

    走在外边的街道之上，地球的变化日新月异，好在姜独见多识广，对于各种新鲜的东西都能够接受。

    

    而姜独不过是随意的一道意念，他不认识的，都不会注意到他，只有他认识的，才会看到他。

    

    两人牵着手，沿着马路走着。

    

    “说说你在外边遇到的事情呗。”

    宁雪笑着说道。

    

    “这可是说来话长了，别看我这一次出去的时间不长，但是经历了很多的事情。”

    姜独开始缓缓的讲述在荒古发生的事情。

    

    从主宰金榜，到轮回天榜……   

    从序列之源，到时间之森……   

    “大师姐？”

    

    宁雪捕捉到这样的一个人物，另外一只手，已经轻轻的放在了他的腰间。

    

    其实在现在的地球之上，一夫一妻已经发生了改变。

    

    强者辈出的时代，更加需要通透本心。

    

    有仙女，被数位天骄倾慕，若是愿意，这女子可以娶这几位天骄入门。

    

    有豪杰，同样可以娶仰慕她的女子为妻。

    

    不过，一般来说，都是为妻，没有妻妾之分。

    

    同样，即便是强者成婚，也可以离婚的。

    

    只要不是犯法，大家也在接受着这种事情，道德观在进一步的改变。

    

    因为，人的寿命，实在是太漫长了。

    

    不过即便如此，宁雪也绝对不希望姜独再往家中领过来一个。

    

    甚至想都不要想。

    

    “咳咳咳，不要误会，真的大师姐，没有任何一丁点其他的意思，放一百个心。”

    姜独不由得讨好说道。

    

    “我一个心都放不下。”

    宁雪真的是一点都不淡定。

    

    主要是姜独太优秀了，绝大多数的时候，都不是姜独主动招惹别人，纯属是别人因为姜独的优秀而被他吸引。

    

    “真的，我发誓，我以盘古天道的性命向盘古天道发誓，我绝对没有任何一点对大师姐有其他想法的。”

    姜独抬起了手掌发誓。

    

    “轰！”

    

    天空一声雷鸣响起。

    

    盘古天道听到誓言的内容，勃然大怒，正准备降下两道雷吓一吓他们。

    

    结果一看。

    

    哦，老板啊，没事了！   

    老板开心，他可以直接自我消散的。

    

    “哼，对他发誓有什么用，伸出自己的胳膊。”

    宁雪并没有放松警惕。

    

    姜独？

    

    老老实实伸出了胳膊。

    

    宁雪张开了小嘴，在姜独的胳膊之上恶狠狠的咬了一口。

    

    姜独急忙放松自己的血肉，别硌着小雪儿的牙齿……   

    最终，宁雪废尽千辛万苦，终于在姜独的手腕处，留下了两排清晰的齿痕。

    

    齿痕明显娇小，一眼就能够看出来是一个女子留下来的。

    

    “不准恢复，留着！”

    

    宁雪说道。

    

    “是是是！”

    

    姜独脸上带着笑容。

    

    “我记得，狗也是这样，喜欢在自己的地盘撒·尿，用气味来宣布自己的主权来着。”

    

    “你说我是狗？”

    宁雪眼睛瞪大。

    

    “不不不，我是说你现在的做法，和狗差不多。”

    

    “死姜独，我冻死你！”

    

    宁雪双手出现了寒气，一把盖在姜独的脖子之上。

    

    “啊，我错了！”

    

    姜独脖子周围起了一片鸡皮疙瘩，急忙认错。

    

    两人在大街上打打闹闹，也没有人关注着他们。

    

    但是到了一个村子的门口之后，姜独咳嗽了一声。

    

    其实不需要姜独咳嗽，宁雪已经变得乖巧了起来。

    

    “呦，小独回来了，宁雪你们两个，还是和当初一般年轻，金童玉女一样。”

    

    村口，几个气色红润的中老年妇女，此时正坐在那里晒太阳，她们全部都能够看到姜独。

    

    “亮大娘，昊奶奶……你们在这晒太阳呢？”

    姜独笑着和她们打招呼。

    

    这些人，都是顶尖强者级别的。

    

    包括姜独在内，整个姜家村，没有几个人能够惹的起的，包括姜尚在内。

    

    不过好在，姜独这娃子打小就有出息，后来更是一飞冲天，倒是没有成为这几位绝顶大佬的背后谈资。

    

    “是啊，回来看你爸妈的是吧，你另外几个小媳妇呢，怎么没有带过来？”

    昊奶奶开口问道。

    

    “她们都在闭关修炼，所以没有过来，我看几位现在气色都不错，不如给几位大娘奶奶加点寿命吧，我权限也不大，先加个一百年吧！”

    

    姜独笑着说道。

    

    “算了，不用了，我们几个老婆子能活的时间还长着呢，你就别麻烦了，就是以后没事要多回家看看……”   

    好说歹说，最终姜独一人给加了五百年。

    

    其实这些人的寿命，少说还有几百年，虽然喜欢背后议论别人，但是姜独小时候也吃过几家的饭菜。

    

    这些，对于姜独来说，都是特别微小的事情。

    

    走进姜家村，姜独和自己的各种长辈打着招呼，大家对于姜独也是极为热情的。

    

    宁雪也在得体的和众人交流，脸上带着微笑，哪里还有一丝之前冰冷的模样。

    

    在这种市井生活之中，姜独感觉虚幻的记忆开始变得真实了一些。

    

    他的想法是对的，见到一个个熟悉的人，可以对他有一些帮助，最起码可以缓解那种虚假的感觉。

    

    回到家中，老爸老妈顿时喜不自胜。

    

    而姜独则是回到自己的房间，给宁雪说着自己小时候各种各样的趣事。

    

    在家里停留一会，姜独又把宁雪带去了他们小时候的秘密基地。

    

    “我的气血，就是在这里觉醒的，当时是胖子打了我一拳。”

    姜独指着一棵树旁边说道。

    

    十几年前的事情，恍若昨夕，一切历历在目。

    

    这种事情，怎么可能是假的。

    

    “用气血打了你一拳？”

    宁雪眼中带着笑意。

    

    不用想，她就知道，在用气血攻击一个普通人，会造成怎样的影响。

    

    “一拳，把我砸飞了好几米啊……”姜独感慨的说道。

    

    他又带着宁雪来到了那条小河旁边。

    

    当初，他就是在这里救下的人，而现在，他再次跳了进入。

    

    水中，稀松平常，没有任何的异常。

    

    其实姜独不可否认的是，他有些害怕，害怕在这河底，看到一个奄奄一息的少年，这个少年逐渐失去光泽的双眼之中，正在演绎着他若经历的一切。

    

    当然，这是不可能的事情。

    

    真实，他经历的完全都是真实的，只不过在真正的真实面前，还不够真，以至于他自身看起来都假了。

    

    从河流之中游了出来。

    

    姜独看着宁雪，终于把自己回来的目的说了出来。

    

    “孩子也算是不小了，有我爸妈照顾着，要不要去荒古闯荡一下？”

    姜独笑着问道。

    

    此时的宁雪，已经踏入了星神境！   

    宁雪犹豫了一下。

    

    说孩子不小了，可是小箍也才幼儿园大班而已。

    

    不过，她还是点了点头。

    

    “好！”

    

    虽然家庭主妇，她也喜欢，可是她却不想在自己这么年轻的时候，就开始一直当家庭主妇。

    

    她同样想闯荡，毕竟和姜独的经历相比，她真的经历的不多。

    

    “给你一个序列，终极序列！”

    

    姜独伸出了手指，对着宁雪的眉心点了过去。

    

    一道幽蓝色的光，飞快的融入宁雪的眉心之中。

    

    终极序列，转换！   

    这种序列，可以把属于自身的东西，转化为一种自己所想要的东西。

    

    比如说，火焰，转化为冰雪，反哺自身。

    

    泥土转化为冰雪，兵器转为冰雪……   

    若是宁雪想要继续在寒冰之道上走，那么她就可以将太多的宝物转化为寒冰。

    

    “走了，去问问她们几个的意见，静极思动，估计她们也都想要出去走走了。”

    姜独揽住了宁雪的腰肢，两人瞬间消失。

    

    

