    第596章白骨巷2

    这把“大宝剑”三界通用，不知道为什么沈家会有这么一把神器。

    沈老太太说过这东西是仙家宝物，只有我妈妈能用，我妈妈好像是沈家最有前途的族人，结果跳了老爸这个坑，继承人也不当了，当个偏安一隅的小老板娘。

    这些魑魅魍魉被紫电之气横扫，毫无招架之力，是神器太厉害，还是我已经进步不少？

    虽然我对付这些蛊惑人心的小鬼已经不在话下，但我没有赶尽杀绝，他们看到势头不对就逃了一半，我也懒得追。

    只剩中间那屋子了，左边厢房里装着惊疑恐惧、右边厢房装着美色爱*欲，那中间还有什么魑魅魍魉来蛊惑人？

    普通人或许没有体验过“道”的力量，我们的血脉中儒释道三教互有吸收，“道”作为本土宗教，一些观念早已深入生活中的方方面面。

    风水运势、姻缘业障、阴宅阳宅、修身养性、为人处世，甚至治国理民。

    我每日早晚做功课、礼拜三清四御以及青华、长生、雷主以及江起云，宝诰念诵百次千次，总会有涤荡心灵神思的功效。

    这个南柯倒影，应该是将人世间美好的一面“倒过来”。

    人人都喜欢融洽信任的人际关系、向往虔诚忠贞的爱情、祈愿安乐祥和、平平安安……

    我一边想着，一边推开了最中间的房门。

    在晦清描述的故事中，他的师祖在最后一个房间遇到了狂暴极具攻击性的黑影，我已经做好了心理准备，然而在开门后还是出乎意料。

    江起云的背影在一片虚幻的青灰色雾气中出现。

    “小乔，你太慢了。”他微微侧头，语气颇有不满。

    “……不慢了，我没有耽误太多时间，那些恶念和魑魅魍魉都被我——”

    “被你什么？你就是太容易心软，这些蛊惑人心的小鬼直接斩尽杀绝不就好了，何必浪费口舌。”他不悦的转过身来瞪着我。

    他的眼神在雾气中看不太清，我眉头微微动了一下——我心里，害怕江起云吗？

    一开始很怕，后来慢慢的习惯了他清冷的性子，再后来开始发现他偶尔暖心的地方，渐渐的就遗忘了那种恐惧。

    要说怕，也是怕他转身离开，而我却无力挽留吧。

    “你……伪装的技能太弱了……”我忍不住开口说道。

    江起云所在的地方，怎么肯能鬼雾缭绕？

    他的气场会将这些晦暗逼退。

    而且他教过我指诀、教过我咒法、教过我宝诰、手印、符纸……

    教了我很多东西，唯独没有教我要“斩尽杀绝”。

    他虽然口中说着除恶务尽，还在炼尸人的村寨幻化法相屠戮炼尸人的魂魄，最终也在沐挽辰的求情下放过了几个小孩。

    绝，这个字有悖道家生生不息的理念。

    江起云后退了一步，微微有些发抖。

    我看着那些奇怪的薄雾，一手拿着紫霄如意，一手掐诀——二三指弓起，大指压住二三指、掐在四五指指根中间。

    这是驱邪收瘟的指诀，这房间里的气息异常，应该不是普通魑魅魍魉散发出来的气息。

    他渐渐的除去了变化，露出本来的狰狞面目，面似小儿、叫声凄厉，身形佝偻，有厚厚的毛皮，还有一根毛如钢针的尾巴。

    这是什么山精树怪？

    看起来就像一只黑色皮毛的猩猩，但是体型很小，如同婴孩。

    它的叫声好像凄厉的鸟叫，我用如意的剑锋一指，紫电之气破开身前的雾气，它立刻瑟缩的往后躲。

    “哗啦啦……”我听到锁链的声音。

    仔细看，这怪兽脖颈上居然有一条手指粗的锁链，上面挂满了符咒，禁锢住这只怪兽。

    “你是什么东西？会说人话吗？”我问道。

    它警惕的后退，盯着我低声道：“……你又是什么人……为什么里不怕这个院子里的幻象？”

    “……不用管我是谁，倒是你，我看你不是普通的山精树怪，为什么被锁在这里、谁让你在这里吓唬人？”我问道。

    这只长得很像人的黑毛猩猩，用那条带着钢针般尖利毛皮的小尾巴蜷到身前戒备着我。

    这副模样踩中了我的萌点，这小东西难道想用那小尾巴来抵抗紫霄如意的锋芒啊？

    它会变化、能人言，还能使房间里充斥着奇怪的“瘟气”，肯定是冥府的异兽。

    冥府异兽向来长得比较……嗯……比较丑，而且看起来挺凶。

    但心善的也不少，像之前的媪、伯奇，都是看起来古怪丑陋、面相凶狠，但其实是挺好的神兽。

    神兽都有自己的种类，不是普通的动物修成正道就能叫神兽的，像我家小孽属于得道的灵兽。

    眼前这个神兽看起来还是个“小孩”，体型弱小，还被锁链关住。

    “好好回答，我就放了你。”我好心的说道。

    “……放了我？老王爷不会同意的，我被关在这里好久了……老王爷说，我要为他守着这宅子九十九年，才会放我去冥府……”

    “你要是乖乖回答我的问题，我现在就可以放你去冥府。”我向它保证道。

    “……我不信，人类最会骗人……你如果不打算杀我，就快走吧……这间屋子后面就是白骨巷，是南柯倒影的出路。”它蜷着身子躲了起来。

    “我不杀你，但也不能让你继续待在这儿，省得老王爷用你来害人！”我抬手一剑劈去，火星迸射呃，砍断了那根挂满符咒的锁链，

    小家伙有些激动难忍，它忍不住跳到墙上，张开爪子抓住墙面，指甲居然嵌入了墙里……乖乖，这要是被它抓一爪子，直接刮肉见骨！

    “走吧，小东西，我带你出去。”我对它说道。

    它此时得了自由，顾不上怀疑我，蹭蹭蹭的跳到后门处，将门撞开：“这里就是白骨巷，你走的时候要快，不能回头、也不能恐惧！”。

    这里地上全是白骨，踩一脚都会陷落，而两旁堆着的白骨如山，如果塌下来，肯定会被活埋！

    它轻盈的往前蹿了几步，回头对我说道：“快来——”

