    碧空如洗。

    几片薄薄的白云，随风浮游。

    自从那沙陀部归附，又过了许多时日。

    陆庄今日的天空，晴得像一张蓝纸。

    南面的城墙上立着一排人影。

    陆舟负手而立，身边的人，除了原先的几个狗腿子，尔今又多了些许人物。

    无限资源加持下，陆庄的每日发展都异常迅猛。

    而今天，正是难得整军操练的好天气。

    大家此时目不转睛，盯着城外一大片草地的情形。

    先是有三驾马车飞驰而来。

    每一驾马车，前方都有四匹血汗宝马拉着。

    这大概就是平日运货车驾的模样，只不过现在眼前的车子是有四个轮毂。

    结构上是由两个二轮车架拼接，现代轴承还没造出来，可底盘得以加了转向装置、

    车架变长了，容量也更大。

    只见视野里的三驾长车，在前方草地上一路驰骋。

    碾过一些浅坑与石块......车没翻？

    此时，这几驾马车已经绕了城外好大几个圈子。

    城墙上的众人不由啧啧称奇起来。

    古代的东方很少用四轮车，泥泞的道路是一个原因，但最重要的，还是因为没有转向装置跟减震器。

    “庄主，看来那些弹簧没问题，是那精铁太好用了......”

    张一蛋感叹。

    这些四轮马车自然是加了弹簧减震。

    自从造了燧发枪跟破碎机之后，陆庄造的弹簧也愈来愈有了些水平。

    而弹簧这种东西，最重要的还是材料。

    虽然古代的减震也有人用牛皮筋代替，但这种东西太低端了，明显不符合陆舟的身价。

    陆舟测试了好几种高碳钢，选择出了最适合做减震的型号。

    现在就安装在了四轮马车上。

    二轮的车架也造了一些。

    毕竟要是控制的地域广泛之后，物资与信息的传输就极为重要。

    这仅是给以后运输的队伍使用。

    因为运送的人员不像是全骑兵，没有完全可战可退的机动性。

    要是遇到小型作战时车营结阵起来，这就如同一个堡垒。

    而对于精兵以外的武装力量，这也是一种很好的作战方式。

    “主公，我且听闻，万历年时的戚将军，曾有一种营车，可钩环牵互，中置铳兵。

    遇到游荡的胡兵时，可有抵御之用。

    但那类营车可绝不会有如此......如此的犀利啊！”

    刘青峰看着下方，快得没影的马车，不可思议的道。

    “嗯，就现在来看还算不错，这车可以多做些，外边用好铁包起来。

    以后放牧的人，咱们也配一辆，避风，避阳，也避雨......”

    陆舟点了点头，吩咐着说。

    刘青峰听言却是身形一震。

    他只觉得，这样的车子，怕是皇帝老儿也用不起，现在要给放牧的人用了......

    可张一蛋却信心十足，一口答应了下来。

    ......

    这车辆的校阅，也不过是一个小小的前戏。

    “庄主，该是沙陀兵了。”

    这时，身旁披甲的杜二娘说了一句，陆舟便也点点头，后方高台上的旗帜变换。

    一千骑兵大呼小叫的冲了过来。

    他们手里的弯刀早就换了一批，多了不少长矛，明晃晃的散发着寒意，只是身上还少有衣甲。

    带着无数烟尘冲了过来，战意尚可。

    比刚来的时候，好多了。

    “主公......”

    一旁的沙阔，生涩的说了一句，这是他第一次站上这城墙。

    惊叹之余。

    看着下方自己的勇士，心头有些忐忑。

    “还不错，赏以肉食、衣物......”

    陆舟报以微笑。

    那沙阔感激不已。

    而这时，陆舟却又笑了一笑，把脖子上挂着的望远镜拿了下来，重重的握到了对方的手里。

    “这一个东西，叫做千里镜，可以看到远处的景物，可以躲避危险，你拿去用罢......

    ......

    你不必拘谨......

    我还听闻，你膝下不是有两个孩童？

    这城外的环境艰苦，不能苦了首领的孩子呐......

    你送到城里，我与她们读书习字，传奥妙之术，一视同仁！”

    一旁的人翻译着。

    那沙阔闻言感激涕零，连忙单膝下跪，眼泪哗哗的流了下来。

    陆舟将其扶起，又亲切的拍了拍肩膀。

    沙阔又跪了下来。

    陆舟亲切的将其扶起......

    ......

    而这时，草地上校阅的人，已经换做了陆庄兵丁。

    原先的700壮丁，现在只留下了120步兵，作为最精锐的线列阵操练。

    这线列阵只有最严厉的纪律，才能发挥出最大威力。

    而其他的全部转为了骑兵。

    除去死伤，还有驻守库城跟堡垒的人，现在还有450骑，全部清一色的汗血宝马。

    十人一列。

    压在线列阵后面、

    短管燧发枪是每一个人都有了，其他的还有长矛跟大刀。

    先前练队列时候的纪律刻在了骨子里，四百多人的效果，走起来比沙陀人的千骑还要震撼。

    后方的沙阔都惊呆了。

    “庄主，现在铁匠铺又新建了，扩张到了数百人，这些骑兵都有了轻甲跟钢盔。

    刀剑打得容易，抡起膀子锤就行。

    倒是这火器稍微慢些，就算人手多，还需要一段时间才能给所有壮丁安排上......”

    张一蛋在旁边解释。

    “嗯，不着急，这样也很强了。”

    陆舟心头触动，这些壮丁经过血战，现在的表现要比他想象中好多了。

    接下来，高台上的旗帜又一变换。

    这半月新训的壮丁出场了，有的人骑着马，身上有皮甲，大多手里还是长矛刀剑。

    零星的还有几队温克部的人，只是过来长长见识，重在参与的、

    而现在的冷兵器操练，都交给了刘青峰，效果比以前强多了。

    同时这段时间，学会用燧发枪的人不少。

    就连那五百预备队，都熟练掌握了有一半人。

    ......

    一众壮丁有模有样，按照平时的操练完成动作。

    直到所有兵丁全拉出来操练一番。

    这时已经日上三竿了，该褒奖的也都褒奖完毕。

    就当所有人都以为结束的时候。

    后方的马车，又拉出来几门火炮。

    紧接着是十几骑骆驼兵。

    骆驼的鞍子上面，安放有黑黝黝的管子。

    一众人不由得眼前一亮。

    而按照老张头的说法，这只不过是管子大一点的火绳枪。

    这种骆驼回旋装置在20世纪以前，都一直纵横在内亚战场，不管是装滑膛炮还是加特林，都异常犀利。

    但陆舟不确定适不适合这边的地形，所以就尝试着做了一些。

    炮管也都是手工锻造的。

    适不适用，还得具体的实战来看。

    ......

    直到骆驼兵走了一个过场。

    所有火炮也试放完毕，已经是过了晌午。

    陆舟便让所有人回城吃饭了，这阅兵也是陆庄大型犒赏的日子。

    陆舟只觉得，适当的检阅很有必要，这也是全城士气提升的一种方式。

    再看下方围观的沙陀部人，眼睛都看愣了。

    “主公，咱们不过四千人口，怎能有如此光景......”

    相比于乌拉等人不断溜须拍马，刘青峰却是震撼。

    明知道这庄子前途无量，可当火炮跟骆驼兵拉上来的时候，还是被吓了一跳。

    这样的队伍拉出去，车臣汗只能算是个弟弟。

    “区区几门轻炮罢了，这新纳的兵丁，还得精炼。

    这段时间你也要准备一下，兵还是得带出去。”

    陆舟只是挥了一挥手，所有人各自回归工作。

    新月送上来食盒，却恰好遇到下来的陆舟，又只好一同回到了屋里。

    陆庄地界回归了安静。

    ......

    而这时，陆庄的南面，有一队车驾，慢慢吞吞的往前推进。

    过不了半个时辰，就有人送回了消息。

    是那些派去车臣汗部的人回来了。

