
　　两个人边吃边聊，一顿午饭吃了1个多小时，等他们回到钓位的时候，大部分看热闹的人都散了，不过还是有几个人刚刚闻讯跑过来，不时的提起王健的鱼护看看，以确保他们听到的不是谣言。

　　看到本主回来了，那几个人纷纷和王健搭话，估计他们看洪涛年纪太轻，应该没什么可聊的。王健也不和他们多废话，直接告诉他们自己的鱼食都是洪涛提供的，另外想打听这个鱼食的事情，直接去后海北岸的彩鳞渔具店就成了，其它的一概不知道。

　　由于鱼护里面的鱼太多，两个人费了老劲才把它从水里提上来，然后放到洪涛的自行车后座上驮着，送到东北角的承包这里的人哪里去出售掉。很多商业钓鱼池的老板都有这项业务，他们把客人钓上来的鱼再用更低的价格回收回去，然后放到一个小网箱里养几天，恢复恢复体力，消消毒，再重新放到钓鱼水域里去，能够省不少成本。

　　一共52斤鱼，买了70多块钱，正好够洪涛和王健两个人的余票钱和鱼食钱的，这次他们两个人等于是白玩了。卖完鱼洪涛骑上自行车先走，王健是开车来的，他先要去北岸取车，然后按照洪涛告诉他的路径直接去渔具店。

　　当洪涛回到渔具店的时候，高明正站在柜台后面收钱呢，柜台前站着2个人，每人买了1包鲫鱼饵，正和高明抱怨这个鱼饵太贵，高明也不听他们啰嗦，问啥都是不知道，弄得那两个人也没辙。看到洪涛来了，高明赶紧喊了一声，老板来了，然后和洪涛说他还没吃饭呢，就从后门跑了，估计是找他舅舅要午饭去了。

　　“你这个店面到不小，就是东西少了点啊，全都是空的，合算你就光卖一种东西啊。”洪涛和那2个客人聊了几句，刚把他们送走，王健的车就停在渔具店的门口了，来到店里之后，王健头一句话就是觉得渔具店里货物太少。23sk.Com

　　“这几天我正准备去大厂进货呢，还没来得急去，过两天再说。”洪涛把茶壶里的剩茶倒掉，然后沏了一壶新茶。

　　“去大厂啊，我也想去呢，要不下午我拉你去大厂得了，反正下午我也不打算钓鱼了，正没事干呢。”王健提议。

　　“也成啊，那咱喝口茶就出发？”洪涛一想，等高胖子不知道要等到哪天了，既然王健有车他又愿意去，不是正好吗。

　　等到高明吃完饭回来，洪涛和他交代了一声，让他继续看着店，然后带上这几天的营业款，和王健一起上车直奔香河县而去。在路上洪涛算了算兜里的钱，整整2700块，其中开业第一天卖了1000块，今天卖了1500块，中间那2天就卖了200块，还都是一个人买走的，看来洪涛这个活人广告真没白打。

　　说道打广告这个事情，洪涛还有一个重要的问题需要回去解决一下，那就是这个鱼饵的效果还是太强，也就是说上鱼太多了，这样下去用不了多久，那些开鱼坑的老板们就该不乐意，如果把他们都弄得不赚钱或者赔钱了，都不开鱼坑了，这些钓鱼人上哪里钓鱼去啊。

　　就北京这个城市，有水的地方本来就不多，多一半还都不让钓鱼，有车的钓友还好办点，开车跑远点还能找到玩的地方，没车的钓鱼人可就惨了。所以，洪涛不能杀鸡取卵，光顾着自己挣钱高兴了，这个买卖还得长远着来。

　　至于怎么解决这个问题，洪涛早有主意了，鱼饵的效果不是太强吗？那好办啊，把鱼饵中其主要诱鱼效果的鱼鳞水的比例调低不就成了，至于调整到多低合适，这还需要洪涛回去慢慢试验，既要让这种鱼饵的效果明显比其它鱼饵强，还不能是个人拿个杆子，不管会不会钓鱼就能随便上一大堆鱼。

　　这个工作并不是太急，反正已经分装好的那200多包鱼饵还剩下不少，还能卖几天，这一批鱼饵洪涛就不打算改变比例了，就当是打广告了，后期再分装的鱼饵，就得采用新比例配方，来降低诱鱼效果。

　　一路上，王健的兴奋劲还没过去，和洪涛聊完了钓鱼聊工作，聊完了工作聊家庭，反正是他能想到的都聊了一个遍，这1个小时的车程下来，两个人已经成了无话不谈的老朋友。通过闲聊洪涛才发现，别看这位钓鱼技术不怎么样，却是个实实在在的人才，他精通德语，以前是学机械专业的，前两年他不知道从哪里找到了德国的2家公司，专门代理那两家公司在中国的产品，具体是啥玩意洪涛也搞不清，反正就是一些机械设备配件，据说还挺专业的，普通工厂都用不上。

　　越是专业利润就越大，而且这东西还没竞争，王健每年只要按照国内几家使用这种机械的工厂的要求进口一部分零部件，然后就啥事都没有了，每年多了不说，挣个50万玩似的。原来王健喜欢玩麻将，整天泡在麻将桌上，不光身体搞坏了，还差点和老婆离了婚，更麻烦的是前年一次身体检查，查出患了糖尿病！

　　这下王健真怕了，打针吃药不说，这玩意是个慢性病啊，全世界也没有根治的办法，只能自己在饮食上、生活习惯上多加注意，控制住病情不再发展。为了自己的后半生，王健把麻将戒了，但是一个大老爷们，总得干点啥吧，总不能每天躺床上发呆吧，最后他的一位医生朋友给他出了一个主意，让他没事钓钓鱼，据说这个运动不光能修身，还能养性，对这种慢性病最好了。

　　“合算你是因为怕死才钓鱼的啊？哈哈哈哈”洪涛听到这里才知道原来这位玩钓鱼是被病逼的。

　　“起因是这个，后来我一玩，还挺有意思，你说吧，你不光要和天气斗，还要和鱼斗，还得和人斗，我就喜欢这种玩意，我家里有两个笔记本，上面都是我钓鱼的日记，每天几点出发，天气如何，用的什么配方，钓上来几条鱼都记着呢，每年我还自己总结一下，看看能不能从中总结出点窍门来。”王健得意的说着自己的成长历程。

　　“这是好习惯，只要用心，必有收获。”洪涛这是真心称赞，这种事他以前也干过，不过最终没坚持下来。

　　“收获是有，我这两年都是自己摸索的，问别人他不一定真告诉你。不过和你比起来，我这个进步幅度有点小啊。”王健又说到洪涛的鱼食上了，他对自己的智商和努力都挺满意的，但是洪涛的出现严重打击了他的自信心。

　　“嗨，你和普通人比比就算了，千万别和天才比，那是自己给自己找不痛快。”洪涛故意其他。

　　“我呸，还天才，说你胖你就喘啊。。。”王健气得直拍方向盘，但是又找不到反击的素材，只能干瞪眼。

　　说说笑笑，大厂到了。这个叫“大厂国际钓具城”的钓具批发市场非常大，由好几区组成，不过在这个年代它只有一个区，其它的都是后来逐渐发展起来。但是这一个区也不小，大概能有上百家厂商在这里设立门市搞批发，从钓鱼用的衣服、鞋、伞、钓箱等大件装备，到鱼竿、鱼线、鱼钩、鱼漂等钓具，再到铅坠、太空豆、铅皮座、铅皮、漂座、连接环等等小配件一应俱全。

　　在这里买东西有一个小窍门，不过不是适用于所有人。一般有经验的老钓友来这里之前，都会问一问比较熟的钓友有没有需要的东西，然后凑够一定的数量，到这里之后，不说自己是来买东西的，而是说自己是来上货的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十二章 大厂免费阅读。https://xs.23sk.com 