    朝阳升起，蒸干草叶间的露珠。

    靶场里。

    白拿铁看看手里这颗，还在蠕动的子弹。

    “只有这么一颗。

    “咋试呢？”

    思考许久，他把子弹装进左轮。

    来到鸡栏旁边，看到里面的一只只鸡，正悠闲迈步，啄食地面的草籽。

    【子弹时间】，开启！

    顿时，视野中，鸡的动作变慢。

    举枪，瞄准一只鸡。

    拉开击锤，扣动扳机。

    砰！

    击中了，能看到，鸡从上而下的子弹，直接轰趴下，定住！

    鸡血飙飞！

    但是！

    它的身上，突然长出绿毛？

    一丛丛，一片片，绿色的绒毛，从鸡毛下方冒出来，淹没了鸡毛，覆盖鸡的身体、脑袋、甚至爪子！

    片刻间，整只鸡，被包裹成硕大的绿毛球。

    【子弹时间】解除。

    鸡栏里，其他的鸡，才刚刚反应过来，“咯咯哒咯咯哒”乱飞乱窜。

    鸡栏外，白拿铁也愣住。

    “这子弹，确实有点邪门。”

    他进到鸡栏里面，小心试探一番后，把硕大的绿毛球拿出来。

    放在地面，仔细观察。

    “这……不是绿毛，是藤丝？”

    没错，弯弯曲曲，又绿又细，是藤丝！

    “把这球扒拉开，看里面的鸡怎样了。”

    白拿铁不嫌脏，不怕恶心，小心翼翼试探着扒拉。

    但是不管怎么扒拉，在这一团错综复杂的藤丝里，只找到了鸡毛、鸡骨头，没有皮，没有肉，没有血。倒是有些许藤丝，鲜红鲜红，喝饱了血的样子。

    所以说……

    “整只鸡，都变成藤丝生长的养分？

    “一旦被这子弹击中，整只鸡，都在一瞬间，变成藤丝生长的养分，被藤丝吸收走？

    “鸡被打中，下场如此。

    “那人呢？”

    白拿铁倒吸一口冷气。

    这子弹，很恐怖，很瘆人！

    ……

    破败的楼房里。

    张小强从鸽子腿上，解下一封密信，展开，仔细阅读。

    “唔？

    “配方已经研究出来了？

    “要去给藤田的水井，下药？”

    张小强皱皱眉头。

    老师给的任务，不好做啊。

    藤田里有镇守官岗哨，有镇守犬巡逻，陌生人很难混进去。况且，偌大藤田，他连水井在哪儿都不知道，都找不见，怎么下药？

    张小强的试管手指，敲击出“叮当”脆响，皱皱眉头。

    “哦，有办法了！”

    ……

    中午。

    藤蔓垃圾场，阳光有些刺眼。

    白拿铁打着一把伞，坐在躺椅，一边看小说，一边帮助无限续杯制造子弹。

    那种“蠕动藤蔓子弹”，太过于变态！

    必须再做一些出来。

    如今，这偌大的藤蔓垃圾场，无穷无尽的废弃藤蔓，对白拿铁而言，就像一个抽奖卡池。

    抽到的绝大绝大多数，都是没有属性的垃圾藤蔓子弹。

    但偶尔偶尔，也能抽到一发“蠕动藤蔓子弹”。

    “反正不要钱，使劲抽呗。”

    ……

    夜空之中，群星闪烁，风吹流云。

    张小强悄悄摸到一栋居民楼旁边。

    这楼里，住的都是藤田农民。

    他随便找一家，翻窗户进去，悄声找到沉睡的农民。

    确认了，这家是个光棍，就一人在床上睡。

    张小强伸出食指，或者说，食指位置的试管，把试管塞进沉睡农民的嘴里。

    这试管中，有药剂，名为“梦中吐真”。

    “藤田的水井分布，你熟不熟？”

    沉睡农民，果然开始说梦话。

    “我不熟。”

    “有谁在水井干活？把他们的门牌号，告诉我。”

    沉睡农民迟疑片刻，仿佛在努力思考，努力回忆。而后又说起梦话。

    “二楼……最东头……

    “二楼……二零八……

    “三楼……三零一……不在水井……”

    张小强一脸黑线。这狗贼，怎么说梦话，都喜欢大喘气？

    他耐着性子，慢慢听完，把水井农民的住址，都记在心里。

    不久之后，张小强转身悄悄离去。

    而床上的农民，咂咂嘴，磨磨牙，翻个身，继续睡觉。完全不知家里有人来过，也不知自己脑海中的记忆，通过梦话，说出去了。

    ……

    中午。

    田间地头，秋风送爽，带着草木清香。

    白拿铁和孙水壶一起，吃完午饭，在藤田小路散步。

    “以后不能白天出门了。”

    白拿铁皱皱眉头。

    因为，走在路上，总是有各种各样人打招呼，或者是藤田农民，或者是镇守官，总之让人很尴尬！

    前方看到一处水井。

    有个农民，专心致志，在水井旁边，操作压水泵。一把一把压下去，井里的水便被抽出，通过管道，流向远处。

    白拿铁感到奇怪。

    为啥这农民，不来打招呼？

    随即自己也觉得好笑。

    别人来打招呼，他会觉得尴尬。

    别人不打招呼，他又觉得奇怪。

    这是什么毛病？

    突然，那农民，凑到水井旁边，往里吐了一口痰。

    白拿铁和孙水壶，对视一眼，皱皱眉头。

    这家伙在干嘛？

    就算废土不讲究那么多，吐旁边地上不就好了？

    干嘛吐井里？

    太恶心人了吧？

    白拿铁回忆起水井分布图，确认这口井不是食用水。

    “这口井，是浇灌藤田用的。”

    孙水壶撇撇嘴。

    “其实打上来的水，都没啥区别。

    “他们这些藤田农民，有时候，也会直接喝灌溉用水。

    “井都一样深，水质都一样。”

    孙水壶感觉恶心，拉着白拿铁，就要快速离开。

    但是，白拿铁感觉到异样。

    不对劲！

    如果这口井的水，农民自己也会喝，那农民为什么往里吐痰？

    会有人往自家锅里吐么？

    会有人往自家杯子里吐么？

    同理，会有人往自家喝水的井里吐么？

    难道真的有问题？

    还是想多了？

    白拿铁皱皱眉头。

    “老孙，你去找农民队长，先把这农民请走，带去办公室安顿下。

    “然后再找几个人，带着打捞设备，立刻过来！”

    孙水壶一脸莫名其妙，还是照做。

    ……

    不久之后，张大花带着几个人，带着网兜，来到水井旁边。

    看看白拿铁，都感觉莫名其妙。

    白队为啥，突然让捞井？

    但他们没有多问，只是动作麻利，把网放了下去。

    不多时候，网兜提回来，里面空荡荡，啥都没有。

    “白队，没有东西。”

    却见白拿铁，皱皱眉头。

    伸手在网兜上，捏起一枚小小的碎片。

    那是一枚透明的碎片，绝不是石子、砂子之类。

    是一片碎玻璃！

    刚刚的农民，吐进井里的，不是痰。

    那到底是什么？

