    

    “这个地方，或许可以进行签到。”

    楚玄脑海中突然冒出这样的念头。

    得到签到系统这么长时间，他也慢慢总结出一些大概的规律。

    一般来说，所选择的签到地点越特殊，获得奖励就会越丰厚。

    而这个所谓的特殊，则和历史底蕴、灵气多寡等方面有关。

    无论是之前的大夏天牢，还是现在的太一圣地，都属于那种底蕴不凡且灵气充沛的地方。

    眼下这座洞府也是一样，这很可能是一座上古遗府，又有紫金桃树这样的天地灵植，灵气浓度远超一般地方。

    按照这样的条件，这个地方的签到潜力应该也不低。

    基于这样的推断，楚玄也没有犹豫，他今天的签到次数正好还在，当即就在心中默念道：“系统，签到！”

    紧随其后，系统的提示声就在楚玄脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年蟠桃一个。】

    看着系统空间突然多出来的硕大灵桃，楚玄眼中顿时忍不住泛出一抹难掩的惊喜之色。

    蟠桃是神话传说中王母娘娘用来大宴群仙的奇珍异果，可谓是大名鼎鼎，楚玄当然不会不知道。

    准确来说，蟠桃已经不是普通灵果，而是更加珍贵的仙果。

    据说真正上档次的蟠桃有三种，第一种三千年一熟，吃了之后能够得道成仙，第二种六千年一熟，吃了之后可以长生不老，第三种九千年一熟，吃了之后可以与天地同寿。

    楚玄眼下得到的这个蟠桃只是千年蟠桃，够不上那三种档次，但是无论怎么说，这也是货真价实的蟠桃，对于普通人而言，依旧是不可多得的极品仙珍。

    当然，以楚玄如今的修为实力，翻江倒海飞天遁地都不在话下，自然已经不属于普通人的范畴。

    但即便如此，这千年蟠桃对他来说也同样有大用，效果远远不是普通灵果可以相提并论。

    “看来我的推断没错，这座洞府确实不一般。”

    “还要在这里多待一段时间。”

    “毕竟区区一个蟠桃怎么够，最起码也要弄个十筐八筐才行。”

    楚玄目光闪烁，忍不住一脸期待地想到。

    随后他就大手一挥，将树上那十几个紫金灵桃全部摘了下来，然后一分为二。

    其中一半他自己收起来，打算等会儿尝尝味道。

    至于另外一半，他就直接推送到了苏浅浅的面前。

    “给我？我不要，我跟着你什么都没干，等下一次紫金灵桃成熟，再分我一点就好了。”

    苏浅浅见状连连摆手说道。

    “等下一次紫金灵桃成熟，还不知道要等到什么，给你就拿着吧，跟我还客气什么。”

    楚玄刚刚签到获得了千年蟠桃，对于这紫金灵桃也没那么看重。

    紫金灵桃虽然不错，但是和蟠桃相比，明显差了远不止一个档次。

    而且以他如今的修为层次，紫金灵桃对他的帮助已经不大，但是对于苏浅浅来说就不一样了。

    “有了这些紫金灵桃，你不仅可以将境界彻底稳固下来，接下来达到法相境巅峰应该也不难。”

    “到那个时候，你也就可以开始为造化境做准备了。”

    说到这里，楚玄上下打量苏浅浅一番，一脸嫌弃说道：“你好歹也是我们太一圣地的圣主，居然连造化境的修为都没有，带你出来我都觉得丢脸。”

    “……”

    苏浅浅一双眼睛顿时瞪得老大。

    哪怕明知道楚玄这是为了让她收下紫金灵桃才故意这么说，但是这一瞬间，她还是觉得好气！

    以她的年龄拥有法相境八重天的修为，即便放在那些最顶级的势力里面，也是毫无争议的绝顶天才。

    但是楚玄居然说带她出来觉得丢脸……

    听听，这说的是人话吗？

    说得好像她愿意跟他出来一样！

    苏浅浅深吸一口气，立刻咬牙切齿说道：“好好好，你别得意，等我修为超过你的那一天，我绝对会让你后悔！”

    说话间她也懒得再客气，当即就将那些紫金灵桃全部收下。

    心中则是暗暗发誓，接下来一定要加倍努力。

    晚上也不睡觉了！

    争取早日超过楚玄这个大混蛋！

    “有志气，我等着那一天！”

    看见苏浅浅斗志昂扬的模样，楚玄笑着拍了拍她的肩膀，然后满脸鼓舞说道。

    “哼！”

    苏浅浅则回了她一个大大的白眼。

    楚玄见状也不以为意，紧接着就问道：“紫金桃树就暂时先不移植了，我打算在这里修炼一段时间，你是先回太一圣地，还是跟我在这里修炼一段时间？”

    苏浅浅本想说自己先回太一圣地，但是想到自己刚刚说的话，再看这里的修炼环境，明显要比太一圣地更胜一筹。

    如果让楚玄一个人在这里修炼，两人之间的差距岂不是要再次拉大。

    想到这里，她又立马改口说道：“圣地有师父她老人家坐镇，我暂时不回去也没事，我跟你在这里修炼一段时间。”

    “好，那你飞剑传书，把这边的情况大致和大长老说一声，我去把洞府大门的阵法禁制重新布置一下。”

    楚玄对苏浅浅吩咐一句，然后就他走到洞府大门处。

    说实话，这座洞府的阵法禁制其实相当不凡，只不过因为时间太过久远，阵法能量自然而然流失不少。

    再加上虎蛟不懂阵法之术，只知道傻瓜式的灌输能量，虽然让洞府的阵法禁制勉强生效，但是发挥出来的威力却不足原来的十分之一。

    若非如此，纵然楚玄是阵法大师，想要破开这座洞府的阵法禁制也不会那么轻松。

    而现在这座洞府的阵法禁制落到楚玄手上，自然变得大不一样。

    在楚玄一通操作之下，短短不到半个时辰，就有无比璀璨的光芒闪烁起来。

    阵法光幕不断浮现，化作一层层结界壁垒，转眼间就将整个峡谷都完全笼罩了起来。

    布置好阵法禁制之后，楚玄重新回到洞府之中，却发现某个小妮子已经盘膝坐下，争分夺秒的开始修炼起来。

    “这就卷起来了？”

    楚玄脸上忍不住浮现出一抹古怪之色。

    虽然没有什么压力，但是苏浅浅这种态度，还是对他有些刺激。

    楚玄也没有再耽搁时间，很快也盘膝坐了下来，然后就将系统空间那个千年蟠桃取了出来，三两口全部吞入腹中。

    紧接着就将《太一金章》这部无上功法运转起来，蟠桃所蕴含的能量很快都被转化为纯粹无比的法力，隐隐闪烁着暗金色的神秘光泽，纷纷汇入丹田紫府的法力海洋之中。

    在这样的过程中，楚玄的修为气息也开始节节向上攀升起来。

    之前炼化那上百万妖兽之后，楚玄的修为就已经达到封王境六重天的巅峰境界，距离封王境七重天只差一步之遥。

    如今借助这千年蟠桃的帮助，他终于更进一步，很快就一举冲进了封王境七重天的层次。

    恐怖的气息不受控制地荡漾开来，一时间整个洞府都被那犹如实质的森然威严所充斥。

    就连完全沉浸于修炼状态的苏浅浅都被惊醒。

    察觉到楚玄身上涌现出来的惊人异象，她顿时忍不住瞪大了双眼。

    虽然她的修为境界远不如楚玄，但是修为突破的征兆，她还是能够判断出来的。

    “这家伙……又突破了？”

    苏浅浅立刻就忍不住张大了嘴巴，满脸都是难以置信的震惊之色。

    她突然感觉，自己之前信誓旦旦说要超越楚玄，是不是有点太自不量力了？

    现在反悔，还来得及吗？        

