
　　洛杉矶飞机场。

　　“好了，就送到这里吧。”

　　停车场内，一辆豪车内，秦动看着亲自来送的泰勒跟经纪人马丁：

　　“马丁，跟环球的谈判，一定要帮尼古拉拿下男主角的位置。”

　　“放心吧，秦，我有很大的把握。”

　　马丁沉稳的点点头。

　　这个事情，不仅是秦动关心，尼古拉斯.凯奇作为CAA旗下艺人，马丁当然也希望尼古拉能再次崛起。

　　“那等你好消息，对了，有时间去问问华纳，要不要去看看【地心引力】的成片，想的话就去国内找我。”

　　秦动叮嘱了一句就够了，马丁懂得里面的区别。

　　为了尽可能的保证秦动明年拿下奥斯卡最佳外语片奖，马丁也得保证尼古拉拿下【侏罗纪恐龙】的男主角，好让科波拉家族为秦动的第一次奥斯卡之旅提供保证。

　　“哇哦，这真是个好消息，难得秦你还能记起来，我想华纳肯定感动的想哭了。”

　　马丁闻言耸耸肩，表情很是夸张，一副很激动的样子。

　　“谢特，马丁，我只是太忙了，很多事情忘了想不起来而已。”

　　秦动却是闻言笑着骂了一句。

　　马丁的话可不是正话，而是反话，是在打趣他呢。

　　“我懂，我猜华纳也懂，所以对于你的电影，我跟华纳一样，都已经很明智的选择什么都不问了。”

　　马丁露出很赞同的笑容，不过话语还是一样打趣起来。

　　【地心引力】这部电影，是秦动的公司跟华纳公司作为主力投资的，占据了大部分的资金，剩下的被中影，暗线，博纳分了。

　　这部电影早就拍完了，电影后期也是早早完结了，现在都已经计划再过俩个月就上映了，还瞄准了明年三月份的奥斯卡。

　　就是在这样的局面下，马丁作为秦动的经纪人，华纳作为电影的主要投资方以及发行方，到现在都没看过这部电影，这就很奇葩，完全的违背了圈内的规矩。

　　要说华纳内部没人嘀咕，那是不可能的。

　　但是鉴于目前秦动的电影还都没失手过，全部都是光靠票房都盈利了，而这几年跟秦动合作让华纳已经大赚特赚了，华纳的高层很明智的压制内部的杂声，也聪明的选择没有打扰秦动，一切就装作不知道。

　　“不问就对了，等我的电影什么时候不赚钱的时候，那时候也许我会想着按照圈内的规矩来办事，而目前来说，马丁，我是一个不受规矩限制的人。”

　　秦动脸皮很厚，一点不在乎打趣，反而大言不惭起来。

　　有些事情，秦动不是不懂，懂，但是懒得去遵守。

　　他的电影每次他自己都投资，而其他人的投资份额，那是因为秦动不想吃独食而已，这是他让出来的份额，所以别人必须感恩，而不是想限制秦动。

　　故而秦动一点不在乎圈内的通俗规矩，也不在乎其他人的看法，因为目前他的电影都赚钱啊，光这一点就足够了。

　　“耶...我明白，我想华纳也明白，所以他们很明智的选择沉默，并没有主动来询问，秦，你是一个天才，几年前我跟CAA就如此认同。”

　　马丁笑着点头，打趣归打趣，但是对于秦动的大话，马丁反而很是赞同。

　　这是一个天才，天才都有特权的，圈内的规矩那是限制普通人的，而不是限制天才的。

　　就如同詹姆斯.卡梅隆，这个导演每拍一部电影都习惯性的延期，习惯性的加成本，这些都让制片方恨得牙痒痒，但是最后还得乖乖多掏钱，让本来预定好的拍摄日期一次又一次的延期，这就是面对真正的世界级大导演的时候，这些影视公司的做法。

　　一切都是为了钱，只要能赚钱，能给公司大赚特赚的导演，都值得让这些影视公司忍耐，低伏做小。

　　“好了，马丁，送到这里就行了。”

　　秦动说着伸出手，做出握手状。

　　“OK，一路顺风，秦，我就不打扰你们了。”

　　马丁看着一直沉默的坐在秦动身边的泰勒，对着秦动挤挤眼，聪明的选择告辞。

　　作为经纪人，也是CAA的总裁，马丁真的不需要来送秦动，只是这个老头很明显了解华夏的风俗越来越多了，所以选择做一些让秦动舒服的事情，这个人情牌打的很老道。

　　“嘭...”

　　目送着马丁下车，关上车门。

　　“BABY，接下来【疯狂的麦克斯】后期配乐就交给你了，你有的时间来慢慢熟悉这种工作，时间很多。”

　　车内没了其他闲杂人等的时候，秦动转头抚摸着泰勒的头发，语气亲昵的叮嘱起来。

　　“嗯，我会跟圈内的一些大师学习的，哈尼，你什么时候回来？”

　　泰勒乖巧的点头，虽然她是音乐方面的天才，但是电影配乐属于跨圈行为，她不懂，需要学习的地方很多。

　　不过这些对她来说都是小事，这个女人此刻满脸的舍不得离别的表情。

　　“应该要不了多久，看看环球那边什么时候确定好【侏罗纪恐龙】的演员，那时候就是我回来试镜演员的时候了，试镜完我就会带组拍摄了。”

　　秦动抚摸着女人娇嫩的脸颊，女人的表情让男人很喜欢。

　　不管爱有多少，一个长相漂亮，身材也好，关键本身也有才华，还是世界出名的大明星，这样的女人流露出不舍的表情，总是让男人有种骄傲的感觉。

　　“哈尼，我不想你走...”

　　此刻的泰勒没有一点大明星的样子，一副小女人的模样尽显无疑。

　　女人啊，不管有什么地位跟身价，归根到底还是女人。

　　俩个人又温存了半小时，直到登机时间到来，不得不离别。

　　......

　　9月16日。

　　“我回来了...”

　　京都机场，秦动时隔三个多月再次回家了。

　　此刻离剪辑完电影【疯狂的麦克斯】已经过去了五天。

　　那天秦动跟周山还有蔡大春俩个兄弟好好的聊了聊，再次叮嘱了一些事情，第二天这俩个兄弟就带着演员离开了洛杉矶，去拍摄电影【超脸骇客】了。

　　而秦动又多留了几天，处理了一些杂事，顺便陪陪泰勒，才离开洛杉矶返回京都。

　　“思思，我回来了...”

　　“蜜蜜，我回来了...”

　　“仙仙，我回来了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十八章 我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 