    第1002章笼中鸟

    回到家里，钟琼音不出所料地挨了一通骂。

    家里人可不会觉得是什么股份的问题，钟母责怪钟琼音没有女人味，不会笼络男人。

    “那些明星都将男人迷的死死的，甚至还给他们送楼送车，你为什么做不到？”

    钟琼音冷淡道：“的确我不会讨好别人，我看母亲你风韵犹存,不如给我做个示范咯？”

    钟母被气个半死，狠狠扇了钟琼音一巴掌。

    钟琼音的脸被打得一偏，反倒笑了声。

    “继续啊，打坏了这张脸反倒省心。”

    钟母胸膛上下起伏，“我真是作孽生你，还不如生块叉烧！”

    “你以为我愿意被你们生出来吗？”

    舔了舔唇齿间的血腥味，钟琼音面无表情地回到房间。

    给公司那边打了电话,得知龙云公司的产品销量再创新高后,钟琼音的心情才好了点。

    立刻将这个喜讯告诉了小云宝。

    小云宝已经提早得到了消息,笑声传了过来。

    “钟姐姐，我知道一家特别好吃的饭店，下次请你一起去吃呀，这个算请客户吃饭，公司可以报销呢。”

    钟琼音每次听到小家伙的声音都很开心。

    像温暖的甜牛奶，让胃部和心脏都被填充的满满当当。

    钟琼音调侃着，“你就是公司的老板，还要这么严格吗？”

    “当然啦，要守规矩呢，这是我自己定的规矩，不可以出尔反尔。”

    听了小云宝的话，钟琼音笑容微敛。

    是啊，一个孩子都知道要守规矩，可家里人却能轻易反悔。

    当初说让她开拓市场，做出一番事业就不会随便把她嫁出去的是家人。

    现在眼见她做的不错，又想早早把她嫁出去摘桃子的还是他们。

    小云宝的声音从那端传来。

    “钟姐姐,你是不是不开心啊。”

    钟琼音回过神，“为什么这么问？”

    “直觉嘛。”小云宝小大人似的，“有什么不开心的可以告诉我呀，说出来也能好受点。”

    钟琼音觉得自己是昏了头，竟然真的将烦恼告诉了这个孩子。

    末了感慨一句。

    “我感觉自己好像是被关在笼子里的鸟，无论如何也找不到一条出路，有时候看着外面的蓝天以为可以解脱，飞出去却撞到了玻璃。”

    小云宝跟着钟琼音叹气。

    钟琼音感慨半天，又觉得不好意思。

    “好啦，你还是小朋友，不应该接收太多负面情绪。”

    挂了电话，钟琼音长出一口气。

    或许真像小朋友说的，自己说出来以后好受许多。

    然而当天晚上，钟琼音接到一个陌生电话。

    “我是邱雪云的哥哥，邱河。”

    钟琼音愣住，“您好，我听说过你，是……找我有需要什么帮助吗？”

    “今天云云打电话时提到了你，作为她的合作伙伴，我想告诉你一个消息。”

    “这给月下旬以后，股市会大跌,如果你手里有钱,尽可能多地去做空股市。”

    “想要离开笼子的方法很简单，只要你的力量足够大，能把笼子从内部撕开。”

    “现在你刚好有这个机会，如果你相信我，可以试试看。”

    钟琼音的心跳砰砰不停。

    那边男人的声音格外冷静，却又带着莫名的说服力。

    如果这个消息属实，那的确是一个太好太好的机会……

    (本章完)

