    此言一出，司沧面上表情一顿，随即无法克制地流露出欢喜温柔之色，轻轻点头：“嗯。”

    所以这双手确实大有用处。

    要是能抱着她一辈子就好了，司沧默默在心里祈盼着，期待着愿望成真。

    可在此之前，总有人惦记着想对付她。

    “皇上想给殿下赐婚。”司沧在云子姝身边坐了下来，没有拐弯抹角，一句话就直奔主题，“属下刚刚得到的消息。”

    赐婚？

    云子姝微默，皱眉看着他：“这次又要赐婚给谁？”

    “吴家嫡孙，吴玉骁。”

    云子姝眨眼，“所以这就是吴太傅如丧考妣，吴静仪紧急求援的原因？”

    司沧点头。

    云子姝啧了一声：“本宫好像已经成了皇城人人避之唯恐不及的煞星，皇上要给本宫赐婚给他们家，就像要灭了他们家满门似的。”

    “殿下不是煞星。”司沧抿唇，表情有些紧绷，“别这么说自己。”

    云子姝道：“本宫只是打个比方。”

    司沧沉默了一会儿，低低嗯了一声。

    “你什么想法？”

    司沧道：“殿下跟吴家不对付，皇上想把殿下赐婚给吴玉骁，目的跟当初赐婚给萧云衡是一样的，都是想借着旁人的手置殿下于死地。”

    云子姝深深地叹了口气：“父皇想除掉我的心，还真是丝毫没有减退。”

    可是明明想除掉他，偏偏又不想让凤家和太后怀疑到他身上，做皇帝做成这样难道不累吗？

    一个女儿若真碍了他的眼，放在府外自生自灭就算了，若见到她就让他想起自己的血脉不纯，大不了以后再也不见。

    对于高高在上的九五至尊来说，这应该是一件很容易办到的事情——至少比借他人之手除掉她要容易得多。

    可他偏偏就是要除掉她。

    云子姝惆怅：“在立太子这件事上，我觉得父皇其实还挺明智的，把吴妃和云宸抛出来做饵，保护他心里真正属意的储君，可是在对待本宫这件事上，我总觉得他像个昏君，一个完全没脑子却行事冲动的昏君。”

    司沧同意她的话，他觉得皇帝是魔怔了。

    但魔怔了也没什么不好。

    越是偏执越是容易对付，忙中出乱，越急就越容易做出不理智的决定。

    若皇上太有耐心，反而不好应对。

    对于赐婚这件事，云子姝并未放在心上，她心里清楚吴家比她更急，他们不可能眼睁睁看着她嫁给吴玉骁。

    然而她虽是不急，司沧却无法当这件事没发生，子姝的婚事不是皇上对付她的手段，能不能成功是一回事，司沧只是没办法继续容忍皇帝一再以子姝的婚事作为筹码。

    他命冷霜去了解晋宁长公主府的动静，傍晚消息就传到了他这里。

    “吴姑娘把赐婚一事告诉了晋宁长公主，晋宁长公主的计划是彻底除掉嫡公主，才能阻止这桩婚事。”冷霜说话从来言简意赅，只说重点信息，“不过他们自己不会动手，计划由谁动手，暂时还没决定。”

    司沧眉眼淡漠如霜，让人无法得知他心里的想法。

    翌日早，皇帝下朝之后，一封情报呈到了御案上。

    “东幽要跟大雍联姻？”皇帝坐在御案后，看着突如其来的情报，眉头紧皱，“消息属实？”

    “属实。”司沧语气淡漠，“卑职确认过此事，东幽使臣已在来大雍的路上。”

    皇帝语气幽沉：“他们想嫁公主过来？”

    司沧一默，“不是。”

    “那是什么意思？”皇帝抬头看着他，“他们的皇帝岁数不小了吧，难不成还想娶大雍的公主？”

    司沧敛眸，声音淡得听不出情绪波动：“东幽太子欲迎娶大雍嫡公主。”

    什么？

    皇帝脸色微变：“你怎么知道？”

    “卑职刚查到的消息。”司沧淡淡说道，“东幽这位太子是个好战之人，且此次出使大雍之后，极有可能就会回去继承帝位。”

    继承帝位？

    皇帝皱眉：“为什么？”

    他知道东幽皇帝是个好战之人，当年征伐东面小国时正值而立之年，如今也不过五旬年纪，怎么可能这么早就退位？

    “东幽皇帝龙体欠安。”一句话足以解释退位原因。

    昭明帝目光落在司沧脸上，眼底色泽晦暗，好一会儿，才沉冷说道：“司沧，朕之前跟你说的事情，你还没回复朕。”

    他说可以替司沧和子姝赐婚，但条件是司沧必须自废武功，交出暗影阁统领大权，从此和子姝从此好好过日子，再不过问朝中之事。

    他让司沧考虑三天。

    然而那日之后，司沧没有给他任何回复，还公然跟子姝一起进出凤国舅府。

    昭明帝心里清楚，昨晚他跟吴太傅的谈话也许已经被司沧得知，所以这个时候传出东幽联姻的情报，他并不完全相信。

    他更愿意相信，这是司沧不想让子姝嫁人而故意放出来的假消息。

    所以此时他又问了一遍。

    司沧淡道：“卑职不愿意。”

    昭明帝神色幽冷：“不愿意娶子姝，还是不愿意自废武功？”

    司沧低眉：“卑职配不上公主。”

    昭明帝目光一沉：“朕之前跟你说过，如果你不愿意，朕会在世家勋贵子弟中给子姝再择一个合适的夫婿。”

    司沧冷漠不语。

    昭明帝把情报丢在案上，阴沉说道：“不管这个情报是真是假，都不会影响朕给子姝赐婚的决定。若东幽真想联姻，朕可以让八公主嫁过去。”

    “他们要的是嫡公主。”司沧漠然提醒，“卑职只是负责呈上情报，一应决策由皇上做主，卑职不敢干涉。”

    说罢，他微微躬身：“卑职告退。”

    昭明帝没说话，不发一语地盯着他离开的背影，司沧颀长瘦削的身影很快消失在眼前，连丝毫迟疑都没有，好像真的只是过来送情报似的。

    昭明帝垂眼看向御案上的情报，面上浮现一抹深思。

    难道东幽真的打算联姻？

