
　　在秦源眼里，这白色的丝袜，还是差强人意，主要是丝绸的弹性不足，没有完全达到自己想要的内味儿。

　　但是在庆王眼里，这简直就是惊为天人！

　　少女杜三娘款款落座，开始抚琴。

　　曲调乍起，庆王又不由耳朵一竖，心中暗叹。

　　此曲好生怪异，与过往自己听过的曲调完全不同，但听着又格外悦耳……那女子撩拨琴弦，仿若是在撩拨自己的心弦。

　　秦源一看庆王的表情，就知道自己的“改编”成功了。

　　这可能是他改得最野的一首曲子，因为这是蓝星上某女团的成名曲——大名鼎鼎的《nobody》。

　　秦源之所以将它改成古筝曲，一方面是因为他觉得这首曲配舞蹈，绝对够诱惑。而另一方面，则是因为他在蓝星上刷小视频时，看过这首曲被改成古筝曲的视频，所以改起来毫不费力。

　　当然，曲是搬来的，但是歌词他没有搬，毕竟你突然来个英文，观众老爷是听不懂的，这就很影响观看体验。

　　不过好在，他有大成第一艳曲填词人景王啊。

　　景王就把这首歌的歌词，写得相当到位。

　　前奏过后，董晓婉、柳茹是、李师师三人，就按照事先根据秦源手绘图谱而练的舞蹈，开始跳了起来。

　　舞蹈，自然是按照蓝星上原版的舞蹈改编的，不过秦源只抓了几个重要动作，其他的常规动作，还是请艺伎来编排的，算是互相融合吧。

　　庆王看呆了。

　　尤其是，那招牌的东西，单腿一翘，三位美女一脸妩媚，双手呈射击的姿势指向他的时候，他觉得自己的小心心被射中了。

　　他从未见过这种舞蹈，又从未有过这般难以言喻的冲动。

　　血气方刚的庆王已经站不起来了，因为一旦站起来……他不是太监的事实就会被很直观地揭穿。

　　一曲过后，余音绕梁，庆王久久不能平静。

　　心跳加速，双颊赤红。

　　其实不光是他，许久未见这般场景的秦源，也已经不淡定了。

　　于是赶紧先让她们下去。

　　要不然他不是太监的秘密，也藏不住了。

　　庆王看着一众美人退场，差点就要开口挽留，然而他终究想起自己是庆王而不是景王，只好惺惺作罢。

　　但是看秦源时，眼中带着一丝幽怨是免不了的。

　　恨恨地哼了一声，他换了个方式责备道，“秦兄，想不到你竟如此精通风月，在下佩服。”

　　你个太监，还能想出这么多花样，正经吗？更过分的是，正在兴头上呢，你就让人下去了，合适吗？

　　秦源呵呵一笑，淡定地说道，“王兄，你我虽是太监，但也是血气方刚的年纪，为何不可研究风月？我们太监可身无长物，但切不可短了志气！”

　　庆王立即向秦源投去钦佩的目光，心想小秦子果然不是普通太监，这般“志气”却是太监中少有。

　　不过，本王比他好的一点是，本王身有长物，也不缺“志气”。

　　秦源让庆王看这个，自然有他的打算。

　　于是又道，“王兄，你看如果我清风楼有这般美女，这般歌舞，可否力挽狂澜，让那生意好起来？”

　　庆王一愣，随即又激动道，“原来秦兄打的是这般主意！好极，如此一来，你那清风楼自当宾客如云！”天籁小说网

　　秦源又道，“如此一来，可否稳压誉王那头？”

　　庆王闻言，两道剑眉顿时一展。

　　这不就是他想要的效果么？

　　近几日誉王投石问路之计越发过分，手法下作之极。

　　例如，与容妃亲近的嫔妃宫里，时不时就出现死狗死猫，甚至奴婢失踪的情况。

　　再比如，近日容妃手中的很多食铺，莫名其妙出现食物中毒之事，影响极坏。

　　庆王知道，这些事虽小，但打击的是他阵营的人心，如果不管不问，那么宫中倒向誉王人会越来越多，这对他极为不利。

　　举个简单的例子，如果巨阳门亥时轮班的侍卫倒向了誉王，那么他的人在亥时就进不了后宫，或者即便能进也会被泄露。

　　这种小环节一个或许还不致命，但是多了必然致命。

　　所以他必须反击。

　　但是一旦反击，就必然暴露他在宫中的棋子。

　　首先，他的产业比较杂，大多是食铺、杂货、书局之类的，要想将前来搞事的誉王人马捉住，必然要派大批高手，这样等于明着告诉誉王自己的实力了。

　　如果不看护，而是实施同等的报复呢？

　　毫无疑问，誉王就等着他报复呢。

　　眼下誉王手中仅有十一座食楼、三个大赌坊和七座酒楼，产业很集中，所以很容易看护——每个产业，可能埋伏了高手，就等他的人自投罗网。

　　所以如果要去骚扰，他这头不派大宗师，很难保证回不回得来。

　　可大宗师就那么几个，用一次就暴露一个，甚至如果运气不好，对方埋伏了更强的人手，直接陨落了也说不定。

　　不用怀疑誉王的手段，也不用怀疑剑庙允不允许这种事发生——这种争斗是皇室权力交替的惯例，迄今为止三次皇位更迭，每一次都有大批大宗师陪葬，而剑庙从来不管。

　　高祖云：国之重器，为能者得之。子孙中有能者，便由子孙为帝。子孙中无能者，便由外人为帝。王侯将相，无有种！

　　剑庙秉持的，便是这种原则，不到关键时刻，他们绝不会出场。

　　所以，庆王现在的处境非常尴尬，一方面大事在即，他必须稳定人心，另一方面也因为那件大事，他不能暴露潜藏在宫里的实力，所谓进亦忧退亦忧。

　　不过，秦源的说法，又让他眼前一亮。

　　如果清风楼能异军突起，稳稳压过誉王手下的所有食楼，他还能容忍么？

　　如果他忍，那自己再破了规矩，把五六家食铺全部都改成食楼，全面碾压他的食楼，让宫里所有人都看到，誉王最核心的产业正在被自己打压。

　　如此挑衅，如果他还继续忍，那么说明他只是外强中干，只会用一些下三滥的手段，那就人心必失。

　　如果他不能忍，前来报复，那么区区几个食楼，自己还是有足够实力，在不暴露暗子的情况下，与他打一场的。

　　打到剑庙忍不住下场调停，这僵局自然也破了。

　　想到这里，庆王就喜不自胜。

　　秦兄啊秦兄，本王想什么你来什么……莫不真是上天派来助本王的？

　　“秦兄，此想法甚好，你尽可实施。我觉得，庆王知道了应该也会很高兴的。”

　　“呵呵，自然。我也想报答他的知遇之恩呢。”

　　双方很快大成了共识，那么此事就势在必行了。

　　秦源知道，这么干一定会惹来誉王的报复。

　　但更重要的是，直接帮庆王做事，才能让庆王完全信任，并且接纳自己。

　　冢中枯骨的仇视重要，还是准太子身上押宝重要？

　　不言而喻。

　　……

　　庆王与秦源喝到深夜，然后再一次与他通榻而眠。

　　庆王睡了蛇妖一次，但是睡了秦源两次。

　　秦源也不知道为什么，皇子都这么喜欢跟自己睡。

　　大抵，是这个世界，有高祖与开国丞相同榻而睡、手足情深的佳话吧。

　　那开国丞相叫苏见深，据说也是身怀异术的强人，被高祖称为“无双国士”。

　　秦源觉得，再睡下去，庆王和景王即便不拿自己当什么“无双国士”，也会拿自己当重要谋士。

　　但，他明明只是个“骄奢淫逸”的太监。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百十八章 无双国士免费阅读。https://xs.23sk.com 