    方林岩研究良久，最后便决定选择第二分支：后勤辅助！因为这里面貌似保命的能力是最多的，现在他最缺的就是生存能力，并且每个团队当中也一定不会嫌弃有治疗能力的人。

    打定了主意之后，方林岩便直接打算在这上面加点，先将后勤辅助这个主要技能学习到LV1，下面的分支技能才能进行学习，并且分支技能的LV强化层数是无法高于主技能的。

    这什么意思呢，就代表着方林岩想要将战地治疗提升到LV3，就必须先将后勤辅助这个主要能力先提升到LV3才行。

    可是，方林岩忙活了半晌，才绝望的发现一件事，那就是要想学习后勤辅助居然是有基础属性要求的。

    要求裸装条件下力量5点，敏捷5点，精神8点！！

    而方林岩的力量和精神倒是达标了，但是敏捷却只有区区3点啊！哪怕是他还有一点基础属性点加上去，依然敏捷差一点！

    他此时再看向战斗辅助，立即发觉这一项分支技能自己同样不能解锁，因为这玩意儿的学习前提更苛刻，要求基础射击/或基础近战达到LV3，基础敏捷值要5点，基础力量值5点，基础精神力也要5点，方林岩足足有两项不达标。

    “所以我其实根本没得选吗？”

    方林岩无奈的看向了科技辅助这项分支，只希望这玩意儿千万不要再坑自己了！求求你行行好吧！求求你做个人吧！

    无视掉上面的“你选择此项分支，其余两类分支将关闭”的提示，方林岩直接进行了加点。

    “叮咚”的成功加点提示此时在方林岩的耳中听来可以说是分外的悦耳。

    他终于出了一口长气，原来科技辅助需要基础力量6点（？？？是因为零件比较沉？），精神10点，感知7点。貌似是三大分支当中对基础属性要求最高最苛刻的，没想到这最苛刻的条件方林岩貌似还能满足，在这一项上过关，也真的是****，世事难测啊。

    方林岩选择了给科技辅助这项主要技能加点以后，便在无人机和机枪炮台上各加了一点，此时就见到上面的那些说明文字就直接淡化掉了，取而代之的则是：

    C类职业能力：战斗科技辅助LV1（可成长/高变异），使你掌握的战斗科技效能提升10%，提升此主要技能的等级，还能额外解锁更多的子选项。

    A：无人机LV1，使你在指定位置部署一架无人机对区域内进行侦查，无人机具有标注目标，自动预警等功能，但是执行此项操作会令你的精神力最大上限降低10%，持续时间为（10+精神×2）分钟。

    提升此技能，也将能提升无人机的观察精度，飞行距离，飞行速度，降低发出的噪音和精神力消耗，此项技能提升到LV4的时候，还有可能使无人机装备武器，学习此能力后，你将被默认为掌握无人机的制造图纸。

    在同一时间内，你只能拥有唯一无人机。

    B，机枪炮台LV1，使你在指定位置部署一具固定的机枪炮台，对区域内进行防守，对敌人发起暴风骤雨一般的进攻，但是执行此项操作会令你的精神力最大上限临时降低10%，持续时间为（10+精神×2）分钟。、

    提升此技能，也将提升机枪炮台的威力，攻击距离，精度，炮台自身的防御力和生命。学习此技能后，你将会被默认掌握机枪炮台图纸。

    在同一时间内，你只能拥有唯一机枪炮台。

    说明，你并不需要真的拥有一台无人机或者一架机枪炮台才能使用上述技能，基于神秘学的范畴，你消耗掉的精神力会为你直接转化出无人机/机枪炮台。

    但是，倘若你真的拥有一架无人机或者机枪炮台，并且使用它们来作为一次性的施法材料的话，那么你接下来将会部署出具备施法材料特性的精英无人机/机枪炮台，毋庸置疑，它们更加强大，会给你的敌人造成更多的麻烦。

    此时方林岩还剩余下来了2点潜能点，便将1点加在了主技能：战斗科技辅助上，使其变成了LV2，使你掌握的战斗科技效能提升20%，剩余的一点，他加到了机枪炮台上。

    这样加点的原因很简单，无人机在现阶段终究还是辅助，而机枪炮台具有攻击力，在这个乱世里面，还是武力最靠得住。

    方林岩这时候趁着没事，便开始测试这两个职业能力的数据，首先他便释放了一架无人机出来，首先就觉得非常便利，他呼叫出来的无人机在技术含量上至少都领先普通意义的无人机的两代以上，完全不用遥控器操控，而是根据他的心意飞行，无人机的摄像头捕捉到的画面，甚至直接会分屏在他的视网膜左下角显示。

    当然，缺点还是有的，无人机的飞行速度太慢，并且发出的噪声颇大，在安静的夜间尤其明显。

    最大的问题，还是施展无人机这个技能之后，会令精神力最大上限降低10%这一点，此时方林岩的精神为12点，那么精神力就是120点。也就是说，释放无人机以后，其精神力上限就临时降低到了108点！要等到无人机坠毁或者消失以后，精神力才会重新变成96/120，然后渐渐恢复。

    倘若同时施展无人机和机枪炮台的话，那么方林岩的精神力上限甚至会临时降低到96点！这就非常尴尬了，倘若这时候发动子弹时间，那可就非常要命了！一不小心就容易造成精神力永久受损的惨剧！

    相比起无人机来说，机枪炮台的缺点就没那么多了，这玩意儿具有自动识别和自动瞄准功能，方林岩可以对其下达各种操控命令，倘若没有获得命令，则是会自动攻击射程内的敌人，这样智能化的设计当然是很符合方林岩的心意。

    接下来又经过了好几次测试以后，方林岩也获得了无人机和机枪炮台的一些基本数据。

    英菲塔斯MF-1无人机LV1

    类型：道具

    稀有度：白色

    最大上升速度：5+1米/秒

    最大下降速度：6+1.2米/秒

    最大飞行速度：10+2米/秒

    飞行限制距离：150+15米

    飞行限制高度：30+6米

    抗风等级：≤4级

    控制距离：不超过1公里。

    噪声等级：54分贝

    防御：2点

    生命值：40+8点

    说明：基本属性值后方额外加成增幅，基于科技辅助LV2。

    ***

    英菲塔斯MK-2机枪塔LV2

    类型：道具

    稀有度：白色

    默认配置武器：MP5冲锋枪（改）/使用9×19毫米帕拉贝鲁姆手枪弹。

    有效射程：50+5米

    攻击力：10点+2点

    射击模式：五连射。

    射击间隔：2秒。（每次进行五连射之后，机枪塔将需要重新校准1.5秒后才能继续射击，在敌人进入射程之后，机枪塔将需要3秒左右的时候来进行扫描，敌我识别，瞄准等等准备工作，然后才能发起攻击。）

    防御：5+1点

    生命值：80+16点

    底座：“绿鬣蜥”自动吸附系统，在确保机枪塔在抛出之后保持底座朝下的姿态的同时，一旦落下碰触到物体以后，下方的八个吸盘就会自动产生巨大的吸力，单个吸盘的吸力甚至能达到18.57公斤！

    加装：人脸追踪系统+红外线感应

    加装：V字形状挡弹板，使机枪塔对物理远程伤害的防御力+10。

    说明：基础属性值后方额外加成增幅，基于科技辅助LV2。

    说明：弹药无限，基于神秘学的原理，机枪塔在持续存在期间，将拥有无限弹药。

    说明：本装置植入了敌我识别系统，基于神秘学的原理，所以机枪塔的攻击哪怕是流弹，误射，也不会对召唤者或是友军造成伤害。

    ***

    拿到了这些基础数据之后，方林岩心中越发的兴奋了起来，这新学的技能终于让自己的特长有了英雄用武之地。

    此时他的脑海里面已经被直接注入了制造无人机和机枪塔的流程，所以方林岩此时倦意都一扫而空，恨不得马上天亮之后采购好材料然后便进入工作状态，在迷人的机油味道和悦耳的钢铁敲击声当中享受切削零件，组装机械的乐趣！

    这种组装的乐趣对于方林岩来说，就是人生至境了，什么和小姐姐鼓掌啊的激情啊，什么某某腺保养的刺激啊，什么让某物进入自己的身体进出的舒爽（掏耳朵）啊，都可以统统抛到脑后去！

    坐着斜靠在了墙壁上小憩了几个小时，方林岩看到天色亮起来了之后，便直接朝着阳藩市内走了过去。

    夜晚虽然是机械生命活动的高峰期，却也是捕猎的大好时光。

    很多捕鱼者都知道，在顿沃河旁边点上一盏灯进行夜渔的话，收获往往都比白天要多，

    不仅如此，肉汁鲜嫩的美味旅鼠，郡鸽这种中小型啮齿动物，也都更习惯于在夜晚溜出安全的窝巢，然后以黑暗为掩护来啃吃鲜美多汁的仙人掌和其余的植物。

    当然，风险和机会是成正比的，很多在夜晚出没的猎人，也成为了更强大的变异生物的猎物。

