    飞车安静的前进，张平和小伙伴们看着相关资料。谭云香、黄海岩作陪。

    当张平六人在研究资料的时候，黄海岩忍不住撇嘴。

    谭云香摇摇头，悄悄传音：“别不耐烦。这些小家伙的战斗力至少不会拖后腿，张平的‘火眼金睛’也是我们必须要用到的。

    此外，局长好像说过，上面有命令，重点培养张平。”

    “重点培养！”黄海岩微微震惊，但更多的是酸涩——为什么不是我。

    谭云香微微点头，不再说话。说起来这确实有点震惊，但并不是不能接受。张平表现的很优秀、潜力巨大、更对社会做出卓越贡献，有这样的结果并不惊讶。

    只是……有点嫉妒啊。不是嫉妒张平，而是张平身边的小伙伴。大家只是因为和张平走得近，就得到了相应的关照。

    为什么自己当年没有遇到这样的好队友呢？

    一片警用飞车迅速将一个‘三合讲经堂’包围起来。这竟然是一个很大的独栋别墅。

    张平看去，现在的三合讲经堂竟然还在正常营业。也不知道背后的人是怎么想的，难道觉得警察叔叔们找不到？

    这可是高科技的社会，国家掌控的力量是超乎想象的。只要有一个大概的方向调查，基本上就没有遗漏的。

    看到警车落下，将这里包围，四周的‘信徒’顿时就慌了。

    “所有人不要慌，大家到门外聚集，等待审查。屋子里的人都出来。”

    院子里和周围的民众倒是没有什么问题，大家很自觉地向外面走去，并登记个人信息。不过就算登记完毕，暂时也不准离开，却被远远地安置。

    警车继续包围三合讲经堂。坐在飞车里，张平可以看到·有生命探测器，可以清晰的显示楼内还有不少人形光斑。甚至可以看到有人被挟持，而且挟持的不在少数。

    谭云香恨恨的说道：“这些混蛋，怪不得现在还要如此猖獗，原来是做好了挟持人质的准备。”

    张平小声问道;“为什么不半夜抓捕？”

    “你以为半夜就没人了？”谭云香翻了翻白眼，又有些叹气，“邪教的邪性，你完全想不到。现在中午，反而是人最少的时候。而且最近因为张百业被抓，对方动作较多，发现这里似乎进入了重要的人物。”

    张平缓缓点头，不再说什么，而是和小伙伴们准备起来。大家的任务可不简单，其核心是张平的眼睛——其余的小伙伴们要做好保护张平的准备。

    飞车落地，张平和小伙伴们冲了出来。有警察带着张平在信徒的人群中走了一圈，张平揪出了七个身边有鬼的家伙。

    看着那七个被鬼吸的几乎皮包骨头的家伙，张平心中第一次有了恶寒——此前只看到过康定和，而且康定和的表现似乎并不出格，只是有些怪。

    但看着眼前这七个皮包骨头、似乎麻杆一样的身影，张平才真正的理解邪教这东西，真的不能容忍。

    看着这七个似乎随时都能倒下的麻杆，张平忍不住了，“谭姐，这些人还有救吗？”

    谭云香叹了一口气，摇头…又…点头。

    那你到底是什么意思？张平迷糊了。

    “根据张百业交代，那一个个‘鬼’，其实都被动了手脚，被寄生了他们的一点‘灵魂’，这一点灵魂就像是一个种子，不断汲取鬼、和其活着的恋人的生命和灵魂本源。

    等‘种子’长大、或将受害人吸收殆尽，受害人也将魂飞魄散。‘种子’会进入下一个鬼体内继续培养、或被幕后黑手吸收。

    而每一个被变成鬼的、并被种下‘种子’的，基本上都没救了。至少张百业不知道解救方法。

    倒是另一半的活人还能救一下。”

    “怎么救？”张平看向那七个麻杆，鬼就趴在他们的后背上，不断吸收一丝丝一缕缕的气息。

    谭云香想了想，叹息：“将鬼彻底的灰飞烟灭。”

    张平有点沉默了。这是杀一个救一个吗？从法律角度上看，杀一个鬼救一个人，当然没问题。然而道德上……却有点障碍。

    那些受害者之所以被吸成麻杆，就是因为舍不得另一半。张平看到了康定和的表现：很有礼貌、也很有理智的一个人，哪怕被鬼附身了。

    总之根据康定和的表现看，这家伙估计心中乱明白。但他还是主动选择了这样的结果。那要是将那个‘鬼-周巧巧’彻底灭杀了，康定和怕是无法接受。

    “邪教啊！”张平忍不住叹了一口气，“现在能确定邪教幕后的大老板，从哪冒出来的么？”

    谭云香摇摇头：“暂时知道的很有限。眼下这个三合讲经堂也只是一个分舵。总舵在哪，暂时还不得而知。

    不过根据往年信息看，宗教来历很多。但邪教，九成来自神族的渗透。”

    “神族？！”张平震惊了。

    “是的，神族。这些家伙比妖族难对付多了，装神弄鬼是一把好手。有些正义的宗教背后，竟然也能扯出神族来。”

    张平心头凝重：“神族，到底是一种怎样的存在？有正有邪吗？”

    谭云香缓缓开口：“神族的存在……我是难以说清了。到了大学后，会有专门的课程。不过正邪划分上，我却觉得都是邪恶的。

    这些邪教就不说了。那些看上去正义的宗教，本质上也是在蒙蔽、麻醉我们的思想。信仰宗教的人——仅限于信徒，多少都会失去一点自我的判断力。

    修真的核心，是自强、生命进化，需要自信和清醒。

    而很多所谓的宗教，是依靠信仰、依靠神灵的施舍来强大。这不是正路。

    所以，我们国内是不赞成宗教的。”

    张平点头。又看向旁边麻杆一样的受害者，心中有点疑问：“这种缓慢吸收的效率很低吧，还容易暴露。为什么不一口气吸光了？”

    谭云香苦笑：“细水长流。一口气吸光了，只能得到一天的生机。要是持续吸收，可以将这个人十几年、甚至几十年的生机一点点抽取出来。

    如今社会，想要找个愿意为彼此付出生命的情侣，可不容易啊。”

    “嘶……”张平忍不住打了一个哆嗦，一股寒气从心底蹿出。而后，就有无尽的愤怒和杀机爆发了。

    周围小伙伴们也全都绷紧了，都被这个答案给刺激了。

    但黄海岩却趁机抓住谭云香的手：“我愿意。”

    众人：……

    一不小心就吃了一口狗粮。

