
　　轰！！

　　直升机坠毁，发出了巨大的轰鸣和爆炸，剩下两架直升机迅速拉升，不敢再停留在低空。

　　看着那坠毁的三架直升机的残骸，剩下两架直升机上的机组人员一个个脸色苍白，好像刚刚和死神擦边而过。

　　这种力量，和资料中记载的完全不同，实在是太过恐怖了。

　　这种怪物，消灭肉身都无法杀死，到底要怎么才能将他们制服？！

　　“这下算是超出射程了，算你们运气好。”

　　尉禾看了一眼天空中的另外两架直升机，冷笑着说道。

　　呜呜呜！！

　　而也就在此时，地面支援力量也赶到了现场。

　　一个个全副武装的士兵，中间穿插着一名名身穿秘察署黑色制服的共生体，将各个要道关口封锁了起来。

　　共生体释放出了自身的天魔之影，被动守护一定范围内的普通士兵，让他们不至于遭受天魔的附体攻击。

　　然而，南江市秘察署的共生体数量实在有限，让封锁看上去有些薄弱。

　　“这么多平民，现在怎么办？开火吗？万一被那些东西混入平民之中接近军队，那我们可能撑不到支援赶来！”

　　南江市驻军负责人对身边身穿黑色制服的秘察署负责人询问道。

　　“我们怎么能够向百姓开枪？！上烟雾弹，催泪瓦斯，闪光弹！我们要做的就是尽量拖延时间，等待支援的到来，尽量用不会伤及百姓又能够起到拖延作用的方法！”

　　秘察署负责人沉声说道。

　　“全体都有，上行动限制武器！！”

　　南江市驻军负责人咬了咬牙，一声令下，一枚枚限制性武器被投掷了出来。

　　尉禾见此情形脸上露出了一丝冷笑。

　　这种东西也想起到效果么？

　　轰！！

　　一圈黑火猛地在虚空之中扩散了开来，在剧烈的高温之下，一道气浪猛地席卷，那一枚枚投掷而来的武器居然直接被震开，反而飞向了防卫的士兵。

　　“不用武器，顾虑平民么？人类总是被这些愚蠢的情感所束缚，既然你们不动手，那我就要动手了。”

　　尉禾身体猛地暴涨。

　　轰！！

　　庞大的磁场从他身上扩散了开来，无尽的黑火在虚空之中燃烧，一尊缭绕着无穷黑火的高大魔将屹立在了街道之上。

　　随后，他们就见到黑火在魔将的手中汇聚，形成了一柄恐怖的巨剑。

　　蚀之黑火，斩！！

　　魔将猛地挥动手中巨大的黑火巨剑，朝着前方横斩而去。

　　一个街口，将近二十名士兵和共生体直接被黑火巨剑斩中，恐怖的磁场迅速侵蚀着他们的身体。

　　那种黑火与一般的磁场伤害不同，它似乎具有极强的附着性和燃烧性，短短的触碰，这些士兵和共生体的身体就被黑火点燃，他们自身的生命磁场不断被黑火侵蚀，并且转化为黑火的一部分，反过来伤害他们的身体。

　　他们的身体和当时江面上游船上的游客一般，体内液体迅速被蒸发，身体快速干瘪，周身冒着水雾，皮肤被高温炙烤得焦黑，发出一种让人作呕的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，封锁线就已经出现了一道缺口。

　　初代级别的力量，即使尉禾没有完全恢复巅峰的实力，也已经足够恐怖，能够正面与军队抗衡，更何况如今东华一方因为大量的平民而心有顾虑。

　　“挡不住！！”

　　南江市驻军负责人眼中闪过了一丝恐惧，这种力量太过恐怖，和他们简直不在一个级别，想要挡住这种可怕的存在十五分钟以上？

　　他觉得，或许用不到三分钟，他带来的这数百精锐就会全军覆没。

　　“开枪吧！开枪还能拖延一定的时间，毕竟我们身后，还有更多的百姓，如果让他们就这么突破，只会造成更多的伤亡！”

　　南江市驻军负责人低吼着说道。

　　开枪？

　　秘察署负责人看向了那至少有数千人的普通民众，深吸了一口气。

　　也许，有些罪孽必须要背负？

　　也许，有些牺牲必须要承受？

　　可是······即使开枪，也只能阻挡天魔一时，因为初代那种级别的天魔，即使只残留本相，也不是他们能够阻挡的，反而没有了身体和顾虑的初代，威胁只会更加巨大。

　　所有的士兵都在等待着秘察署负责人的命令，因为根据行动守则，遇到类似事件，秘察署人员拥有现场最高指挥权。

　　“还在犹豫么？”

　　“开枪吧！！快开枪啊！！”

　　“比起死在我的手下，被自己曾经信赖的人们手中的枪管撕成碎片，那种怨恨、不甘、恐惧和绝望，可是浓烈了无数倍！”

　　尉禾脸上露出了嘲讽的笑容，他死死的将一群惊恐的民众所在了身边，用来当做挡箭牌，激发磁场的时候也特意绕开了这些人。

　　他在等待敌人为他送来的美味。

　　“拿不定主意么？看来，需要我再给你们一些帮助。”

　　嗡！！

　　尉禾身周的黑色磁场猛地扩散，魔将再次挥动了手中的黑火长剑，猛地向另一处防守斩去。

　　他要帮助他们做出决定，或者说，逼迫他们做出决定。

　　该死！！

　　秘察署负责人猛地握紧的双手，身后魔影浮现，身形以极快的速度朝着那道斩来的魔剑扑了过去。

　　“不许开枪，所有秘察署所属，死战！！”

　　他不能向平民开枪，因为他的职责是守护，而不是屠杀！

　　这个立场，绝对不能动摇！

　　既然这是一个死局，那就让他第一个赴死，至少能够以他微小的生命，多争取到一分时间！

　　刷！！

　　然而，在他扑到黑火之刃之前，一道黑影以极快的速度，先他一步挡在了黑火之前。

　　嗡！！

　　强烈得金色光芒覆盖了此人的双手，让那双手掌看起来就像是佛陀之手。

　　嘭！！

　　那双金色的手掌合十，猛地将那燃烧着黑火的长刃握在了手中。

　　那完全由磁场组成的长刃居然被此人的双手生生握住，磁场剧烈扭曲，尉禾居然无法操控磁场再前进一寸。

　　什么人？！

　　尉禾的双眼微微眯起，打量起了面前之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十七章 空手免费阅读。https://www.23sk.com 