
　　金刚不坏神功，可以说，是把目前所有的炼体功法基础式的优点，全部融合到一起，取众家之所长，补众家之所短。

　　一门金刚不坏神功，足以让叶萧的肉身防御能力，提升到大宗师的数倍有余。

　　要知道，大宗师的肉身虽然强大，可终究还是有一个极限阈值的，达到极限之后，依然会受伤。

　　譬如，堪比大宗师级别的攻击，甚至是大宗师之上的攻击，都能伤到大宗师。

　　但有了金刚不坏神功之后，叶萧的防御能力，就能大幅度提升，即便是不躲不闪不出招，以身躯的强硬程度，硬抗大宗师的攻击，也依旧能够撑得住。

　　金书立即开始修炼金刚不坏神功，此时已经是深夜两点，叶萧回到自己的房间休息，等到明天早上，金刚不坏神功，应该就能炼制到大成境界了。

　　...

　　第二天一大清早，叶萧看着高高的被子，陷入了沉思状态。

　　金刚不坏神功，已经修炼到了大成境界，但他现在考虑的不是这个问题，而是...这个功法，怕不是真的会把自己变成钢筋啊！

　　他坐起身来，试了试，终于松了一口气。

　　还好，没有施展功法的状态下，仍旧是正常的。

　　随后，他施展起金刚不坏神功，赫然发现，自己的身体，被一股金色的光芒包裹。

　　这一股金色光芒，源自于金书神魂，然后从神魂，一直扩散到叶萧的身体之外，一毫米的位置。

　　虽然扩散出去的距离不远，可它给叶萧的防御力量，却是非比寻常。

　　叶萧的每一寸肌肤，甚至是每一颗细胞，都在金刚不坏神功的保护下，可以承受大宗师级别的攻击。

　　他试着用拳头撞了撞。

　　Duang~！

　　Duang~!

　　拳头上发出来一阵金属撞击的声音，质感非常清脆悦耳。

　　“好厉害，试试这个功法，能够抵抗住多强的攻击。”

　　深呼吸一口气，叶萧对着自己的胳膊，施展了斩天一剑。

　　噗通~！

　　整个房间，瞬间安静下来，叶萧看着静静躺在地板上的胳膊，陷入了深深的沉思。

　　大意了。

　　斩天一剑和金刚不坏神功，应该都是属于同一级别的。

　　正常的大宗师，施展的功法，最多的也就是宗师级功法，而斩天一剑，已经远远超出了这个范畴。

　　故而，金刚不坏神功，不能抵抗它的攻击。

　　微微叹息一口气，叶萧把自己的胳膊拿起来，用补天术重新修复，很快，胳膊就完好无损，连伤疤都没有留下。

　　看来，有了金刚不坏神功，自己也不是什么都能防得住的，只能说防御大宗师，或者越阶防御神宗强者的攻击，不成问题。

　　要想获得更高的防御力，还需要更强大的修为，那样施展金刚不坏神功，防御力会更强。

　　但是修为不是一蹴而就的，也许，自己应该把炼器拾起来，尝试着炼制几门很厉害的防御服之类的。

　　普通级别和超凡级别的防御服，肯定是不行的。

　　它们没有什么特别能力，而且连改变形态都做不到，而且防御能力，连大宗师本身的防御力都不够，更不要说，自己还有金刚不坏神功了。

　　宗师级的防御服，似乎就已经可以做成普通衣服的样式，但防御力，应该也就只能抵挡大宗师级别的攻击，而且还是有次数限制的。

　　对于普通的武者，或者是宗师、大宗来说，可能会需要这样的东西。

　　但是对于自己来说，这样的东西，有些华而不实了。

　　“金书神魂融合的功法很强，不知道融合的炼器术，能不能超越这个世界上的普通炼器术？

　　如果可以超过的话，也许我能炼制出来超越普通炼器术，炼制的兵器或者是防御盔甲。”天籁小说网

　　叶萧已经决定，要好好修炼一下炼器术。

　　如果能炼制出来，超高品级的防御盔甲，能够防御神宗以上的攻击，那对自己而言，又是一大保命利器。

　　今天是周六，不上班，不过叶萧也没什么朋友，顾海结婚了，有老婆要陪。至于宁雨痕嘛...跟他在一块，总觉得有种撩妹的感觉，但叶萧虽然不喜欢随便谈恋爱，可他始终是个正常男人，所以叶萧平日里，没事不轻易找他玩。

　　所以，叶萧还是会去图书馆看书。

　　不过，他还没来得及动身，手机倒是先响了起来。

　　叶萧拿起手机，来电显示上显示的，是馆长欧阳云中的电话。

　　“馆长怎么会找我？”

　　微微挑眉，但叶萧还是接通了电话。

　　“喂，是小叶吗？”

　　“嗯，是我。”

　　“小叶，今天你有没有空？我约了一位朋友，在花戏楼餐厅，你如果有空，能不能帮我去见一下？”

　　叶萧想都不想，直接准备拒绝。

　　就算你是上司，也不能随便给他安排任务吧？

　　他是上班领工资，又不是你家奴才。

　　他叶萧就是死外边，被你穿小鞋，从图书馆辞职，也绝对不会帮你去见什么朋友。

　　但他还没来得及说出口，馆长就再度开口道：

　　“你还没吃饭吧？我给你定了一份三百八十八的早餐套餐，花戏楼的早餐你知道的，咱们江海城的特色，平时想吃都要预约的，我跟他们老板是朋友，所以才抢到的，你要是不去的话，就浪费了。”

　　叶萧：“(⊙ˍ⊙)！”

　　花戏楼的早餐，的确是全程闻名，叶萧去吃过一次，但是吃的是九十八的套餐。

　　后面因为要长时间预约才能吃到，所以叶萧就一直没有再去吃。

　　没想到馆长居然和对方老板认识，还帮自己定了一份套餐。

　　“馆长，我就在花戏楼附近。”

　　“那正好，你上去吧，是二楼三零六号桌，靠窗的位置，我已经打过招呼了，你直接去就行了。”

　　“好！”

　　挂掉电话，一秒之后，叶萧已经全副武装，并顺手从楼下沙发上，拽走了幻琉璃。

　　现在他时刻都要把幻琉璃带在身边，以防止它因为七星连珠而暴走。

　　正在熟睡的幻琉璃，忽然之间，被一股巨力抓住自己的尾巴，然后整只猫就以超越音速的速度倒飞出去。

　　幻琉璃整只猫的表情都是这样的——(..•˘_˘•..)！

　　看着周围不断倒飞的景色，还有耳边呼啸而过，炸脑的声音，幻琉璃陷入了怀疑猫生当中。

　　自己真的能活到三百年，逆转叶萧，将他收为自己的人宠吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第八十八章 吃货要什么尊严？免费阅读。https://xs.23sk.com 