    伴随着白夜的暴喝，白夜身后的擂台全部破碎，半个巨大的龙身从身后钻出发出愤怒的咆哮。

    银灰色的飓风从白夜周身如风暴一般朝外扩散就连现在的戴沐白也得提起魂力。

    当风暴和龙吼散去后，原地的白夜以由一个银灰色制式盔甲的战士替代。

    戴沐白看傻了，“怎么穿上的铠甲？不是剑的吗？”

    不只是戴沐白明白，第一次看到这种情况的人都不明白，不过让白夜觉得可惜的是玉小刚体内月关的布置可能发作了，所以他看不到这对于他来说是难以置信的东西。

    看着发愣的戴沐白白夜笑了起来，右手隔空一探九死鬼已经握在手中。

    “怎么了？这才刚刚开始别这么震惊。”

    白夜身后六个魂环在规律的浮动着，下一秒六个魂环如点灯一般从第一个到第六个一个亮了一次。

    “魂技全部使用？！十万年魂环能使用两次？！魂帝能有这么多魂力？！”

    一个个问题在戴沐白心中升起经久不散，很快一股熟悉的压迫感再次传来，只不过这一次他能够抗下来。

    感受着第六魂技的作用盔甲下的白夜眉头微微挑起。

    “压制作用只有百分二十？你这本事可以嘛。”

    听到白夜的夸奖戴沐白的脸色很不好看，这是在夸他还是在变相损他？百分之二十足足五分之一的实力被压制能被称为有本事？

    看着戴沐白被气的不行的样子白夜打心底有些看不起，九死鬼微微提起身躯微微下蹲，下一秒白夜像一根弹簧一般直接弹射了出去。

    戴沐白的第三魂环亮了，而原本的一只普通白虎虚影变成了邪眸圣王的，而这个虚影也在咆哮，但似乎这个咆哮对白夜并没有什么软用。

    焱看到戴沐白用了魂技后打算和白夜硬钢脸色都变了。

    “他疯了吧？大哥的魂技效果全砸在他身上能瞬间杀了他吧？”

    焱的语气很惊讶所以声音比平常大一丝，而弗兰德的武魂是什么？正好可以听清楚脸色瞬间大变已经顾不得那么多当场大喊。

    “沐白，快躲开！”

    弗兰德的大喊不止让戴沐白和白夜愣了一下，就连比比东和其他所有在场的人都愣了。

    柳二龙看到弗兰德的样子惊呼了起来。

    “老大！你这样沐白会判输的！”

    弗兰德没有说话，而戴沐白楞了一下后选择了相信弗兰德，而白夜则还在奇怪弗兰德怎么会要戴沐白躲开时九死鬼砸在了地上。

    轰的一声整个擂台直接蛛纹遍布一副下一秒就算碎的稀烂烟尘滚滚的样子，然而已经破败的擂台却没有碎，而是以被白夜击中的地方化为了翡翠当整个擂台化为翡翠的时候擂台碎了。

    只有擂台的外围有一个翡翠圈子可以看出来白夜和戴沐白还在擂台中。

    而躲开了的戴沐白看到这一击的效果吓的头皮都在发麻，毫不犹豫的与白夜拉开了距离，萨拉斯这时突然站了起来。

    “史莱克学院犯规，取消”

    “给我闭嘴！”

    萨拉斯话还没说完就被白夜的暴喝制止了，萨拉斯似乎能透过盔甲的眼孔看到白夜的眼神一般，颤颤巍巍的坐了下去没在敢吭声。

    萨拉斯本来想着这样可以免去圣子浪费时间还能避免翻船事后又可以偷偷针对戴沐白，简直是一个一举多得的好事。

    但是他不明白圣子为何会动怒，而答案也很简单，玉小刚和戴维斯的事情他并不知情所以才自作聪明了。

    而原本的弗兰德和柳二龙等人见萨拉斯站起来说的话心里直接松了口气，但是白夜的行为让他们根本就没有想过。

    弗兰德的脸立马阴沉了下来，“这白夜是想玩真的！不行，这样下去就算沐白有着圣王传承也很难获胜，甚至还有生命危险！”

    说着弗兰德直接站了起来就打算投降，就在这关键的时候月关不知何时出现在了弗兰德身边一把把他按了下去。

    月关背对着擂台的位置食指放在嘴唇上看着弗兰德笑道：“为了避免史莱克学院再次出现场外提醒的违规行为，本长老特意亲自监督，望其他战队不要向其学习。”

    收回目光后的白夜看着严阵以待的戴沐白勾了勾手。

    “你不是很看好自己的传承吗？来，让我帮你试试这股力量能不能让你称霸大陆年轻一辈。”

    看着白夜的样子和语气戴沐白气的眼睛都红了，但是还在心里警戒自己绝对不能和他打近战。

    可以用那招。

    白夜见戴沐白半天不动身神色有些怪异，这是放弃了还是怎么的？

    难不成是欲情故纵？

    这个成语一出现白夜的脑子里就出现了昨日的那一幕，戴沐白把手往额头上一放随后射出了一道光线，和着当三眼怪当上瘾了？

    “希望你能耐玩一点。”

    白夜轻吟，这一次他只用了第二和第三魂技，第一和第四魂技效果时间还没有到，那么加成就还在。

    看着戴沐白的样子白夜拖着九死鬼就朝着戴沐白冲去，莫名的他就想试试戴沐白那一击的威力怎么样。

    看着冲过来并把地面犁出了一条痕迹的白夜戴沐白的心跳也不禁加快。

    “进了，进了，再进一点。”

    戴沐白紧张的双手握拳，手心甚至都沁出了汗，他在等，等以白夜的傲气必定主动出击然后进入自己一个攻击绝对不会被躲避的范围。

    就在白夜离戴沐白仅仅只有十米的时候戴沐白的眼睛都在发光，右手瞬间搭在了额头上随后双指并拢对着白夜划去。

    一道凌厉的光束直接划破空，一个眨眼的瞬间那倒光束就到了白夜身前一米处，这攻击速度就连白夜也震惊了一下。

    这攻击速度很快又凌厉，躲不了不说且白夜的目的并不是要躲开。

    就在攻击要到达的下一刻九死鬼已经被白夜横在了胸前，当白夜完成了一切的时候攻击直接撞在了九死鬼上然后撞在了白夜胸口上，白夜感觉自己的胸口就像被一柄重锤砸中了一般身体止不住的朝后滑行。

    戴沐白看到白夜被打的朝后滑行心里一喜，就连史莱克等人都看傻了以为能翻盘时还没开心几秒白夜猛地朝前一顶戴沐白的攻击直接被顶到了天上。

    而白夜，仅仅只是滑行了七米，而整个擂台的范围足足有一百米！

    PS：感谢读者东空吉太打赏的100书币。

    感谢读者20201201123504086打赏的100书币！

    在电脑上码子刚码完想看看下章节写到哪了就看到了打赏。

    感谢两位读者的支持。

