    等到小智和克丽丝回到桔梗市后，差不多也就傍晚了。克丽丝开始和宝可梦一起体力锻炼。她脱下白色的外套，穿着单薄的运动背心，和宝可梦们在桔梗市的公园内跑步。

    小智没有一起去公园，而是找了个没什么的空地，召唤出了皮卡丘。

    “皮卡？（找我干嘛？）”皮卡丘依旧是没有好脸色地说道。

    “你知道我想问什么的，皮卡丘。”小智脸色难看地说着，“科恩说的到底是什么？我会失去你？那个什么组织会对你下手还是什么意思？”

    “皮卡······皮卡丘，皮卡皮卡。（这些······还不是告诉你的时候。）”皮卡丘还是那副说辞，拒绝对小智坦明。

    小智提高了音量，不满地说道：“你总是这副口吻，那到底要什么时候告诉我？明年？十年？还是二十年？”

    “皮卡丘，皮卡。（等到你不需要我告诉你答案的一天。）”

    “······”小智沉默了，眼前的皮卡丘摆明了就是不想告诉自己。这其后的原因，小智不知道，或许是皮卡丘为了自己着想，或许是别的什么。但小智确确实实地被科恩所说的那些话影响了。他已经失去过一次皮卡丘了，他不想经历第二次。

    一片沉默过后，皮卡丘率先开口：“皮卡，皮卡皮卡。皮卡丘？（小智，现在还有自己的目标和野心吗？）”

    “那当然是宝可梦大······”

    “皮卡，皮卡皮卡？皮卡丘，皮卡皮？（你自己也不知道什么是宝可梦大师吧？你连个明确的目标都没有吗？）”

    皮卡丘的话，让小智再次陷入了沉默。小智从和小绿的冠军之战之后，就开始了否定自己过去对“宝可梦大师”的定义，那绝不是单纯的站到巅峰的训练家。而否定了过去，有没有找到新的定义的小智，所追寻的“宝可梦大师”，就变成了一个空壳，没有任何意义。这一点，皮卡丘也是将小智看透了。

    “那······旅行，认识更多的宝可梦，经历更多的冒险。”小智继续说着。

    “皮卡皮，皮卡，皮卡丘~（呵呵，所以也难怪那些人都这么说你：和小孩子一样~）”皮卡丘语气轻蔑地说道。显然是认为这也不能算是目标，更无法当作努力的目标。

    “你这家伙······”

    “皮卡~（所以说啊~）”皮卡丘再次打断小智的说话，道，“皮卡皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡丘。皮卡~皮卡皮！（想要管我的事，就先把自己的事弄明白了。想要不被别人说是小鬼，就先做点不像小鬼的事。小鬼。）”

    被皮卡丘说到这个份上，小智也没办法发起火了。本来抬起的双手，也无力地瘫软下来。他长叹了口气，说道：“那皮卡丘你呢？你的目标和野心又是什么？”

    “······”这次轮到皮卡丘沉默了，本来用来堵住小智嘴的话题，结果被人反问了。良久，皮卡丘说了句，“宝可梦才没有那种东西。”就自己回到了宝贝球里。

    “噗~哈哈哈——”小智一下子笑出了声。引得旁边路过的小朋友都躲远了点。本来打算跑过来找小智对战的训练家，也被这突如其来的笑声吓走了。

    “大家都出来吧！”小智将宝贝球一抛，召唤出了哈克龙和长尾怪手。他把手放在眉上，眺望着夕阳，说到，“还要一会才天黑，哈克龙，长尾怪手，我们也去跑一圈！”

    说完，小智就撒开脚丫子，跑了出去。这种活动全身，快速消耗体力的运动，让小智的有了空气从那些“令人困扰的事”当中逃脱出来。

    等到克丽丝跑完回来后，看了一圈，宿舍和宝可梦中心大厅都没有小智的身影，扭头看到了身后跑完才回来的小智。

    克丽丝有些惊讶地问：“小智你也去跑步了吗？你之前不是一直都不怎么情愿的吗？”

    小智抹了把额头的汗，笑着说：“偶尔跑一下，感觉浑身还是挺舒服的。”

    “就是说啊，是不是跑完后，整个人有种飘乎乎的感觉。再洗个热水澡，就是再舒适不过的事了。”克丽丝像是找到知音一样，两眼放光地说道。

    “唔~这么一说确实呢！”小智想了想，肯定地点了点头。

    “所以明天早上和我一起······”

    “这点容我拒绝！”小智想都没想否定道。

    开什么玩笑，真要和克丽丝一起起那么早跑步，属实是顶不住。小智不是没试过早起，但毫无例外的上午困得一笔。那种感觉太折磨了。

    晚饭过后，两人坐在宿舍自己的床上，盯着放在桌子上的两枚宝贝球。两人都默然不语，气氛紧张到了极点。

    克丽丝看了下图鉴上的时间，开口道：“按照青木博士所说的时间，现在差不多能看看球里的未知图腾是否还在了。”

    小智点了点头。

    克丽丝拿起了宝贝球，神情异常凝重，长舒了口气念叨着：“呼~要是还存在，那就是我被认可的证明了······话说宝贝球的重量没什么变化呢，嗯，一定还在里面没有消失。”

    “未必吧，感觉不出重量的变化，应该是未知图腾自己的重量比较轻的原因吧！”小智也是直肠子，毫不掩饰地说道。

    “小智，能不能看看气氛说话啊。算了，不管你的乌鸦嘴了。出来吧，未知图腾！”克丽丝同时按下了两枚宝贝球的按钮，一道蓝光乍现，两只分别是“！”和“？”的未知图腾出现在两人面前。

    小智惊喜地说道：“太好了，克丽丝。你是被它们承认的人了。”

    “耶！太好了！”克丽丝激动地大叫了起来，一把扑上去抱住了两只未知图腾，“太感谢了，未知图腾。能够承认我这样的新人。”

    顺带一提，远在几公里外的阿鲁夫遗迹的研究所内，山本打开了用掉的十多枚宝贝球，结果里面的未知图腾全部消失不见了。

    “不——”山本跪在地上，痛心嘶吼着。

    博士拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事的，山本。这种事情常有的啦。我们考古研究者，做好自己的事就好了。”

    山本抬起头“不对，博士在一旁小声地祈祷‘千万不要被收服’，我都听到了啊！”

    “欸······”博士脸上瞬间有些尴尬。

    （顺带一提，此时正在酒店准备入睡的白菜姐，突然想起来自己收服的未知图腾，就打开一看。看到空荡荡的宝贝球，气得跑到街市上买冰淇淋了。）

