    我挤过人群，走到前面。

    用望气术略略瞧了瞧即将下棺的墓穴，我深感震惊！

    确认无误，我当即提醒说：“这个墓穴有问题，绝对不能下葬！”

    众人齐刷刷地看向我。

    道长厉声斥责说：“你是什么人，敢来这儿捣乱？”

    我以问代答：“这处阴宅是你选的？”

    道长哼了一声：“怎么了？你也懂风水？”

    我盯着对方的眼睛：“你到底是故意害人还是根本就不懂阴宅风水？为什么偏偏选在这个地方？”

    道长上下打量着我，警告说：“饭可以乱吃，话不可乱说。在老人下葬时捣乱，就不怕人家打断你的腿？”

    我冷道：“被打断腿的，应该是你才对！”

    道长不再理我，转而冲那些披麻戴孝的送葬者询问着：“这小伙子是不是跟你们刘家有仇啊？偏偏这时候来捣乱！”

    “要是误了时辰、出了问题，到时可别怪我。”

    这下子，众人纷纷喝斥着，让我赶快滚远点。

    几个年轻人更是横眉竖眼想揍我。

    好在一个矮胖的老年人低声劝解着，说这时候打架闹事不吉利，并劝我还是赶快走吧。

    我趁机解释说：“这一片乃是全阳的虎口绝地，根本不能用作阴宅，否则主家必定家败人亡……”

    没等我说完，道长忙煽风点火：“你小子到底跟刘家什么仇、什么冤，竟然这样咒人家！嗯？你也太歹毒了吧？你是欺负人家不敢打你是不是？”

    被道长一激，五六个身穿重孝的年轻人立即举起哭丧棍朝我打来，其他人也纷纷吆喝着，说小子敢在这儿捣乱，真应该打断他的腿！

    我闪身避开，同时提醒说：“你们上当了！这个道门败类绝对没安好心！”

    一个浓眉大眼的壮汉骂了句脏话，挥拳朝我头上砸来。

    “动手打我可以，但你敢骂我，就是欠揍！”

    我没惯着他，直接挡开他拳头的同时甩了他一记耳光，又一脚踹了他一跤。

    “小兔崽子你不想活了！”

    壮汉勃然大怒，爬起后夺过一把用来封土的铁锹朝我劈来，“我砍死你！”

    五六个披麻戴孝的年轻人也纷纷准备动手。

    这次我没再动手，而是冷不丁地喝道：“如果我没看错的话，老爷子入殓时应该诈过尸！”

    “你们非把老爷子埋在这儿，就不怕他半夜回去敲门砸窗找你们？”

    众人瞬间愣住了。

    道长忙打断我的话并跟众人解释着：“这种人我见多了！到处打听个消息，然后敲诈人家的钱财！他肯定是听到了你们家的事儿，所以来这儿故弄玄虚的！”

    我冷道：“如果刘老爷子诈尸的事容易打听到，那么他八字全阴，应该不容易打听吧？”

    道长张了张嘴，一时不知如何辩解。

    这时，一个二十多岁、戴着眼镜的姑娘整理下孝服，近前冲我客气问道：“先生您好。听口音您不像本地人啊？您来这儿多久了？”

    我如实以告，说我是第一次来无鼠山，碰巧路过这儿。

    那姑娘转身看向矮胖老者，轻声说：“爷爷，人家远在千里之外，第一次来这儿竟然能说出我太爷生辰八字的情况，应该是个高人。”

    被我打了一记耳光的壮汉粗鲁呛道：“高人个屁！他肯定早就跟人打听过了！”

    我忽然想到一句古话：劝人不醒，不如一怂！

    于是我冷笑一声：“既然你们相信这个败类，那就算了！”

    “八字全阴，却选了个阳气最盛的午时出殡下葬，最关键的是，墓穴又是全阳的虎口绝地，看来你们是想让他永不超升。”

    “不去了解诈尸的原因，只是一味地要去镇住他。就相当于有人高呼救火，你却捂住他的嘴巴、免得让他打扰你，这能行吗？”

    说完，我转身就走。

    “先生请留步！”

    身后传来“眼镜姑娘”的声音，“您说我太爷他之所以诈尸，是因为他想告诉我们什么事？”

    我只好暂时停下：“当然。”

    “如果我没算错的话，老爷子入殓后应该会泪流不止，甚至会鼻孔流血。”

    一边说，我一边瞧向了道长：“刘府君是被你害死的吧？”

    道长眸子里的惊骇之色一闪而逝，厉声叫道：“胡说！你血口喷人！刘老爷子百岁归天，我害他干什么？”

    说罢，道长又冲死者家属说：“你们要是相信这个骗子的话误了时辰，那我就不管了。以后你们家再出什么事儿，可别找我。”

    几个披麻戴孝的人匆匆商量着。

    有人说这个外地小伙子太年轻，他的话肯定不能信。

    有人说朱道长德高望重、法术高深，怎么可能会害咱家。

    很快，他们就达成了一致，喝斥着眼镜姑娘，并请朱道长千万别跟还在读书的学生一般见识。

    朱道长斜了我一眼，立即表示正事要紧，千万不能误了时辰，并指挥抬棺的八仙赶快下棺。

    眼镜姑娘一脸委屈而无奈的看向了我。

    聂凌霜近前小声提醒我，让我救人救到底。

    我迟疑下，朗声道：“我有个办法可当场验证真假。你们把领魂鸡放到墓穴里试一下不就知道了么？”

    “如果是阴宅吉穴，领魂鸡一切正常，否则肯定会挣扎着乱叫乱扑腾。”

    眼镜姑娘忙催促着，让人把领魂鸡放到墓穴里。

    被绑住双腿、原本安安静静的大公鸡，一放到墓穴里，刹那间惊叫着、奋力扑腾着，居然一下子跃出了墓穴。

    朱道长倒打一耙，冲我骂道：“你小子敢用妖术蛊惑人心，当心被毒蛇咬死！”

    说罢，朱道长右手悄悄掐诀、嘴唇微动，很快就有几条“过山风”从灌木丛中钻出、朝我冲来。

    众人惊叫着纷纷躲避。

    我扭头看了下聂凌霜。

    聂凌霜仍面无表情、一言不发，只是微微点下头。

    我冲朱道长笑道：“小小招蛇术也敢拿来害人，真是班门弄斧！”

    话音一落，那几条过山风竖起脑袋怔了怔，长长的舌头窸窣几下，居然掉头朝朱道长追去。

    朱道长大惊，一边慌张躲避一边念念有词。

    只可惜在聂凌霜面前，朱道长居然用毒蛇对付我，实在是找死。

    除几条过山风仍对朱道长紧追不舍外，周围蓦然出现许多硕大的蜈蚣和蝎子等毒物。

    那些瘆人的东西仿佛认准了朱道长，全部朝他冲去。

