    第213章 争夺掌控权   

    黑衣人的出现，让五人神经紧绷！   

    他们从黑衣人身上嗅到了股危险气息，深知此人绝对不简单。

    封千刃和杨天南对视了眼，眼神都颇为凝重。

    

    “你是何人？”

    杨天南询问。

    

    他今年才八十多岁，自然是没见过百年前就遁入山林之中的林沧海。

    

    邱养浩仔细打量着林沧海，又与身旁二人眼神交流，最终迟疑着问道：“你，你应该是东南林家的那位吧？”

    

    “林沧海？”

    

    林沧海唇红齿白，活脱脱就是一副少年模样。

    

    看见邱养浩三人，林沧海眸光闪烁几下，颔首道：“不错，在下正是林家林沧海，而今在为宁前辈鞍前马后。”

    

    确认其身份之后，三人都惊疑不定。

    

    此前他们还以为林沧海已经死了呢，没想到再次走到了他们的前面，已经达到返老还童的地步。

    

    林沧海确实很强！   

    “你们误会了，我不过是先天中期修为罢了。”

    林沧海含笑道。

    

    “什么？

    ！”

    封千刃坐不住，直接站了起来。

    

    杨天南也没控制住表情，露出震惊之色，“你怎么可能才先天中期，我分明能够感受到你对我有很大的威胁！”

    

    要知道杨天南可是先天后期！   

    林沧海没有第一时间作答，而是恭恭敬敬给宁川沏茶，而后感慨道：“这是因为我在守坟期间得到过宁前辈的指点，服用过宁前辈赐予的丹药，使得我的实力突飞猛进。

    不出意外的话，再有半年我就能突破到先天后期。”

    

    “可是你怎么会比我还强？”

    杨天南无法接受。

    

    即使没有杨天南这么强，也足以给他带来足够的威胁，这是杨天南这种天才无法接受的！   

    封千刃亦是如此！   

    林沧海微微一笑，眸中浮现出感激，“这说明宁前辈功参造化，早已经超脱在上，咱们之间的比试在他眼中不过是儿戏。

    所以我才说对付你们不需要让宁前辈出手，林某愿与二位当世天才一较高低。”

    

    “宁前辈，您意下如何？”

    

    宁川颔首，没有意见。

    

    杨天南脸色变了又变，觉得自己被轻视了。

    

    封千刃的意思是直接跟宁川动手，跟林沧海动手显得很没有必要，他们的目标是宁川！只要打败了宁川，一切都顺理成章了。

    

    林沧海微笑道：“二人不敢与我比试，生怕被我打败坏了面子？”

    

    封千刃还想说些什么，杨天南沉声道：“行，那我就先打败你，然后再会一会宁前辈的功力！”

    

    “请出列！”

    

    道观内有一个空旷的院子，院子里栽种着几株百年牡丹。

    

    林沧海站在院子中间，杨天南主动出列站在对面，双方气势不断攀升，几乎让道观的青石板转崩裂。

    

    宁川抬手，虚空按了按。

    

    双方的气息一下子弱了下来，原本已经开始颤抖的青石板转恢复平静，只是一个照面而已宁川就知道林沧海不是杨天南对手。

    

    “回来吧，你非他对手。”

    宁川说道。

    

    林沧海并不觉得尴尬，好笑道：“原本我还想跟他过上几招，我只想知道我跟他的差距有多远，多长时间可以抹平。”

    

    宁川不假思索道：“半年。”

    

    林沧海点点头，而后看向杨天南，“行，我认输了。”

    

    他再次回到宁川身后。

    

    杨天南以及其余四人惊疑不定，刚才他们感受到了股极其强大的气息，但一瞬间之后又消失不见。

    

    是错觉么？

    

    邱养浩心中感慨，他们已经难以看见宁川的项背。

    

    杨天南很快回过神来，定了定神后对宁川说道：“林沧海非我对手，那我现在是不是有资格挑战宁前辈了？”

    

    宁川没有回答杨天南的问题，转头看向封千刃，“你的意思呢？”

    

    封千刃出列，眸光坚定地说道：“我也想与前辈交手！”

    

    宁川点点头。

    

    “你们，一起上吧。”

    

    只有降服二人，才能在昆仑内部树立绝对的威严，这也是为什么宁川突然临时改变主意，打算亲自上阵。

    

    何越江三人立马劝阻，声称这样不合适。

    

    封千刃和杨天南都是先天后期的强者，再加上他们又是罕见的天才，二人早年更是联手杀过好几位不服从规矩的先天强者，培养出了很好的默契。

    

    宁川托大了！   

    杨天南嘴角抽搐了下，正要说些什么的时候宁川淡淡说道：“单打独斗，你们不是我对手，你们二人若是能将我击败，我这个位子可以让给你们。

    但我也跟你们事先说好，你们若是输了，日后必须绝对服从命令。”

    

    封千刃拦住杨天南，示意他没必要矫情。

    

    他们的目标是拿下昆仑的掌控权，既然宁川给他们机会，他们何不把握好？

    

    二人对视了眼，而后点点头。

    

    封千刃笑着望向宁川，“既然前辈提出这种要求，那我们这些当晚辈的自然要服从，只是希望前辈能够言而有信。”

    

    丁廵阻止不了，只能望洋兴叹。

    

    听见封千刃的话后心底也有些生气，闷声说道：“你们二位放心好了，宁兄的为人我们三个老家伙都是清楚的，绝对不会出尔反尔。”

    

    “也不屑于做那种事情！”

    

    封千刃敛去笑容，知道三位老前辈对自己的决定颇有微词，但为了昆仑与华夏的将来，他们只好当这个恶人。

    

    “动手吧。”

    宁川抿了口茶。

    

    杨天南皱眉，心说宁川怎么还不动手，然后就听见宁川说道：“我就坐在此处，你们若是能让我挪动分毫，算你们赢。”

    

    封千刃觉得没有必要跟宁川客气，立马探出手爪朝宁川抓去！   

    杨天南紧随其后！   

    二人所爆发的气息确实很强大，但在宁川看来仍旧不如悟觉与周正衡，将来如何是武道联盟的对手？

    

    说实话，他有些失望。

    

    眼看二人已经袭至近前，宁川仍旧岿然不动，但空气中席卷着一股毁天灭地的恐怖气息，连三位老牌先天强者都几乎窒息！   

    太强了！   

    宁川悠然放下茶杯，眸光如万年潭水般寂静。

    

    一挥手。

    

    那股恐怖的气息消失无踪，而杨天南与封千刃也突然僵在原地，一动都无法动弹。

    

    还没真正出手，二人就彻底败下阵来！   

    

