    “这些机构必须要建立起来，虽然花费很大，但是不能因为花费而放弃建立。

    朕知道这个举措对于如今的财政有着不小的影响，可是凡事预则立，不预则废。不能因为对财政有影响就放弃，百姓们富裕了，国家才能强大。

    此事就这么说定了，就按照朕的意思执行下去吧。你们议政院全权负责此事吧，看看里面有没有需要增添的条款，要是有，就增添。这件事在过年前后，一定要彻底的落实下去。”赵文看着刘文众，一字一句的说着，脸上满是不容置疑。

    刘文众听到这里，也知道赵文的决心已下。

    “臣领旨！”刘文众站了起来，躬身行礼，随后退出了御书房。

    刘文众退出御书房后，赵文又让陈东来将吴有性找了过来。

    如今，庆阳府的疫情已经彻底的结束。赵文也让吴有性和卢象升以及派到庆阳府的那些人员撤回了宣镇。

    吴有性恭恭敬敬的站在御书房中央，冲着赵文行了一礼。

    赵文面带笑容，道：“爱卿不用多礼，坐吧！”

    赵文指了指御书房中间，刚才刘文众坐过的椅子。

    吴有性坐了下来，半个屁股沾着椅子。

    赵文看着吴有性，道：“如今庆阳府的疫情已经彻底的消灭，但是却不能因此掉以轻心。

    朕打算成立一个卫生部，让你担任卫生部尚书，全权负责全国上下医疗之事，你看如何？”

    赵文在之前并没有设立卫生部，而是设立了太医院。

    太医院总管全国上下的医疗之事，可是这次的疫情告诉赵文，光是设立一个太医院是远远不够的，必须再单独成立一个卫生部。

    在全国各地，也要成立卫生机构，监控全国各地。要是再有疫情发生，争取在最短的时间内将疫情控制住。

    “除过卫生部之外，朕还打算成立华夏医学院，主要负责培养郎中。这个医学院的祭酒，我看也由爱卿担任吧。”赵文看着吴有性，开口说道。

    虽然现在的大学里面也有医学部分，可这毕竟不是专门的医学院，选择医学的学生并不多。

    所以，赵文就想将这个大学中的医学院独立出来，和太医院一起，改制成华夏医学院，专门培养医疗方面的人才。

    这个时代也有很多的郎中，可是这些郎中派系林立，传承杂乱，没有系统性的对疾病进行研究。再加上这个时代的百姓普遍有一种“唯有读书高”的想法，所以这个时代的郎中虽然多，可是名医数量却不多。

    所以，赵文就想成立这个医学院，对医学生进行系统性的教学。

    “陛下，这这这，草民不过江南一介布衣，如何能担任如此大任？”吴有性傻眼了，他实在没有想到赵文会让他担任卫生部尚书以及医学院的祭酒。

    卫生部这个名词虽然吴有性没有听过，可是尚书这个词他却经常听到。

    这可是大官啊，是无数学子梦寐以求的官职，他实在想不到，自己仅仅为这次疫情出了点力，就被任命为尚书。

    如此快速的升官，吴有性从来没有听过，也从来没有见过。就算是在历史上，这种例子也是凤毛麟角一样，他从来没有想到，这种“天降馅饼”的事情有一天竟然会砸在他的身上。

    一时间，让吴有性有一种不真实的感觉。

    “当的当的，爱卿完全可以当的。如果这次的疫情没有爱卿的话，不知道什么时候才能消失，所以说，爱卿在这次疫情当中，功劳不小。再加上爱卿的能力，完全可以当的。”赵文面带微笑。

    “这这这如何是好？草民实在是当不起啊！”吴有性还在推脱。

    “行了，这件事就这么定了。待会任命诏书会送到爱卿那里去，爱卿也不用再谦虚了。”赵文斩钉截铁的道，不给吴有性留下任何推脱的机会。

    吴有性见赵文决心已下，也不再推辞。

    他从椅子上站了起来，整了整衣服，恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    吴有性走出去之后，赵文就将这个消息送到了议政院，让议政院起草任命诏书。

    除此之外，赵文还让议政院商议对那些在这次疫情当中殉职人员的抚恤以及对那些有功之人的奖赏。

    说实话，这次的疫情对赵文的影响还是比较大的。光是那么多染病去世的士兵，都要比之前战事战死的士兵数量还要多。

    而且，还在某种程度上减慢了对于庆阳府的重建。

    对于任命吴有性为卫生部尚书，刘文众并没有觉得奇怪。

    这次的疫情之事就能看出来吴有性的本事，这种人留在宣镇，好处多多。

    当天下午，任命诏书就送到了吴有性的家中。

    因为卫生部刚刚成立，所以具体的办公地点还没有决定。

    这些事情估计要到过年左右才能彻底的敲定下来，但也不是说现在的吴有性就没有事情可干。

    目前，吴有性的办公地点就在太医院中，只不过具体的条款，还要等赵文制定出来才能够实施。

    赵文派出去的那些太医院郎中也回到了宣镇，太医院的这些郎中现在对吴有性可以说是服服帖帖的。

    郎中这个职业和其他的职业不同，厉害就是厉害，所以孙连城他们对于吴有性也没有什么好嫉妒。

    至于医学院的地址，赵文选择放在了大学的附近。

    在大学的附近，赵文划出了一片地方，将其交给了孙元化，让他在这里开始修建新的校舍。

    除此之外，赵文还颁布了诏书，昭告天下，收集各种医书以及招揽各种医术高明的郎中。

    时间来到后半夜，赵文还没有睡觉，依然在御书房中忙活着。

    赵文忙活的事情不是别的，正是医学院以及卫生部的事情。

    卫生部比较简单，赵文没多长时间就敲定了卫生部的主要职能。

    无非就是统领全国所有医护人员，并且对所有医护人员进行培养，对各地进行病情防控，监视各种病情。

    职能和后世的差不多，赵文也不需要再进行详细的敲定，照猫画虎将后世的条款搬出来就行了。

    可是这个医学院不是那么简单的，教学目的，教学计划，教学时间、教学规模等等事情应有尽有，赵文不得不自己亲自下场，制定这些东西。

    后世的医学院教学时间是五年左右，但是一般的医学生还要读研究生，这样一来，就是八年的时间。

    在赵文的计划中，医学院的医学生，培养时间也不得少于八年的时间。

    毕竟医学可不是其他学科那么简单的，正所谓人命如天，医学生和患者的生命息息相关，时间不长一些是不行的。

    八年时间看起来不短，但是在这个时代，学习了八年的郎中只能称作学徒。

    究其原因，是因为这个时代的郎中什么都学，学的东西很多也很杂。

    这样一来，花费的时间不可避免就会增长。

    为了解决这个问题，赵文也将后世医学院培养的策略拿了出来，进行专科培养。

    后世高中生物的内容，赵文之前编写过，所以这些东西不需要赵文重新再弄一份出来。

    这些东西医学生必须要学，要让他们明白什么叫做细菌，什么叫做病毒。

    当然了，这些东西只是最基础的。因为时代的原因，再加上赵文的专业问题，所以赵文不可能将后世医学内容全部搬出来，这样一来，这个医学院教授的内容，还是以中医为主。

    如果不是赵文是工科生，赵文甚至还想将青霉素这种神药弄出来。

    “这个时代，讲究唯有读书高。稍微有一点天赋的，都被送去读书了。医学反而落了下乘，究其原因，还是读书人的地位高，医生的地位低。这样可是不行的，以后医生的地位也要提高，国家不能成为一个跛子。”

    赵文一边念叨着，一边在宣纸上书写着。

    “以后医生在地位待遇上，皆以公职人员为准。而且，卫生部这个部门，从上到下，只能由医学院读出来的学生担任，其他人不得染指。

    各地的医院，里面的医生要么是从医学院中读出来，要么就是在医学院中培养过的。

    至于各地的那些郎中，也不能让他们没了饭吃，毕竟医院不可能将天下每一处地方全都覆盖住。

    卫生部要是建立起来，这些郎中就归卫生部管辖。每三年对这些郎中进行考核，要是考核通过，就可以接着行医……”

    赵文直接将后世的那一套搬了过来，虽然这套政策饱受诟病，但是能在最大的程度内解决乡野庸医的事情。

    赵文在拿出这套政策时，也对这套政策进行了一定的改进，改进的主要内容就是尽量让这套政策贴合时代。

    窗外的天空开始出现鱼肚白，赵文放下手中的笔，揉了揉自己的眼睛。

    在赵文面前的桌子上，满是写满小字的宣纸。

    这些宣纸将医学院的主要框架全都构建了出来，以及医学生以后的去路等等事宜都写了出来。

    虽然不能面面俱到，但是也算可以了。

    赵文自己动手，将这些宣纸装订起来。

    “将这些东西拿给吴有性吧，让他好好看看。要是有什么修改的，就让他自己修改增添吧。所有事情彻底敲定之后，就让他拿给朕看一眼。朕看过之后，就实行下去吧。”赵文打了一个哈欠，指着桌子上被装订起来的册子，对着站在自己旁边的陈东来说道。

    陈东来虽然一个晚上没睡，但是依旧精神抖擞。

    他冲着赵文躬身行礼，道：“遵旨！”

    赵文摆摆手，站了起来，“你现在就将这些东西拿给吴有性吧，卫生部的组建之事，朕就交给他了。目前卫生部需要什么人手，就让他告诉朕一声。”

    赵文说罢，走出了御书房，回到了寝宫。

    忙碌了一个晚上，赵文打算先补两个时辰的觉再说。

    陈东来拿着册子，带着几个随从急匆匆的走出皇宫，来到吴有性的家门前。

    陈东来伸出右手，拍打着吴有性家的大门。

    片刻功夫，吴有性的儿子打开了大门。

    吴有性的儿子见过陈东来，所以一眼就认出了陈东来。

    “公公，您怎么来了？”吴有性的儿子急忙将陈东来迎了进去，同时小跑着来到后院，将自己的父亲叫了出来。

    吴有性小跑着来到前院，“公公，里面请！”

    吴有性急忙做出一个请的手势。

    陈东来笑道：“不了，陛下让我将这个东西交给你。我不知道这是什么东西，但是陛下交给你的，肯定不凡。”

    陈东来说着将赵文连夜弄出来的册子取了出来，交给了吴有性。

    “吴先生先忙吧，我先走了！陛下昨天晚上一夜没睡，都在弄这个东西，我现在也要回宫照顾陛下去了！”

    陈东来说着就转身离去。

    吴有性还想留陈东来喝一杯茶，可是见陈东来走的如此迅速，也不再挽留。

    吴有性将陈东来送出门外，说了几句客套话，便回到了前厅。

    吴有性坐在前厅中，将赵文编写的册子打开。

    吴有性认认真真的看着册子上的内容，眼睛逐渐睁大，脸上开始出现不可思议。

    吴有性想不到，赵文竟然一个晚上就将医学院和卫生部的章程制订了出来。

    虽然有一些瑕疵，可是瑕不掩瑜。

    吴有性放下手中的册子，长出一口气，感慨道：“陛下之才，前所未闻，前所未见。这是天才，这是天才啊，好像不管什么事情，陛下都知道如何安排！”

    吴有性说罢，便拿着这本册子去了书房，开始细心研究。

    ……

    在苍茫的大海上，一支浩浩荡荡的船队朝着美洲的方向而去。

    这支船队正是郑一官率领的船队。

    为了后面能更多的运送橡胶等物资，赵文又从皮岛上的造船厂给郑一官调拨了十艘宝船。

    除过十艘宝船之外，还有十来艘风帆战列舰。

    宝船用来运输货物，最合适不过，有了这十艘宝船，以后的运输能力将会强上很多。

    如今，郑一官手中的宝船数量已经来到了十四艘之多。

