    听着慕霏霏那充满坚定的声音，不知道怎么的，方天浩忽然觉得这辈子有妻如此，好像都知足了！

    深吸一口气将一些儿女情长抛开，方天浩沙哑地开口：“慕霏霏，我现在正在做帮方天浩翻案的事情，我打电话来，就是告诉你，你不要轻举妄动，会干扰我的计划！”

    “那你是什么计划？”

    方天浩皱眉，感觉不太好忽悠慕霏霏。

    于是方天浩严肃道：“我已经大概知道了事情的关键人物，你这样子大张旗鼓的作风，会让那个关键人物引起警觉，致使调查计划功亏一篑。”

    “说清楚点。”

    “方天浩有一个战友，这个战友可能就是十年前那件事情的告密者，而这个人就是解开谜团的关键。”

    “你胡说，我老公的战友，几乎都在我这里！”

    “你不信，你问问他们，知不知道顾……”

    说到这里，方天浩却戛然而止，盯着显示屏上安守仁和那几个他的战友。

    方天浩眼神锐利了起来。

    而慕霏霏却再问：“顾什么？”

    方天浩目光锐利，低声道：“可能你请来的那些你老公的战友中，也有心思不纯的人，所以我现在不能告诉你全部！”

    “你告诉我，我不会告诉他们！”

    “你现在要做的，就是把你的计划告诉我，我来完善一下我的计划，避免被干扰，造成隐患！”

    “我凭什么信任你？”

    方天浩皱起眉头：“知道戮神殿吧，我是戮神殿的人，我是方天浩的生死兄弟，我的一些人还在暗中保护你！”

    这一下子，慕霏霏有些相信了。

    但是她还是开口：“你先说你的计划。”

    “我准备抓住那个关键人物，所以我要引他出来！”

    “我来引，他叫什么？”

    方天浩严肃道：“我可以告诉你名字，但是你不要告诉安守仁他们，谨防消息走漏，你也不要告诉任何人。”

    “没问题！”

    “他叫顾三秋，也是你老公曾经的战友！”

    慕霏霏的呼吸急促了几分：“你的意思是，当年的事情是我老公内部的原因？”

    方天浩闭上了眼睛。

    他曾经一直没有怀疑过自己的队友，因为他们都是跟着他生死与共，可以完全将自己的生死交付的人。

    而十年前的那场行动，知道行动内容和地点的人，只有那么几个！

    但是却被人提前预知，并且下毒甚至埋伏。

    而这些知情的人中，都有可能是叛徒。

    最关键的一点是中毒之后，他当时临时调整了路线，却依旧导致被埋伏。

    发布命令的人就不应该是叛徒，临时调整了路线。

    正因为这一点，更是让他叛国的帽子戴得更严实了。

    但是方天浩当时却从来没有怀疑过自己的战友。

    如今想来，毕竟每一个人都浴血奋战才突围。

    但是现在想来，自己临时调整了路线，不是被人全程跟踪了，就是他的队员泄密了。

    而身为副队长的顾三秋，就有了最大的疑惑！

    加上去三叶岭，发现雅丽集团的事情，甚至非花的提醒。

    孟雨幽到底死没死他不清楚，但是顾三秋后来反杀自由领的人，又将雅丽集团内部的自由领成员全灭。

    反而让方天浩有了怀疑，似乎顾三秋在掩盖着什么！

    方天浩盯着显示屏上，那个让他心疼的女人，对着电话沙哑地说：“没错，很可能是内部的背叛才导致了那场事件，所以我要抓住关键人，只有他开口了才可能翻案，否则即使我知道背后的黑手是谁，具体因果关系不清楚，也无法让案件重启调查。”

    “你叫什么？”

    “我叫无名！”

    “不说算了，但是你最好是不要骗我，否则你戮神殿再强，我也会来找你麻烦！”

    听到这威胁的话语，方天浩反而觉得心里暖洋洋的。

    “放心，那你现在说说你的计划！”

    “我听说，当年燕家是主谋，所以我亡夫的葬礼，我请了神组高层和四大家族，我要当面让燕家将所有事情说出来，另外我还请了当年和我老公那件事情有关的人，包括判决我老公的那些人！”

    方天浩听到这里，不禁再度深吸一口气。

    这婆娘，是将整个华国顶尖的一撮人都请来江北。

    “我要让燕家自己说出当年的事情，只要燕家说出来，当着那些人的面，不就翻案了？”

    “不是那么简单的，燕家在这样的场合绝对不会说出来的，哪怕是要他们的命，这事情一旦公之于众，燕家就要被灭了，而且燕家也不是主谋，背后还有人！”

    “是谁？”

    “还不清楚！”

    方天浩只知道那是什么天门中人。

    具体是谁，他真不清楚。

    “慕霏霏，所以最大的希望，就是当年直接参与案件的人，才清楚案件的来龙去脉，才能够让案件重审。”

    慕霏霏沉默了片刻，开口道：“你说的有道理。”

    “所以，你不要轻举妄动，容易打草惊蛇，另外，如果有台阶下先将燕若水放了，他也是关键。”

    “其他事情我答应你，但是燕若水我不会放，他和我老公有血海深仇，也就是和我有血海深仇！”

    说完，慕霏霏挂断了电话。

    ……

    腊月十四的夜，比以往时候更冷。

    方天浩依旧站在房顶上，抽着烟。

    陆风站在方天浩跟前汇报：“浩哥，没有发现顾三秋的踪迹，周围没有可疑人员。”

    “燕若水被关在什么地方？”

    “就在别墅里。”

    方天浩目光微闪：“着重盯着燕若水，他有可能和顾三秋有联系。”

    “是！”

    这时候，非花系着围裙，走上楼顶：“吃饭了！”

    “好！”

    “你看着！”

    陆风点头。

    方天浩下楼去了。

    非花又炒了个回锅肉。

    似乎这些天，这女人至少一天要炒一次回锅肉。

    不过方天浩却感觉吃不腻，因为真的很好吃。

    或许是孤儿院的时候，那种回锅肉的美味感觉深入了他的骨髓。

    正在这时候，陆风忽然跑下来。

    “浩哥，有人来了！”

    方天浩云淡风轻：“这大半夜的还有人来吊唁？”

    陆风摇头：“是有人来这里了！”

    方天浩一愣：“这大半夜的谁会来这里？”

    “浩哥，进院子了，在停车，我们怎么办？”

    “几个人？”

    “应该就一个！”

    “委屈他几天！”

    方天浩现在可不能离开，明天就是十五了，今晚和明天怕是最危险的时刻。

    “好的！”

    不久！

    一个身穿黑衣的女子，提着一个包，包裹得十分严实，推门进来了。

    然后她就疑惑地站在门口，一个人嘀咕：“没锁门？我记得锁了门的啊？”

    却在这时候，灯打开的瞬间，女子就愣住了。

    只见一个胡子拉碴的男子，用匕首顶在她的脖子上，还有两个戴着口罩鸭舌帽的男女虎视眈眈。

