    路飞两眼放光，立刻蹦了起来：“好耶！”

    娜美一盆冷水浇了过来：“不行，你们不要闹了，万一附近有敌舰的话怎么办？”

    乌索普点头应道：“你说的对。”

    路飞一下又泄了气，再一次倒在了餐桌上。

    看到罗宾在翻书看，路飞忽然凑了过去，好奇地问：“你一直在看什么书啊？”

    他这么一问，在场的山治、乌索普、娜美和乔巴，脸上立刻露出了震惊之色。

    众人心底都有一个疑惑：路飞居然会对书有兴趣！

    同样在看书的林墨倒是没觉得有什么奇怪的，继续看书中。

    路飞见大家有点奇怪，不由好奇地问：“大家怎么了？”

    众人异口同声：“不，没什么…”

    然后，罗宾就把自己看的这本书给路飞推了过去：“RaimbowMist，就是七彩之雾的意思。是一个在奇妙海域冒险的人，回来后根据自己的亲身经历写下的书。”

    路飞把罗宾推过来的书拿在手里，一副很感兴趣的样子：“冒险啊，挺有趣的样子。”

    娜美侧脸看着路飞，心底震撼：难以置信…

    乌索普流着汗，心底嘀咕：不论有多无聊…

    乔巴：大海真是奇妙啊。

    山治沉默着没说话。

    就在路飞准备翻开书的时候，索隆忽然从外面走了进来：“喂，看见岛了。”

    闻言，路飞立刻放下了手中的书，兴奋的又站了起来：“真的吗？”

    说完后，他就欢呼着就往外跑。

    原本还在震惊路飞居然会看书的几人，额头都冒出了不少冷汗。

    索隆见他们不太对劲，奇怪的问：“你们怎么了？”

    众人再次异口同声：“没事。”

    梅丽号靠岸之后，路飞等人一个接一个上了岸。

    船上只留下了索隆、罗宾和林墨三人。

    “麻烦你们留下来看船了哦。”岸边，娜美笑眯眯的冲船上的索隆开口说道。

    索隆随意回答：“嗯，知道了。”

    路飞望着已经在甲板上支棱起一张躺椅，准备躺上去的林墨：“林墨，你不来吗？”

    林墨没理他。

    路飞还想再问的，娜美上手一记手刃敲在了路飞的脑袋上：“行了，他要是想来，早就跟我们上岸了，快走吧。”

    路飞眨了眨眼睛，立刻又欢快的向岛内部小跑而去，还没跑几步，就大声喊道：“我看到小镇了。”

    乌索普边喊着‘等等我啦路飞’，边和乔巴跟了过去。

    山治和娜美走在最后面。

    待他们都走远后，索隆准备开始锻炼的时候，见林墨已经躺在躺椅上晒太阳，便随口问了一句：“你平时都不锻炼的吗？”

    林墨随意的应了一声：“嗯。”

    索隆嘴角微抽：“你不锻炼，实力都这么强…这合理吗？”

    罗宾在二层甲板上，微笑着说：“林墨是天赋型的人呢。”

    索隆看向罗宾，不满的问：“你这是什么意思？”

    罗宾继续微笑道：“当然，有天赋又努力的人，拥有的可能性更大，只是，你面对的并不是拥有普通天赋的人。有些人，无论你多努力去追，永远都追不上。”

    闻言，索隆额头冒出了一滴冷汗，懒得跟罗宾多废话，开始做单手俯卧撑训练臂力。

    罗宾的话，林墨都听到了，虽然他也有点认可罗宾的意思，只可惜，他并不是什么天赋型选手，他只是有外挂而已。

    运气，也是实力的一种。

    雨后放晴的天气，空气显得湿润了不少，但林墨也就躺了一小会，天空又被一片乌云所遮盖。

    看着又要下雨了，林墨就提前先给自己躺着的这张躺椅旁边架了个大号的遮阳伞。

    很快，就如他所想，又下起了雨，林墨就靠在躺椅上，边喝着酒，边看起了书。

    没多久，山治就回来了，告诉大家，晚上这里有烟花大会。

    罗宾和索隆都跟着山治上岸去了。

    他们也叫了林墨，但林墨不想动，就自愿留下给他们看船。

    这雨一直在下，直到下午两点多钟的时候才又停了下来。

    直到晚上，路飞他们还没有回来，因为他们要等着看烟花大会。

    算着时间差不多了，林墨就坐到了梅丽号船头路飞的专属座位羊头标志的头上，静静的看着这座岛屿上那一片连绵的山脉方向。

    没多久，第一道烟火划过夜空，炸开烟花之后，无数烟花一个接一个在这无边的黑夜里绽放开，如此绚丽的场景，林墨从记事起到现在，还是第一次见。

    直到最后一个超大号的烟花放完之后，林墨才回过神来，安静的周围，让他心底不由产生了一丝寂寥之感。

    他以为自己已经习惯了安静，习惯了一个人在黑暗中前进。

    可现在，他特别不想自己一个人呆着。

    不知为何，突然就想起了之前在风车村所在的岛屿上，那间杂货铺老板说过的话。

    未来，他会遇到一次他所能接受范围之外的挫折，他会失去一些东西。

    他不想失去什么，也不想去相信那个人说的话。

    可是，自从来到这个世界后，一向都很坦然自若的他，现在却有些茫然了，甚至…有点害怕。

    没多久，路飞他们就回来了。

    山治可惜的说：“林墨，你没跟我们一起去镇上，太可惜了。”

    乔巴手舞足蹈的说：“我从没见过这么多这么好看的烟花，外面的世界真是太美好了~”

    “嘿嘿，我跟你们说，最后最大的烟花，可是我弄的。”乌索普得意的说。

    乔巴和路飞两个人眼睛都凉了，异口同声的问：“真的吗？”

    娜美一脸不屑：“一听就是假的，这家伙怎么可能半天就能做出那么大的烟花出来。”

    路飞和乔巴马上就失望了起来。

    乌索普嘴角微抽：“我说的都是真的，那就是我做的！”

    “那你再做一个好了。”索隆轻笑着说。

    乌索普额头冷汗直冒：“我也想做啊，可是工具不够火药不够，我没办法做。”

    这时，林墨忽然开口道：“工具、火药，可以去岛上买，不够再去下个岛买。”

    乌索普看向林墨，脸色尴尬的说：“你想干什么？”

    林墨回看他，神色淡然地说：“买工具和火药的钱我出，在我下船之前，帮我做一千个合格的烟花出来。”

    “一，一千个？”众人惊呼。

    路飞眨巴着眼睛问：“你要这么多烟花干什么？”

    林墨轻描淡写道：“我想让他们也看看，烟花大会。”

