
　　第548章要这么隆重吗？

　　“水果就不用了，喏，我自己有准备。”

　　宋晚又将一个盒子拿了出来，放到茶几上，“给你准备的，冰箱里只剩哈密瓜，你将就着吃。”

　　“你吃吧。”沈晔放下筷子，“我饱了。”

　　“再饱也要吃一点。”

　　宋晚用竹签叉了一块，送到他唇边。

　　“好。”沈晔笑着看了她一眼，才张嘴含住那块哈密瓜。

　　吃完，又道：“我还要忙一会儿，你吃完去休息室等我。”

　　宋晚点头，“嗯。”

　　等她进休息室休息，沈晔才喊于助理进来。

　　“四爷有什么吩咐吗？”于助理站直着身子问。

　　沈晔拿起钢笔在纸上刷刷的写了几下，然后撕下来递给他，“按照这个尺寸去准备一套晚礼服，五点之前必须买回来。”

　　“好的！”

　　于助理接过纸条后大步离开。

　　沈晔又给罗姐打了电话，让她帮忙找化妆师。

　　办妥之后，沈晔抿唇一笑。

　　宋晚一觉醒来看到这些，估计会很茫然吧？

　　事实也确实如此，宋晚醒来的时候，刚好是四点半。

　　她刚洗漱完，拉开休息室的大门，就见总裁办公室的沙发上坐了好几个人。

　　见到宋晚出来，他们顿时起身。

　　为首一个打扮偏中性的年轻男人上下打量了她之后，满意的点了点头。

　　“身材不错，皮肤状态是我见过最好的了，长得也足够惊艳。”

　　他说完，笑着看向沈晔问：“四爷，您上哪儿找来的夫人？质量竟如此高。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈晔淡声道：“不要废话，快开始吧。”

　　他说完，对一脸茫然的容颜道：“这是艾森，君颜的朋友。”

　　“你好！”

　　宋晚朝男子伸手。

　　“你也好！”

　　艾森伸手与她虚握一下，然后让其他人开始准备。

　　“来吧宝贝儿，咱们开始吧。”

　　宋晚还没回过神，就已被艾森拉着坐到沙发上。

　　沙发上还有一条叠的整整齐齐的酒红色晚礼服。

　　“这是……要做什么？”

　　宋晚表情无辜的看向沈晔。

　　沈晔笑道：“今晚有个商晏，你得做我女伴。”

　　“要……这么隆重的吗？”

　　宋晚想起自己之前参加大宴会都是自己随意打扮一下，从来没用过什么化妆师之类的。

　　艾森咯咯笑道：“第一次以沈夫人的身份出席宴会，自然要艳压全场咯。”

　　沈晔闻言轻笑一声，并没有反驳他的话。

　　接下来，宋晚被一堆人又是涂脸又是弄头发的，一直忙碌了两个小时才终于结束。

　　她皮肤本就奶白奶白的，换上酒红色的晚礼服后，皮肤更是白了一些。

　　艾森看着轻啧一声，“真美！”

　　人家本就是浑然天成的美玉，再经过一些细微的雕琢之后，更加惊艳动人。

　　沈晔目光灼灼的盯了自家夫人好一会儿，才看着艾森等人道：“既然忙完了，你们是不是该离开了？”

　　“用完就丢，不愧是你沈四爷。”

　　话虽这么说，艾森脸上却依旧笑盈盈的。

　　和手下一起收拾完东西，他朝一旁的宋晚抛了个媚眼，才在沈晔警告的目光下，心情愉悦的离开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第548章 要这么隆重吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 