    a区豪华包厢内部，猫眼烦躁地吐了口气，强迫自己从一团乱的加密频道移开注意力。可当她的视线转向包厢里，仍在比划交流的两人之后，又感觉着，还是在加密频道里大吵一架来得快活。

    在整个局面都被漩涡风暴搅动得一团糟之际，暴风眼正中央的某些人，仍没有半分自觉。

    柴尔德就不说了，毕竟人家也是现今夏城最顶尖的强者之一，几可排入“凡者”之列。

    可另外那位，你凭什么啊！

    一念未绝，就在猫眼侧前方，罗南不自觉上前一步，与柴尔德的距离，已经拉近到三步之内，几乎探手可及……事实上，罗南确实探手出去了。

    他的手斜斜地挥了出去，看上去几乎是从柴尔德头顶切过，后者面不改色，而且还十分严肃专注的样子。

    罗南把手收回，又摊开：“你那是废热。”

    “我认同这个形容。”

    “既然是废热，怎么能控制？”

    “这就是我面临的问题。”

    “我的问题是‘危险的手术’，但理论上是能够的完成的；你的问题则根本就是逻辑上的错误，怎么可能处理？”

    猫眼忍不住以手抚额，感觉罗南，也包括柴尔德，这两个人的思维，已经进入了旁人无法理解的层面，而且有越陷越深的趋势。

    罗南才不管别人怎么想，只要他明白，对面的柴尔德明白就可以了。

    从“格式论”的系统性与否一路阐释开来，罗南原本试图用言语代替精神层面交流的初衷，已经被甩得不见了踪影。他确信，这种交流方式确确实实是最适合他的。

    他和柴尔德围绕“精神与物质层面的结构和秩序”这个核心，不断地深入下去：精神层面的规则、物质层面的秩序、二者之间的干涉和影响，形神混化和节奏变更等等等等……

    这里面很多东西，罗南只是一知半解，或者是知其然而不知其所以然，但无论他抛出怎样的想法和问题，柴尔德总能够理解和回应，并用他近乎完美的“真理之盾”状态，给予最直接的示范。

    同样的，柴尔德所述及的情况，也总能够引起罗南的灵感和共鸣。他站在“格式论”的理论基础上，结合自我实践，还有那一晚瑞雯、杰克精妙且直观的演示，在“灵魂构形”、“形神混化”、“灵魂呼吸”等方面，总能够拿出让柴尔德眼睛亮的东西来。

    在此过程中，罗南原本还有些混沌的思路渐渐厘清，特别是在“精神与物质层面交互干涉”领域，某些似是而非的东西，都被扫荡一空，脑中之澄明，前所未有。

    相比之下，身体上的压力，真的不算什么。

    然而，随着两个人的思路尽都厘清，以前模糊未见的矛盾，也显现出来。

    矛盾主要出在柴尔德那边。

    这位“真理之耳”看到了“我心如狱”格式、乃至“灵魂呼吸”的妙处，对由此带来的精神层面的秩序性大加赞赏。但他希望做到的，可不只是看清楚而已。

    如果把柴尔德的形神结构，看作是一个“原子炉”，这个强大结构体系，主要建立在物质层面基础上，主要的作用区域也是在物质层面，体现的就是他强健的体魄和越凡俗层面的防御能力。

    这个结构体系是强大的、高度秩序的，也是相对封闭的，灵魂**互相作用，各居其位，无论是哪一方，都不能轻易出圈。正因为如此，在获得了强大**力量的同时，也限制了柴尔德在精神层面的展。

    他在精神层面形成的风暴，也只不过是“原子炉”外溢热量的再利用罢了。

    罗南没法和柴尔德相提并论，但他可以把瑞雯拿出来，做一个比对。

    瑞雯的“形神混化”，追求的是在多个层面的无缝切换，可以迅地在精神、物质的不同“频率”之间跳转，具有不可思议的适应性、机变性和爆力。

    柴尔德则固定在一个层次、一个频率之上，把这个结构做到极致，再慢慢地拓展其影响范围。

    罗南说不出这两种模式的优劣，只能说，如果把柴尔德放到上周日晚上瑞雯的位置，公园人工湖上那一记带电粒子炮，就未必能起到效果。

    可如果时间再往前推，柴尔德落到被脑部脉冲控制昏迷的境地，他也将很难自主醒来，只能任人宰割。

    当然，想形成能制昏柴尔德的脉冲，还不如直接烧掉他脑袋来得痛快。

    从罗南认识的层面来看，柴尔德已经足够强大了，他的“原子炉”，也就是公正教团中“真理之盾”修行秘术形成的结构体系，其坚定稳固之处，已经出了人类的想象。

    可在柴尔德看来，这并不完美：“修行之目的，就在于探索真理。我们需要更全面地观察这个世界，去现深蕴在世界之中的奥妙，明确世界的秩序——没有比观察更重要的，观察就是人类认识世界、秩序化世界的最关键能力！

    “当前，在我所能触及的层次上，我的探索马上将到尽头，观察能力却受限于现有的结构体系，无论是在深度还是在广度上，都难有进展，这是绝对不能接受的……”

    那你知道有人盯着你的钢铁之躯流口水吗？

    罗南理解柴尔德的追求，但并不认为他的方向正确：“你的观察受限，是因为本人结构体系——我称之为‘自我格式’的高度秩序，时刻都在对外界的环境造成影响和扰动。

    “你的‘自我格式’在吸收负熵，而外界的‘天地格式’出现熵增，产生废热，那么无秩序、无节奏才是正常的，你能够利用起来，并非证明你能够摆脱这个格式，另起炉灶，只是说明，你正在扩大‘自我格式’的控制范围，不断地扭曲天地格式，为己所用，从物质层面影响到精神层面。而我，则恰恰相反。”

    从这个角度看，猫眼对柴尔德“全能型”的判断，是错误的。柴尔德的根本，还是在物质层面上，是彻头彻尾的“肉身强化”，只不过强大到极致，对精神层面也形成了惊人的干涉力量。

    罗南又想到，他掌握“灵魂呼吸”，灵魂力量剧增之后，以精神干涉物质层面，形成的光晕、虚影等异象，那应该也是“废热”的体现。