    担当，确实能这么评价。

    相比于崇祯既不敢明说“议和”，又畏人言而不“迁都”，死要面子活受罪，朱由校确实称得上有担当了。

    弃土失地，不战而退，这在某些文人所写的史书上肯定会成为污点。

    但朱由校却勇敢地下了圣旨，不找替罪羊，也不找人背锅。就是朕的意思，有什么说道儿，都冲朕来。

    就冲这一点，熊廷弼就感激万分。

    不惧风口浪尖，把有可能向他射来的唇枪舌剑都挡住了，与万历对他的回护也不差分毫。

    邢慎言和韩初命都点头赞同，有为国污己的担当，在历史上的君主中，恐怕也不多见。

    “至于锦州是弃是守，圣上尚有疑虑。”熊廷弼捋着颌下胡须，开口问道：“这个你们不知道，现在说与你们也不晚。”

    退到宁远是肯定的，可要不要守锦州，朱由校不太确定。

    尽管历史上的教训深刻，为了锦州，大明付出的太多，后世甚至有人说是一座城拖垮了一个帝国。

    但朱由校也觉得锦州在地理位置上很重要，如果能守住这个扼守辽西走廊的咽喉要地，岂不是更好？

    邢慎言思虑半晌，说道：“既然重兵屯于宁远，若有战事，锦州恐怕难以救援。”

    锦州处于大小凌河之间，从宁远北上锦州，要经过塔山、松山、杏山等地。

    一旦开战，后金岂会不切断增援之路，任何一个堡寨被占，锦州就会成为孤城。

    韩初命点头赞同，说道：“锦州前出太远，若要固守，周边便要修堡寨以为犄角，屯粮以备围困，耗费巨大，且非扼要之地。”

    熊廷弼沉吟半晌，微微颌首，苦笑了一声，说道：“本官也是这样的担忧，只是还想着让圣上心慰。没想到，还是要如实禀奏。”

    韩初命和邢慎言对视一眼，也无奈摇头。好在圣上虚心，还征询熊廷弼的意见。否则，圣旨一下，锦州又将变成第二个广宁了。

    历史上，很多人都看出了固守锦州的危害。

    “锦州遐僻奥区，原非扼要之地。当日议修已属失策，顷以区区弹丸几致挠动乾坤半壁，虽幸无事，然亦岌岌乎殆矣。”

    蓟辽督师阎鸣泰的名声不太好，但在主张弃守锦州上，倒是分析得正确。

    熊廷弼并没有说全，朱由校想守锦州的目的，是看能不能阻隔后金与蒙古的联系。

    但在熊廷弼看来，锦州的位置不够靠北，守住了也不能达到阻隔后金与蒙古的目的。也就是说，锦州很鸡肋。

    伸手拍着城垛口，熊廷弼露出了感慨的神色。

    曾经的辽东重镇啊，等到春暖冰融，就要放弃，不知何年再能相见了。

    不，老夫有生之年必定要收复辽东，要重新站在这巍峨的城墙上眺望四方。

    ……………..

    三年啊，熊廷弼应该能练出一支强悍铁骑吧，只要不是象关宁铁骑那样的就成。

    朱由校听刘若愚在念着奏疏，脑袋里还不由得胡思乱想。

    “兵部职方主事袁崇焕有奏…….”

    嗯？朱由校眉头一皱，注目过来，被这个名字所吸引。

    按史书所载：广宁战事爆发，崇焕即单骑出阅关内外。部中失袁主事，讶之，家人亦莫知所往。已，还朝，具言关上形势，曰：“予我军马钱谷，我一人足守此。”

    说白了，袁崇焕擅自离岗，与单位失联，连家里人都不知道他上哪去了。

    原来人家去山海关和关外逛了一圈，回来后就上奏：我一个人就能守住山海关，快给钱给粮吧，别墨叽！

    呵呵，少年皇帝发出不明意味的笑声，刘若愚不由得停下来，把目光投向皇帝。

    “人才呀！”朱由校发出感慨，摸着下巴想了想，说道：“去礼部主客清吏司任职吧！”

    主客清吏司主要是掌管宾礼及接待外宾事务，很清闲的职位，没啥职权。

    不是人才嘛，就给安排到这儿啦？刘若愚口中应着，心中疑惑。

    忽悠老外去吧，嗯，好象也没啥老外让他忽悠。

    朱由校微抿起嘴角，很快就把这个事情放到了一边。

    后金奸细，背叛明朝，朱由校认为不可能。

    但袁的才能也仅堪一守城将领而已，只是大言惭惭，胆量不小，竟得到了一些廷臣的看重。

    “陕西巡抚左光斗有奏：经初步查察，地方官员的素质甚是低下……”

    陕西可不是个富裕省份，官员们不愿意去，导致进士出身的都没几个，这就是左光斗刚刚赴任所认为的弊病。

    朱由校点了点头，决定把今科的进士多派过去几个。反正今科的进士几乎都要派到地方历练，而不是分到翰林院或其他部院。

    至于新晋的武进士，则先进武学，学习《军官操典》，熟悉火枪等武器操作等等。

    《军官操典》是从戚大帅的《练兵实纪》、《纪效新书》，以及《武备志》中摘取拼合而来的，由孙承宗、孙元化、茅元仪等人合力编撰，皇帝朱由校亲自审改并题写书名。

    武学的教授则由被简拔的茅元仪、孙元化，以及从京营中挑选出来几名火枪教练担任。

    架子搭起来，人员配备上，有不足之处再改，有合适之人再添，朱由校也知道这需要个过程。

    同时，朱由校还命兵部行文京营和各边镇卫所，选派将官赴京学习，进一步扩大武学的规模和影响，也为下一步的军制改革作准备。

    除了正常的招生入学，朱由校又指定了数人，算是特招生，或是钦点生，通过兵部行文来调动。

    其中有辽东军的何可纲、祖大寿、曹文诏，东江镇的孔有德、张盘、毛承禄，京营的孙应元、周遇吉等人。

    广宁战事终了，朱由校特意下旨，要各部献俘阙下，并指定了运送首级旗帜等战利品的各镇五百兵。

    辽东、津镇、登镇、东江镇，共两千兵，将与来武学进修的各部将官一起，前来京师报到。

    可以说，朱由校将他知道的，能打的将领和不太放心的差不多都招至京师，作为第一批新军的将领进行培养再分配。

    