    有了决定之后，虎啸立刻让兽人大军行动了起来。

    　　兽人们砍伐了大量的树木，然后用这些树木赶制出了一架架木梯，他们准备利用这些梯子突破神鹰军营地外的那些沟壑。

    　　在得知兽人军队的动向后，姬无双立刻将分散在其它城池的鸱军队紧急征调了过来，并动员后方的军民准备了大量的干柴。

    　　就在兽人们还在赶制木梯和木盾时，在一个月黑风高的夜晚，二十多万的鸱战士从依兰地区出发，他们每人脚底下都抓着一大捆淋过了火油的干柴。

    　　借着夜色的掩护，这支特殊的鸱军团成功飞到了兽人大营的附近。

    　　此时兽人的营地之中到处都是这些天赶制出来的木梯和木盾，那些加工剩下的边角料更是满地都是。

    　　随着凄厉的喊叫声响起，飞到附近的鸱军团很快便被兽人的值夜哨兵给发现了。

    　　在听到示警声之后，整个兽人大营顿时沸腾了起来，兽人战士们飞快的从营帐之中钻了出来，然后立刻进入了战斗状态。

    　　这支兽人大军虽然没有什么远程攻击手段，但他们并不惧怕可以飞翔的鸱战士，一名普通的虎人战士可以轻松的解决掉一名俯冲下来的鸱战士。

    　　宁远虽然给一些鸱战士配备了标枪，但仅靠一些标枪是不可能击败这支兽人军团的，除了能够射杀一些倒霉的家伙之外，他们还会免费给兽人们提供一批武器，所以这种方法并不可取。

    　　姬无双本来是想在关键时刻才动用鸱军团的，他万万没想到敌人这么快就给自己创造了一个绝佳的火攻机会，于是他毫不犹豫的将附近的鸱军队全都调了过来。

    　　虽然被敌人发现了，但因为鸱军团这次是来送空投的，所以他们并没有去在意那些地面上的兽人，他们按照原定计划飞到了指定地点，然后在松开了脚下抓着的干柴后，飞速的逃了出去。

    　　看着天空上突然下起的干柴雨，虎啸暗叫一声不好，然后立刻开始指挥兽人们移开那些从天而降的干柴。

    　　可惜等他们反应过来时，已经为时已晚了，因为随着干柴一起落下来的还有浸了火油的火把。

    　　很多飞行种族因为翅膀上的羽毛，所以他们不敢在天上玩火，但天使一族并不在此列。

    　　姬无双的罚罪军团里面各族的士兵都有，所以他直接将放火的任务交给了军团中的天使战士们。

    　　负责放火的天使战士们，一部分跟着鸱战士一起飞到了兽人营地的上方，一部分埋伏在了兽人营地的四周。

    　　等到鸱军团开始进行空投之后，他们立刻用火折子点燃了手中的火把，然后将火把扔了下去。

    　　随着火把将干柴和地面上的杂草点燃，兽人的营地里面立刻燃起了熊熊大火。

    　　都说水火无情，虽然这场天灾是人为的，但人只是一个媒介，一旦形成天灾，就不是人力可以控制得了的了。

    　　只是一会儿的功夫，整个兽人营地就彻底陷入了火海之中，兽人们再也顾不上灭火了，纷纷开始逃命。

    　　因为到处都是火焰，所以为了能够逃出生天，兽人们本能的都朝着火势较小的地方逃去。

    　　在人挤人之下，不免就会发生踩踏，很多被挤倒的兽人顿时被身后的无数双大脚给活活踩死。

    　　很多兽人族向来以脾气火爆著称，在平时，他们的顶头上司还能约束住他们，但在此时此刻，任谁说话都不好使了，为了抢夺逃生之路，很多兽人都开始大打出手。

    　　这种打斗一开始只是在少部分兽人身上发生，可是随着火势越来越大，兽人们的火气也越来越大，为了能够逃出生天，一些大块头开始主动攻击那些挡路的家伙。

    　　于是这种打斗愈演愈烈，到最后，甚至形成了种族间的对抗，不同种族间的新仇旧恨都被这场大火给重新点燃了。

    　　这场大火整整烧了一夜，无数的兽人战士葬身于火海之中。

    　　虎啸一开始时还想要指挥兽人大军进行灭火，可惜后来根本就没人听他的了，眼见火势越来越大，在不得已之下，他也只能率领着自己的亲卫队跟随着其他人一起向外逃。

    　　在击杀了一些不长眼睛的家伙之后，虎啸成功的逃了出来。

    　　因为担心遭到鸱军团的伏击，所以他没敢在大营外停留，他带着幸存的兽人一直跑出了几十里才停了下来。

    　　等到天亮清点完人数后，虎啸气得开始疯狂的砍着身旁的大树，一连砍断了三棵大树后，他才重新冷静了下来，然后颓然的坐到了地上。

    　　这次出征，他一共带出来了三十万兽人大军，现在他身边就剩下了不到三万人。

    　　除去前两次和神鹰军交战战死的三万多人，竟然有二十多万人葬身于火海。

    　　死了这么多人，输得如此憋屈，他又怎么可能不气呢？

    　　虎啸这次会败得如此彻底，其实完全要怪他自己，是他给姬无双提供了火烧连营的机会。

    　　如果要不是他下令大规模的伐木，并在营地之中赶制各种木梯和木盾，姬无双也不可能会想到要放火，因为仅靠鸱战士投放下去的那些干柴，根本就不可能点燃整片兽人的大营。

    　　鸱军团空投下去的那些干柴只是媒介，真正其作用的还是那些遍布整个营地的各种木制品和边角料。

    　　浸了火油的干柴其实是为了点燃那些木头的，没有营地之中的那些木头，这把火也烧不起来。

    　　所以虎啸会有今天的下场，完全是自作自受。

    　　还有就是，这场火虽然烧得很大，但真正被大火烧死的兽人并不是很多，大部分都是死于踩踏和自相残杀，还有一部分则是逃向了另一个方向。

    　　因为兽人大营的东边就是松花江，而水能克火，所以在看到大火之后，很多兽人本能的逃向了松花江，然后一头扎进了江里面，拼命的向着江对岸游去。

    　　虎人们在地面上无敌，但到了水里面，他们可就是落魄的凤凰不如鸡了。

    　　对于这个天赐良机，神鹰军肯定是不会错过的，在外围监视敌人的鸱战士第一时间跟了上去。

    　　入了水的虎人就像是小猫咪一样，任由鸱战士们宰割，他们虽然可以钻进水里面躲避鸱战士的突袭，但他们毕竟不是水生种族，每隔一会儿就要浮到水面上进行呼吸。

    　　而这个时候正是他们最为脆弱的时候，很多虎人刚一探出脑袋，便被俯冲而下的鸱战士给抓碎了头骨。

    　　很快，江面便被染成了赤红色，到处都是兽人们的尸体。

    　　这种无力还手的局面让兽人们备受打击，很多兽人都开始大声喊叫着投降。

    　　面对着投降的兽人们，鸱战士们也不好再下杀手，不过他们又担心这些家伙一旦上岸就会反悔，于是他们便引领着投降的兽人们游到了罚罪军的大营旁，然后让罚罪军的地面军团将他们一一俘虏。

    　　逃入松花江的兽人大概有十几万人，除了一些被鸱战士击杀掉的和水性不佳淹死掉的兽人之外，神鹰军一共俘虏了十二万多人。

    　　因为兽人俘虏实在是太多了，为了避免出现意外，姬无双不得不留下来亲自主持大局，对于逃走的那支兽人残军，他则派出了手下的骑兵团去进行追击。

    　　

    　　

