    “该死的，这混蛋的力量怎么提高如此多？”黑塔斯被叶冷一剑给斩飞，让他的内心中充满了惊惧。

    现在叶冷给他的感觉和之前完全是判若两人。

    “没想到这神血之力居然如此强大，我还以为这神血之力只能运用在一次攻击之上，没想到居然是持续状态！”叶冷感受到自身体内的变化，心中暗暗想道。

    这神血之力居然是类似蚩尤血脉，并不是一击之后，神血之力就消散，而是激活了神血之力，他的身体变成短暂的神体，不过这神体和这神血的主人比起来，完全就是天差地别，不过就算如此，以叶冷现在的实力，也足以对付黑塔斯了。

    “来吧，今天让小爷好好的收拾你！”叶冷看向黑塔斯，左手伸出，朝着对方勾勾手指头，挑衅道。

    黑塔斯怎么能够忍受这种屈辱，他的内心中直接被愤怒所充斥，随着他的一声怒吼，他双手握着镰刀朝着叶冷猛地冲了过去。

    不过叶冷一剑劈下，黑塔斯的身体又以更快的速度倒飞了出去。

    两人现在完全不在一个次元中，叶冷现在可算是拥有一丝神之力，其生命层次因为体内的神血，发生了巨大的变化，在生命意义的层次上，他已经完全超过了黑塔斯。

    神之所以是神，是因为拥有凡人所不及的力量，哪怕黑塔斯是半神也是如此，无论半神、伪神，在生命意义上而言，他们都只是接近神而已，但本质上依然是人类。

    但是叶冷他现在激活了神血，哪怕仅仅只让他拥有了神的些许力量，也不是黑塔斯可以抗衡的。

    “嘿嘿……”叶冷右手握着轮回剑，随意的挥舞一剑，狂暴的剑气飞出，沿途数千名恶魔直接殒命在了剑气之上。

    这仅仅只是叶冷随意的一次挥剑，如果他全力挥剑的话，至少可以灭杀数万名乃至更多的恶魔。

    不过这种力量对于叶冷来说，身体所承担的负荷也不小，毕竟他的身躯只是凡人之躯，因此他也无法持续这种状态太久，最多三分钟，他这种状态就无法再维持。

    三分钟的时间说长不长、说短不短，就现在而言，完全是足够了。

    叶冷深吸一口气，右手握着轮回剑，主动朝着黑塔斯冲去。

    黑塔斯现在已经被叶冷的力量给震慑住了，他从来没有想过人间界居然会有人是他的对手，更别说叶冷曾经还是被他视作蝼蚁的存在，现在他的力量比起叶冷都弱，这实在是让他难以置信。

    看着叶冷朝着自己冲来，黑塔斯的目光阴晴不定，他犹豫了一下，直接选择了后退，经过刚才两次攻击，他深知自己现在的实力不是叶冷的对手，虽然他恨不得将叶冷给千刀万剐、挫骨扬灰，但他并不傻，面对无法战胜的对手，他自然不会和对方硬拼，他有些后悔为何之前没有一开始就拿出全力，将叶冷给斩杀。

    不过就算他一开始拿出全力又如何，叶冷当时依然可以激活神血之力，结果不会和现在有任何的变化。

    “逃得掉吗？”叶冷看着黑塔斯逃跑的身影，嘴角露出讥讽的神色，随着他体内的灵力涌动，他左手朝着黑塔斯一指，一道金色的灵力锁链飞出，直奔黑塔斯。

    黑塔斯感受到身后袭来的灵力锁链，身体猛地加速，想要躲避过去，不过没有任何的用，他的身体直接被金色的灵力锁链给束缚住了。

    “混蛋，该死的杂碎！”黑塔斯咆哮一声，身体不断的挣扎，想要挣脱这灵力锁链，但他的力量在这灵力锁链前是如此的卑微，任凭他如何挣扎，他都无法挣脱。

    这就是凡人和神的差别，哪怕黑塔斯在凡人中属于顶尖，面对拥有神之力的叶冷，都是鱼肉，任人宰割。

    叶冷飞向黑塔斯，靠近对方之后，他右手举起了轮回剑。

    在黑塔斯惊惧的目光下，叶冷右手握着轮回剑斩下，直接将黑塔斯的脑袋给斩落了。

    叶冷他之所以能够如此轻易的击杀黑塔斯，只有一个原因，自然是因为体内的神血之力，如果没有这滴神血之力，恐怕叶冷想要击杀黑塔斯，绝对是没有可能。

    “所有人全力进攻，恶魔的首领已死，他们已经变得不足为惧！”叶冷怒吼一声。

    听到叶冷的话，三方联军的士气大涨，而反观恶魔一方，各个神色惊恐。

    这些恶魔们实在是无法置信，黑塔斯的实力，他们可是亲眼见证过，现在黑塔斯居然死了，他们开始恐惧了。

    连他们的首领黑塔斯都死了，这些恶魔自然是不敢再和三方联军战斗下去，纷纷逃窜。

    “追杀他们，不要放跑一个！”叶冷怒吼道。

    现在这局面大好，恶魔族逃跑，正合了他的意，他想要将恶魔给全部歼灭，毕竟根据探子汇报，炼狱传送门已经变得只有三米大小，按照叶冷的估计，这么小的炼狱传送门顶多传出六品的恶魔，而六品的恶魔在他眼中什么都算不上，只要他派人将炼狱传送门给守住，出来一个恶魔就杀一个恶魔，那炼狱传送门的威胁就没有了。

    不过为了保险起见，叶冷不能让其他的恶魔存在于人世间，毕竟谁也不知道这些恶魔当中有没有可以让炼狱传送门恢复之前模样的恶魔，所以叶冷才下令，不要放走任何的恶魔。

    恶魔大军和三方联军从战斗变成了逃跑与追杀。

    恶魔族的实力的确很强，不然在士气低落的情况下，他们接连死在三方联军的手上。

    叶冷看着局势已经平稳，他直接朝着炼狱传送门赶去，当他到了炼狱传送门，看见四周并没有任何的恶魔，他便在那附近停留了下来，他尝试了一下攻击炼狱传送门，但是炼狱传送门并没有任何的变化，这让叶冷想要彻底破坏炼狱传送门的想法泡汤了。

    不过叶冷也觉得没有太大的关系，现在只要守住炼狱传送门，出来一个恶魔就杀掉，这炼狱传送门也不足为惧。

