    待得两人起身，陈明这才开始道：“自即日起，褫夺凌仙燕国太子之位。”
    凌仙微微一愣，旋即大喜过望，朝着陈明连连行礼，“师父，这个劳什子太子，我早就不想当了！”
    陈明看向凌仙，怒骂道：“你以为师父想要褫夺你的太子之位不成？”
    凌仙愣住了，他知道师父发火了。
    陈明一直都是把他当成燕国的继承人培养的，可他，却是改不了跳脱的性子。
    凌仙跪地道：“师父，我明白，在燕国，我的身份除了师父，便是最高的了，师父一直磨砺我，想要让我的性子沉稳下来，我辜负了师父的期望，这个太子，我当的并不好。”
    陈明叹气道：“按照师门的规矩，按照修行界的规矩，按照我们燕山的规矩，为师打下的江山，终究会是你的，可是你啊！”
    陈明无奈摇头，他想要将凌仙培养成一个守成之君，这样，自己可以将所有的心思都放在对外扩张，打下更广袤的疆土。
    虽说凌仙治理燕国，处理政事，并没有什么失误，但是，终究是没有出彩的地方。
    治理国家，这种事，还是万八千来比较好，他是一个修心之人，对于人心的把握，对于御下的手段，都极为擅长。
    以一个普通人的身份，一步步蚕食瑶池，最后借燕国之威，一举定鼎瑶池的大局，可谓是一人之力，窃一国。
    陈明知道，而且万八千对于生财之道，很是有见解。
    国家，确实需要气运的，但是却不如财富来的稳妥。
    只要财源够，就可以无限扩兵，直接以压倒性的兵力压垮对方，运气这种东西，不适合一个国家，只是适用于战争或是自己修行。
    国家，要的是稳定，稳定的财力，稳定的兵力，稳定的增长。
    凌仙不敢抬头，只是静静地等着陈明开口，陈明足足缓了数十息才开口道：“去吧，去长眠之地闭关吧。”
    凌仙看向身旁的万八千，朝着万八千抖了抖眉毛，而后便是溜走了。
    万八千也是跟着凌仙，想要跟凌仙一起离开此处，不过在这时，却是被陈明叫住，“八千，回来。”
    万八千的脚步顿住，他回头，有些尴尬地看向陈明，“师父，你封我为他太子这件事，是不是缓缓？”
    陈明笑了笑，然后道：“怎么，你已经猜到了为师的意思了？”
    万八千道：“师父，二师兄刚刚被你撤了太子的位置，你便封我，二师兄倒是无妨，我们燕山的师兄弟，那是比亲兄弟还亲，甚至于，二师兄压根不会介意，可是，师父让天下人怎么看？”
    陈明道：“那就是你的事了，若不是当年你前去瑶池，我早就想要封你为太子了。”
    “能否让天下人承认，那是你的事！”
    万八千跪倒在陈明的面前，无奈道：“那师父，你册封吧，我是看出来了，你分明就是想让天下人觉得我得位不正，所以让我用尽一切的手段，去伺候好这个天下，让万民得以安泰。”
    “师父是想用名声限制住我，虽说我自诩运筹帷幄天下无双，不过还是被师父一句话，便得乖乖俯首了。”
    陈明微微一笑，得位不正的，一般都很在意天下人的评价，所以，他更会用尽一切的力量，去讨好这个天下。
    “记住了，水能载舟亦能覆舟，你的身上，担着的，是整个天下。”
    陈明开口道：“即日起，以我燕帝陈明之名，敕封燕国五宗主万八千为燕国太子，治理燕国！”
    凌仙毕竟是一个法修，而且不是修心的，治理燕国，只会让他的修为禁锢，而万八千就不一样了，治理燕国，反而是增长他的修心功力，增长实力。
    以凌仙的天资，燕国，应该能多一位大帝。
    燕国便在陈明的规划之下，开始有条不紊的扩军，至于换太子一事，根本没有惊起太多的波澜。
    换太子，终究是燕山的事，而不是燕国的事。
    陈明如今年轻地可怕，太子之位，并没有那么重要。
    以世人的猜测，若是燕国不败，燕帝恐怕会驾驭整个燕国无尽岁月，直到其他的亲传弟子全部老死，燕帝说不定还活着。
    相对于燕国的变动，太虚帝主最近一直在纳闷。
    太虚帝主在自己的房间之中思索了很久，终于是发现了一点，那就是在这一场天下之战中，似乎是燕国得了半壁天下，无冕者议会则是得到了月宫，而太虚，啥都没得到啊！
    好像有点不太对的地方。
    燕国和无冕者议会，都是大举出兵，而且是爆发了一场大战，按照道理来说，太虚应该捞到很大的好处才对啊！
    不过实际上，太虚啥都没有得到，这到底是怎么回事？
    他的思维最后停留在了鹿伯言的身上，倒不是怀疑鹿伯言，而是想要找鹿伯言解惑。
    他来到鹿伯言的房门之外，恭敬道：“先生，此次燕国和无冕者议会大举出兵，为何我太虚居然没有得到任何东西？”
    从房间中传出鹿伯言的大笑声，“哈哈哈，没有想到，我辅助的君主，居然是一个目光短浅之辈！”
    太虚帝主一愣，连忙道：“非也非也，实在是本帝疑惑不解，想要请先生解惑啊！”
    房门打开，鹿伯言来到房门之外，然后道：“陛下可是一个有理想的君主？”
    太虚帝主点头道：“这是必然的！”
    鹿伯言继续问道：“那么陛下，想要的，到底是整个天下，还是一寸之地的得失？”
    太虚帝主恍然大悟道：“是本帝心急了，一寸之地的得失而已，不会扰乱本帝的心思。”
    鹿伯言道：“如今看来，陛下还是竞争天下最有力的雄主，因为陛下的心中，装着的是天下，而不是眼前的一寸之地！”
    太虚帝主笑道：“多谢先生解惑，如果不是先生，本帝，就鼠目寸光了，反而是失了争夺天下之心，只在乎眼前的利益了。”
    鹿伯言闻言，大笑道：“大善，陛下能够想明白便好。”
    于是乎，第二日，太虚帝主大骂帝殿之中的群臣鼠目寸光。
