    李时珍的皮送出大圣有旨！

    “感谢我李时珍的皮老哥送出的一张圣旨，感谢感谢！”李波在跟水友吹牛聊天的，一张圣旨从天而降。

    “嗯???这不是我李哥嘛！”看到送出圣旨的人，李波开始没有反应过来，愣了三秒才发现居然是未来鱼岛神豪老板老李的。

    这个时候的老李准备从大话西游过来进军梦幻西游打服战，想找个服战团队玩玩。

    当初老李看上一涵的直播风格，加盟了鱼岛，使鱼岛从默默无闻的甲组服战团队一跃成为服战豪门。

    虽然鱼岛还有丝叔、357、孔雀陈等老板，但是老李才是中流砥柱的那个人。上一世也是因为老李，鱼岛才有夺冠的可能的。

    “三皮，下播了有事情私聊下！”李时珍的皮给李波来了私聊。

    看着cc号老李发来的消息，李波满口答应。李波估计是服战的事情，这样的老板必须握住。

    有了李时珍的皮加盟曲阜孔庙，李波对战胜珍宝阁更有信心了。以李时珍的皮的实力玩个封系，肯定跟李波一样八骏图的。

    双封系都是八骏图的存在，以后李波就不用为PK封系发愁了。

    记得李时珍的皮在鱼岛玩的女村号全服前几的硬件，如果只玩一个号李波觉得不会比千总第一女儿村差。

    今天有事情，李波晚上7点半早早就下播了，下播赶紧联系老李。

    “李哥，找我什么事情，刚下播，真是不好意思！”李波歉意道。

    “没事，最近看直播，喜欢你的直播风格，也喜欢上了梦幻西游这款游戏。

    以前我玩的是大话西游，现在准备玩玩梦幻西游，打打武神坛。”果真是服战的事情，李波就是不知道李时珍的皮什么态度。

    李时珍的皮估计跟李波从小差不多，酷爱游戏，小时候接触多的可能就是梦幻西游跟大话西游。

    现在大话西游可能追梦成功，现在来梦幻西游闯荡闯荡。

    “那李哥的意思是？”李波并未直接挑明加盟的事情。

    “我听说你指挥不错，而且最近看真播觉得你跟王一涵直播都不错。本来准备加盟鱼岛的，王一涵不在。

    看你在就联系你了，我想加盟你们曲阜孔庙，不知道你愿意收吗?”老李说的很是客气。

    “李哥这话说的，哪个指挥会嫌弃老板的，李哥能来我热烈欢迎。”一听这话李波当即拉拢起来。

    李时珍的皮：“别人不会，但是你不是说过宁缺勿滥的嘛！”

    “嘿嘿，我那是为了团队和谐，想找一群志同道合的朋友。

    李哥既然能看上我三皮，那就是当我是兄弟，我哪能不知趣啊？”李波笑着打了个哈哈。

    “好！你说我玩什么门派比较好呢？”老李也并未扭捏。

    “要是没什么喜欢的，来个女儿村号吧。”现在武神坛急缺的就是八骏图的封系，输赢关键在宝宝，对宝宝投入最大的估计就是封系了

    “你不是有女儿口派的，难道说你要把村号卖给我吗?”老李一脸兴奋，有的东西李时珍的皮也是了解一二的。

    “这个……我的号是不卖的。李哥来个女儿村，我准备转方寸山了。

    我的装备对于方山来说收益更大，而且武神坛更能体现实力的就是封系了，更关键的也是封系。”

    对于法系来说关键在于项链，物理在武器，封系在八骏图。

    各大团队最缺的就是一速封系，就李波离开雄鹰岭的那段时间，有七八个实力团队发来了邀请。

    “你怎么知道我能玩好封系的?”李时珍的皮对此有些怀疑，自己以前在梦幻西游这块没有一点名声。

    “能随一张圣旨的人，李哥实力可不是一般的雄厚。而且对我的号感兴趣的，可不是通人。”李波翻了个白眼。

    “哈哈哈”

    ……

    二人相谈甚欢，让老李决定加入曲阜不仅在于李时珍的皮上来就看好李波，而且李波掌握不少千亿兽决。

    李波给予李时珍的皮优先使用权，诚意十足。

    很多千亿兽决都是从别的服务器运过来的，转到曲阜需要烟花费用，都是一笔不小的费用。

    最后李时珍的皮并未让李波转门派，而是自己去玩一个方寸山的号。

    李时珍的皮觉得李波的女儿村号不变是最好的，一速封系这块基本无人超越。

    谈妥之后老李藏宝阁顺秒了一个1100多亿经验的男方寸山号，这个号还是陈宇创上架的。

    直接拍了曲阜孔庙的烟花，并且让李波帮忙收一些装备跟宝宝，李波满口答应。

    仓库中应该没有方寸山用的装备了，带蓝字的两件封印命中装备都借给黄斌了。

    看来以后可以炸一炸男角色的装备，卖给以后加盟的老板。

    独乐乐不如众乐乐，好东西是需要分享的。这么大的事情应该告诉团队队友，第一个分享的当然是曲阜话事人寒冬。

    李波:小冬冬，告诉你一个好消息。

    寒冬：#127(神马)，什么好消息？

    李波：我今天下午直播中招到了一位老板，快夸我！

    “真的吗?多少段的？什么门派?”寒冬欣喜如狂。

    “你看不起我李三皮啊，就我这牌面你居然还问几段的？”李波膨胀到没边。

    “16+11的大佬？？？哪个老板啊，我认识吗?”寒冬更加激动了。

    “你当然不认识，新进梦幻的老板，李时珍的皮。

    今天直播过程中联系我的，说是看我直播才玩梦幻的，被我说来加盟咱们团队。”李波在夸大其词。

    “新老板，你怎么知道人家16+11的实力的?”一看新老板，寒冬估计李波是吹牛的，调侃自己的。

    “你居然质疑我的眼力，麦兜你知道不?”李波觉得智障冬这会是欠收拾了。

    寒冬：“那当然知道，你的前主子嘛。”

    “#4(我生气了)，我允许你重新组织语言的机会，真的！”智障冬果然是三天不打，上当揭瓦。

    “行行行，我错了，皮哥。你的意思不会是这老板也是千万神豪吧?”跟麦兜一个级别，那肯定是顶尖神豪的。

    “瞪大你的氪金狗眼看好，我们曲要起飞了。”李时珍的皮的加盟，李波觉得能跟珍宝阁一较高下了。

    “我靠，暴力啊！三皮，我就说我找你来曲阜孔庙是我最正确的决定的。我这就去告诉他们这个好消息。”寒冬屁颠屁颠的报信去了。

    “快去快去，争取让老板们发发红包。”李波催促着。

    寒冬：“你就是老板，不应该来个普天同庆吗?”

    “滚！我亲力亲为还要发钱，咋不去死呢！”跟智障冬说话就是费劲。

    “嘿嘿！”

    ……

