    这句话，显然是来自青辉画卷器灵，声音的每一个字眼，都咬的很重，有些嘶哑，也有些不流利，甚至断断续续，就好像一个刚刚学会说话没多久的哑巴。

    可是，当秦湘儿读懂了这句话的意思之后，整个身体都狠狠的颤了颤，脸色泛白，如遭雷击。

    “是我解开封印的……”

    “青辉画卷也是因我而出现……”

    “是我害死了楚然和古一……”

    秦湘儿双目无神的低喃着。

    每一句话出口，她的身躯，都会颤抖一下。

    这一瞬间，她的整个世界，仿佛都变成了一片黑暗。

    美眸之中，再没有了美，只剩下了无尽的自责。

    “我！要！毁了你！！”

    猛然间，她抬起眼睛，眼眸之中，尽是冷冽杀机。

    不管你是宝物也好，器灵也好。

    你杀了楚然，那我就毁了你！

    “轰轰轰！”

    百炼境九重力量疯狂冲出体外，滚滚剑啸撕裂向青辉画卷。

    少女的倩影，在这一刻，仿佛化身了一道无尽冷冽的复仇之剑，剑芒之中，只有无尽的复仇意境。

    剑出寒光动！

    一剑极寒天地间！

    寒剑之威，直撼天穹。

    寒剑本源，入微！

    她的境界，竟在这莫名间，从入微寒剑本源，步入大乘之境，让自身的潜力，又一次激发。

    不过。

    大乘寒剑本源虽强。

    可在这拥有了自主意识器灵的宝物面前，一切依旧徒劳。

    “轰！”

    大乘寒剑本源，于虚空之中爆碎，化成点点星光，消散在了天地之间。

    秦湘儿的身体，也径直的被冲出了大殿之外，在坠入无尽血海的前一瞬，身体被一道青光托了起来。

    “我不杀你，望你莫要忘记，你的使命，你的坚持，你的未来！”

    器灵的声音，再度在秦湘儿的脑海中响起。

    这一次的话语，明显比上一次，要流利得多，也清晰得多。

    在秦湘儿不小心触碰到了棺椁中的血色杀戮气息之后，器灵的一缕气息，就随着血色杀戮气息，冲入了秦湘儿的脑海之中。

    在秦湘儿意识被杀戮气息控制的时候。

    秦湘儿脑海中的一切记忆，也已经都被器灵知晓。

    也正是因为秦湘儿的记忆，让器灵学会了人类的语言，这才能传音秦湘儿。

    “坚持……使命……未来……”

    脑海中的这几个字眼，让秦湘儿浑身轻颤。

    对啊。

    她来这里，不就是为了自己的坚持，为了自己的使命和未来而来的吗？

    如今，一切都未达成，药王传承未得到，她怎么会突然变得多愁善感了起来？

    她就是为丹宝阁而生！

    丹宝阁就是她的使命！

    在这一切都未达成之前，她又怎么能做傻事，去送死？

    楚然，不就只是一个被她看中，将来有可能助她强盛丹宝阁的优秀天才少年中的一个吗？

    自己怎么能为了他，而丢了性命呢？

    自己已经在这少年身上，付出的足够多了，非但没有得到任何自己想要的回报，反而丧失了丹宝阁的控制权。

    难道，现在还要为了他，丧失性命吗？

    不！

    她还有使命尚未完成。

    她自问，自己也并未愧对过少年！

    这一切，也该说结束了！

    随着少年的死，而结束。

    “嗡……”

    沉默良久，身后腾出一双晶蓝的羽翼，展翅之间，飞离了脚下的青色光团，翱翔入空，消失不见。

    她没有再回头。

    眼中，也只剩下了坚持，继续寻找药王传承的坚持。

    至于其他，皆以被她强行抛却。

    永远抛却！

    包括那一丝刚刚萌芽的情愫，也在这一刻，彻底的抛却了！

    ……

    “楚然，这是哪里……地狱吗？这么黑……”

    “屁话，就算下地狱，我也不想和你下！你这个疯女人！”

    “再叭叭，牙给你掰去！”

    “还有心情掰我牙呢，真不该回来救你！”

    “我们不是好哥们嘛，说的好像我没救过你似的！”

    “得，就当扯平了！”

    无尽的黑暗覆盖之下，虚无的空间中，响起两人的对话声。

    只是，在这无尽黑暗之下，却很难看到他们的身影。

    这两人，赫然便是楚然和古一两人。

    在那青辉画卷的巨山覆盖压下的一瞬间，楚然拉着古一，进入了七圣万象盘中的黑暗圣晶空间。

    也正是因此，他们才能躲过一劫。

    不过，这一次，楚然也是第一次真身进入黑暗圣晶空间，以前进入的，只有灵魂意识。

    当时，他也不知道自己能否进入，但他还是选择了试一试。

    因为他无法坐视古一被砸死。

    还好，他成功了。

    两人都活了下来。

    “不知道秦湘儿怎么样了……”

    沉默中，楚然声音有些低沉的声音缓缓响起，让这片黑暗，仿佛都变得忧虑。

    古一静了片刻，随后说道：“应该死了吧！”

    毕竟，青辉古卷的可怕，她深有体会。

    秦湘儿虽然有百炼境九重巅峰的修为，也完全不是对手。

    古一的话，让楚然脑袋嗡的一下。

    这一瞬，仿佛有一道雷霆轰然劈入体内，就连身体都颤了颤。

    “死了……”

    他口中低低的呢喃着。

    这两个似乎很遥远的字眼，可此时，却如此真实。

    他很想骂一句古一这个乌鸦嘴，但却骂不出来。

    因为他知道，古一说的，就是事实。

    三人联手，依旧被青辉画卷压着打，毫无还手之力，何况秦湘儿一人。

    “不行，我必须要出去！”

    楚然微微咬了咬牙，口中传出一声低吼：“秦湘儿若死，我必亲手毁了这青辉画卷！！”

    沉默间。

    楚然将一缕神识，沿着黑暗圣晶空间传到了七圣万象盘上。

    立刻就感应到了庞大的巨山，依旧压在石盘之上。

    这巨山，足有数十丈之巨，磅礴、浩大、壮观！

    巨山未消失，想要出去，几乎不可能！

    略微感应间，他骇然的发现，这座巨山，竟不完全是由力量所化。

    而是一座真实的大山，只有一缕缕游走的青辉力量才属于青辉画卷。

    “真正的大山……”

    楚然眼中闪过极其浓烈的惊疑之色。

    正常来说，无论是宝物释放出的攻击，还是武修释放的，哪怕有各种形态，却也都是由力量凝化而成。

    不该是真实的啊！

    除非，这座巨山，本身就在青辉画卷之内。

    释放攻击的时候，将这座大山释放出来就可以了。

    可这高达数十丈的恐怖巨山，怎么会存在于小小画卷之中？

    “能不能有点见识？作为黑暗圣晶的拥有者，眼界如此之小，不感觉到有点羞耻吗？”

    这时，老黑的声音顿时让楚然忍不住皱了皱眉，“你见识广你不说？”

    “我说什么？”

    古一被楚然莫名的一句话说的一愣。

    楚然摇了摇头：“没跟你说话！”

    古一怔了怔：“那你再跟谁讲话呢？这里就你我两人！”

    楚然没有回话，脑海中传来了老黑的回应声。

    “这不过就是空间异宝罢了，异宝空间内，可以收纳无数东西，只需要动用一丝异宝的力量，就能将这些东西，变成威力极大的攻击手段，进而或攻击，或防守。”

    “空间异宝？！”

    听到这四个字，楚然心头微微一惊，他自然也听说过这种只存在于书籍中的东西。

    只是，他完全没有想到，这件青辉画卷，居然会是一件空间异宝！

    而且，空间似乎还很大很大，连这么一座巨山都能容得下。

    恐怕里面还有更多的东西。

    不过现在，他只想出去！

    因为精神力，不只是带回给他巨山的消息，带回来的，还有空无一人的大殿。

    秦湘儿已经消失不见。

    “想出去很简单，收服它！”

    老黑淡淡的声音传回，却让楚然眉头狠狠的皱了皱。

    收服？

    被压着打，怎么可能收服，简直就跟开玩笑一样！

    不过想来，老黑不会随口乱说。

    楚然皱眉问道：“怎么才能收服这东西？”

    空间异宝，极其稀少！

    他不动心是假的。

    但与空间异宝相比，他更担心的是秦湘儿的安危，是要出去找秦湘儿！

