
“你……你没事？”
　　
　　苏小柔望着车上一脸轻松之色的叶尘，两眼顿时瞪得老大。
　　
　　叶尘轻轻一笑，
　　
　　“你希望我有什么事？”
　　
　　“我不是那个意思，我是说……”
　　
　　苏小柔还想解释，叶尘却冲她一摆手，
　　
　　“上车再说吧！天色不早了，我先送你回家，你的车子回头再来取！”
　　
　　……
　　
　　叶尘先将苏小柔送到家中，又打电话向苏岚报了一个平安，然后便驱车赶回了紫金山小区。
　　
　　与此同时，云州市中心医院，
　　
　　“四爷，令郎的腿，神经已经完全坏死，只怕……只怕是保不住了！”
　　
　　一名骨科医生，对着一名无比威严的中年男子，一脸忐忑的汇报道。
　　
　　那威严中年男子，赫然正是云州大佬曹坤！
　　
　　曹坤听完骨科医生的汇报，顿时两眼一瞪，身上骤然升起一股煞气！
　　
　　“混账！是哪个天杀的，把我儿子害成这个样子！我定要让他血债血偿！”
　　
　　曹光此时也已经悠悠转醒，看到曹坤，顿时哭的泣不成声，
　　
　　“爸！你要为我做主呀！”
　　
　　曹光哭泣一会，忽然想到了什么，当即又道：
　　
　　“对了，伤我的那小子，应该是一名化劲宗师，您要想替我报仇，就必须要请叶先生出手才行！”
　　
　　曹坤听到这话，顿时眉头一皱，脸一板，
　　
　　“化劲宗师？我平时是怎么教你的！碰到化劲宗师这样的世外高人，一定万万不可招惹，你个小兔崽子，把老子的话当成耳旁风了是吧？”
　　
　　曹光被曹坤一通训斥，也不敢还嘴，过了好一会，方才幽幽道：
　　
　　“那小子看上去也就和我差不多大，我哪知道，他的修为竟然如此之高？再说，咱们不是还有叶先生的吗？怕什么！”
　　
　　曹坤气得不行，不由得摇了摇头，
　　
　　“罢了！凭我和叶先生的关系，让他出手帮这个忙，应该也不是什么难事……”
　　
　　“等等！”
　　
　　一旁的曹文，忽然开口了，
　　
　　“阿光，你刚刚说什么？打伤你的那小子，和你差不多大？而且还是化劲宗师？”
　　
　　被曹文这么一提醒，曹坤顿时也反应了过来，脸色顿时大变。
　　
　　曹光见老爸和堂哥的神情有点不太对头，心中暗暗纳闷，不过还是老老实实道：
　　
　　“是呀，那小子看上去好像比我还要小一些，真不知道为何这么厉害……”
　　
　　曹坤听到这话，脸色的神色越凝重，当即一把按住曹光的肩头，喝道：
　　
　　“把那个人的样貌，仔细说给我听听！”
　　
　　曹光顿时一脸茫然，不过还是当即将叶尘的容貌打扮说了一遍，然后一脸不屑道：
　　
　　“那小子年纪这么小，纵然真的是化劲宗师，修为肯定也高不到哪里去，只要叶先生能出手，肯定将让他死……”
　　
　　曹光喋喋不休的说着，似乎没有留意到，他老爸的脸色已经变得铁青无比。
　　
　　“啪！”
　　
　　曹光的话还没有说完，忽然感觉脸上一痛，居然被自己的父亲狠狠抽了一巴掌！
　　
　　“爸，你打我做什么？”
　　
　　曹光一脸懵逼望着曹坤，百思不得其解。
　　
　　而曹坤此刻早已经气得怒冲冠，直接抡起一旁的椅子，就要往曹光的身上砸，
　　
　　“我不光打你，我特么现在还想弄死你！”
　　
　　一旁的曹文，连忙一把拦住，
　　
　　“四叔息怒！事已至此，就算你把阿光打死也没用呀！”
　　
　　曹光听到两人的对话，彻底懵了，完全搞不明白是什么状况，捂着脸，大吼道：
　　
　　“爸，我到底做错了什么？你这是为什么呀！”
　　
　　“你你！……我……”
　　
　　曹坤此时已经气得说不出话来，如果不是曹文拦着，恐怕早就把自己这个，闯了大祸还不自知的儿子给弄死了。
　　
　　最终还是曹文叹了一口气，解释道：
　　
　　“阿光，你这下闯大祸了！如果我没有猜错的话，今天废掉你一条腿的那个人，很可能就是叶先生本人！”
　　
　　“什么！他……他就是叶先生？”
　　
　　曹光顿时脸色惨白，整个人几乎瘫软在了病床之上。
　　
　　他这些天，没少听到那位叶先生的传说，什么一拳打爆于成雄，一句话便收了林州何家一半家产，如今已经是云、林两州第一人，压的两州众大佬抬不起头！
　　
　　在他想来，那位叶先生已经是神仙一般的人物，怎么可能会开着一辆破思域，和自己的小弟抢女人？
　　
　　因而，他从头至尾，压根就没有往那个方向去想！
　　
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　
　　曹光感觉整个人都快要崩溃了。
　　
　　以那位叶先生，今时今日的地位和实力，真要是追究此事，别说他小命不保，只怕连同整个曹家，都要遭到牵连！
　　
　　曹光能想到这一点，曹坤和曹文又岂会想不到？
　　
　　曹文沉吟了片刻之后，方才缓缓道：
　　
　　“四叔，眼下咱们的当务之急，先要调查清楚，那名少年是否真的是叶先生！”
　　
　　曹坤点了点头，表示同意，旋即又眉头紧皱，道：
　　
　　“如果那人真的是叶先生，那我们下一步又该当如何？”
　　
　　曹文沉思了片刻，重重叹了一口气，道：
　　
　　“如果真的是叶先生，那四叔唯有带着阿光，亲自上门负荆请罪了！”
　　
　　曹光听到这话，彻底瘫软在了病床之上。
　　
　　……
　　
　　却说，叶尘回到别墅之后，直接在周围布置下一道禁制，然后便开始了他的布阵大计。
　　
　　青龙大阵所需要的材料，之前他早已经让古纯阳帮忙备齐，唯独欠缺这青龙之魂，如今青龙之魂也已经在仙墓中寻得，自然也就万事俱备了。
　　
　　等到叶尘将所有材料，按照固定的方位布置完毕之后，就已经过去了整整一夜时间！
　　
　　“接下来，将是最关键的一步，也是最难的一步，将这青龙之魂，注入这个阵法之后，使之成为青龙大阵的阵灵，而且还要和天上的青龙七宿相对应，如此便能吸纳星辰之力，化为天地能量，供我修炼之用……”
　　
　　叶尘盘坐在地上，将所有过程在心中又默默排查了一遍，这才猛然一仰头，张开嘴巴，
　　
　　“蹡！”
　　
　　伴随着一道龙吟声响起，那青龙之魂，已经从叶尘的丹田之中飞出……
　　
　　第三更~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
