    六国饭店一楼餐厅里，留声机里放着悠扬的交响乐。

    一个蒙面人正在随着时而激昂，时而低沉的音乐翩翩起舞，或者说是用一种怪异的动作扭动着身体。

    餐厅成了他的舞台，跳跃、旋转，他的动作虽然怪异，却又充满了一种奇特的美妙，有种让人目不转睛的魔力。

    如果这是在其他地方，或许会有绅士和女士愿意赞助这位艺术家，但此刻艺术家先生手中正拿着一把手枪。

    优美的音乐，狰狞的武器，怪异的舞蹈，让所有人忍不住偷看，同时又让所有人的心脏随着音乐和他的动作忽上忽下。

    张敬尧一行人被押到楼下时，正好就看到这样的一幕，他们看得目瞪口呆，不知道这个土匪模样的人到底要干什么。难道是怀才不遇的舞蹈家，绑架了他们就是为了让人欣赏他的舞蹈？

    此时音乐慢慢消失，所有人松了一口气，但随后蒙面人跳着舞靠了过来。

    蒙面人轻盈得垫着步，走到一个黑衣人面前，伸出了一只手，显然是在邀请对方跳舞，黑衣人有些意外，但很快就将武器交给了其他人，自己轻轻握住了蒙面人的手。

    留声机里缓缓放出一首圆舞曲，在所有人的注视下，两人缓缓步入餐厅中央，伴随着音乐跳起了华尔兹。

    忽略此时此景和两人的装扮，人质们感觉就像是在参加一场舞会，他们正在围观舞会主人的优美舞姿。

    大家看得出，黑衣人的舞姿或许有些不熟练，不过蒙面人耐心得引导着她，两人的配合慢慢熟练，动作越来越优美起来。

    此时舞台犹如一张画布，随着舞蹈的动作，两人似乎在画布上来回穿梭，就像是在书写一张美丽的图景，众人看的目眩神迷。

    美好的事物就是这么短暂易逝，一曲终了，蒙面人和黑衣人做了一个优雅的谢幕动作，黑衣人们和一部分人质鼓起掌来。

    虽然不知道为什么，人质中有些人觉得他们似乎理解蒙面人了，心灵相通了，或许这就是艺术的魔力吧。

    蹲在一旁的长谷良介看着鼓掌的人群，表情就跟见了鬼一样。

    他觉得这些人都疯了，他们现在是被人绑架，身边还放着这么多危险品！他们为什么要给匪首鼓掌！

    这时候他发现蒙面人似乎在看着他，长谷良介赶紧面露笑容伸出双手，拼命鼓掌，这不是怂，中国有句话叫识时务者为俊杰。

    蒙面人回到餐厅中央，双手交叉下垂，眼睛死死的看着人质们，刚刚因为音乐稍微舒缓的气氛，一下子又变得紧张起来。

    “首先做一下自我介绍，我们是东北共和军，也许你们没有听过，没关系，我想从今天起，我们的名字会随着电波飘扬到世界各地，对不对？”

    人质们头点的飞起，你有枪你厉害，你说什么就是什么，而且蒙面人说的不错，人质里不乏巨贾富豪、外交官，这件事情要是被新闻媒体知道，肯定会大肆宣扬，各国政府也会介入，这个什么东北共和军真的要出名了。

    长谷良介的心都凉了，东北共和军，这个名字一听就是抗日组织，要是让他们知道自己是日本特高课的，就算一百条命都不够杀的。

    “刚刚我跳的第一首曲子，有人知道是什么吗？”蒙面人忽然讨论起音乐。

    人质们都闭紧了嘴巴，只有一个小女孩不顾母亲的阻拦喊道：“是海顿的《告别交响曲》，劫匪先生，我说对了吗？”

    蒙面人慢慢走到小女孩面前，小女孩母亲哭泣着把孩子藏在身后，在所有人质惊恐的眼神中，黑衣人慢慢把手伸进口袋。

    “勇敢的女孩你说很对，这是奖励你的。”蒙面人从口袋中掏出一颗奶糖，递给了小女孩。

    小女孩眨着大眼睛接过了奶糖，蒙面人收回手又说道：“那你能告诉我们告别交响曲的故事吗，勇敢的女孩。”

    小女孩骄傲的扬起脖子：“当然可以，劫匪先生。奥地利尼古拉斯公爵建造了一个巨大的城堡，远离维也纳，他带领仆人和乐团住进了城堡，却又不允许任何人携带他们的家人。

    乐团的成员们十分思想家人，却又不敢跟公爵述说，团长海顿先生就想到了一个好办法。他创作了一首交响乐，并让乐团成员在演奏完毕后收拾乐器，吹熄谱架上的蜡烛退场，只留下极少数的人，孤单地继续演奏，借此表达乐团团员们的心情。”

    人质们听着这个故事，不知道蒙面人是什么意思，紧接着就听蒙面人又问了小女孩一个问题。

    “那结果呢？”

    “据说交响乐首次在尼古拉斯公爵面前演奏时，他便领悟了其中的寓意。第二天，他马上传令让全体人员放假回家。”小女孩开心说道。

    蒙面人沉默了好久，向在场的各国人质说道：“是啊，乐团的成员可以去见家人了，可是在东北，我们很多人失去了亲人，失去了爱人，再也无法相见。”

    听着这话，人质中的日本人流下了冷汗，要遭！

    “大哥，外面似乎有动静，看样子是要进攻。”这时一个黑衣人从窗户的位置撤了回来。

    人质们心中大喜，终于来人救他们了，虽然这些黑衣人还算礼貌，对于女人质也没有任何冒犯，可他们终究是劫匪啊。

    蒙面人看着面露喜色的人质，忽然转身问长谷良介：“这位先生，你觉得外面的军队可以成功吗，你要老老实实的说。”

    长谷良介嗫嚅了一下说道：“他们这是来送死，我想你在外面一定有布置了吧。”说完他闭上眼睛，不想再说话。

    蒙面人闻言拍拍手：“呵呵，大家听到了吗？接下来我会让大家欣赏一场绝美的表演，睁大眼睛，不要错过哦！”

    六国饭店外已经是人山人海，各国的宪兵已经将附近包围的严严实实，不光如此，就连路口都堆满了沙袋，建立了机枪阵地。

    英国领事白龙度叉着腰，鼓着一双青蛙眼，恶狠狠地看着六国饭店。反了，真是反了，有人竟敢在使馆区干出这样的事情。

    他发誓，一定要抓住这帮不知死活的劫匪，然后狠狠的折磨他们，让他们知道大英帝国的尊严不容践踏。

    “半小时后我要在六国饭店的餐厅享受晚餐，如果做不到，你们就去东南亚的丛林里喂蚊子去吧。”白兰度冲着英国皇家宪兵营长维森特少校怒吼。

    维森特少校没说话，对着一个排的手下喊了一声：“进攻！”

    “等一等！白兰度先生，请不要进攻！”一个仁丹胡矮个子从一旁钻了出来。

    白兰度皱了皱眉，原来是日本总领事远山仲治，一个贪婪卑鄙的家伙，他什么要阻止自己，难道里面的劫匪是日本人？

    “白兰度先生，六国饭店里有我国的重要客人，可否允许由我们来解救六国饭店的人质，拜托了。”远山仲治鞠了一躬，脑袋差点碰到地面。

    白兰度眼珠转了转，大英帝国勇士的生命可比日本人珍贵多了。而且解救失败了，那也是日本人的责任，与大英帝国无关。

    想完，白龙度点点头：“那好吧，远山领事，就让我们看看贵国士兵的表现吧。”

    远山仲治再次鞠躬，嘴上说着感谢的话，心里却在臭骂陆军马鹿，要不是他们再三强调张敬尧的重要，他才不会蹚这摊浑水。

    日本北平总领事馆里有一个日军小队，远山仲治命令小队长高村广介：“高村，一定要把张敬尧和长谷良介课长救出来。”

    高村广介脚跟一碰，低头喊道：“哈依！”说完一挥手，一个小队的日本士兵迅速向着六国饭店方向进攻。

    日军士兵端着三八式步枪，组成横队队形，呈一列散兵线，弯着腰向着饭店大门发起突击，高村广介很满意部下们的反应，只要能够攻进大门，那些胆大包天的劫匪就完蛋了。

    白兰度脸色好看了一些，他也是服过兵役的，当然知道日本士兵确实训练有素，这是不给对方集中火力的机会。

    眼看着日本兵跃进到六国饭店马路对面的停车场，离大门只有十米的距离，高村广介紧张得握住了拳头，到关键时刻了！

    日军士兵以汽车掩体，从腰上取下一颗颗烟雾弹，然后一颗颗的扔到了马路上，随着烟雾弹嘶嘶作响，发散出浓白色烟雾。

    “干得好！”高村广介挥了挥拳头，他已经看到了胜利的曙光，大日本帝国陆军战无不胜！

    远山仲治也脸上有光：“白龙度先生，我想不需要半个小时，十五分钟之后您就能在餐厅享受美食了。”

    蒙面人看着马路上的烟雾弹，叹了一口气：“开始吧，大家请欣赏一下难得一见的壮观景象吧！”

    随着他的话，一个黑衣人从墙角拿出一个起爆器，转了一圈后狠狠的摁下。

    “轰！轰！轰！.....”

    高村广介的骄傲和远山仲治的自豪凝固在脸上，几道闪光和巨响后，原本浓密的白色烟雾被爆炸的冲击波吹开。

    停车场上的汽车都成了燃烧的废铁，地面上满是大日本帝国陆军勇士的残肢断臂，有些运气好没死的，也在那里发出绝望的哀嚎。

