    慕恩灿看着突然躺在按摩床上的战墨冷，看着他那张和自己儿子一模一样的小脸，她有些恍惚了。

    战墨冷也一瞬不瞬地盯着她看，“姐姐，你也给我按按嘛。”

    妈咪总不能只伺候爸爸吧？

    也给他按摩一下嘛。

    这样就可以霸占妈咪了！

    听二叔说了，爸爸霸占妈咪一个一个小时多了。

    他必须要阻止爸爸了。

    慕恩灿听到战墨冷的要求，迟疑了几秒，缓过神后，便给战墨冷看了下，“你身体很好呀，不用推拿。”

    “上次我发烧了，一时半会也去看不了医生，是你推拿帮我治好的呢，我觉得那种按摩很舒服哦，姐姐你继续帮我按摩一下好吗？”

    战墨冷想要和慕恩灿来一个近距离的接触。

    慕恩灿也抵不过战墨冷的要求，便给战墨冷做个简单的按摩，“我现在给你按的是让你晚上能够好睡一点。”

    战墨冷闻言，点点头，“嗯，谢谢姐姐！”

    其实战墨冷很想喊她一声妈咪！

    以战墨冷的身份去喊妈咪。

    可是上次妈咪给她上课的时候，说不行喊她做妈咪。

    要叫她慕老师，或者是慕阿姨。

    最后战墨冷喊她姐姐。

    慕恩灿也挺喜欢战墨冷喊她姐姐的，这样显得她年轻。

    她都离异生娃了，还被叫姐姐，真的是很动听。

    慕恩灿说道，“你不能喝生冷东西哦，你肠胃不太好。”

    慕恩灿给战墨冷把脉，发现他的肠胃不好。

    而且从他的身体就可以看出来，脾胃弱。

    “嗯，好的，我知道了。”战墨冷说道。

    等战墨冷给按摩完后，战墨冷就对着慕恩灿说道，“姐姐，你先回家吧，现在夜深了，你留在这里不安全。”

    慕恩灿听了，看了看战司决。

    毕竟战墨冷说下班了不算数啊。

    要她老板战司决说下班了才能下班啊。

    战司决看着儿子，再看慕恩灿。

    战墨冷担心爸爸不给妈咪下班，便说道，“爸爸，姐姐给你按了一个多小时了，你的皮都给按掉皮了吧？还要按？而且我上网科普过了，不能天天按摩的，还有人因为按摩死亡了呢。”

    战司决，“……”

    他的儿子为了阻止他和慕恩灿在一起，真的是什么法子都想出来了。

    战墨冷担心爸爸不相信，便又说道，“爸爸，你别不相信，我这可不是什么危言耸听哦，这个是真的！我要不把视频发给你看看？”

    战司决声音沉冷，看着慕恩灿说道，“你先回去吧。”

    不死都被儿子吓死。

    慕恩灿听到战司决的话，像是得到了赦免一般，赶紧收拾下东西。

    收拾好后，她对战司决说道，“战先生，那今天到这里了。”

    不过慕恩灿很庆幸的是战墨冷突然闯进来。

    如果不是，保不齐要给战司决下面做理疗呢。

    战司决示意战墨冷和战南隽出去，他对着慕恩灿说道，“那个……上次你把我扎废了，这玩意，以后还能用？”

    慕恩灿闻言，小脸爆红，说道，“能……”

    吧？

    她哪里知道啊？

    上次她只是扎了他一个穴位。

    他就麻痹了。

    还强行让她拔掉。

    后续也没有给她继续治疗，她也不知道什么情况。

    战司决轻咳一声，说道，“你安排下该怎么给我治疗。”

    慕恩灿，“……”

    治疗好尴尬！

    她是第一次给男人治疗那玩意！

    “好。”

    但是，她拿钱不办事，只会砸掉她的招牌。

    战司决这时候才放人。

    在慕恩灿刚走出门口时，战墨冷探个头进来，看着战司决说道，“爸爸，我想要个一直照顾我的生活老师。”

    战司决剑眉微蹙，声音沉沉，“什么生活老师？以前的生活老师上班没几分钟就被你赶走了。”

    “就算我想给你找生活老师，你让我上哪里找？现在你可是臭名远昭的，没人敢做你的生活老师，给多少钱都没人愿意。”

    战墨冷淡淡一笑，说道，“不用麻烦你，我自己找到了。”

    战司决疑惑，挑眉看了下战墨冷，问道，“哪里找的？”

    战墨冷指着门口的慕恩灿，说道，“就是姐姐了！姐姐现在不是白天不用上班了吗？反正姐姐也没事做，你让姐姐闲下来的时候就照顾我，这样姐姐又可以赚钱了。”

    战司决，“……”

    真是一个好儿子！

    这都给儿子想到了。

    儿子居然还知道慕恩灿缺钱？

    巴赶着给慕恩灿送钱。

    战墨冷见战司决不说话，就说道，“那就这么说定了。”

    战墨冷觉得单单是战南隽肯定是拿不出那五百万的。

    战南隽又抠。

    所以，还得他亲自下场才行。

    慕恩灿听了，都异常震惊，“这不太好吧？吃两家饭吗？”

    战墨冷摆手说道，“吃什么两家饭呢？这是一家饭，反正你白天带我就行。”

    战墨冷说着，就看向战司决，“爸爸，你觉得呢？”

    战司决，“……”

    他给她白天休息，就是不想她累了。

    儿子现在又要求慕恩灿照顾他。

    真的是头大。

    战墨冷就是一个混世小魔王。

    已经被劝退了多少老师？

    战司决忽然想到什么。

    这战墨冷该不会是以这种方式逼走慕恩灿吧？

    毕竟战墨冷总会有办法赶走那些家庭老师。

    战墨冷继续说道，“爸爸，薪水这一方面呢，就给两万一天吧毕竟我很难带，超级难带那种，你要不给我的老师先预支一年的费用吧，这样的话老师看在钱的份上会好好带我。”

    把自己说得那么难，想必战司决肯定会给钱了吧！

    这样子，一下子就可以给妈咪凑够离开五百万！

    战司决也不傻。

    一算这一年要六百万。

    慕恩灿手上有五百万，这下子要是再预支一年的费用。

    岂不是可以凑够一千万赎回别墅了？

    慕恩灿要是搬走了，他费尽心思搬到这里是为什么？

    竹篮打水一场空吗？

    “请老师可以，但是要按日支付。”

    战司决做出让步，淡淡地说道。

    慕恩灿，“……”

    就站在门口听着他们父子两的话，她人都傻了！

    照顾一个小孩，一天给两万？

    而且更重要的是，战司决还答应了！

