    第70章 我有办法

    “你……”

    “不管怎样，都要试一试。”叶子卿坚定道：“否则，娘就性命不保了！”

    听到此话，叶通元脸色一悲。

    “罢了，随你了！”

    叶子卿松了口气，转身离开房间。

    穿过叶府层层叠叠的院落，叶子卿最终来到一间院子外，脸上哀愁，消失不见，取而代之，是一抹令人迷醉的微笑，迈步进入小院内。

    “娘……”

    小院内，一道身影，脸色苍白，神态华贵雍容，在此刻，转过身来，微微一笑：“卿儿来了啊……”

    ……

    相比于叶子卿底气十足的对质，此时此刻的圣心睿，则是惨了很多！

    圣丹阁总阁，七座高楼，顶层之内，几道身影站定。

    “爹，事情经过就是如此了！”圣心才此刻拱了拱手，道：“九弟的那位朋友，可是嚣张至极，让叶子卿斩杀徐圣友不止，居然还亲自出手，断了六皇子冥澈一臂！”

    “爹，六皇子此次可是代表帝国，与我们签订购买灵丹、灵器协议的，被九弟的那位朋友一闹，还怎么做事？”

    圣云才看着圣心睿，哼了一声。

    此刻，房间内，上首座之上，一道儒雅男子身影，安静坐着，一身貂皮大衣披挂在身上，举手投足之间，给人一种极其强大的气魄感。

    圣心睿此刻低头道：“爹，这件事情，是儿子的错，儿子认！”

    “爹！”

    圣心睿话语刚落下，一旁一名身材魁梧的青年顿时喝道：“老九估计也是交友不甚，这也算是一个教训，这次就饶了九弟吧！”

    “七弟，话可不是这么说的！”圣云才再次道：“咱们圣丹阁九子，若是任谁犯错，都不惩罚，那规矩何在？”

    “四哥，你何必如此？都是自家兄弟。”

    “自家兄弟？自家兄弟会……”

    “闭嘴！”

    两人争吵之间，那儒雅男子，终于是开口了，声音并不威严，可却是让圣云才和圣刚二人，身体都是一颤。

    “你们几个，能不想像你们大哥一样，给我争口气？若是能够到达圣丹阁总部，成为弟子，我也不必这么烦忧了！”

    听到此话，在场几人皆是一愣。

    “父亲，发生了何事？”

    圣云才立刻问道。

    “唉……”

    身为圣丹阁阁主，圣登峰肩上的担子，比他现在所享受的尊荣更大。

    北冥帝国圣丹阁，只是圣丹阁分部而已。

    整个圣丹阁，在整个九幽大陆之上，都是顶尖的势力，分阁遍布各大帝国的各个城池内。

    “我从你大哥那里得到消息，总阁那边，将会派来一位四品灵丹师！”

    四品灵丹师！

    凡丹适合九门境界武者，而灵丹，则是适合九门之上武者了。

    九门之后，乃是灵海境，而灵海境聚集九道灵海，灵气源源不断存储。

    灵海境之后，是为灵台境，聚集灵海，铸造灵台。

    灵台之后，乃是灵轮境，加注灵台之轮。

    再之后，便是强大的灵魄境了！

    灵海境、灵台境、灵轮境、灵魄境，被称为武者四大境界。

    对应的，便是一品到四品灵丹师！

    整个北冥帝国内，灵魄境武者的存在，屈指可数，无一不是各大家族族长，皇室高手，天神学院高层。

    所以，四品灵丹师，在北冥帝国内，那绝对是最顶尖的灵丹师了。

    “父亲，派遣一位四品灵丹师来做什么？”圣心睿嗅到一丝不同寻常的味道。

    “而且父亲也是一位四品灵丹师，再派一人来，不是会争起来吗？”圣刚也是纳闷道。

    “圣丹阁总阁，为了督促下方各个帝国内的阁主用心办事，所以会不定期之间，从总阁内派遣灵丹师下来！”

    圣登峰解释道：“派遣下来的灵丹师，与各分阁阁主进行比试，胜者，出任分阁阁主，败者，将会回到总阁内，接受惩戒！”

    听到此话，在座几人，都是脸色一变。

    若是圣登峰败了，被召回了，那他们在北冥帝国内，将毫无依靠，甚至还会受到新阁主的打压。

    “父亲何须担心？”圣云才此刻却是自信道：“以父亲的资格，来者也是一位四品灵丹师，父亲岂能不是对手？”

    听到此话，几人皆是点头。

    他们对于父亲的丹术造诣，还是很信得过的。

    “若是他人，我倒是不怕，但是此次到来的，乃是我昔日的师弟……鸠石！”

    鸠石！

    听到这个名字，几人脸色皆是一变。

    圣登峰再次道：“鸠石此人，当年与我同为师兄弟，我知道他的性格，当年虽说我二人炼丹造诣相当，可是无论是炼丹，还是理论，他都是要胜我一筹的！”

    听到此话，兄弟几人，心中明白，要出大事了。

    圣心睿此刻却是道：“父亲，如何比试？”

    “听说是分两次，第一次比试丹术，大家各自选择最拿手的丹药，谁炼制的效果更好，谁便胜出一筹！”

    “再者就是考问，互相给对方出三个问题，谁答对的多，谁就胜！”

    圣登峰此话落下，却是哀叹一声：“丹术和考问，只怕，我皆不是鸠石的对手！”

    听到此话，圣心睿脑海之中，一道身影，突然浮现。

    “父亲，能否保证丹术不输于鸠石？”

    “嗯？”

    圣登峰一愣。

    “我有办法！”

    圣心睿却是拱手道：“只要父亲能够保证丹术不输于鸠石，我就有把握，让父亲取胜！”

    此话一出，圣登峰看着自己儿子，脸色一喜。

    “睿儿，你真的有办法？”

    “嗯！”

    圣心睿不知为何，此刻，想到那一道身影，那淡淡的笑容，心中，便是平白无故，十分肯定！

    秦尘，一定可以帮助父亲获胜！

    “何时比试？”

    “大概明日下午，圣丹阁那边，便会到了！”

    “明日下午？”

    圣心睿一愣，看着自己父亲。

    “完了完了，我要赶紧去准备了！”

    二话不说，圣心睿立刻告辞，离开圣丹阁，朝着风叶酒楼赶去。

    第二天，一大早，秦尘起床，看着凌小菲美滋滋的睡着，秦尘也没吵醒，洗漱完毕，直接下楼。

    “秦兄！”

    突然，一道呼喊声响起。

    (本章完)

