    慕凌天突然就觉得今儿的自己有点疯了，竟然玩个小孩儿，玩了一下午？

    疯了疯了！

    所以，在小丫死命大哭后，慕凌天烦了，足下一点没了踪影。

    “老爹，等等我……”

    慕小宝如一道小飓风，“咻”的跟着慕凌天便不见了身影！

    ******

    沈千伊的房间里，放了三个大浴桶，当最后泡了花瓣从浴桶中出来时，就觉得少了点什么？

    等她穿好了衣服，化了一个美美的妆，尤其是她额角那个火红的莲印，甚为醒目，最后看着床上那套花枝招展的衣裙，皱了皱眉头。

    不过，总比穿着温景辰那件黑袍要强。

    等她收整好，脑后挽了个简单发髻下得楼来时，突然停住了脚，伸手捂着口鼻，“掌柜的，什么味啊，又腥又臭！”

    掌柜看着那站在楼梯口的女人，顿时傻住了。

    这是刚才那如乞丐一样的女人？

    那边小二可比老掌柜反应的要快，推开门，推开窗，拎着布巾四处挥挥，“夫人您慢走，小心脚下，别滑倒了。”

    沈千伊的脸色不愉，道了句，“这味也太重了，难怪你们家的生意这么差……该不会你们后厨弄了什么死鱼了……咳！那个，给我弄些吃的，红烧肉啊，快点。”

    沈千伊嘟囔了半晌，猛然怔住，那啥，这味，好像是她身上的啊！哈哈，哈哈！

    看着小二哥憋着的笑，沈千伊只是白了他一眼，伸了个懒腰，就觉得自己的胸涨的好难受，才蓦然想起，她把闺女塞她男人怀中，而她男人抱着她闺女跑了。

    “哇啊啊啊……”

    就在这时，门外那响彻底天际的哭声，让沈千伊直接冲了出来。

    便看到慕凌天抱着小丫立在门口，一脸的大便之色，浑身冒着冷气，看到沈千伊他身子一僵，下意识的唤了句，“千千……”

    只是这一刻，他只觉得那窒息的感觉又袭了上来。

    所以想也没有多想，将小丫往她那一丢，撒腿就跑。

    “慕凌天，你特么的给我站住！你再跑一下试试，信不信我特么的休了你！”

    沈千伊扯着脖子大吼一声。

    “娘，娘，你要休了谁啊……啊，娘，你好美啊！”小宝一双眼睛闪着精光，瞬间缠了上去，另沈千伊迈开的脚步，停了下来。

    小丫到沈千伊的怀中，就开始往她胸口钻。

    不得以，沈千伊只好抱一个托一个回了客栈。

    刚回了房，沈千伊就狠狠的吸了几口，“太臭了。”

    “不臭不臭，娘好香。”

    小宝傻兮兮的笑着，抱着沈千伊是死活不撒手。

    “我说你妹妹，不觉得她很臭吗？”

    “嗯嗯，不过跟中午碰到娘亲的时候比，好很多了……”

    沈千伊手指微扬，对着他的脑袋就敲了下去，“去，叫小二烧水，另外叫小二去买几件小孩儿的衣服。”

    “嗯。”小宝转身就跑，不过到了门口却是又停了下来，趴着门看着她，“娘，你不会再丢了吧。”

    沈千伊的心便是一酸，看着小宝，轻轻的点头，“娘不会再扔下你。”

    “嗯。”

    小宝如得了糖一样，撒着欢的跑了出去。

    看着小丫身上的黑色外袍，闻着那熟悉的淡薄荷味道，嘴角便挑了起来，她怎么会上了温景辰的当？

    如此明显的破绽，竟没有在第一时间发现？

    沈千伊，你的脑子当真是秀豆了。

    没多久房间里又备了几桶的热水。

    沈千伊给小丫洗了澡，那厢小二也将衣服送了过来，说没有卖小孩子的衣服，跟隔壁卖饼的大嫂要了两套。

    沈千伊眉头紧锁，虽说捡人家的衣服穿没有什么不好，但是，但是看着这两套发硬的衣服，沈千伊却是怎么也无法给不丫穿上。

    却在这时，一个包袱从窗子打了进来。

    沈千伊伸手便将其抓在手中，落下的却是几套小婴儿的新衣。

    “娘，是爹啊。”

    小宝神秘兮兮的说了一句。

    沈千伊点头，她怎么会不知道是他？

    虽不知道他从哪弄的衣服，却还是给小丫换上。

    吃过了奶，又洗了香喷喷的澡，小丫嘴角挂着泡泡，便陷入了沉沉的梦乡。

    晚饭，沈千伊与小宝吃的甚欢。

    沈千伊是十个月未食肉滋味，小宝跟着那样一个爹没饿死便已不错了。

    难得的能稳妥的吃上一顿饭。

    可，小宝只顾着跟他娘近呼了，却忘了，银子都在他的身上，他老爹没银子下饭啊。

    更不知道，他老爹此时就坐在他们的头顶，听着娘俩说着悄悄话，脸色便越发的臭了。

    只是不管有多臭，慕凌天却没有离开的打算，直到月亮上到正中，直到屋子里再没有声音，直到身边坐了个女人，直到那女人将一碗饭递到了他的跟前。

    “给你留的。”

    慕凌天看着那大碗里的饭，有些皱眉，他不喜欢吃肉，可这碗里却有半碗是红烧肉。

    可他却下意识的接了过来。

    “吃啊。”

    “不饿。”

    难得的慕凌天回了一句。

    “呵……”沈千伊轻笑一声，“你不是什么都不记得了吗，怎么吃东西还这么挑？”

    慕凌天拧眉看她，“你很了解我？”

    沈千伊没有说话，却是将他手中的碗接了过来，随后递上另一个，里面的红烧肉，换成了炒青笋，“这个应该合你的口味吧。”

    慕凌天接过，双眼一眨不眨的看着她，他很肯定，那张常浮现在他的眼前脸就是眼前这一张，可，他却没有她一点记忆，他该说，是他爱的不够深吗？

    “吃饭啊，看我的脸就能吃饱？”

    不是沈千伊不想给他看，只是此时他并不记得她，所以，她……怎么说，有点气恼吧。

    慕凌天扒了两口饭，便放下了碗，“告诉我，我们曾经做过什么？”

    沈千伊痞痞一笑，双臂环胸，拿下巴示意了一下，“一个跟着你的儿子，一个我才生下不久的女儿，你说咱们都做了啥？”

    慕凌天不自觉的拧起了眉，觉得她说的太过，太过……怎么说，就是这种话不应该出现在一个女人的嘴里，女人，不是应该温温柔柔，说话轻声细语的吗？

    至少这几个月中，他遇上的，都是这样的女人。

    不过，他挺烦的，所以，直接拍飞。

