    

    闵月没有说话，只是一脸坚定的站在秦阳背后。

    “老了老了，会害怕了，那就陪你疯一把吧，反正青丘一族一直跟随着九尾天狐夫君的脚步，青丘一族如今已经这样，那就这样吧。”

    “老祖宗。”

    秀儿眼泪挂在眼角，一脸可怜兮兮的说道。

    其余众女子也都是一脸悲伤，似乎在感叹自己等人命运多喘。

    这让一旁的秦阳一阵尴尬。

    这又不是去送死，至于这么哀伤吗。

    “好了，告诉我位置，我自己去，你们等着就行了。”

    秦阳不想看一群女人在这自怨自唉，直接说道。

    半个小时后。

    确定好方位，秦阳自己一个人走了。

    很快，他就找到了第一个地点。

    抬起头看去，入眼是一个村落，看起来很落后的村落。

    在村落的门外，竖立着一块石碑，上面雕刻着一颗粗糙打磨的老鼠头。

    “这是鼠妖一族的部落？”

    如果不是知道这都是真的，秦阳还以为自己来到原始部落。

    根据手中的地图，秦阳可以确定这个秘境的大小。

    就是一个半径二百多里的圆形秘境。

    怎么看都感觉这些妖族的战争像是村子打架，没有一点他之前想象中的大气磅礴。

    “算了，进去看看吧。”

    秦阳走进鼠村，一路来到村落中央。

    期间没有一个鼠妖出来阻止他，因为鼠妖全死了。不怪他说这是村子打架，鼠妖一族就那么一百来只，有见过这么小的妖族吗。

    在中央，树立着一块高大的石碑。

    相比村外的那个粗糙鼠头，这只巨大狰狞的老鼠明显逼真多了。

    不过他知道，这不是逼真，而是真的。

    一般情况下，大妖王们都沉睡在石雕中保存自身实力，只有当陌生气息踏入他们的地盘才会苏醒。

    “你是谁？”

    刚刚停下，秦阳就听见一道声音在他脑海中响起。

    天眼！

    【姓名】：未知

    【种族】：妖

    【修为】：大妖王初级

    “直接现身吧，不用装死了。”

    秦阳没有理会脑海中的声音，直接对着石雕说道。

    “你到底是谁？”

    鼠妖也不理会秦阳，继续追问道。

    “算了，做人还是要靠自己。”

    “给我....碎！”

    走到石雕前，秦阳目光一凝，毫不犹豫全力一拳轰出。

    下一刻石雕炸碎，一只巨大肥硕的老鼠从中出现倒飞了出去。

    “.你..…”

    “别说话，打就对了。”

    秦阳先下手为强，毫不犹豫就扑了过去。

    鼠妖正懵着呢，结果一顿乱拳就打了过来，直接被按在地上暴揍。

    “你惹怒我了，给我死！”

    鼠妖眼睛一红，尖锐的声音响起，一口就朝着秦阳咬了过来。

    这一次，秦阳没有硬抗，因为他感觉到了一丝危险的气息。

    显然这鼠妖的牙口不是一般的好。

    “嘎吱~”

    鼠妖一口咬下，大理石地板仿佛豆腐一般被咬了一大块下来。

    紧接着鼠妖开始疯狂的进攻秦阳。

    一副势必要把这个打扰他休息的小人杀死的样子。

    “咳咳~”

    突然，鼠妖愣住了，接连咳嗽两声，只见大量的鲜血从嘴巴里吐出，洒满了一地。

    “终于发挥效果了。”

    秦阳站在一旁静静的看着这一幕。

    不得不说，大妖王就是大妖王。

    妖族本就天生体魄强横，再加上鼠妖并非一般的鼠妖，所以他的暗劲想要发挥效果还需要一定的时间。

    刚才那些拳头看似并没有对鼠妖造成多少伤害也是他故意的，只是为了在鼠妖体内汇聚暗劲，然后等待爆发。

    “你..…对我做了什么？”

    鼠妖双眼通红，一边吐血一边对着秦阳咬牙切齿的说道。

    “拳头里面加了点料而已。”

    “你......真无耻。”

    “没办法，我这人太慎重了。”

    秦阳摊手笑道。

    “那么......你也死吧！”

    鼠妖突然尖锐的怒吼了一声。

    直见他身上毛发竖立，闪烁着黑光，突然仿佛万箭齐发，齐齐朝着秦阳激射而来。

    危险！

    秦阳全身汗毛竖立起来，身体本能的开始躲避。

    “你躲不过去的，啊哈哈哈哈！”

    鼠妖癫狂一笑，一批又一批的毛发不断的射向秦阳。所过之处，无物不穿。

    躲不过去？那就算了。

    秦阳站稳，深吸一口气，目光一凝。

    “金刚不灭体！”

    秦阳内气外放，形成护盾，这些毛发打在上面发出阵阵激荡声。

    最终，大妖王还是大妖王，金钟被打破了，这些毛发也狠狠的扎在了秦阳的身上。

    “哈哈哈，这下你死定了。”

    鼠妖忍不住兴奋的大喊。

    看着已经快要被扎成刺猬的秦阳，他知道他已经赢了。

    还没等他笑完，空气突然一凝。

    “震！”

    下一刻，只见秦阳身体一抖，原本扎在他身上的毛发以更强力的速度弹射而出，直奔鼠妖。

    再看秦阳，除了身上的衣服破裂外，身上完好无损。

    “为什么？”

    伤敌不成，反被伤到鼠妖一脸震惊的看着毫发无损的秦阳，明明刚才已经被扎成刺猬了啊。

    “哪里这么多废话？”

    秦阳面色平静的说道。

    他可不会主动站着给别人打，自然是要出手了。

    “我不相信！我的本命神通为什么杀不死你。”鼠妖眼底红光一闪，身上的毛发再度竖起。

    然后，又是一波。

    “都说没用了，在用下去，你自己估计都没毛可用了。”

    秦阳淡笑着说道。

    此时的鼠妖很是滑稽，全身上下的毛发很是稀少，就像是被烫过的猪皮。

    “咳咳。”

    鼠妖用力的咳嗽了几声，内脏的碎片都吐出来了。之前那神秘的力量就让他身受重伤了，现在动用妖力太频繁，已经开始压制不住伤势了。

    “我来送你一程吧。”

    秦阳见时机一到，脚底一踏，眨眼间便出现在鼠妖面前，手臂化作赤刀一挥。

    一颗硕大的鼠头伴随着鲜血飞起。

    同时，一颗明显比一般妖丹大的妖丹掉落了出来。秦阳捡起妖丹，擦了擦身上的血渍，便朝着另一个方向走去。

    下一个目标！

    蛮牛村！

    一个小时后。

    蛮牛村中一只浑身筋肉爆起的巨大牛妖气喘吁吁的站在地上，红彤彤的眼睛恶狠狠的看着秦阳，双脚还不断在地上乱踩，似乎是在蓄力。

    可是，他牛角已经断裂，呼吸急促，显然已经力竭。

    “不愧是以体魄为名大妖王，肉身估计比一般的横练宗师都强了那么一截。”

    秦阳擦了擦额头的细汗，咧嘴笑道。

    “你.....到底是谁？为什么要找我等麻烦？”

    牛妖鼻子吐出两股白练，沉声说道。

    “抱歉，我是青丘一族的女婿，不得不杀你。”

    说完，秦阳迎了上去。

    直接和牛头大妖王开始硬碰硬。        

