
　　“哈哈哈哈！怎么样我巴基大爷的四分五裂拳！”

　　巴基对着艾斯挤眉弄眼，艾斯见状，赶忙捂着自己的肚子后退几步：

　　“好厉害！不愧是巴基船长！”

　　“这一击，让我都.....”

　　“都感觉到痛了！”

　　.......

　　普罗米修斯在一旁轻声的提醒道：

　　“喂！艾斯，太假了，你应该倒在地上，然后在站起来说，好厉害！”

　　一听到普鲁米修斯这么说，艾斯恍然大悟的立刻倒在地上，然后在爬起来喊道：

　　“啊！”

　　“好厉害！”

　　.......

　　“发生了什么事？巴基船长做什么了？”

　　“火拳艾斯竟然又倒下了！”

　　“难道巴基船长的速度，竟然到达了肉眼看不见的程度吗？”

　　“不愧是巴基船长啊！”

　　“船长巴基！好好教训他一顿，让他明白你的厉害！”

　　巴基回头对着自己的手下比了一个耶，随后就被艾斯一拳轰飞出去。

　　“啊.....”

　　“好烫！好烫！好烫！”

　　“混蛋！你干什么啊！”

　　“知不知道，这样会死人的！”

　　“为什么不打声招呼！”

　　好不容易用沙子熄灭身上的火焰，巴基气愤的飞到了艾斯身边不住的怒骂。

　　“啊？不是该我了吗？”

　　“你打我一拳，我打你一拳啊。”

　　“这样才显得我们势均力敌啊？”

　　巴基眨了眨眼睛，双手一拍：

　　“啊？”

　　“原来如此，哦，对的，应该是这样的。”

　　“那么接下来...”

　　“火拳！”

　　“轰！”

　　“噗！”

　　“烫！烫！烫！”

　　好半天终于又把火熄灭的巴基，再次气势汹汹的飞到了艾斯面前：

　　“你这个混蛋！”

　　“为什么又打我！不是应该轮到我打你了吗？”

　　艾斯挠了挠头，一脸无辜的说道：

　　“可是你刚才先打的我，公平的话应该轮到我先打你了！”

　　“啊？”

　　“呲溜！”

　　巴基吸回快流到嘴角的鼻涕，摸了摸自己的下巴，一脸赞同的点了点头：

　　“原来如此，你这样说，也非常正确！”

　　“那么接下来该轮到我了吧！”

　　“那我就....”

　　“唰！”

　　“纳尼！”

　　偷袭不成的巴基愤怒的指着艾斯，难以置信的大喊道：

　　“艾斯！你为什么要躲开！”

　　“实在太卑鄙了！”

　　“啊，别生气嘛，巴基。”

　　艾斯伸出双手安抚着巴基说道：

　　“老是这样被打中，看起来很假的。”

　　“所以躲开才是正常的吧？”

　　巴基又摸了摸自己的下巴，一脸释然的说道：

　　“哦，原来是这样啊。”

　　“好吧，那么接下来....”

　　“火拳！”

　　“轰！”

　　“嘶...”

　　感受到耳边传来的炙热感，巴基回头看了看被击中的沙砾，眼珠子都快掉到了地上。

　　“艾斯！”

　　“别害怕吗，巴基，我这不是故意打偏了吗？”

　　“你听，你手下的反应？”

　　“嗯？”

　　巴基转头看了一下，一群海贼正在兴奋的大喊道：

　　“不愧是船长巴基！”

　　“预判了艾斯攻击的动向！躲都没躲一下！”

　　“船长巴基！加油！”

　　“哈哈哈哈哈！没错！就是这样！”

　　“小的们！看我如何击败火拳艾斯的！”

　　巴基说完，回头对着艾斯就是一拳，艾斯这次没有闪躲，巴基的双拳重重的击倒在艾斯的胸前。

　　艾斯立刻倒飞出去，但是倒地的同时，艾斯大声喊道：

　　“普罗米修斯！”

　　“收到！”

　　“嗯？”

　　巴基眨巴着双眼，还没搞明白怎么回事，普罗米修斯从口中吐出一发火焰，转眼间巴基直接变成了黑炭。

　　“混蛋！”

　　“艾斯！这又是怎么回事！”

　　“你要是在这样，我可要告诉索拉卡了！”

　　巴基的身体落回自己的脚上，气愤的冲着艾斯跑了过来。

　　“不要生气嘛，吧唧！”

　　“是巴基！巴基啊！”

　　“啊，知道了，吧唧。”

　　“你看普罗米修斯如果不攻击你的话，在旁边看戏，很容易被人看出是作假的，对不对？”

　　“所以才他要攻击你啊！只有这样才能演的更真一些啊！”

　　“啊？”

　　“是吗？”

　　“不过这样，你们就有两个人，我是不是太吃亏了？”

　　巴基摸着下巴，还想要说些什么，就看到对面的艾斯忽然脸色大变：

　　“不好了，他们要怀疑了，火拳！”

　　“砰！”

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“炎上纲！”

　　熊熊燃烧的火海，彻底阻拦了众人的视线，十字公会的不少海贼有些担忧的说道：

　　“为什么巴基船长不发起攻击了？他们两个在说什么？”

　　“而且巴基船长被火拳艾斯，打了几下。”

　　“应该没问题吧？”

　　“当然没问题，巴基船长自然有他的想法！”

　　“刚刚肯定是劝降艾斯的，但是艾斯不知好歹，不讲武德！偷袭巴基船长！”

　　“哦？原来是这样啊！”

　　“巴基船长！加油啊！打败艾斯！我们永远支持你！”

　　“火拳艾斯绝对不是你的对手！”

　　大船团的几名船长听到海贼说的话后，对着罗布轻声说道：

　　“罗布大人，就这样任凭他们羞辱船长吗？”

　　“实在是太嚣张了，要不要我们揍他们一顿？”

　　罗布摇了摇头，轻声说道：

　　“没有必要，只是演戏而已。”

　　“不要再做无所谓的事情，就当他们在放屁吧。”

　　“可是这个屁也太臭了！”

　　“那么就等演完戏，我把巴基捉起来，让你们暴打一顿！”

　　“哈哈，这样好！就这样做！”

　　几个人的谈话，全部落在刚刚苏醒的克洛克达尔耳中，克洛克达尔闭着眼睛，感受着身体传来的伤痛，心里愤恨不已。

　　火海中，趁着众人的视线被遮挡，艾斯连忙扶起了快要昏迷的巴基。

　　“喂！艾斯！”

　　“你下手这么重干嘛？不是说好了吗？演戏啊！”

　　“用你点烟的火焰就行了！”

　　听到巴基的话，艾斯摇了摇头：

　　“我们怎么说也是海上皇帝啊！”

　　“如果不搞得声势浩大一些，怎么会让他们相信呢？”

　　“其实按我的本意，直接把这片沙漠融化了才更加逼真！”

　　“什么！”

　　“那样我会死的！”

　　“啊，放心吧，我不会这样做的！”

　　“巴基！你要相信我的演技，论演技我是专业的！”

　　“以前我经常表演的！”

　　听到艾斯的话，普罗米修斯疑惑的问道：

　　“我怎么不知道？你表演什么了？”

　　“啊，这个吗...”

　　艾斯对着巴基露出自己的大白牙，很自信的说道：

　　“我以前跟一个名叫小玉的小女孩，经常过家家！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第334章 巴基，你要相信我的演技免费阅读。https://www.23sk.net 