    但是在旁边的薛仪看着叶天用这样的方式把富贵给安抚好了，吃惊的下巴都掉出来，本来她还天真的感觉富贵是生病了，但是没有想到竟然是这样一个结果。

    看到变了个样子的富贵，薛仪忍不住吐槽道：“不管是男人，还有公狗，都是一个样子！”

    两个人在一起做了个早餐，吃完饭之后，薛仪就要去医院了。其实以叶天现在的经济实力养着薛仪还是完全没有什么事情的。

    但是薛仪也是肯定不同意的，因为叶天也知道，薛仪是那种有着自己想法的女孩子，叶天的钱就是叶天的钱，但是不是她的，因为还没有结婚，就算是结婚了她也不会随便用自己的钱，一个女人一定要做到经济独立。

    薛仪并不是要的叶天的钱，而是要的叶天这个人。

    等到薛仪走了之后，叶天看着富贵说道：“走吧，咱们也是时候干我们的工作了！”

    叶天还有富贵一起往楼下走去，一个手里提着塑料袋，另外一个背上背了一个薛仪做的袋子。

    本来叶天还想在薛仪的小区里面捡垃圾呢，但是仔细想了想有没有什么好东西，没有必要在这里浪费时间。

    还有就是薛仪的小区是那种高档小区，都会有人定时过来把垃圾给处理了，所以也不会有什么。

    最后一个也是最重要的一个原因就是，叶天在这里一来二去的，所有人都知道薛仪找了一个男朋友，还是自己，但是要是他们知道自己是捡垃圾的，就算是自己不怎么在乎，也要为了薛仪着想啊！

    叶天可不想薛仪因为自己的原因，被别人指指点点的。

    但是就算是这样，还是有不少人看的，尤其是富贵，薛仪给它做的衣服这么好看，很多人的目光都在它的身上。

    叶天带着富贵去了另外一个地方，到了地方之后，叶天扭过头对着富贵说道：“富贵，我们两个先分开，我去那边，你去那边，等到你装满的时候再跑过来找我，明白吗？”

    “汪！”

    富贵开口叫了一下，这个意思就是已经明白叶天说的是什么意思了。

    叶天满意的看着富贵，然后对着富贵说道：“你先努力加油干，等到有时间了，我给你找个漂亮的女朋友！”

    听到叶天的话，富贵简直是干劲十足，转眼之间就没有影子了，消失在街角了。

    ?

    远处有一个小孩，还背了一个书包，看上去应该是刚刚从家里出来，准备去上学校去。

    看到了叶天跟富贵说话，然后就大声的问他的妈妈：“妈，这个人好奇怪啊？他为什么要跟一条狗说话，狗能听明白他说的是什么吗？”

    那个小孩的母亲赶紧动手把自己儿子的嘴巴给捂住，然后对着叶天歉意的笑了一下。

    叶天也没有说话，毕竟一个小孩子童言无忌而已，自己没有必要不依不饶的。

    那个小孩子不信邪，趁着自己母亲回家里，又偷偷摸摸回来了，想看看那个狗狗会不会干活，正巧看到富贵叼着一个水瓶放进了自己身上的袋子里。

    那个小孩子嘴巴长得大大的，他觉得自己的世界观受到了很大的打击。

    与此同时，叶天也骑着自己的三轮车，找到一个垃圾桶开始翻找着，刚翻了没有长时间，突然看到了富贵跑了过来，身上的那个袋子已经装的满满的了。

    叶天也没有想到，富贵的动作竟然会这么的快，嘴巴里还叼着一个什么东西。

    等到到了叶天身边之后，叶天给富贵竖了一个大拇指说道：“富贵，你真棒！”

    然后叶天看看富贵嘴里叼的竟然还是一本字帖，叶天认真看了看上面的名字。

    “颜真卿的《韵海镜源》楷书字帖临摹！”

    看着富贵把这个叼回来的时候，叶天还以为它带回来的是一本书呢，但是走进了一看才发现是字帖。

    但是看起来这个字帖的时间应该是比较悠久了，看这个样子都被人写的有些损坏了，这一看就不是用了一次两次的。

    看到这个东西，叶天不由的有些感慨：“要是这个东西不是家长强逼着去联系，而是自己自愿的，并且还能把字帖给写烂，那这样的人还真的是令人敬佩，有毅力啊！”

    现在的社会，大部都是用手机还有电脑进行打字的，但是真正的会写字的已经是不多了，就算是会，写的也是不堪入目。

    甚至还有些人已经到了提笔忘字的程度了。

    “自己以前上学的时候还有书法课呢！”

    叶天回忆起自己以前上学的时候，基本每周都会上一节书法课，那时候叶天就对书法这个东西特别的好奇，所以也学的很认真，那时候也是会写毛笔字的。

    但是自从毕业了之后，当了一个编剧，书法也用不上了，天天在家用电脑码字，但是这样那还能记得毛笔字呢？

    现在上学的时候，书法课也慢慢被取代了，转变成了一个可有可无的兴趣爱好，这样一来已经没有多少人回去学习它了。

    叶天觉得如果对方真实自己想练字，才买的，并且还用到了这样的程度，那么这个人就值得叶天去佩服，因为这个人是真的厉害。

    叶天把字帖放在一边，然后对着富贵说道：“富贵啊，让我看看你都捡到了什么东西，没有想到你捡了这么多啊？”

    叶天打开一看，发现里面全都是饮料瓶，玻璃瓶，还有很多奇奇怪怪的其他东西，直接把薛仪给它做的那个袋子给装满了。

    叶天也没有想到，富贵就用了这么长的时间就捡起来这么多的东西，比他自己捡的多多了。

    叶天摸了摸富贵的头，然后说道：“这次做的很好，我先给你记一功，等到过几天清闲的时候，我给你找一个好看的女朋友，要是一个不够我直接给你拉一窝！”

    富贵得到叶天的保证高兴坏了，直接有跑了过去，开始了自己的捡垃圾大业，捡垃圾换女朋友这个生意稳赚不赔啊。

    看着富贵这么有决心，叶天深受感动，自己是不是也要像富贵学习，好好开始捡垃圾了？

    但是叶天也是跟着富贵开了一个玩笑，毕竟给富贵找个女狗那也得等到猴年马月啊！

    很显然，叶天就是在骗狗。

    等到实在是没有办法瞒得住富贵了，叶天直接去宠物店给富贵买一条小母狗就行了，只要花钱可以完成的事情，那都不是什么事情。

    反正无论叶天找来什么样的母狗，富贵都会欣然同意的，因为富贵才是刚刚出来，还没有见识过外面的花花世界，还是比较单纯的。

