    星空殿外的星空广场，此时几乎是没有人留在这里。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ自从一名七级巅峰的星空狮兽被星空榜轰杀后，星空榜就成了这些异族修士的禁区。

    没有人留在星空广场，自然也是没有人看见星空榜的主榜上多了一个名字，莫无忌。莫无忌不但出现在主榜上，还是主榜前百之列。

    要知道星空榜屹立了无数年，特别是主榜上的名字，每一个都是岁月积累起来的强大者。无数的岁月才堆积起来一个又一个的名次，而现在一个名不经传的人突然冲上前百，若是被真陌大6的修士知道，那绝对要翻天的。

    ……

    半柱香后，石麓出了数十道传书飞剑。这才跟着莫无忌、长塞一起跨入了星空阵门。

    星空阵门前守着两名真神境的古诺星修士看见长塞后，立即躬身施礼。不过两人低下的眼神都是有些不屑，就好像他们不屑星空兽能和他们一起占据星空殿一般。

    一群畜生而已，若不是希德大人有大量，这些畜生哪里有资格进入星空殿？长塞怎么看都像是星空兽的后代，哪里有资格成为古诺星的统帅？至于星空殿还是星空狼王出手后才占据的事实，早已被他们丢在了一边。

    不等莫无忌将目光看向自己，长塞手一翻，两道白芒闪过，两名低头谦卑的真神境修士已经被他斩杀。

    莫无忌点点头，看样子很家仆还比较好用，至少知趣。

    远处数十名古诺星的骑修和一百多星空兽看见突然的变故都是怔住了，长塞大家都认识，是古诺星在星空码头前的统帅。这个统帅怎么突然对自己的人动手了？而且还没有半分询问？

    没等这些异族修士反应过来，莫无忌张手就是洒出了一片片雷弧。

    仅仅一分钟不到的时间，这里将近两百的修士就被他屠戮一空。

    石麓看的更是心情澎湃，若是自己也有这么一手雷技，在星空大战中，他这样一抬手，周围的一片都是真空，那有多舒爽？

    “石麓道友，你留在这里和长塞守护星空码头，一个是聚集我真星从星空过来的修士，第二个不要允许异域修士进来。一旦有情况，马上就给我讯息。”莫无忌吩咐道。

    “莫兄你尽管放心，我留在这里万无一失。”石麓几乎是拍着胸脯说道。

    对星空码头，他可是很熟悉。这个地方就等于一夫当关万夫莫开，更何况外面的异族大军都被莫无忌给干掉了。而且莫无忌还派了长塞帮他，这个家伙至少是人仙修为。

    至于莫无忌要去做什么，他根本就不用去问，那肯定是去收拾这里的异族修士。

    想到这里，石麓赶紧说道，“莫兄，这里有几个强者，有一个叫豹烈的，这个家伙莫兄应该认识。还有一个叫希德，一个叫灰微耳。这都是八级后期妖兽，或者是人仙后期强者。尤其是希德，恐怕都人仙圆满了。”

    长塞连忙说道，“希德已经陨落了，当初他正在古诺骑修营中，所以不用担心。”

    石麓再吸一口冷气，希德虽然不是古诺星最强的家伙，绝对是古诺星骑修的领袖。那一炮的威力居然如此强大，连希德都被杀了。

    “好，我下去清理一下。这里的事情就交给你和长塞了。”莫无忌说完，身形一闪，已经从三楼落在了二楼。

    当初星空狼王太强大，星空码头几乎没有多少损坏，真星的修士就被全部赶走了。

    现在的星空码头二楼除了那些可以兑换的物品消失不见外，大部分建筑都还完好。二楼的异族修士比三楼要稍微多一些，也不过两三百人。而且大都是真神境之下。

    莫无忌一通雷弧轰出，已是全部扫空。

    星空码头一楼大厅最为宽阔，这里聚集的异族修士也是最多。莫无忌的神念随便扫了一下，足足有数万之多。

    此时这些异族修士大都是在这里修炼，或者是闲聊而已。星空码头下有顶级的灵脉，只要灵脉没有抽走，这里的灵气就一直很浓郁。

    对于莫无忌从楼上走下来，根本就不会有人在意。

    莫无忌很快现这里至少有两名八级初期的星空妖兽，还有一名人仙初期的人修。

    无论在什么地方，都是物以类聚人以群分，那两名八级妖修和那名人仙修士坐在最显眼的地方商讨着什么事情。

    莫无忌直接走了过去，还没等他靠近，这两名八级妖修和那名人仙修士就警觉的看着莫无忌。

    “你是？”那名人仙当初一样参加过星空混战，他隐约认出来了莫无忌。

    莫无忌根本就不等对方将话说出，抬手就是一道雷网落下。

    雷网直接将三人全部卷在了其中，莫无忌一出手，对方就反应过来。莫无忌的雷网真神境修士碰着就要被干掉，但是那名人仙修士却只是受伤而已，并且他第一时间挣脱了雷网，就在他要抓出法宝攻击莫无忌的时候，一道雷剑已经迅疾的被莫无忌轰了出去。

    “噗！”这名人仙强者刚刚冲出雷网，防御还没起来就直接被莫无忌的雷剑偷袭轰杀。经过这么点时间，另外两名八级妖修已祭出法宝冲向了莫无忌。

    与此同时，星空码头一楼的地方也是乱成一团。有人突然杀入星空码头，从理论上来说，这根本就是不可能的。

    毕竟星空码头被百万大军守住，其中更有接近地仙的强者。至于星空殿的传送阵，这个时候早已被关闭。

    天机棍被莫无忌祭出，铺天盖地的梵天棍影卷中了其中一名八级妖修，又是两道粗大的雷剑轰了过去。

    在莫无忌偷袭轰杀那名人仙强者的时候，这两名八级星空兽已经有了准备。果然，莫无忌又是偷袭果然两道雷剑。

    “轰轰！”那头被轰八级妖修的狼牙铁枪化成了黑色铁壁，迅疾挡住了莫无忌的这两道雷剑。

    雷剑被挡住，周围一片雷光炸溢。另外一名八级星空兽眼中露出一丝狰狞，莫无忌偷袭杀了一名人仙初期，又全力对它的同伴出手，这个时候就是莫无忌的死期。

    这名星空兽将低吼声压抑到了咽喉，张口就要吐出万千刃芒。

    几乎是在这星空妖兽准备干掉莫无忌的同时，一根铁棍不知道从什么位置出现，毫无征兆的落在了他的头顶。

    若是一般的铁棍，就算是偷袭一下这个妖兽，最多也只是让这头妖兽受伤。莫无忌的天机棍自然不是一般的铁棍，紫气大湖中的元力全部涌到了这一棍上。

    “噗！”一道血雾炸开，这头星空妖兽被莫无忌这一棍轰出了两半。

    仅剩下的那头八级妖兽看见莫危机眨眼之间干掉了一名人仙和一个八级妖兽，心里顿时冰寒起来。哪怕它刚刚躲过莫无忌的两道雷剑，此刻也不敢和莫无忌对抗了。

    就在它转身要走的时候，又是一道雷网落下，跟着七八到雷剑穿了过来。这头八级妖兽心里升起一种绝望，这种手段，他哪里能走得掉？

    在被莫无忌斩杀的瞬间，这妖兽心里竟然有了一丝明悟，刚才果然不是对方的最强手段。

    莫无忌短短时间就干掉了三名强者，余下的最强也不过是七级妖兽或者是真神境修士，但是更多的是虚神境以下或者是六级以下的妖兽。

    对这些低级修士或者是星空兽，莫无忌再也没有半点顾忌，漫天的雷雨转眼就布满了整个星空码头一楼大殿。

    以莫无忌如今的实力，这些雷弧落下，每一道都堪比天劫雷弧的威力。天劫雷弧还有雷源和灵韵让你感悟，莫无忌的雷弧可全部是杀意，**裸的杀意。

    尽管很多星空兽和古诺星修士纷纷对莫无忌出手，但莫无忌周身的梵天棍影和护身元力实在是太强悍了。轰向他的攻击，几乎全部被拒之在外。

    莫无忌的漫天雷雨下，除了极个别的真神境修士可以挡住一二外，其余的低级妖兽和修士是没有半分抵抗能力。就算是那些挡住了莫无忌雷弧的修士，也会被跟着过来的雷剑轰杀。

    这不是战斗，这是单方面的收割。

    雷弧和无尽的雷剑轰鸣了足足有一个时辰，这才慢慢的停息了下来。此刻在星空码头一楼的大厅中，到处都是被莫无忌斩杀的星空妖兽和异域修士。

    莫无忌叹了口气，他的神念早已扫了出去。这星空殿中，至少还有百万的星空兽和古诺星修士。其中甚至还有一些比他实力强大多的家伙，如果他想要占领星空殿，就不能继续这样下去。

    他只有一个人，一旦惊动了整个星空殿的异域修士和星空兽，他被无穷无尽的围攻话，一样等于找死。就拿刚才来说，如果不是他偷袭先干掉了两名八级妖兽和一名人仙，战斗可能还在继续，甚至惊动了外面的人。就算是这样，他也受了一点轻伤。

    想要占领星空殿，必须要用别的办法，绝不能这样野蛮的杀出去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，月底最后一天了，有月票的请支持不朽凡人！）

    ......(未完待续。)