    在后山一步一个脚印的走着，许天或者是在树林里借着树木遮掩，或者是在高大的树上跳跃。

    外放开波导之力，许天整个人化身成了人体雷达，在红莲火山的后山里缓慢前行着。

    “也没有照片给我当参照，赤红只是说了那个改造人身上有很多小精灵的影子，我只要见了就一定能认出来……话说能把赤红打成重伤的家伙，对我来说也是个棘手的活儿啊！”

    许天呢喃自语，赤红的人体素质已经远超一般人了，作为常年在白银山和精灵肉搏的超级真新人，赤红在身体素质上应该是完全不下于格斗系道馆主们的。

    或许赤红比希巴和彩豆差一点，但是应该和滕树差不多的体质。

    “用武器吧！”许天蹲在一棵大树的树枝上挠了挠头，然后闭上眼睛默念背包系统，打开了系统的背包。

    看着背包格子里躺着的那把蓝色品质的长剑，许天心里有了几分底气。

    “有了这把蓝鳞白云剑，来一个砍一个，来一双砍一对！”许天右手一挥，顿时树林间一阵寒光闪过！

    锋利的蓝鳞白云剑将许天身边的树枝尽数砍断！

    看着蓝鳞白云剑上显示的物品信息，许天其实有些犹豫。

    【和刀刃类小精灵共同作战时，给使用者和小精灵分别提供破甲属性。】

    【破甲属性：在对抗铠甲类或者是贝壳类的小精灵时，有额外的伤害加成。】

    蓝鳞白云剑的这条附加属性需要和比尔一起并肩作战才能触发，可是许天也不知道这趟后山之旅会遇上什么样的敌人，贸然将比尔叫出来万一遇上劲敌，是会害了比尔的。

    许天想了想，还是等着确定了周围的安全之后，再将三个小家伙叫出来吧。

    这般想着，许天手里握着蓝鳞白云剑，将波导灵视的范围提升到了极点，然后加快了往后山深处挺进的速度。

    ……

    红莲火山后山区域的深处，有一座人造的实验基地。

    实验基地建造在后山腹地，熔岩队将红莲火山的后半部分几乎都掏空了，实验室也是深居山体内部，只有大门和外部岗哨在腹地的深林里。

    在这片深林里驻扎着熔岩队的大部队，自从熔岩队几年前潜入这里之后，他们就在红莲政府的帮助下，将红莲岛后山给改造成了熔岩队的临时基地。

    甚至于在今年年初，一切安稳之后，丰缘地区总基地那面的主要人员也陆陆续续迁了过来。

    就连赤焰松本人也是，乘坐自己的飞行小精灵，直接从丰缘地区不远万里飞到了红莲岛，来主持大局。

    “啊……换班的怎么还不来？不是说今天让那个改造人来巡逻吗？改造人也会吃坏肚子？”

    “少说两句吧，让那个鬼东西听见了，又该去上面报告了……真是令人恶心，将人脑改造成人工智能，也不知道等离子队那群变态是怎么想的。”

    “你才是，少说两句吧，这种话也就跟我说一说，千万别当着那些等离子队的人说啊！咱们就是小喽啰，别惹事！”

    在森林里结伴巡逻的两个身穿熔岩队队服的家伙互相发着牢骚，走在森林布满树枝的地上。

    每走一步，就会有树枝被踩断的声音响起，他们这两个人有一茬没一茬的聊着，从熔岩队和等离子队的伙食，聊到了最近又来的火箭队。

    最终这两个熔岩队的小喽啰的得出了结论，火箭队是对成员最好的黑暗组织，但等离子队是伙食最好的。

    不过等离子队都是些变态，不是谁想进就能进的，要有技术。

    相比之下，熔岩队则是最自由散漫的一个，上头几乎什么也不管，只要你别坏了计划就行。

    但火箭队就不同了，几乎每一个成员都有月底绩效考核，待遇好的同时也得出力干活。

    “等等，”突然，有一个熔岩队的成员停下了脚步，皱着眉头伸手制止了同伴的前进，“你有没有听到什么奇奇怪怪的声音？”

    他的同伴一脸疑惑：“什么奇怪的声音？我怎么没听到？”

    “不是……就是踩树枝的声音……我怎么觉得你踩树枝的声音比较重？”

    “怎么可能，不信我走两步你听听。”他的同伴很是不服气，然后抬脚往前走着。

    “咔嚓咔嚓。”

    这声音确实比正常的声音要重的多。

    “你看，我没说错吧！”熔岩队的那个成员得意洋洋的说道。

    “诶？这是为啥？”他的同伴一脸疑惑挠着后脑勺，很是纳闷。

    就在这时，一道带着笑意的声音传来，许天的身影从树林的阴影里走了出来。

    他的脸上还蒙着面，像极了是古代在树林里打劫的山匪。

    出来混嘛，至少也得挡挡脸。

    “那是因为我将自己的脚步声藏在了你的脚步声里，你抬脚我抬脚，你落脚我落脚，这样我就可以在你们察觉不到的情况下跟着你们了。”

    看到一个陌生的人出现在了眼前，这两个熔岩队的成员先是一愣，然后立马就是反应了过来！

    一个人准备掏球战斗，另一个人掏出对讲机就要喊话。

    但是既然许天出现在了他们五步之内，就不可能让他们做出任何反应了。

    五步之内的距离，许天有信心都能夺枪反杀！

    五步之内，许天的拳要快过世界上绝大部分的东西！

    一道带着破空声的拳劲势如破竹挥打在那个掏精灵球的熔岩队成员的小腹上，他吐出一口苦水，然后当场昏了过去。

    再然后掏对讲机的那个熔岩队成员则是被许天反手一剑斩出，将手里的对讲机直接劈碎！

    “你……你想干什么？！你是谁？！”熔岩队成员看着自己同伴捂着肚子躺在地上没有了声音，还以为许天下了死手！

    许天耸了耸肩，他手里的蓝鳞白云剑是那么的的耀眼，看在熔岩队成员的眼中，就如同死神收人的镰刀一样恐怖！

    “刚才跟在你们身后的时候，你们在聊什么改造人？我问什么你就说什么，老老实实的我就不杀你，不然……我这把剑就要见血了。”

    许天往前走两步，将手里的长剑架在熔岩队成员的脖子上，吹毛立断的剑身散发着阴冷的气息，让这熔岩队的成员差一点就吓尿了……

    不对，许天微微皱眉，这股子骚味……

    是已经吓尿了啊！

