
　　阿星想到了一石三鸟之计。

　　表面上，他不动声色，实际上，他已经在脑海中酝酿好了这场看不见硝烟的风暴。

　　按照他的构思，那就是假借给赛蒙传递指令，然后来看对手的反应。

　　此为一鸟。

　　赛蒙传递的指令不能是绝密的，也就是说，不能将真正的意图放在这个指令里头。

　　换句话说，这个指令最好是假的。

　　但是，这样一来，米豆就将接收到一个虚假的指令，会对接下来的体验闯关不利。

　　此为第二鸟，难度相当之大。

　　除了这两鸟，还有第三鸟。

　　这第三鸟的难度更是巨大。

　　那就是如何通过这个指令，同时将真正的信息传递给阿莱迪。

　　这可就堪比谍战片里头的摩斯密码了。

　　难度之高可见一斑。

　　按照2070世界人的习惯，他们可是没有细枝末节的闲情逸致的，他们都是直奔主题，追求无比高的效率。

　　能三秒抵达的事情绝不四秒到。

　　不过，这并不能困住阿星，毕竟，他是这个世界上最顶尖的数据模型设计师。

　　他们的思维已经和地球人的思维有了不同。

　　如果这个任务交给地球人，那一定是需要最好的剧情师来完成。

　　但是在这里并不需要。

　　只要确定一个矢量目标，然后给这个矢量添加可控的变量，用变量来触发推力，辅助任务线朝矢量目标前进即可。

　　这是一场事关矢量和变量催化的游戏。

　　却无比考验着人的智商。

　　同时，还必须要深谙程序思维，知道如何规避盲点，并且利用盲点来引导程序中计。

　　这就是为什么说同门之战是难度最大的缘由。

　　双方都太熟悉彼此了，对方知道的那一套，彼此没有秘密可言。

　　这就看谁的功力更深厚了。

　　阿星想到了音乐。

　　没错，就是音乐。

　　虽然他并不懂音乐，但是，他懂数字。

　　在听米豆的演奏之前，阿星从来没有如此关注过音乐。

　　跟2070世界的普通人一样，音乐等同于BGM，这是阿星过去的认知。

　　但是，自从他听过米豆演奏的音乐之后，他发现，音乐的美妙之处在于数字的排列。

　　对的，音乐和数学有着一种不可言说的关系。

　　这让阿星迅速地get到音乐的本质。

　　音乐就是音律的排列组合。

　　过去，是一切交给程序，让它们自主生成。

　　现在，懂了。

　　原来人的双手演奏出来的音乐，和程序合成的音乐会有不同。

　　如果硬要描述的话，就是颗粒感。

　　也可以说是声音的质感。

　　或者说，就两个字，生动。

　　人演奏的音乐，更加容易令听众产生共情。

　　尤其是现场。

　　音乐、演奏、气场。

　　这是BGM无法带来的。

　　当阿星意识到这一点的时候，他自然会利用他的工具进行推演。

　　所以，这个时候的阿星，自然而然地想到了音乐这个手段。

　　而且用音乐来传递信息，有一个极为精妙之处，那就是每个人对音乐的理解力不同。

　　同样的一段音乐，每个人听到之后，产生的联想会不同。

　　有了这个认知之后，阿星就有把握了。

　　这样，他就可以发挥他的优势之所在了。

　　那就是通过数据模型的推演，按照对三方的特点分析，制造出这个可以一石三鸟的音乐。天籁小说网

　　就是说，同样的一段音乐，让三方听了之后会有各自不同的想法。

　　这听上去可能会令人觉得匪夷所思，但是在超级运算面前，这并不难。

　　如果硬要找难度的话，那就是需要有一个类似阿星这样的天才，来产生出这个脑洞。

　　这个脑洞的得来，并不是空穴来风，也不是凭空闪现，而是基于对数据模型的深度理解。

　　这是顶尖高手之所为。

　　一切思考定型之后，阿星就要展开行动。

　　现在，他唯一要注意的，就是保密的问题。

　　要做到滴水不漏。

　　最好的反侦察者往往都是出自出色的侦察者。

　　这就好比最好的教练往往都是最顶尖的球员。

　　他们对一个领域的理解力异于普通人。

　　只见阿星又戴上了他的那只眼镜，进入到只有他能够目测到的世界。

　　这个视野之中，现在已经转化成了一个操作界面，一串串的程序码在输入进去，但是阿星竟然可以一动不动！

　　原来，他正在用心念来输入指令。

　　没错，这就是心流。

　　也是传说中的人机合一。

　　多年的研究成果，终于有了最佳的用武之地。

　　这对一名科技工作者来说，不，对任何一位手艺人来说，能够将自己的技能为了全人类做出贡献，是最辉煌且幸福的时刻。

　　巅峰。

　　外边的人看来，没有人知道阿星此刻在做什么。

　　他只是在专注地坐着。

　　就像是在看一部精彩的AR电影。

　　当然，对2070世界的人来说，是不会联想到看电影这一说的，因为电影在他们的世界已经消亡。

　　他们只是以为阿星在查阅数据资料。

　　不要去打扰。

　　那只隐蔽在暗处的“小蜜蜂”此刻也有些困乏，一动不动地可真是无聊。

　　殊不知，阿星专注在他的界面里头，心流涌动，爆发出最为强大的能量，并且借助模型的超级运算，生成出一首BGM。

　　这可是一首前所未有的BGM，全新的音乐。

　　如果非要形容的话，它似一张魔力画。

　　但凡去过科技宫的小朋友都见过这种画，就是从不同的侧面观察同样的一张画却能够看到不同的面貌。

　　就是说，这首音乐可以令不同的人听了有不同的感受。

　　这确实是科技的魅力。

　　明明只是一首乐曲，是唯一的旋律。

　　但是，每个听者听了之后，却会生成不同的信息接收。

　　如果让地球人理解的话，就是说，这段音乐，有人听着像宫崎骏的rain，有人听着像诺兰的time，有人听着像姜文的太阳照常升起，有人听着像周星驰的小刀会进行曲……

　　总之，每个人只能get到这首曲子的唯一一面。

　　而这一面，就是符合他的听觉基因的。

　　尤其是，这是按照“杂音者”、阿莱迪、米豆，三方的听觉基因来建模出来的，针对性更强。

　　要知道，世界上只有一种东西可以催眠，那就是声音。

　　通过这种方式，将信息植入到三方的头脑之中，这简直就是天才的超创造！

　　成功了。

　　也就是在这个时刻，阿星的眼镜竟然冒出火花！

　　呲……

　　跟放出烟花似的。

　　阿星一个趔趄，忙不迭的想摘下眼镜，但已经来不及了，只见他“噗通”一声，连人带椅倒在了地板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，167 心流魔力音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 