    本以为这个门至少能坚持个五六分钟，但是下一秒，小黑能清晰地看到门已经被门外的女鬼狠狠的拽开了一条缝隙。

    他甚至能透过那个缝隙观察到门口那个恐怖的身影。

    小黑觉得他活这么多年以来，从来没有像现在这么害怕过，再加上游戏画质的清晰程度，他仿佛自己就置身在此情此景当中一样。

    “你快别拽了，跟我没关系。你冷静一点行不行？这样，我道歉好吧，千错万错都是我的错。”

    “啊！我都说跟我没关系了，你能不能别拿门出气了，对不起对不起还不行吗？他妈的跟我有什么关系。”

    “谁来救救我啊？”

    “这个游戏怎么退出？我真的不想继续下去了。”

    小黑满脸的生无可恋，他此时觉得自己全身上下都麻木不堪，这完全是身体各个神经组织作出的应激反应，是他潜意识里控制不了。

    身体的种种迹象都表明，此时此刻不管是小黑的生理反应和他的神经系统，都已经超过了他能承受的最大范围，启动了体内的应激保护。

    虽然说这样的情形在之前玩逃出生天的时候，也若有若无地出现过，但与现在却是完全不同的感觉。

    此时此刻的情形明显比之前那次严重了不少。

    这款游戏在营造恐怖的游戏环境上，将赵戎的天赋和能力发挥到了极致，不光是心理上的恐惧，都已经发展成为精神上的折磨和肉体上的难受。

    逃出生天虽然也比较恐怖，但他至少有喘息的余地，赵戎给玩家们设计了那些巨大的铁皮柜子，让他们能有躲藏的地方。

    能够暂时喘气来舒缓游戏带来的紧张压迫和恐惧的感觉。

    此时此刻的《寂静岭天空之地》，却完全不是这回事了，这个破游戏从头到尾就需要将人的情绪完全紧绷起来，根本不敢有一时一刻的放松和懈怠。

    而且恐惧的营造也不是平铺直叙，是层层递进，一层比一层更害怕的感觉。

    但是小黑知道这并不是终极关卡，因为他能明显的看到在墙上不段爬行的蟑螂，说明接下来还有更大的恐惧在等着他。

    之前那些所有侥幸的心里都只能是安慰自己的，接下来所面临的情形只会比现在更加瘆人。

    就在小黑思绪不断飘向远方的时候，门外的女鬼依旧在抓着门把手不断的摇晃，就将小黑坚持不住内心防线崩塌，想要退出游戏时。

    突然一瞬间，整个画面变得安静了下来，所有令人害怕的声音消失的无影无踪。

    不远处婴儿的啼哭不知为何戛然而止，然而正因为这样，门外的女鬼也停下了手上的动作，不知道是不是已经离开了。

    到了这时，小黑才终于敢大声呼吸，殊不知此时的他后背已经被汗水浸湿。

    在刚刚那样紧张的气氛之中，从头到尾一直不断刷新的弹幕却也停了几分钟，因为屏幕之外的玩家也被。这突如其来的变故所吓到了。

    “什么鬼游戏？太吓人了吧，溜了溜了。”

    “我感觉小黑哥这次是真的被吓得不轻。”

    ”强烈要求这个游戏再出现什么怪物的时候应该小小的那个提示，要不然出了事情的话，不知道该找谁负责。”

    ”太恐怖了太吓人了，这绝对是我活这么多年以来玩过的最吓人的游戏，没有之一，没有之一。”

    “这依旧是赵狗的不做人系列，别人家的游戏他干嘛这么上心？”

    不知道什么开始，本来大家都在吐槽游戏，一瞬间节奏变突然转变，开始问候起赵戎了。

    玩过他设计的这么多游戏，玩家们对赵狗的了解不少，也可以算得上是心知肚明了。

    他不光设计游戏的想法天马行空，游戏各个地方精巧的设计都能体现出他的实力，但对于玩家心态上的折磨也完全受不留情啊。

    就拿小黑来说，虽然他被全网评选为三大胆小王之一，但不得不说，他也已经是身经百战的老玩家了，就算是逃出生天被吓得不轻，但依旧还能最后都完全关。

    但是最新一款游戏，寂静岭天空之地，已经不能用恐怖来形容了，他们发现屏幕中的小黑眼神都有些空洞和迷离，完全不聚焦了。

    这样的状况显然是经过强大的刺激之后身心带来的下意识的反应，说明此时脑子他的已经不转了。

    用通俗的语言来说，那就是三个字，他被吓傻了。

    网友们和小黑的粉丝们看到这一切也有点于心不忍。

    “黑哥，要不这个游戏咱们还是别继续了，这设计的是什么鬼东西，也太过分了点儿吧。”

    “我自作主张把你胆小王的称号夺去，咱们不玩了行不行？”

    “对啊，此时放弃没人说什么，现在我已经知道有好几个自称胆子大的游戏主播纷纷逃离了，没什么丢人的。”

    “大家不会说你的，要怪也只能怪赵狗，真的是太阴太损了。”

    “我有一个小道消息，听我在国外的朋友说，根据克科莱美公司的下一步计划，这个游戏还会出虚拟场景的VR版。

    “什么鬼东西，VR版？现在都已经吓成这样，那不直接把人吓到送医院了。”

    “小黑都已经被吓到神情呆滞了，要是再换个更逼真的场景那还得了吗？”

    “这个让只看电视屏幕的观众都吓得不敢上厕所了，跟别提那些真刀实枪玩的人了。”

    “要不放弃吧小黑，咱们不接着往下了。”

    “对呀，放弃吧。”

    此时网友们的想法是一致的，都在劝说着小黑不要再接着往下玩了，虽然说大家都觉得小黑被吓的四处乱窜的场景十分搞笑，但他们还是有点不忍心的，这个游戏做事是有点过分了。

    他们在进入这个游戏之前，从来没想过一个简简单单的恐怖游戏，居然能被赵戎改版设计成这样。

    游戏中恐怖环境的营造和强迫你进入游戏的沉浸感，就仿佛是身处实地一般，久久不能逃离。

    这样状态和环境，完全不是一个正常人的胆量能够经受得起考验的地步。

