
　　“诸位，周某此刻，就必须得提醒一下，咱们这上半场拍卖会，已然来到了尾声。不管是此前出声竞拍的人，还是依旧稳坐江山没有心思出声竞拍的人，现在都可以提提神。”

　　此刻，拍卖台上的周姓拍卖师，拿起红布擦了擦双手，而后拧着榔头锤，敲着铜锣，吆喝道。

　　“嘿嘿，要是诸位不嫌弃的话，周某可以免费为大家来唱唱歌，醒醒盹，如何？”

　　周姓拍卖师看着拍卖场中的众人，嘿嘿一笑，那八字胡一跳一跳的，好不热闹。

　　然而，拍卖场众人却是齐声嘘了起来，纷纷作势不听不听。

　　“我的天，这老周唱小曲儿一绝，可这唱歌，咱可真不敢恭维。”

　　“是啊，谁说不是呢。我现在还记得，当时那些个人被坑得惨兮兮的，回到家里还觉得有耳鸣的样子，半夜做梦一首勾魂歌，能把人直接惊醒过来。”

　　“还有这事儿？”

　　“当然，我亲身经历嘛。”

　　“原来如此，这老周有点儿东西啊。”

　　“那当然，他的武魂本就是适合这方面的。别看现在，也没多火热，就觉得老周不行。你是没瞧见，年轻时候英俊潇洒的老周一上台，台下的大家闺秀都直接扑倒，就差当面把所有家当送出去了。可怕至极，女人腰包的杀手，男人眼中的刺啊！”

　　“听你这么一说，我对这老周，更感兴趣了。”

　　“？？”

　　“老哥，你是男的，对老周感兴趣干嘛？”

　　“其实，我也对你感兴趣。”

　　“去你的，赶紧滚蛋！”

　　“……”

　　周姓拍卖师听着台下众人的议论声，表面上也看不出有在意的迹象，始终挂着服务性的笑容。

　　“看来，诸位热情已经起来了，那周某只能遗憾等到明年再来问问了。”

　　周姓拍卖师脸上浮现出遗憾的神情来，他摇了摇头，这才招手示意小助手，而后朝着拍卖场众人说道：

　　“那么，就请上在场多数人期待已久的第二十三件拍卖品，史莱克城怪谈大宅！”

　　“只要竞拍者能够拿下这怪谈大宅，将永久拥有此房产以及土地，并获得史莱克城主府相关税收豁免权，等于拿到整个大陆最难获得永久居住权的史莱克城东城有价无市的永久居住相关权利。”

　　“在这里，周某有必要传达史莱克城主府的相关提醒，怪谈大宅已经封闭超过两年，里面设施可能并不安全，如若出现任何事故，史莱克城主府将不会受到任何的责任影响。”

　　“想要竞拍的诸位，应该考虑清楚，寻屋公馆拍卖会和史莱克城主府，将不另行通知，请知悉。”

　　“在此声明，史莱克城主府在拍卖品竞拍出价成交之前，依旧对于怪谈大宅拥有绝对的掌控权。而在竞拍者未支付相应的费用前，寻屋公馆拍卖会有权利处置怪谈大宅，包括但不限于冻结、流拍等形式。”

　　“那么，现在就公布咱们最吸引注意力的起拍价吧。”

　　“第二十三件拍卖品，怪谈大宅，起拍价三十万金魂币，每次最低加价不得低于一万金魂币！”

　　当周姓拍卖师扯拉着嗓子，朝着拍卖场中的众人，以饱满的热情，高声宣布道。

　　而此刻，旁边的助手已然将推车上的红布头撩开，高高抛掷于空中，引得众人目光纷纷集中过来。

　　怪谈大宅的模型，以真实的大宅实地尺寸，将之浓缩成现有比例，每一处细节都是精雕细琢，让人惊叹不已。

　　这处怪谈大宅的占地面积，非常广，可谓是在寸土寸金的史莱克城东城，风头无两。

　　若不是那邪门的怪谈，这大宅肯定是不可能出现在这里，也只有身份地位相当能打的人，才有可能收之当备用住宅。

　　“我出三十四万金魂币！今儿个，老子的目标，就是它了！”

　　“滚犊子吧，区区三十四万金魂币，就想拿下史莱克城中最昂贵地界东城的怪谈大宅土地，你这是在做梦！”

　　“我做梦？呵呵，淦，三十五万金魂币！”

　　“三十七万金魂币！”

　　“我出三十九万金魂币！”

　　“怪谈大宅，起码也得四十二万金魂币吧！所以，我出四十三万金魂币！”

　　不过是短短的时间，此刻的竞拍价，便是从三十万金魂币的起拍价，飙升到了四十二万金魂币，简直是令人窒息，这可都是货真价实的金魂币啊！

　　除了在这种挥金如土的寻屋公馆拍卖会上，能够感受到人与人之间的不同与热情以外，其他地方可绝对不会这么疯狂。

　　是的，此刻怪谈大宅的竞拍，短短时间里，便是进入到了火热化的状态。

　　一分钟之内，此刻的怪谈大宅竞拍价，竟是来到了五十万金魂币的大关，这在震惊之余，也不能不感慨，有钱人还是特别多的。

　　“公子爷，这些人是疯了吧！？就这么一个怪谈大宅，前任主人还离奇死亡，整个家族已然泯灭，这样的诅咒之下，居然还有人想竞拍，还是五十万金魂币！？”

　　当林老头从储物魂导器中的那一堆金魂币回过神来后，看到拍卖场中的众人，竟像是不要钱一样，疯狂竞拍出价，疯狂送钱的样子，让林老头整个人都懵了。

　　五十万金魂币，眼睛都不眨的就丢出去了。

　　他林老头可是对十万金魂币，就像是已经徜徉到了金魂币的海洋了，这一比较差距也太大了吧。

　　“不，他们之所以如此疯狂出价竞拍，其实应该关注到一点，那就是怪谈大宅占地面积的土地。”

　　徐靖微眯着眼睛，一直盯着竞拍得热火朝天的众人，这才解释道。

　　“土地，永久土地！在史莱克城这种寸土寸金，还是有史莱克学院所在的东城，占据那么大面积土地的怪谈大宅，难怪不得，这些人这么疯狂。”

　　经过徐靖提醒的林老头，这才稍稍冷静思考了一下，又道：

　　“以正规的途径，向史莱克城主府购置房产，也至少需要二十万金魂币。而那暂住性质的地皮，想要顺利拿下几年的使用权，起码也得十五万金魂币。”

　　“这样算下来，怪谈大宅现在竞拍到了六十万金魂币，似乎一点儿也不夸张。毕竟，这可是永久地皮，那所谓的怪谈大宅，相较之下，倒是成了附庸。”

　　是的，此刻在他们说话的间隙，怪谈大宅的竞拍价已经突破了六十万金魂币的大关，足足高出了三十万金魂币起拍价的一倍！

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十三章 火热的是金地，不是怪谈大宅！免费阅读。https://xs.23sk.com 