    “没想到竟然是这样。”托妮自言自语说道。

    “你明白了什么吗？”

    一个人敏锐的听见了托妮的声音。

    却是另外一个托尼。

    虽然他们早就知道彼此的存在，但这还是第一次见面。

    平行宇宙中的自己。

    还是女的。

    老实说，托尼在知道有这么个同样是会员的托妮存在后，别扭了好长一段时间，这种感觉，就像是看见了自己变成了女人一样。

    因此，在这一次所有会员都会抵达的时候，托尼第一时间就找到了托妮。

    但是，却和他想象中的一点都不一样。

    首先，两个人完全不像。

    托妮是一位有着金色头发的高挑美人，而托尼的头发却不是纯金色的，除此之外，五官的相似度也十分有限，顶多是兄妹的程度，和托尼想象中的自己女装完全不同。

    这倒是让托尼放松不少。

    反而有些感兴趣了。

    “说不上明白了什么。”托妮看了托尼一眼，“我的职业，是机械神皇，理论上能够操控和感受所有的机械，但是，这两个改造人一出现，我就意识到了，他们并非是纯粹的机械，像人类多于机械。”

    “原来如此。”托尼若有所思，“也就是说，你无法克制这两人了？”

    既然能够操控一切的机械，那简直就是所有机械的克星。

    实际上，会员之中同样有改造人的存在。

    比如说杰诺斯。

    在托妮公布了自己职业后，杰诺斯看向这个女人的视线，一下子就有些警惕。

    而面对着托尼的话语，托妮也只是呵呵了两声。

    “谁说改造人就不能控制了，没有人比我更了解机械。”托妮清脆的打了个响指。

    已经失去了人皮伪装，完全化身为机械怪人的十九号身躯立刻颤动了起来。

    身上的没一块机械制品，都有一种不受控制的感觉。

    “你做了什么？”十九号的视线紧紧的盯着托妮，带着某种无法理解的恐惧。

    “改造人果然还留有人类的情感，但是，将自己的身躯改造成为机械，是何等愚蠢的行为。”托妮深处了手掌，从纳米战甲中发出的声音带着显而易见的自信，“因为，机械是远比生物精密的存在，只需要改变一些小小的零部件，无论你们有多么强大，都将在连锁反应下支离破碎。”

    话音落下，嘭的一声。

    十九号的一条隔壁，竟然整个炸裂。

    机械神皇，即为掌握一切机械之神！

    就算是身为所有人造人制造者的二十号，也不由后退了两步。

    “发，发生了什么？”

    明明没有检测到任何的攻击，为什么十九号会突然断裂手臂？

    “呼——”托妮长长的呼出一口气，“强大的能量包裹着全部的机械体，也没有想象中的那么容易，但是，以我的实力，破坏一两个小小的零件还是够的，那么，接下来......”

    直接切断神经的连接！

    托妮的目光一凝，强大的力量顺着意志，以独特的方式蔓延至十九号的体内。

    从浓郁到宛如实质化般的能量里面，寻找着那个足以摧毁神经连接的零部件。

    然后，命令！破坏！

    “虽，虽然不知道你究竟做了什么。”二十号咬着牙齿，猛地提高了声音，“但是，怎么可能会让你得逞！”

    轰——！

    刺目的激光从二十号的双目中射出。

    “什么？”托妮在这一瞬间，感受到了浓烈的死亡气息。

    会被秒杀的！

    连一丝一毫的反抗能力也没有，这气波之中的力量，甚至足以贯穿整颗星球！

    “防御！”

    无数的符箓在托妮的四周浮现。

    一道道屏障同样如此。

    甚至唰的一下，已经变形为龙剑的红发香克斯出现在了托妮的四周。

    在这一瞬间，早有准备的数人，竟然在毫无的商议的情况下，十分默契的做出了同样的决定，而且彼此的配合极其完美！

    嘭——！

    巨大的爆炸，在这一瞬间吞噬了以托妮为中心的所有人。

    卷起的气浪吹鼓着每个人。

    单单从表面上来看，似乎没有发生太大的冲击，但是，每个人都能够感受到人造人的可怕。

    这两个改造人，或者说包括了之前的孙悟空也是，这些人的每一击都没有太多的能量外泄，明明是极其可怕的力量，却悄然无息，就连空气都不会搅动。

    气浪和烟雾缓缓散去。

    出现在众人面前的，是面色阴沉的小南，身上已经破破烂烂的香克斯，还有化身为巨大的，蓝白相间的须佐能乎，正是宇智波鼬和佐助。

    极其五人之力，竟然也只是勉强挡住。

    “诸位。”小南一抬手，无数的符箓从他的身躯中飞出，“想要解决掉这两个改造人，托妮的职业是关键，所有人，齐心协力护住托妮！”

    “原来如此。”很多人也猛地反应过来。

    托妮的职业刚好克制这两个改造人，只要护住托妮，让托妮发动攻击，就解决掉了。

    “既然知道要怎么做，那就简单多了。”罗杰双手猛地对拳，露出一口标志性的洁白牙齿，“没有想到，我们竟然有共同作战的一天，白胡子、卡普、还有海军的几个，我们负责这个小胖子吧。”

    “哼。”赤犬冷哼一声，“我们可没有沦落到需要海贼来命令的地步。”

    “按照罗杰说的做，赤犬。”战国却已经化身为金色大佛，“这根本就不是我们独自可以完成的任务，我已经明白了，这一百个罐子的任务，真正要我们做到的，是参与战斗，然后活下去！”

    人造人或许终究会被击败。

    但是，他们能不能活到那个时候，就不一定了。

    刚刚的雷影，就是一个最好的例子。

    这么一说，只要是能够在和人造人的战斗中活下去的人，就都能够获得这一百个罐子！

    赤犬再怎么不愿意，也不得不站出来，和罗杰这一些海贼一起战斗。

    “那我们来自忍者世界的人，就负责这个二十号。”波风水门看了一眼身后的众人，尤其是大蛇丸，“最起码在这个任务里面，我们的目标是一致的。”

