    林夕几人一下子对大道的领悟突飞猛进。

    当然，这份领悟只是对仙雾林而已。

    对自身增幅并不算大。

    不过也不算少。

    触类旁通，道都是殊途同归的。

    所以大多数修士都只是选择一种，或者几种道参悟，很少会有人身兼多种道，那样即便变化更多，但却极容易陷入悟道的困境。

    林夕感觉自己的境界精进了不少。

    想要突破合体中阶也只是时间问题了。

    当然其他人也有同样的感觉，这一次悟道，少说抵了寻常修士百年普通修炼的岁月。

    “果然何以解忧，唯有暴富。碌碌无为的游离天下参悟大道，不如去这种神妙之地拼一拼。”林夕自言自语道。

    不过这种美妙的感觉并没有持续太久。

    大约半日之后，众人再次张开了眼睛，结束了悟道。

    他们眼中充满着惋惜与遗憾。

    时间太短了。

    黑色果子在短短半日时间内就彻底被消化掉了，所以他们自然也没有原先那般高效的修炼速度了。

    “果然是好东西。”火道人眼中流露出几分贪婪：“我马上就可以突破了，只要，再来一颗......”

    众人看向林夕，因为林夕那里还有几颗黑色果子。

    林夕心中也有同样的想法，欲望不断的喷涌而出。

    他深吸了一口气，压制下自己蠢蠢欲动的念头：“最好不要。黑手说过这种果子最多只能吃一颗。”

    黑手缓缓点头。

    虽然他也因为黑色果子得到了巨大的好处。

    但本能告诉他，绝对不可以再吃第二颗。

    “你不会真的相信他的直觉吧？”火道人无奈：“完全没有任何理由和依据。”

    林夕沉声说道：“黑手的直觉从来没出过错。

    火道人意外的看了一眼黑手。

    他并不清楚黑手的来历。

    但即便是他这样精通天机推演的修士，也不敢说自己的直觉是百分百准确的，这黑乎乎的怪人反而能做到？

    火道人终于也压制住自己的贪欲，叹气道：“好吧。”

    修士的直觉，这种东西是最准又最不准的。

    但若真有这样的人，那或许真的值得相信一回。

    “此行也算没有什么遗憾了。”林夕想了想说道：“还有一些时间，或许我们可以探一下仙雾林，也许有更好的发现。”

    虽说本来只是想借仙雾林修炼的。

    但人的欲望终归会随着情况而变化的。

    有了想要的，自然有会有新的想要的。

    经过半日修炼，林夕最初的目标其实已经完成了，但就这么离开似乎又有些可惜，所以也不自觉想要再多探索探索。

    听到这话，众人自然无一例外的心动了起来。

    这可是仙雾林啊。

    传说中的神禁之地。

    古往今来，能够进入其中的修士可谓寥寥无几。

    而且他们已经感受过黑色果子的神奇了。

    说不定在仙雾林的其他地方，存在着更加神奇的东西，若是运气好解开仙雾林中的秘密......

    就算是对外事不算上心的江小夕，也难以拒绝这么好的机会。

    “那我们出发咯。”江小夕笑嘻嘻的喊道。

    众人终于决定，见识一下仙雾林真正的样貌。

    这里可是传说中的神禁之地啊！

    想想还是很让人激动的。

    眼前尽是翻腾的迷雾，空气中弥漫着湿气，整个仙雾林仿佛一直处于落雨后的状态，泥土混杂着露水，有种清淡的味道。

    远处是大片高耸入云的山林，在迷雾中看不到枝端，但山林上方总有一股令人不安的气息。

    所以众人决定，尽量远离枝繁叶茂的区域，尽量往稀疏平坦的地方去。

    不过说真的，这并不容易。

    因为整个仙雾林几乎到处都是森林，即便是沼泽地中也是繁杂混乱的枝叶交织，栖息着大量的虫族生灵。

    “光躲避估计就要耗费掉我们大部分时间了。”林夕无奈的自嘲一声。

    突然，林夕一愣。

    因为他陡然发现自己似乎神识感知的范围大大增强了，原本被迷雾压缩到只有附近三十米，虽说现在并没有恢复到正常状态，但也能感知到三百米外的东西了。

    “迷雾......削弱了？”林夕不由抬手拨乱了眼前的轻雾。

    火道人下意识回答：“没有吧。”

    但很快他也发现了不对劲。

    确实，神识能够感知的范围扩大了。

    这是迷雾出现了变化？

    不，不是，林夕快速否认而了自己的想法。

    因为迷雾早就因为妖圣的归来而短暂削弱了，不然也没人敢真的进入仙雾林。

    既然如此，那迷雾就没有理由再一次削弱。

    没有任何原因。

    只是因为这里是神禁之地。

    整个灵界最可怕最不可思议的地方之一。

    所以原因只可能出现在林夕几人自己身上。

    “是黑色果子。”石重开口说道，神情肃然：“它赋予我们更容易理解仙雾林的能力，也在我们身上留下了仙雾林才有的印记。所以我们能够在仙雾林中得到更大程度的自由。”

    或许是因为修炼大地之道的缘故，石重是第一个感知到仙雾林与自身联系的人。

    听到石重说起，众人才隐约察觉到了自身的变化。

    “原来是这样。”林夕恍然。

    没想到黑色果子还有这样的效用。

    “有意思，如果想在仙雾林中有所收获，甚至是揭开仙雾林的秘密，这黑色果子是必不可少的吧。”林夕笑道：“没想到我们误打误撞，走对了至关重要的第一步。”

    知晓了这一点，众人心中不禁升起了一个念头。

    既然已经完成了最重要的第一步，那不继续下去也太可惜了。

    传说神禁之地可是隐藏着成仙的秘密呢。

    只要是修士，谁能不动心？

    而就在这时，天空似乎逐渐的昏暗了下来。

    众人微惊。

    在这么危险的地方，任何变化都不可能是正常的。

    于是众人警惕的抬头。

    迷雾遮蔽的天空，有一轮绚烂夺目的日轮缓缓落下，温暖的光辉渐渐收敛，整个仙雾林逐渐的陷入冷色的寂静之中。

    “吓我一跳，我还以为是什么呢，原来只是太阳下山了。”火道人笑道。

    正是因为迷雾的屏蔽效果减弱了，所以他们才能感受到太阳的存在。

    但林夕却神情凝重：“不，恐怕没这么简单。”

    火道人再次抬头。

    虚无之中一轮汇聚皎洁光辉的月轮渐渐绽放光芒，为仙雾林填上了一层瑰丽的残辉。

    它不是慢慢升起的。

    而是突然一下子亮了起来。

    仿佛一直都静静在此伫立着。

    而日轮也并没有消失，只是光芒微弱了，它平静的停留在原先的地方。

    日月同现于一片苍穹，光辉相差无几，大小相差无几。

    就如同一双直勾勾盯着整片仙雾林的眼睛。

    有一种诡异的感觉从众人心中升起。

    那是难以言喻且无法控制的恐惧之情。

