    第280章 雕像   

    眼前。

    

    那‘林逸’的脸，缓缓变回楚枫原本容貌。

    

    “我来的时候，看到过他的尸体。”

    

    说话之际。

    

    楚枫忽然看见，四周老人小孩儿，全部沉默了。

    

    眼中最后的希冀，因为他这话，消散殆尽。

    

    只剩绝望。

    

    周围人，眼见着楚枫离去，不做声色。

    

    身后青狼，幽幽低吟。

    

    今天之后，青狼部落只怕是永远消失于八荒大陆。

    

    青狼有些不甘心开口：“前辈，能否救下这些人？

    我死后，他们可信奉你为图腾。”

    

    “他们对我无用。”

    

    楚枫摇头，看着青狼：“倒是你，还有点用处，可以带回去看家护院。”

    

    结丹初期的青狼。

    

    还算不错。

    

    眼见青狼龇牙，他摇摇头。

    

    众多妖兽，狼与虎，最不好驯服，一个结丹境，他也没工夫在后者身上多花时间。

    

    当楚枫转身之际，察觉到什么。

    

    一步侧身，挪开脚步。

    

    那是神识锁定，也是攻击的征兆。

    

    而在他四周，一个又一个族人，从四面八方，围了上来。

    

    为首的，则是一头象，罕见的是，这头巨象的尾巴上，有着九条眼镜毒蛇。

    

    此刻。

    

    那几条毒蛇其中一条的目光，锁定在楚枫身上，随时准备发动攻击。

    

    “我只是路过，不参与你们的……”   

    话没说完。

    

    一支毒箭，直接从一旁，一名青年手中射出，直指楚枫的面门！   

    出手之人，正是那林逸记忆里，陷害他的弟弟！   

    远方，那与林逸有着三分相似的青年，射出一箭后，咧嘴一笑：“路过了，就别走了。”

    

    他名林凡。

    

    一个月前，与林逸一同进森林猎杀野兽，其实是他安排好的骗局。

    

    十几名族人，基本被他策反！   

    可怜林逸，甚至没反应过来，就被他一道刺进脑子。

    

    这就是林凡的果决。

    

    “成大事者，不拘小节。”

    

    譬如现在。

    

    对于这个，路过的男人，他说杀就杀。

    

    林凡忽然注意到，那飞出的箭羽，骤然折返，朝着他疾驰而来，刹那穿过心脏。

    

    一切仅仅发生在瞬息。

    

    四周，蛇象族族人，以及跟随林凡叛变的族人，都懵了。

    

    林凡，同样是筑基初期，今天之后，基本能成为，改变芜城外部落格局的人物，谁想，被这一箭，直接断绝了气机？

    

    “你是图腾境强者？”

    

    那蛇尾象，也惊怒出口。

    

    图腾境！   

    在这个世界上，信仰境之上，便是图腾境，也就是结丹。

    

    “青狼，你竟找了一个图腾境帮忙？”

    

    青狼不做声色。

    

    只是盯着楚枫。

    

    如今的它，任何动作，都是在加剧自身死亡。

    

    楚枫皱眉：“我是来找人的，你们的恩怨，与我无关。”

    

    “您找谁？”

    青狼身下，一名妇女，轻声开口：“我们之前救了一个女子……”   

    “短发，有点瘦，皮肤很白，和您一样白。”

    

    楚枫心中一动。

    

    白。

    

    这里的人，皮肤都是健康的小麦色，而他在这里，显得有些格格不入。

    

    很大可能，就是那唐家的女人！   

    “她在哪？”

    

    彼时，对岸，蛇尾象忽然冷哼一声，象脚猛地一踏地面，四面八方的泥土，刹那翻起高墙，方圆一公里内，如同，竖立起一个巨大的土制囚笼！   

    “哪怕你是图腾境，是不是也太不把本尊，放在眼里了？”

    巨象尾巴上，九只蛇头的眼睛，齐刷刷地看着楚枫。

    

    轰！   

    与此同时，它的四周，寄出了一个皇冠，一顶风幡。

    

    两大图腾级圣器！   

    “别忘了，本尊也是图腾境，还是罕见地，拥有两个圣器的图腾境！”

    

    “聒噪。”

    

    一道声音，犹如从远古星空踏来，巨象的声音戛然而止，僵在原地，无论是象头还是蛇头，眼神显得呆滞无比。

    

    “跪下。”

    

    再喊一声，那巨象，轰然跪地。

    

    巨像族族人，已经慌了。

    

    那个男人，只不过是一句话，为何自家的图腾圣兽，就跪了？

    

    其实，就是楚枫都愣了愣。

    

    他刚才，确实动用了神识攻击。

    

    不过，因为分身的原因，神识分散下来，这具分身所拥有的神识力量，充其量也只是元婴初期而已。

    

    这巨象连元婴初期的普通神识攻击，都抗不下来，也太弱了点。

    

    楚枫摇摇头，这种东西，让他收服的念头都没有。

    

    转眼，蛇象族族人，四散而逃。

    

    连带着开始的青狼叛族，也直接撒丫子开跑。

    

    喊了两句，就让图腾臣服，他们的信仰，已然崩塌！   

    青狼部落的老弱妇孺，眼看着这一切发生。

    

    下一刻，   

    由少族长未婚妻冥夕带头，众人皆是跪在地上。

    

    “多谢恩人！”

    

    留下楚枫，转头看着那妇人：“告诉我，她去了哪里？”

    

    “听族人说，当初，我们看到她奄奄一息，便救了她，等到她养好伤，却偷走了我族圣器，”这时，少族长的妻子，那叫作冥夕的美艳女子，接过话语，悲伤道：“正因为她，我们青狼族才开始走下坡路，到现在，被蛇象图腾的人围杀……”   

    “还请恩人，再救救我们的圣兽！”

    

    女子跪在地上：“我等愿奉献身体，为您繁衍后代！”

    

    楚枫挑眉。

    

    凭借林逸记忆，他知晓，这个世界，以妖兽为尊，而人类，只不过是沧海一粟而已。

    

    大城市还好，像他们这种野外部落，被视作农村的地方，只能依托于图腾妖兽，人丁稀少。

    

    所以。

    

    繁衍对于他们来说，成了头等大事。

    

    女人自愿以身相许，也是极其重要的筹码。

    

    楚枫看了眼冥夕，后者的身材就是放在地球，也是数一数二的存在，尤其是那种小麦色健康肌肤，看起来却水润光滑，让人会不由自主，恨不得想上去狠狠揉搓一把。

    

    对于几人的请求，楚枫视而不见道：“她在你们这待了多久，你们觉得，她最可能去哪里？”

    

    “二十年了吧……至于最可能去哪里……”   

    “等等。”

    楚枫打断了冥夕的话：“二十年？”

    

    他抬起手，一个由风沙汇聚而成的雕像，出现在身边，惟妙惟肖，宛如真人。

    

    下一刻，开始，年龄稍老的那位妇人，眼底有些愤怒：“就是她！我现在还记得，就是她偷走了我们的圣器！”

    

    “早知道，我当初就不该带她回村！呜呜呜——”   

    比起举族悲伤，楚枫确是心脏扑通扑通跳起来：“二十年？

    你确定？”

    

    

    

