    叶陵将烤羊排与烤土豆、烤番茄和烤大蒜进行摆盘，以羊排肉为主，放在最中间，四周如繁星一样散落着各种配菜。

    他曾经去过那些高档次的西餐厅，发现那些西餐厅的摆盘都以空为主。脸大的餐盘中，只放着不到巴掌大的一块肉，搭配着那些用不同颜色酱汁描画出来的花纹与一些颜色明艳的配菜，看上去倒真就有些艺术的气息。

    ……然而，叶陵其实不太喜欢。

    身为一个华国人，叶陵更喜欢在摆盘的时候摆得满当一些，一看就能吃饱的那种是最好的。

    所以叶陵也就根据自己的审美去摆，最终成品就宛如是一座被繁盛的土豆与番茄所包裹的肉山，而整个的烤大蒜委委屈屈地挤在角落里，差点就要被挤到盘子外面去。

    至于最后放上去的米饭，那虽然被扣出了个美丽的弧度，份量却也是十足，保管能吃饱两个人。

    叶陵很是满意地点了点头，然后又觉得这样的摆盘和份量，用来给伯里曼侯爵吃，实在是有些暴殄天物。

    “算了算了，都是生意。”叶陵只能这样劝慰了自己一句。

    要让他违背自己的审美，搭配出那种稀疏的餐点，而且还要让所有玩家都看着……叶陵到底是做不出来。

    倒是在装羊羔冻的时候，叶陵稍微摆放得稀疏了一些，让羊羔冻在层层叠叠的同时露出了一大半身躯来，尽展羊羔冻本身的美貌。再用洁白的骨瓷小盘装了一点桂花蜜甜杏酱，也算是拯救了一下这份套餐的颜值。

    叶陵自己一手托着主食餐盘，一手拿着羊羔冻点心。剩下的饮料，他让艾丽西娅帮忙一同拿出去。那杯羊奶茶原本微微有些发烫，正好让艾丽西娅帮它降降温。

    只不过是烤肉的功夫，但等叶陵托着食物走到就餐区的时候，就看见所有人都在昂着脑袋向后厨的方向张望，好像都在等待着食物的出现。叶陵不由愣了愣。

    刚才伯里曼侯爵进门的时候，是将所有跟随在身后的玩家都拦在了餐厅外头。可神都食堂里原本就有一些玩家，玩家对这种NPC出行那是格外的敏感，自然不可能主动离开。而伯里曼侯爵带来的那些铁皮罐头，不愧是最称职的打工人，在工作的时候认认真真，但在可以摸鱼的时候那是半点也不手软。

    伯里曼侯爵既然没有表示要对神都食堂进行包场，铁皮罐头们也就只当店里的其他玩家是空气，并没有对他们做什么驱赶。

    于是，最终，这就餐区里还是满满当当地挤了不少人，全都在等着看热闹呢。卡曼早躲房间里去了，压根没出现在玩家面前，玩家没办法接副本任务，也就更巴巴地期待着叶陵出场。

    但，在烤羊排的香味弥漫出来的时候，整个神都食堂里的气氛就变了。

    原本期待着看戏的玩家们全都不自觉地抽了抽鼻子，开始期待起叶陵正在烹饪的食物来。

    有些社交牛【哔——】症的玩家甚至凑过头去想和伯里曼侯爵搭话，问问他刚才都点了什么菜。可想而知，伯里曼侯爵那是不屑于和玩家们说话的，玩家问他什么话，他都是一脸傲娇的样子，压根不回答。有时候被玩家们问得烦了，才会微哼一声，给玩家一个不屑的表情。

    这要是换成个模样好看的小姐姐，哪怕是个模样好看的小哥哥，怕还能引来玩家一点好奇心。

    可伯里曼侯爵已经是人到中年，中年人的魅力他是半分也没有，浑身上下散发着都是不学无术的纨绔气质，偏又还有积攒了半辈子的油腻，这一个傲娇的扭头，玩家看到的全是颤抖的肉，顿时就对这个NPC失去了兴致。

    叶陵出来的时候，就看见伯里曼侯爵一脸傲娇的表情，而旁边的玩家们一边讨论着香味的来源，一边好奇地向着后厨张望。

    他无视玩家们的目光，将做好的羊羔套餐直接摆到了伯里曼侯爵面前。

    “侯爵大人，这是您点的羔羊肉套餐，选用的是最上乘的恶魔绵羊幼崽身上细嫩的肉排，搭配特制的酱料慢烤而成。配餐的点心则是用同一头羊羔身上的腿肉制作的羊羔冻，再佐以羊奶制作的奶花茶，请慢用。”

    叶陵这介绍里，每一个字都散发着金钱的味道。他可不希望伯里曼侯爵把东西都吃完了，回头赖账说自己不知道会那么贵。

    但伯里曼侯爵此刻又哪有将心思放在这上头。从叶陵端着食物出现开始，羔羊的香味就一直不住地侵蚀着所有人的鼻腔，伯里曼侯爵此刻所有注意力都集中在了叶陵手中的食物之上，他现在能忍住不当场流出口水来，就已经算是自制力惊人了，又哪里会在意叶陵说了些什么。

    所有人的目光都聚焦在叶陵手中的食物上。

    随着那盘食物被轻放到桌面上去，整个神都食堂里突然就响起了一声整齐的吞咽口水的声音。

    伯里曼侯爵迫不及待地抓起了刀叉，直接就叉起了一块羔羊肉排。

    从这也能看出来这些贵族们的性格，那可是永远会优先掠取自己最渴望的东西，没有半分循序渐进，更谈不上什么委婉。

    叶陵眼看着伯里曼侯爵从满脸的期待中伸出刀叉，然后在食物入喉之后，顿时就生出了十分的惊艳。要不是伯里曼侯爵历经几十年的贵族教育与生活，他此刻肯定会忍不住丢开刀叉，直接用手抓起羊排啃个痛快。

    正因为这中微妙的矛盾，限制了伯里曼侯爵的进食，拉扯着他更深的欲望，让他在因为品味美食而享受的同时，又生出了一些矛盾与挣扎。

    叶陵可没有兴趣去欣赏伯里曼侯爵的表情——主要是伯里曼侯爵这样的人，本也没什么可欣赏的。

    他在放下了食物以后，见所有人的注意力都被食物吸引，便果断转身，打算回房间那边去将卡曼找出来。他现在只生怕伯里曼侯爵赖账，自然需要找一个武力威慑比较强的人还帮他要回这笔钱才是。

