    当杜归喝下那瓶能拉“仇恨”的报仇雪恨水以后。

    一瞬间。

    在黑暗的新开区内。

    一公里内的所有鬼物，全都躁动了起来。

    黑暗中，有窸窸窣窣的声音响起。

    杜归的到来，仿佛把某种隐藏在暗处的可怖之物惊醒了一样。

    新开区的面积并不大。

    大概是二十多公里的样子。

    但许安多年以前，就开始投资建设新开区，因此这地方还算繁华，不过依旧有个城中村。

    城中村，也就是城市内部的村庄。

    房屋建筑基本都很老旧，不是常见的小区。

    要知道……

    偌大的帝都，都有不少城中村呢。

    一到晚上那地方的小巷子里，就开始有穿着暴露，浓妆艳抹的女人亮起了营业的招牌。

    此时此刻……

    在新开区的城中村内，有一个废品收购站，其中一辆专门收废品的脚蹬三轮车，忽然不受控制的移动了起来。

    另一边。

    在通往杜归所在的那条街道上。

    一阵风吹过，将一张海报卷了起来，那海报上是一个流量小生的剧照，好像是某个网剧要上映了。

    在一片阴影之中。

    一个人形的轮廓若隐若现。

    很快，那人形的轮廓走了出来。

    那是一个充气娃娃。

    但却好像其内部被灌了水，因此显得极为臃肿，连本来是什么型号的都看不出来。

    许安的鬼，大部分都是物品变成的鬼。

    只有极少数才是人死后变成的。

    眨眼间，一公里以内，所有的鬼物，全都感受到了它们的“杀父仇人”。

    没来由的仇恨，让它们无法蛰伏。

    也让它们逐渐失控。

    ……

    “擦，怎么还没来。”

    杜归站在电线杆子下面，低头看了一眼手机上的时间。

    现在是晚上八点。

    他已经等了好一会儿了。

    但愣是没一个赶过来的。

    杜归无语了。

    “磨磨唧唧的，我又不会吃了它们，许安的鬼怎么比安州的还怂。”

    “也不知道附近有没有怪异。”

    “单纯的怨鬼，凶神啥的，感觉没啥意思啊……”

    杜老板即便是不变身。

    以他现在的实力，也能手撕怪异。

    外加身上的那些灵异物品，那叫一个猛。

    再者说了。

    饿鬼变成的背包，一直在他身上背着。

    不来几个怪异，根本没有任何挑战性。

    又过了一会儿。

    感知中，已经有鬼过来了。

    但速度还是很慢。

    杜归又看了一眼时间，忍不住靠在电线杆子上，拿出一包烟抽了起来。

    “妈的，就许安这些鬼，我看是成不了什么事了。”

    “就它们这个速度，吃屎都赶不上热的。”

    “服了，就这些鬼玩意，还值得民调局调人过来？”

    “我他妈一个人就能把许安给整的服服帖帖。”

    杜归开始抱怨了起来。

    但正在这时。

    冷不丁的……

    杜归皱起了眉头。

    “什么路数？”

    他抽完了一根烟，想要站好了，但身后的电线杆子，像是一块大磁铁一样，竟然把他吸住了。

    不，准确的说，应该是吸住了他的背包。

    扭过头一看。

    身后的电线杆子，渐渐散发出了一丝阴冷的气息。

    黑暗中，粘稠的液体顺着电线杆子往下滴落。

    有血腥味……

    一只腐烂的手臂，从电线杆子最上面的孔洞里伸了出来。

    就好像，有一具尸体被这电线杆子吞噬，生生塞进了里面一样。

    “有趣……”

    杜归眯了眯眼睛，背包睁开了一双绿油油的眼睛。

    饿鬼的气息，瞬间爆发了出来。

    那是怪异的气息……

    紧接着。

    让人意想不到的事情发生了。

    那电线杆子上伸出的手臂，在饿鬼暴露出气息的下一刻，像是感受到某种可怖的东西一样，竟然直接缩了回去。

    下一秒。

    电线杆子消失不见。

    杜归歪了歪脖子，冷冷看向四周。

    周围的马路上，坐落着许多电线杆子。

    每隔十米就有一根。

    “这是怪异吗？”

    “感觉跟安州的怪异完全不一样。”

    “它不动手，竟然连我都没有发现。”

    虽然说是先入为主。

    毕竟，谁能想到，一根电线杆子都能变成怪异。

    简直离谱到了极点。

    更离谱的事，还在后面。

    杜归正要准备动手，把刚刚那个电线杆子找出来，便听到了一阵咯吱咯吱的声音。

    不远处。

    一辆脚蹬三轮车缓缓行驶了过来，停在大马路边上。

    三轮车破破烂烂，上面还有个大喇叭，一看就是专门用来收废品，纸箱子啥的。

    紧跟其后的，还有一个充气娃娃。

    那充气娃娃身材臃肿，像是灌了水一样，跌跌撞撞的走了过来。

    天空之上，也飘下来了一张海报。

    并且，更多的鬼物，也悄然出现了四周，将杜归彻底围住。

    刚刚感知到的鬼物，便是这些玩意。

    它们虽然是死物变成的鬼。

    但却散发着极为邪异的力量，或许比安州的鬼要弱一筹，但却更为诡异。

    因为它们不动手的情况下，你根本就不知道，谁才是鬼。

    鬼物们逐渐围了上来。

    饿鬼躁动不安。

    它虽然是怪异，但四周却隐藏着另一个怪异，再加上越来越多的鬼物，它根本无法对抗。

    杜归感觉到了饿鬼的不安。

    他狞笑一声，说道：“不要轻举妄动，你要是动手，说不定会刺激到它们，让我来。”

    话音落地。

    杜归手中猛地出现一把消防斧。

    他的脸色，瞬间变得苍白一片。

    腰间则挂着七颗狰狞的脑袋，那些脑袋有男有女，全都是之前被砍下脑袋的陪葬者的。

    身后，更多的脑袋则被铁丝串着，拉起了长龙。

    温度在这一刻疯狂骤降。

    连灯光都暗淡了下来。

    杜归手握消防斧，冲许安的一众鬼物狞笑道：“敢对我出手，真是活腻歪了，也不看看许安是谁的地盘。”

    他的气息完全暴露了出来。

    砍头鬼，再现许安！

    脚蹬三轮车定住了。

    充气娃娃停止前进，试图后退。

    那飘在空中的海报，又被一阵阴风卷着，想要逃离出去。

    远处的一根电线杆，直接拔地而起。

    再大的仇恨，也没有恐惧来的强烈。

    “现在想跑，晚了！”

    “今天我他妈是来炸鱼的！”

    杜归眼中冷意纵横，一斧头落下。

    瞬间，充气娃娃的脑袋被整个削掉，大片的鲜血从里面喷涌而出。

    半空中的那张海报，当场裂开。

    远处逃跑的电线杆子，还有那辆脚蹬三轮车倒是没有什么影响。

    因为它们没有脑袋。

    杜归不屑一顾的说道：“都他妈给我听好了，我可不管你们有没有脑袋，我只要帮你们砍头了，那你们就得给我钱。”

    “否则的话，就全给我打一万年工！”

