    殊不知，吴东和手下弟兄，其实也是瓦岗的一朵奇葩。

    这世道，知识被世家大族垄断，武功也是差不多。

    像吴东这样，竟然在营地开办扫盲班，教导一干弟兄读书认字，一般人看来绝对是脑子有问题。

    更别说，他还传授了一些简单的拳脚功夫。

    不要以为这没什么，只要将这些拳脚武功练熟了，放在军中都是基层军官的料。

    更别说，吴东所在营头纪律严明，和瓦岗其余人马差异极大。

    要不是大龙头翟让十分欣赏，怕是早就引来其他营头的围攻了。

    一伙反抗朝廷的义军，要那么好的军纪干什么？

    特么的，出去打劫的时候不碰老百姓的东西，也不抢寻常行商的东西，就是遇到了大型商队也只是收取部分过路费。

    甚至，只要缴纳了过路费，在瓦岗军控制的区域就能畅通无阻，搞得跟官府一样。

    私下里，因为这事其余营头，没少和吴东所在营头大打出手。

    可惜，不管是拥有神力的吴东，还是练习了拳脚武艺的寻常军士，都不是其他营头的乌合之众能比得上的。

    不仅如此，最叫瓦岗其余营头感觉不可思议的是，吴东所在营头竟然还抢了地方豪强的庄园田地，然后亲自耕种。

    尼玛，还有没有一点义军的样子？

    你们这么搞，弄得瓦岗军在附近地域的名声极好，其他营头都不好意思强买强卖，玩仗势欺人的把戏了。

    不仅如此，吴东在没有恢复记忆前，纯粹的自然反应，做事公道为人相当正派，加上一身强横神力武艺不俗，很容易就树立相当的威望。

    搞得一干瓦岗同僚，都有些怕他。

    就是作为大龙头的翟让，有些时候都不敢直接面对。

    等吴东恢复了记忆，身上的威势更重，俨然就是瓦岗的二号人物，说话分量极重。

    他当然不会在意这些，想做什么就做什么全凭心意，此时的瓦岗哪里能够束缚得了？

    只是觉得，有瓦岗这样的平台，对于他以后的修炼帮助不小，暂时也没有更好的去处，那就继续在这里待着。

    毕竟，锤炼筋骨皮膜，需要大量的食物以及草药资源。

    另外，他也想要获取部分此方世界的武功秘籍，看看有没有可以补益自身所修不足的地方。

    大唐双龙世界前承边荒传说，神功绝学数不胜数。

    四大奇书，还有其余一些顶尖绝学，不管是其中蕴含的思想理念，还是运功路线，又或者对身体的作用，都有可取之处。

    别的不说，就说阴葵派的天魔力场，那可是可以用真气直接牵扯搅乱天地磁场的绝学。

    这样的武功，已经涉及到了天地自然，对于自然力量的理解和运用，相当的夸张。

    还有其他一些拥有特殊属性真气的武功，比如宇文家的冰玄劲。

    出手自然霜降凝冰效果，究竟是如何做到的？

    想要获取这样的武学资源，单纯依靠自己收集，得耗费到猴年马月才成啊？

    这边，吴东正在营地默默种田，培养手下小弟的能力。

    突然有大龙头翟让身边亲卫过来传信：大龙头有请！

    吴东也不二话，直接跟着到了瓦岗唯一的砖瓦建筑，也就是大龙头翟让的居所以及议事大堂所在。

    进来的时候，大堂原本喧嚣的声音突然一静。

    “哈哈，吴东兄弟来了啊！”

    翟让哈哈大笑，直接起身上前迎接，其余营头老大也不敢怠慢，不管心中情不情愿都起身相迎。

    如此模样，叫大堂里两位陌生的年轻汉子相当疑惑。

    “大龙头，突然召唤有何要事？”

    吴东也没客气，直接往第二把交椅上一坐，直接开门见山问道。

    “吴东兄弟，瓦岗来了两位新兄弟加盟！”

    翟让早就习惯了吴东的说话风格，一指大堂里站着的两位青年汉子，笑道：“他们一个是单雄信，你应该听闻过！”

    吴东点头微笑，他自然听说过单雄信的名头。

    这厮和大龙头翟让乃是同乡，家中算得上豪富，也不知道从哪学得一身高强武艺，并且早早就扬名立万。

    虽然没有隋唐演义里，什么绿林总盟主之类的夸张，却也算得上知名的江湖大豪了。

    吴东仔细打量，这厮已经二十来岁，身材高大魁梧满身悍气，身上的气息竟是只比大龙头翟让差上半筹。

    只是，好像这厮，修炼的不是真气武道？

    “单兄弟，练的是外功？”

    吴东突然开口，笑问：“不知道我有没有猜错？”

    “没有，兄弟猜得没错！”

    单雄信点头道：“我修炼的乃是战场武艺，并非江湖上的武艺，主要以锤炼筋骨为主！”

    “如此，以后咱们可要好好交流交流！”

    吴东哈哈一笑，昂声道：“修炼外功怎么了，只要能够有所成就，在战场上的作用可比那些内功武者强多了！”

    “正是如此！”

    单雄信眼睛发亮大声附和，看向吴东的目光满满都是知己之意，若非场合不对就要邀酒了。

    显然，这厮没少因为这个事情受到困扰。

    想想也是，江湖上还是以内功修炼为主流的，他一个修炼外功的家伙混江湖，自然难免受到一些歧视和不公正对待。

    看到单雄信的模样，一干瓦岗元老面面相觑，心中却很有些不痛快。

    尼玛的，这么快就倒向吴东那厮了，以后还了得？

    当然了，他们可都是吃过吴东拳头苦头的，自然不会在这时候头铁找茬，给自己找不痛快。

    翟让也有些好笑，没多说什么一指另外的年轻汉子，笑道：“这位，乃是单兄弟的好友徐世绩！”

    好家伙！

    吴东虽然心中有所猜测，却没想到竟然真的是这位。

    徐世绩徐茂公，初唐两大战神之一。

    当然，他此时的名头不大，却也不是无名之辈。

    也是家中豪富，其父乃是附近一待有名的善人。

    吴东神色不变，并没有因为见到历史名人，有什么心理波动。

    只是这厮加入瓦岗，意味着瓦岗接下来三到四年的总体战略，即将成型。

    仔细打量这位历史上赫赫有名，此时还是小青年的存在。

    武艺倒是还可以，虽然比不得翟让和单雄信，却也只是差了一个层次而已。

    若翟让和单雄信是一流的话，徐世绩就是二流好手了。

    别的不说，起码比在场绝大部分的瓦岗元老要强。

    没办法，此时的瓦岗绝对是草台班子，愿意‘下海’的隋军将校少之又少。

    其中，又很少出身不错的，像是单雄信和徐世绩这般出身豪富的，估计也就大龙头翟让比得上。

    其余，情况和吴东基本差不多，都是乡下小地主或者富农家庭出身，不然根本就没办法接触武艺。

    而这些瓦岗元老修炼的武艺，和单雄信差不多，基本上都是以外功和硬功为主，甚少修炼内功的存在。

    不像后来的瓦岗军，一干大将大部分都是将门子弟，都有各自家中传承的军中武艺，也不缺乏修炼内功有成的好手。

    像是什么女军师沈落雁，什么神射王伯当，那都是修炼内功有成的高手。

    吴东同样点头微笑，表示了欢迎之意。

    大龙头翟让显得十分开心，能有豪强以及豪强子弟加盟，显然瓦岗的名头已然不小，起码在家乡就是如此。

    以他不拘小节的性格，自然是相当开怀的。

    之后自然是大摆筵席以示庆祝了，在吴东看来很有那么点子借机改善伙食的意思。

    这样的状况，自然是吴东引起的蝴蝶效应。

    因为吴东的行事作风得到了翟让的赞赏和肯定，瓦岗军下山劫掠时，手段自然不会那么肆无忌惮，收获比起历史同期要差不少。

    翟让有意推广吴东的建军模式，开始逐渐加强军纪的管理，在伙食标准上也是一降再降。

    什么天天大碗喝酒大口吃肉是别想了，十天半个月能有一顿就不错了，主要还是让弟兄们吃饱了有力气训练。

    尽管瓦岗只是个草台班子，组织架构一塌糊涂没法看，可以身作则翟让还是做得到的。

    大龙头都不喜奢华，下面的营头就是做做样子，也不会搞得太过分。

    所以，能有机会趁吃趁喝，不仅翟让眉开眼笑，就是一干营头老大，也都是喜笑颜开。

    搞得单雄信和徐世绩好不振奋，还以为瓦岗上下对他们的加盟特别看重呢。

    吴东只是轻笑也不多说什么，该吃吃该喝喝，一点都不带客气的。他有自己的行事准则，却也不会亏待了自己。

    就是种田，他都能种出花来，不仅能够满足营头弟兄的吃饭需求，甚至还能有不少盈余。

    另外，他虽然不热衷抢掠百姓和商旅，可对于抢掠地方大族和豪强的庄园土地，还是很感兴趣的。

    就是不知道，作为以后瓦岗军主要大将的单雄信和徐世绩，对此有什么看法。若是能够说动他们和自己一起干，以后瓦岗军估计会画风大变，他很期待那一天早点到来。

    一顿好喝，直接将新加盟的单雄信和徐世绩两位给喝趴下了……

