    “何方肖小在此装神弄鬼？给老子出来说话！”

    昊天宗的烈阳斗罗人如其名，哪怕是被这声音里面蕴含的威压给震慑的心神有些不宁，却依然还是跳着脚爆裂的喝骂道！

    “呵呵呵呵，如你所愿！”

    那苍老雄浑的声音刚刚落下，金鳄斗罗就再也沉不住气，掌化鳄爪，一巴掌就要拍向旁边圣龙斗罗的天灵盖！

    “二供奉你……”

    圣龙斗罗哪里见过这个场面？

    受到威胁他第一时间就发现了是谁出的手，只是他万万没想到，自己跟随了几十年的二供奉怎么会突然对他下手？

    圣龙斗罗愣住了，就是这么一愣的情况之下，金鳄斗罗的鳄爪已经距离圣龙斗罗的脑袋只剩下半丈！

    这么短的距离，再加上圣龙斗罗完全没有防备，眼看一位巅峰斗罗就要命丧当场之际，一声剑鸣，一柄三尺飞剑以迅雷不及掩耳之势千钧一发的插入两者之间！

    “当啷！！！”

    剑爪相交的刹那，刺耳的声响一度让圣龙斗罗耳中嗡鸣阵阵，差点失聪！

    不过好歹也是一位巅峰斗罗，生死危机过去之后他先是迅速的横移三丈，等远离了满脸愕然的金鳄斗罗之后这才弯腰对着叶问抱拳行礼郑重的道：

    “叶宗主今日救命之恩吾来日必报！”

    感谢完叶问之后，圣龙斗罗眼眸一抬，用杀气腾腾的目光盯着金鳄斗罗怒道：

    “我跟了你数十年，你今日为何这么对我？？”

    场中情况瞬息万变，金鳄斗罗偷袭圣龙斗罗被叶问救下全程也不过几个眨眼的功夫，但是众人已经搞清楚了具体的情况。

    看这情形，金鳄斗罗应该就是那只十万年魂兽化形而来的卧底了！

    除了圣龙斗罗以外，在场的八人心中瞬间雪亮。

    有卧底不可怕，十万年魂兽也不可怕，但是要一直揪不出来就很可怕了！

    还好这金鳄斗罗好像是自信满满，以为天衣无缝刚刚来到这冰魂兽大军之中就妄想突下杀手，结果被叶问早有准备的拦下，不但人没杀成，还间接暴露了自己的底细，简直是偷鸡不成蚀把米。

    卧底一现，众人压抑着的心情一立马就放下很多。

    只是他们轻松了，金鳄斗罗和银蛟狼王等魂兽就傻眼了。

    这和计划里的剧本不符啊？

    以金鳄斗罗的级别，有意偷袭居然失败了？

    金鳄斗罗脸色阴沉，他并没有回答圣龙斗罗的质问，反而是眼神恶狠狠的剐着叶问。

    “我攻击圣龙不可能会失手，除非你提前就知道我会这样！”

    他的语气里一半愤怒一半不解，但很笃定。

    谁知道叶问却是摇了摇头道：

    “我不知道你会怎样，只是早有准备罢了，你对我的速度一无所知。”

    确实。

    叶问如今再次吸收了一个十万年魂环再加上三块十万年魂骨，实力比之一起又是大涨一波！

    之前他就可以轻松击败金鳄斗罗，如今有所准备的情况下更是简单！

    只是拦截一道攻击而已，大家本来离的就不远，金鳄斗罗和圣龙斗罗更是他关注的重点。

    “………”

    金鳄斗罗一时间不知道该如何诉说。

    不过也无所谓了，反正人他都已经引到瓮里，偷袭成功也只是锦上添花罢了，失败了也不打紧。

    他不愿再与眼前这个讨厌的人类再交谈下去，几步来到银麟吞天蛟和啸月狼王的身旁畅笑道：

    “诸位，此时再不现身，更待何时？”

    话音未落，一道白色流光便从天边闪现，初时还在天边，再看已在眼前！

    “希律律！！”

    眨眼的功夫，一匹独角白马便虚空连蹬，自天空降落！

    正是十二位霸主之一的云雾闪电驹！

    “闪电兄！”

    金鳄斗罗笑眯眯的抱拳行礼。

    独角白马冷傲的点了点头，算是打过招呼。

    在他降临之后，原本包围着叶问等人的冰魂兽大军也纷纷散开，走出了几只庞然大物。

    分别是一只十丈大小的寒冰暴熊，一只九丈大小的冰貂，一只十一丈大小的雪豹，一只十二丈大小的冰霜巨虎，以及一对八丈大小的三彩梅花鹿！

    看见这一幕，叶问不慌反笑道：“算上你这只鳄鱼和被我砍死的老鼠，这也才十一只啊？你们不是号称冰原十二霸主的吗？”

    他打眼一看，这里面最强的依旧还是银蛟，或许那只冰霜巨虎可以和银蛟斗一斗，但想来也不会比银蛟更厉害了，要只是这些歪瓜裂枣的话，今日他们恐怕还真就输不了，不说别的，那三彩梅花鹿和冰貂联手恐怕都经不住他几剑削的！

    “你放肆……”

    金鳄斗罗顿时开喷道。

    他其实忍叶问已经很久了，如今回归到大本营，周围又全是同类，顿时底气大增。

    “呵呵呵呵，孺子倒是猖狂！那依你看，要是再加上本尊呢？”

    话音如钟声震颤，还没说完整片冰原大地就好像地龙翻身，以他们为中心，一道宛如深渊巨口的巨大裂缝突然出现，一只龙首噢不！

    虽然很像龙，但依然还差了点的蓝色狰狞蛟首豁然冒出！

    虽然只是冒出来一个头颅，但就已经有三丈大小！

    堪称巨物！

    这还不是最夸张的，随着它的身躯缓缓上升，仿佛永无止境一般久久不停。

    一直到三十丈左右，众人这才看见了它的尾部！

    这竟然是一只身长足有三十几丈的超级蛟龙！

    “我的天啊……”

    “神龙！！是神龙！！它莫不是已经成为兽神了？？

    “好强的威压！”

    “………”

    就连叶问，也都用充满了严肃的眼神看着天苍寒冥蛟。

    这条蛟龙一眼看过去就知道绝对是大陆最顶尖的魂兽，恐怕修为已经远远超过普通的十万年魂兽！

    就是不知道它和深海魔鲸王比起来，到底谁更强一点？

    为什么拿它们俩来比较？

    因为叶问有一种预感，这两只魂兽应该就是大陆最强的两只了，也就是说，它们俩就是百级之下的九十九级绝世斗罗的层次，而兽类又普遍强于人类，也就是说，这种等级的魂兽，恐怕人类之中的九十九级强者也未必是其敌手！

    “有些麻烦了……”

