    第799章 最顶层交易会

    “萧公子，你这也……”

    曹颖满脸的惊诧，连他们用的手段都能猜出来？

    这未免有些厉害过头了吧！

    “没什么好惊讶的，其实可用的手段就那么几个，能有合理理由插手叶家的，也就只有联姻。”

    “而且，叶家虽然知道你们的想法，但是他们离不开你们，没有你们帮扶，他们连五大家族的地位都维持不了。”

    “所以，这个手段，是肯定行的通的。”

    陆云霄轻笑着解释道。

    “没错，却是如此！”

    曹颖敬佩得看了一眼陆云霄，话音却突然一转，“不过这位叶欣蓝小姐却似乎并不认命呢。”

    曹颖看着一袭蓝衣的叶欣蓝，语气莫名。

    “女儿家一辈子的事情，怎么可能轻易认命。”

    “换成是曹小姐你，你会认命吗？”

    陆云霄目光略带深意地看着曹颖。

    “自然不会！”

    曹颖目光闪了闪，说道：“其实，对叶欣蓝的遭遇我也有两分同情，只可惜，我是曹家的人。”

    身为曹家的人，自然为曹家利益着想，这是毋庸置疑的。

    “联姻呐，倒是挺讨厌这种事情的。”

    从曹颖身上收回目光，陆云霄看着不远处面色愤怒的叶欣蓝，语气幽幽地说道。

    联姻这种事情，他向来不支持。

    动不动就牺牲女儿家一辈子的幸福，这种方法，他是接受不了的。

    当然，这也仅限于他个人。

    联姻这种事情，既然存在日久，也就说明，有它的道理在。

    他不喜欢，也只是个人喜好罢了。

    “萧公子，你不会是想着插手吧。”

    听到陆云霄这幽幽一叹，曹颖的心猛然一提，带着些许担忧地问道。

    如果陆云霄想帮叶家，那就真完球了。

    以陆云霄的本事，分分钟就能送叶家再入丹塔。

    他们曹家便是有再大的本事，也根本改变不了什么。

    在陆云霄面前，便是整个曹家，也根本不够看。

    “你猜？”

    见到曹颖担忧的模样，陆云霄心里突然升起些许恶趣味，当即打趣道。

    这只狐狸一样的妖艳美少女，可是很少露出这样的神情的啊。

    “我猜不会，对不对？”

    曹颖眼神期盼地看着陆云霄。

    她心底其实还是有三分信心的，毕竟这些日子来，她和陆云霄相处的还算融洽。

    但是问题就在于，陆云霄是个随心的人，万一兴趣一起，非要插手，那曹家的谋划，可就付之流水了。

    陆云霄没有回答，只是笑了笑，反问道：“曹颖小姐，你觉得我像是那种乐于助人的人吗？”

    “这……”

    曹颖咬了咬红唇，她该是说像还是不像呢？

    像，她不想说。

    不像，她不敢说！

    敢说陆云霄不乐于助人，她还真怕陆云霄生气。

    “呵呵，不逗你了，我可从来不喜欢多管什么闲事。”

    陆云霄呵呵一笑，给出了自己的答案。

    诚然叶欣蓝是原著的女配，还和主角交好，但那又如何呢？

    他和叶欣蓝可一点交情都没有！

    相反的，反而是曹颖一路上帮了他不少，该怎么选，他清楚的很。

    “不过嘛……”

    陆云霄话音一顿，让得本来露出笑颜的曹颖又是一凛。

    “不过什么？”

    “不过你这弟弟，似乎不怎么讨喜啊。”

    陆云霄看着前方的背影说道。

    曹单在原著里的性格可并不咋地，典型的纨绔子弟，性子急躁轻浮。

    虽然炼药天赋还行，但的确不是良配。

    原著里，甚至还打算上门抢人，论及印象，陆云霄是不喜他的。

    叶欣蓝要是跟了他，还真的跟跳进火坑了差不多。

    “你认出来了呀！”

    曹颖有些不好意思地说道。

    现如今，场上的情况很明显，曹单在恶意抢夺叶欣蓝看中的药材。

    她的这个弟弟啊，虽然天赋尚可，但还真不是靠的住的人。

    惹是生非是真的有一手啊！

    “看你的神情和叶欣蓝的表情，都能看出来。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “好吧。”曹颖只能是点点头了，这种观察力，她是自愧不如。

    静默了半晌，曹颖突然抬头，看向了陆云霄，“萧公子，你真的很讨厌联姻吗？”

    “这个嘛，确实不喜欢。”

    陆云霄直接承认了下来。

    “好，我明白了。”

    曹颖深深地看了陆云霄一眼，像是做出了什么决定。

    因为一个叶家，让陆云霄观感不佳，值吗？

    哪怕陆云霄说了不插手，但曹家这种使用联姻的手段，会不会影响陆云霄对曹家整体的看法呢？

    对于曹家而言，交好陆云霄才是目前第一要务。

    一个没落的叶家，真的有那么大的价值吗？

    曹颖心中念头转动不止，隐隐间，一个想法在她的心中生根发芽。

    “萧公子，请稍等一下，我去将那个不争气的弟弟叫回来。”

    亲眼让陆云霄看到曹家子弟欺负人，曹颖的心里，多少有些不美妙的。

    这个曹单，真的是成事不足败事有余，净添乱了。

    “去吧！”

    陆云霄摆了摆手，随意笑道。

    让曹颖出面就好了，他可没有这心情。

    曹颖点了点头，走上前去，很快就处理完毕。

    带着耷拉着脑袋的曹单，走了回来。

    “萧公子，久等了。”

    曹颖微笑着说道。

    一旁的曹单好奇地打量着陆云霄，能让他们曹家这颗明珠如此用心招待的人，陆云霄还是第一个。

    他甚至能感受到曹颖话中隐隐带着一丝讨好。

    这个发现，无疑让他极为震惊。

    “没事儿，我们走吧。”

    陆云霄笑了笑，不在意地说道。

    “嗯！”

    曹颖微微颔首，跟上了陆云霄。

    “那人是谁？”

    不远处，拿到了药材的叶欣蓝，看着陆云霄那挺拔地背影，一双明眸中，尽是好奇……

    接下来，再度花费了半个时辰，逛完了二楼，陆云霄一行人开始朝着顶楼进发。

    在顶楼的楼梯口处，有着两名老者站于此处，这两人满脸的和善笑容，但身体上的袍服显示着他们是这交易会的人。

    他们胸口上，并没有炼药师徽章，可从那弥漫而出的磅礴斗气来看，这两人，明显是两名实力强横的斗宗强者。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

