    侯天明在与钟红玉碰撞的瞬间，就从钟红玉这一拳之上，感觉到了一股超越他想象的能量！

    他的拳头，在此时直接出现了骨骼碎裂的声音！

    侯天明脸色巨变，惨叫一声，整个人身体竟然都像是断了线的风筝一般，恐怖倒飞了出去！

    两人碰撞，酒店的地板也在此时骤然炸裂！

    狂暴的冲击波，朝着四面八方直接横扫了过去！

    嘭！

    侯天明整个人的身体，狠狠的撞击在了酒店之中的一个柱子之上，口中吐了一大口鲜血，然后狠狠的摔落在了地上！

    他脸上之前的嚣张和狂妄，在这一刻赫然已经荡然无存！

    他看着钟红玉，眼神之中直接爆发出了一抹骇然！

    “化，化劲！”

    “你又是谁，你的战力竟然达到了化劲初期？！”

    侯天明惨叫，他看着钟红玉，脸上赫然也爆发出了一抹恐怖的震惊。

    年轻一代，半步化劲就已经足够称为天才，而像钟红玉这样，仅仅看起来只有十六七岁的少女，迈入化劲，在一向自恃强大的侯天明看来，这几乎不可思议！

    “我是谁？你同样没有资格知道！”

    “就你这样的人，也敢辱我家师尊，如果不是看在你是国人的份上，你现在已经死了！”

    一向文静的钟红玉的脸上，也流露出了一抹冷傲！

    跟在萧叶身边这么多长时间，钟红玉已经见识到了太多东西，此时面对侯天明，钟红玉也并未很在意！

    轰！

    酒店大厅之中，庞大的各个中小势力的人群，看到这一幕都不由一阵哗然！

    他们看着钟红玉和萧叶，心中也是一片震撼！

    “一拳，打爆了侯天明？！”

    “她是谁，那个年轻人是她师尊？她已经是化劲初期了，那个男人是什么级别，为什么我从他身上，根本就没有感觉到什么强大的内劲波动？”

    “不可能吧！应该只是名义上的师尊，一个年轻人怎么可能会成为一个化劲初期强者的师尊？！”

    大厅之中，在震撼之中，很多人都不由开口！

    之前差点被侯天明轰杀的，史家的那一老一少两个湘西女人，在此时看到这一幕，也呆愣了一下！

    “少爷！”

    “你们找死，你们竟然敢在我们侯家的地盘之上撒野！！”

    轰！

    侯天明被钟红玉一拳强势碾压，根本就没有任何悬念，之前和侯天明一起从二楼走下来的那十几个侯家的人，此时身上的气息不由纷纷爆发！

    他们之中，有人快速去搀扶侯天明，也有人快速警惕的挡在了钟红玉身前！

    “发生了什么！！”

    也就在此时，二楼之上，再度传来一道声音！

    随着这一道声音传出，有几道真正恐怖的气息，从二楼之上爆发，有几道身影，幽然也从二楼走出！

    “天明！”

    “有人敢对你下手？！谁伤了你！”

    陡然，刚从二楼出现的那几道侯家的老一辈身影之中，陡然有一道化成了一道恐怖的残影，陡然之间出现在了侯天明的身前！

    他脸色微变，眼神之中在此时赫然之间流露出了一抹怒意！

    他一只手搭在了侯天明的脉搏之上，一只手快速将侯天明有些骨折的那一只手抬起，他干净利索的给侯天明做了一个骨头复位！

    “四祖爷！”

    “是那个女人和那个年轻人，他们想进入酒店，想把我们赶出去！那个女人是化劲初期！我一时大意，被她打断了手！”

    侯天明感受着手上复位那一瞬间的剧痛，他闷哼了一声，另外一只手却在此时，猛地指向了钟红玉和萧叶！

    他的眼神之中，在此时不由流露出了一抹羞怒和嫉妒！

    “敢伤我侯家天才，找死！”

    侯家四祖爷闻声，眼神之中也不由爆发出了一抹冷色！

    他身上的气息再度爆发，一股强大的化劲级别的威压，直接在整个大厅之中弥漫，他也在此时猛地起身，看向了萧叶和钟红玉！

    “就是你们么？”

    侯家四祖爷看着萧叶和钟红玉开口！

    至于萧叶身边的那个格林古特，则被忽略了！

    因为格林古特是易容过的，再加上他是一个典型的西方人，侯家四祖爷下意识的并未将他看成是和萧叶一伙的人！

    “咯咯咯，没错，就是他们！”

    在二楼栏杆旁边，并未下来，像是看戏一般的欧洲古皇室的千叶公主，看着这一幕，眼神之中也不由流露出了一抹异色！

    她身边，不知道什么时候，也出现了一众气息异常高贵，穿着欧洲教廷衣服的人！

    刚刚楼下的那一击，毕竟达到了化劲级别！

    在这座酒店之中的，欧洲教廷的几尊强大存在，也在此时出门到了栏杆边缘！

    “那你们就是真的找死！！”

    侯家四祖爷赫然已经一步迈出，他身上的内劲狂暴涌动，他的手也在此时，已经抬起！

    这里是鬼沙风暴吹起的沙漠深处！

    在这里杀人，他根本就没有一丝顾忌！

    何况，他也一眼就看出了，这个近乎旅行团一般，组团过来的人，根本就没有什么真正顶级势力的人！

    “完了！”

    “侯家四祖爷这是要直接出手了吗？我听闻侯家四祖爷做事一向暴躁，很多时候根本就不问清楚就会出手！

    并且，侯家四祖爷战力异常强大，听说已经到了化劲中期，差一步就能迈入化劲后期！

    那两个年轻人，是要被直接虐杀了吗？”

    大厅之中，在此时陡然之间有人脸色大变，眼睛在此时也狠狠缩了一下！

    有人在此时，眼神之中不由流露出了一抹不忍！

    “记住，在这种地方，一定不要强出头！”也有人在此时，教育了身边的晚辈，脚步已经无声，朝着门口退去！

    楼兰古镇之中，还有其他不少空房子，离开酒店，等到晚上，还死不了！

    “住手！！”

    “萧，萧大师！您，您怎么在这里！！”

    唰！

    然而！

    也就在侯家四祖爷身上的气息爆发到了一个恐怖的程度之时，在二楼，从房间之中走出的侯家一众老一辈人之中，一个气息极度恐怖的身影，身体狂暴闪动！

    下一刻瞬间，他陡然拦在了侯家四爷身前！

    他看着萧叶，眼神之中不由流露出了一片猛烈的震撼和敬畏！！

