
　　“滴答！”

　　“滴答！”

　　鲜血从狼王那巨大的身躯上滴落，落在地上，映衬一片红。

　　“怎！怎么可能……”

　　啸月狼王口里艰难的道出几个字，随后缓缓转动身躯，想看看背后搞冷箭的人是谁。

　　自己堂堂一代狼王，速度冠绝魔兽山，感知力更是一绝，怎么可能被他人偷袭。

　　可是，现实是，不但偷袭，而且还成功了。

　　非但成功，还在第一瞬间断绝了他所有生机，封死所有能量。一股尖刺能量刺破魔核内丹，一股能量搅动四肢，切断四肢的支配权。一股能量混入大脑，将识海搅碎。

　　只是一瞬间，三道能量同时出动，直接将一位罗天上仙中期的强者斩杀。连灵魂遁走的机会都没有，等识海搅碎的能量反卷过来，就是他意识丧失之际。

　　他意识消失前，就想转头看看，这个隔绝自己所有生机的人，到底是谁？

　　恐怕，除了大罗金仙，没人能做到这一步。

　　脖子艰难的挪动，努力往后看，想看杀死自己的人是谁。

　　“嗖！”

　　就在他转动脖子到一半的时候，一道凌厉声音先传出。

　　紧跟着，再声音之后，一道绿芒从他脖子处划过。

　　随即，黄喉狮以及啸月狼便看到，啸月狼王的脖子上出现一道斜刺痕迹。狼头与脖子从划痕开始分离。

　　“嘭！”

　　硕大的脑袋从脖子上掉落，砸在地上，发出不小的响声。

　　脑袋落地，在啸月狼王身后的人也显现了出来。

　　个头很小，和正常人一般大小，和这啸月狼王真身比起来，不如一个狼爪子大。

　　落在地上的狼头，靠着最后残余的意识，努力转动眼珠子，去看这人。

　　但，眼珠子才刚转一半，他自己的身体便砸了下来，将脑袋覆盖住。

　　身后这人，身体轻轻飘在啸月狼王身上，双脚落在上面后，口里轻轻喃喃了一句。“爆。”

　　“嘭！”

　　一道爆裂声自脚掌传出，瞬间遍及啸月狼王全身，将其炸成数十段。

　　号称魔兽山速度最快的仙兽，就这样死在了这里，粉身碎骨。

　　“我平生最讨厌背叛者，还想看是谁，我偏不遂你愿。”

　　褚元飘在这大殿内，冷哼一声说道。

　　此人，正是褚元。

　　他和之前一样，手持折扇，一副古风美男模样。半年过去了，他看起来实力又精进了不少。人头僵尸身，满身绿色长毛，如毛人一般。这些绿毛，在关键时刻均可作为杀人手段。

　　这便是毛僵境界特征，虽然修为境界与罗天上仙相同。但僵尸特性原因，毛僵真正对应的是大罗金仙，远不是这些兽王可比的。

　　“褚元，你怎么进来的？”

　　点化老祖看着褚元，眼里有一丝惊讶。他知道，对方现身到这里，他们再也无力回天。

　　今日，此局，必死。

　　点化阁覆灭，已在朝夕之间。

　　“这还要拖了老祖您的福，要不是您培养的反骨，让您分心，我还不能这么顺利从面钻进来。”褚元笑嘻嘻，半年，足足用了半年时间，他总算要完成目标了。

　　抓了点化老祖，交给他哥，也就是亡灵阁真正的阁主，便可真正的羽化成不化骨。

　　届时，天上地下，又一不化骨诞生，谁人可敌？

　　当亡灵阁内出现不化骨级别的强者时，他们所要，可就不止这五阁，而是进取中洲了。

　　“我借用您那大孝子的话问一句，老祖您打算是自己献祭还是我动手？”

　　当褚元出现在这一刻起，就证明了双方已出现绝对实力逆差。至于外面还在战斗的龙象，不过是负隅顽抗罢了。现在，他只需释放一股能量，外面的龙象都得老老实实。

　　“我若献祭，你可否答应我放过他们？”

　　“这，我可做不了主，你是我哥亲点的人。”

　　“我与褚婴有过一段渊源，希望能看在那段过往，绕过他们，我跟你们走，否则，我若自爆，你没机会。”

　　“这……”

　　褚元脸上露出思索之色，确实，这是要挟老祖的砝码，到他这个级别，自然明白老祖那句话代表什么。

　　老祖真来个玉石俱焚，自己什么都得不到。

　　为了尸族的不化骨大业，舍弃这些蝼蚁倒也没什么。

　　“好，我答应你，来吧。”

　　褚元毛手之上，出现一个空间袋，内藏乾坤。此时，袋口张开，让点化老祖自己走进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老祖，不可。”

　　身旁的黄喉狮赶忙喊住。

　　“老祖，我等愿与您同生死。”旁边的啸月狼也说道。他们不希望老祖为了保全他们而身死，与其这样，不如拼死一搏。

　　“你们是点化阁火种，留得青山在不愁没柴烧，魔兽山很大，会有新的传承者出世。”点化老祖说道。

　　“不，我们死也要保护好老祖。”

　　“对，死也要保护好。”

　　“甛噪。”

　　褚元眉头一皱，轻喃一声。手中折扇一甩，三道钢针甩出，直逼三大仙兽的眉心。

　　“不可！”

　　见褚元出手，点化老祖大吼。但，攻击已出，难再收回。且这种力量，远不是三大仙兽可以抵抗的。

　　接下来，甚至能预期到，钢针穿透眉心，三大仙兽身死。

　　他答应过他，不再杀点化阁仙兽，自己还没走对方就食言了。

　　“抱歉老祖，我耳朵听不得这些话，我保证外面的不杀。”

　　褚元笑着说道，云淡风轻。

　　速度极快，钢针快速掠过。

　　但，就在钢针将要抵达三大仙兽眉心之际，一股能量悄无声息抵达这里。

　　“砰！砰！砰！”

　　三道金铁交鸣声传出，这三道钢针被格挡下来，转而调转方向刺向褚元。

　　“嗯？”

　　突如其来的能量，让褚元微惊！这里，难不成还有其他强者不成？

　　又有老祖在旁，他立刻收起之前的玩闹心理。单手一甩折扇，将三根钢针卸力，收入折扇之内。

　　“老祖，我来晚了。”

　　攻击挡下，驴魔王的声音传来，声音颤抖。

　　随即，他的身形缓缓出现在这大殿之内。

　　非但如此，还有另外两道身形一同现身。

　　“是你！”

　　褚元看到现身，面色大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第576章 我来晚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 