
　　帝宝皱眉，脸色难看，怎么会有这样的孩子？谁打他了？也没有骂他吧！

　　司冥寒不动声色地从后面缓缓走来，黑眸冷厉，浑身的气场铺张开来，甚是可怕。

　　胖女人一听儿子的话，不分青红皂白地指着帝宝，是你打我儿子的？我跟你拼了！

　　帝宝以为她上前是要煽她脸，或者抓她头发什么的，毕竟女人嘛，这样的打架方式是最常见的。

　　没想到胖女人直接利用了自己的优势，肥胖的身体撞过来

　　帝宝错愕。这要撞上她，她会不会弹出去？

　　在她怔愣时，腰身一紧，身体被一股力道往后面拉了下。

　　同时，司冥寒的长腿带着戾气狠狠地踹向那肥胖的女人

　　啊！

　　两百多斤的胖女人被踹出去好几米。

　　砰地砸地上，地板都在晃动，这绝对不是夸张！

　　哎哟哎哟胖女人抱着被踹痛的大肚子在地上哀嚎。

　　帝宝不是没见识过司冥寒的力气，他手撕车顶都有过。但两百多斤的女人说踹出去就踹出去了，还是让她惊愕了下的。

　　绩笑和小隽躲在把拔的身后，一个抱着麻麻的腿，一个抱着把拔的腿，好奇地看着地上被踹得直叫的女人。

　　胖男孩也不知道去扶自己的妈，躲得远远的，好像这事跟他没关系，事情也不是他引起来似的。

　　你你胖女人缓了过来，吃力地站起身，你们知道我是谁么？你们要知道了，绝对会吓你们一大跳！

　　帝宝觉得这威胁就有点可笑了，在京都，她是没见过比司冥寒更厉害的。ŴŴŴ.23sk.com

　　威胁司冥寒，她可真是有点同情她了。

　　胖女人走上前，气得浑身的肉都在抖，你们你们眼神在对上司冥寒的黑眸时，话愣是吓得卡住了，没见过这么恐怖的眼神。但由于自知背景深厚，天不怕地不怕，便斗胆说下去，不过分贝低了些，知道自己得罪谁了么？是不是活得不耐烦了？

　　司冥寒不动声色地问，我得罪谁了？看看能不能吓到我。

　　KING集团的掌权人，京都的权势之王，他是我家亲上加亲的人！要是让他知道你们欺负我，你们吃不完兜着走！胖女人扯地嗓门脸红脖子粗的。

　　小隽小脑袋冒出来，好奇地问，把拔，说的是你么？

　　绩笑，好尴尬

　　帝宝表示亲上加亲是多亲？怎么可能会有这号亲戚？她没见过也没听过。再说了，就算真的是，司冥寒可是连老子都不认的人，你这个亲戚未免有点远了吧？

　　不过看出来了，这女人明显就是在瞎说。

　　智商很有问题的人。

　　我难得这么亲民司冥寒面色冷沉，黑眸带着戾气，声音冷地跟冷空气来袭似的。手抬起来，保镖上前，司冥寒交代，拉出去好好招呼他们。

　　是。保镖上前将母子两人给拖出了商城。

　　拖的时候母子还狼嚎着，跟拖猪似的。

　　帝宝故意说风凉话，万一真的是你家亲戚呢？

　　就算有这个可能，欺负了你，一样是找死。司冥寒黑眸深谙地看着她，视线要逼近她的灵魂里去。

　　帝宝转开脸，无视。

　　小隽和绩笑立马冒出来

　　还欺负了我！

　　还有我！

　　其他四个孩子推着推车跑了过来，把拔麻麻，我们选了这么多！

　　帝宝看推车，全是满的。

　　游艇要小一点都要装不下的。

　　难怪要自己选，要是按帝宝来选，可不会选那么多食品和玩具。

　　孩子似乎感觉到气氛不对。

　　细妹问，把拔麻麻怎么了？

　　帝宝微愣。

　　四个孩子紧张地看着他们，不会以为他们吵架了吧？

　　帝宝刚想解释，绩笑就叭叭叭地开解了，刚才有个这么胖的大人和这么胖的儿子欺负我和小隽，把拔麻麻把他们打跑了！

　　说胖的时候还对着自己的身体比划着，可爱极了。

　　好过分！细妹。

　　打架为什么不叫我们？冬冬举着拳头。

　　我我也可以的静静。

　　嗯嗯！莽仔。

　　帝宝笑，摸摸他们的小脑袋，没事，我们已经解决了。

　　把拔麻麻好厉害！细妹一顿夸。

　　麻麻保护了我和小隽，把拔保护了麻麻！绩笑说。

　　把拔细妹大眼睛充满了崇拜。

　　帝宝表示面无表情，她是发现了，不仅是细妹，六个孩子都非常崇拜他们的把拔，这让她心里有种说不出的感觉。

　　反正就是，她爱孩子，孩子爱她，也爱把拔，缺一不可。

　　如果不是这样，她现在就不会在这里了。

　　更别说出海了

　　现在孩子还小，等他们长大，就不需要这么装了，她可以等

　　游艇停在了海景别墅的海边，这里弄了个私人码头。

　　下车后，六个孩子一看到游艇便开心至极，小隽拉着麻麻的手往游艇处去，麻麻，我们快上去！

　　去最高！冬冬。

　　等一下帝宝说。

　　六个孩子停下来。

　　绩笑问，麻麻怎么不上去了？难道麻麻不想去了？

　　这话一说出来，六个孩子便紧张地看着她。

　　静静更是要掉眼泪。

　　没有没有，麻麻答应你们的就一定会做到。帝宝真是操碎了心，孩子也太敏感了。

　　司冥寒有个不好的预感，你在等人？

　　哦，秦敬之和乔迟弱会跟我们一起出海玩。帝宝直说。

　　司冥寒脸都黑了。

　　帝宝当没看到。

　　转身，看到一辆车在路边停下来，秦敬之和乔迟弱下了车。

　　乔迟弱看到了他们，开心地朝这边挥手。

　　六个孩子看看把拔，又看看麻麻。

　　麻麻，他们是谁啊？小隽充满敌意。

　　为什么要跟我们一起？细妹撅嘴。

　　帝宝说，别这样说，那个叔叔也是住在西洲岛上的呢！那个阿姨虽然不住西洲岛，但她是麻麻的朋友，要礼貌哦。

　　知道了六个孩子不得不答应。

　　帝宝不是看不出来，孩子们不高兴出海多出两个外人来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第741章 为什么要跟我们一起免费阅读。https://xs.23sk.com 