    第24章病娇霸总VS装乖大小姐24

    许酒灵不知道许敬跟许昭两个人在里面说了什么，等许敬再出来的时候就没有提过要她去分公司了。

    随后许敬找了个借口便离开了。

    等人走后，许酒灵立马询问许昭。

    “哥哥，你怎么说服爸爸的啊？”

    “就那么说服的。”许昭并不打算跟许酒灵说那些，反倒是递了一张便利贴给许酒灵，“今天晚上带去你吃饭。”

    许酒灵看了眼，便利贴上面写着的是顾导的名字还有电话号码：

    顾心语，154********。

    “谢谢哥哥！”

    “不用谢，在吃晚饭之前收拾行李去临水别墅。”许昭头也没抬的，将冷酷贯彻到底。

    “……”

    就这么着急呗？

    ...

    临水别墅。

    许酒灵收拾完东西之后，没找到合适的房间，便跟许昭打了一个电话过去。

    “哥哥，我的卧室在哪啊？”

    她在一楼看了半天就只看见了两个客房。

    要是许昭让她搬过来让她住客房，她一定把人削了。

    小铃铛超懂：【主人，你这就不懂了吧，万一是许昭想跟你住一起呢？总归这都同居了，还分房怕是不好吧？】

    许酒灵顿时悟了。

    就算许昭没有这个心思，她也得先入为主。

    许酒灵打了一个响指，给予小铃铛赞赏：【你说的很有道理，这非常有利于我睡男人。】

    小铃铛：【……】

    做好决定的许酒灵不等许昭说话，自顾自地回答了：“我看见了，哥哥再见。”

    许酒灵上了二楼，轻车熟路地把自己的行李搬了进去，总归之前喝醉酒来过一次。

    就连许昭的被单是什么颜色的她现在还记得清清楚楚。

    收拾好行李，距离吃饭还有一点时间，许酒灵便给顾导打了电话，装模作样询问了一番关于剧本的问题。

    而另一边因为失去了角色的莫妍心态已经几乎扭曲。

    她被经纪人林浩带到了酒店，因为有了之前莫妍逃脱的前车之鉴，这次林浩还特意用胶带绑了一下。

    莫妍被放在了大床中央，她醒过来时就发现自己的身体被束缚住了。

    因为倒在床上，头发胡乱散着，遮挡住了她的视线。

    “谁？”

    林浩听到莫妍的声音轻笑了一声，没有理会莫妍，从裤兜里拿出打火机自顾自地抽了一根烟。

    莫妍努力地移动身体，视线转移而后就看见了坐在沙发上姿态悠然的林浩。

    莫妍看着林浩嘴边挂着的笑，只觉得恶寒。

    她怎么她当初怎么就选择了这样的人做自己的经纪人，真的是恶心透顶了。

    林浩看出莫妍眼神里的厌恶和后悔，火气一下就上来了。

    他摁灭了烟，向前走去，一只手直接抓住莫妍的头发，脸上的表情凶狠又癫狂：

    “你算什么东西？还敢嫌弃我？要不是我愿意签你，你还真当自己是大明星？”

    “你知不知道在我签下你之前，城北的江爷看上了你，要包养你做小情人，我跟江爷签了对赌协议，三年期限若是你能赚三亿，江爷就放过你。”

    对于这些事情，莫妍是完全不知道的，她看向林浩，神情恍惚：“不可能的，不可能的，我不知道这个……”

    林浩冷笑：“对啊，你不知道这件事，所以你不懂我的心情，我要是捧不红你，赚不了三亿，我就会送上一条手臂，你看看我多疼你……没告诉你这些，你那里有压力，这不满意，那不满意的。”

    林浩也是处处碰壁，心境已经绝望到现在几乎扭曲了。

    因为莫妍，他几乎是赌上了全部，当初他也想要好好培养莫妍，好好地做一个好的经纪人。

    “我的期限只有七天，要么，你给我搞到三亿，要么我就把你送上江爷的床，换回我自己的手臂。”

    莫妍已经是泣不成声了，到这个时候她没忍住抱怨了一声：“林浩，明明就是你自己跟江爷打赌的，凭什么现在要我来买单，本来就是你看上了我的价值，现在我达不到你的预期，你就随便对我？”

    江爷，谁不知道江爷有病，是个杀人不眨眼的恶魔。

    这样的人也只有站在金字塔顶端的许昭才能抗衡一二。

    要是她真的被送了过去，人生就真的是没有希望了。

    林浩听到莫妍这些推脱的话，想着自己当初赌上一条手臂就是为了莫妍跟他的前程，结果到现在竟然是他自己自作自受？

    林浩内心最后一点良知和心软被消失殆尽了。

    这下他是丝毫不留情地给了莫妍一个巴掌：“莫妍，我告诉你，我们的情意就此终结了，我只给你七天的时间。”

    林浩说完，上前给莫妍撕开胶带。

    离开之时还不忘威胁：“最好别耍什么花招，只要江爷想要找你就一定能找到的。”

    ...

    餐厅。

    许酒灵是踩着点到的，许昭跟顾心语已经到了。

    刚走过去，许昭就把一旁的椅子拉开来了，许酒灵倒是没觉得有什么，只是这动作在顾心语眼中倒是有点别的意思了。

    聊天都聊得很顺畅，唯一不顺畅的就是——她没想到许昭会这么鸡贼，当着顾心语的面把那些荒谬的要求给说了出来。

    “同意她拍戏可以，吻戏和床戏这些不能拍，绯闻不能传，顾导如果能接受这些要求，我就把人给你。”

    许酒灵撇嘴，盖在桌布下面的手摸到了许昭的腿。

    她作乱地揪了一下。

    还没有揪第二下，手就被人抓住了。

    顾心语刚才只是有两分确信，现在是有了八分了。

    许昭怕是对面前这个小姑娘有意思。

    顾心语思索了一会，点了头：“可以，但我希望以后许小姐能够优先选择我的电影。”

    这句话的意思是说，如果有档期同顾心语这边相撞了，要无条件选择顾心语。

    许昭嗯了：“可以。”

    许酒灵：“？”

    于是，这顿饭许酒灵单方面地就被决定了以后的未来。

    “顾导执导的作品都是很不错的。”许昭还以为许酒灵不乐意自己私自决定了，态度便软了两分算是诱惑跟许酒灵解释。

    许酒灵点头：“我知道……”

    许酒灵：【小铃铛，你有没有觉得不对劲？】

    她感觉自己被跟踪了。

    (本章完)

