    一把剑，直接从后面刺穿她的身体。

    只听华烨疯狂的大笑道：“鹤熙呀，你难道不知道，我也会使用虫洞的吗？！”

    “呵呵呵……卡尔说过，我这一招一旦刺中你的身体，那么黑洞引擎就会不断吞噬你的身体，比如你体内神圣原子的东西，黑洞引擎都不会放过。”

    “看样子用不了多久，你的身体将会彻底被吞噬。”

    华烨冷笑几声，将剑从她身体内。拔了出来。

    鹤熙难以置信的看着自己的手，已经出现了一丝透明状。

    紧接着，她的身体开始瓦解。

    最后，只有她手中的一把剑保留了下来。

    鹤熙的整个身体，在几秒钟内化为虚无。

    华烨得意的大笑道：“真是厉害啊！就是不知道，这一招对凯莎有没有用？！”

    不过现在说什么都晚了。

    凯莎早就已经死了，就在这一刻，他开始埋怨凯莎为什么会死的那么早，虽然击败了天基王鹤熙，但作为那场事件的最大boss。

    他恐怕永远无法洗清耻辱。

    不过也无所谓，即便是隔三万多年，天宫依然还是他的。

    正当他洋洋得意之时，鹤熙的声音在大殿内响起。

    “恭喜你！通过第二层考验。”

    “什么？！”华烨大惊，左右疯狂的寻找鹤熙的踪影。

    这怎么可能？

    中了他这一招，他明明亲眼看到鹤熙化为虚无，难道是哪里出现了问题？！

    正在他吃惊之时，大殿赫然消失，取而代之的是一片黑暗。

    下一秒，一双巨大的眼睛，出现在他们的面前。

    紧接着，就是鹤熙的声音。

    “来自斑驳蓝的三角体战士，因为和神河文明科技发展的截然不同，它们不断进化大脑能力，获得了比神河文明更强的脑电波功能。”

    “通过复杂的脑电波功能，可以对神河生命体，形成多面的压制。”

    “而你华烨，却成为三角体的带路者。”

    “唉，此言差矣。”

    尽管华烨还不清楚现在是什么情况，但很有可能鹤熙并没有死亡。

    “我和它们达成了非常棒的合作关系。”

    鹤熙：“无所谓，反正都要失败了。”

    华烨问道：“喂，这里是哪？”

    鹤熙回答道：“问问你的合作伙伴吧。”

    说完，鹤熙的声音就消失了。

    连带着消失的还有那双巨大的眼睛。

    华烨皱了皱眉，将目光转向三角体，想了想，还是着手运用大数据建立一个社交平台。

    没过多久，华烨说道：“我们现在建立了一个畅通的社交平台，能告诉我这是什么地方吗？”

    三角体：“四周都没有星光的地方，光不能到的地方。天使并不能走到宇宙之外，这里是精神被囚禁的空间。”

    “那我现在要怎么出去？”

    三角体：“等我破解。”

    不知过了多长时间，就在华烨有些不耐烦的时候，他的眼前突然出现了一道亮光。

    紧接着，华烨震惊的看着周围。

    那一艘艘熟悉的战舰，冒着剧烈火焰，如今已成了残骸。

    随后他的耳边，传来暗通讯的声音。

    “报告饕餮大军的战损情况。”

    “饕餮军队，如今只剩下不到百分之二十，是否考虑返回？”

    “禁止返回，否则格杀勿论。”

    “为了华烨王的荣誉！”

    不知为何，听到这里，华烨心中突然非常暴躁。

    一想到鹤熙之前说的话。

    华烨不敢停留，向着他的指挥中心飞去。

    那里可绝对不能够出事。

    落在飞船上，华烨道：“谁能告诉我这是什么情况？”

    “你还活着？！”

    一脸狼狈的若宁，看着突然出现的华烨，一脸高兴道：“太好了，鹤熙那个老奸巨猾的狗贼，趁你离开的时候，猛烈的攻击这里。”

    “一开始，我们以为你活着。就奋力反击，前前后后打退了一百多名的天使战士。然后鹤熙就亲自来了，我们都以为你已经死了。”

    “然后全军就开始动，我们拼力抵抗，就这样硬扛了差不多30天。”

    华烨：“什么？”

    若宁：“我们拼命抵抗……”

    “我是说多久？”

    若宁皱眉道：“准确来说，是二十九天半。”

    华烨一脸震惊：“什么？我居然去了二十九天？！”

    “怎么会？我只是去呆了几个小时而已。”华烨难以置信！

    “什么可能？”若宁也是一脸疑惑。

    华烨暴躁道：“鹤熙到底用了什么妖法？感觉永远都打不死。”

    “不……”若宁伸出一只手，“等等，等我分析。如果你说的没有假的话，那你一定是掉入了时空陷阱。”

    “我大概知道原理，那就是你所处的时间位置，时间变慢了。或许说，你所有的身体机能，在那里全部变慢了。”

    “我跟你说，在黑洞周围相对时间会变慢，而黑洞引擎恰恰是你的东西。”

    “靠，这个鹤熙到底有多少鬼把戏？”

    这个时候，华烨才彻底明白，打从一开始，他就被鹤熙给耍了。

    “王，我觉得，鹤熙很可能有分身的能力。”这时，苏玛利走上前来，他的状态也不是太好。

    连续征战了将近一个月。

    不仅身心俱疲，就连身上也出现了一些伤势。

    华烨：“这我可不知道。”

    苏玛利继续说道：“我被流放在地球的这些年，而您和若宁在别的地方。我在地球曾经看到过，有一个叫做斗战胜佛的，他就会使用分身之术。”

    “这又是什么原理？”

    苏玛利：“不知道。”

    若宁倒吸了一口凉气，“如果分身是真的，那么我只能说，鹤熙就是这样的神。”

    “洞悉天下科技技术，从数万年前的基因工程开始，也就是鹤熙帮助凯莎从你华烨王那里，学习并仿制出来的第一代天使基因……”

    “之后，她就研发出了暗夙银武器，又学习了恒星驱动，最后，甚至掌握了虚空知识等等……”

    “是她，搭建了梅洛天庭的根基。”

    华烨：“照你这么说，咱们无论如何都不可能击败鹤熙。”

    “我看就未必。”若宁露出思考的表情。

    华烨：“你又未必？事实上，你一直在失败。”

    “不，我并没有失败。”

    若宁说道：“因为我也得到了鹤熙的数据，她因为有背后天基系统做支撑，所以不论我们怎么算，都不可能算得过她。”

    “不过华烨王，我已经知道该如何对付她了。”

    华烨看着执着并且无比自信的若宁，无奈道：“我再相信你一次……”

    梅洛天庭。

    鹤熙端坐在王位上，从始至终她都没有动过。

    她没有再继续算计华烨，反而来到一处温泉，清洗了一下身体。

    最后来到一间卧室。

    在里面，她看到了一个人。

    正是赶回来的天使彦。

    鹤熙笑道：“天刃王彦，你总算回来了。”

    天使彦点头道：“天基王，现在的情况怎么样？”

    鹤熙没有着急回话，反而给自己倒了一杯咖啡。

    坐在阳台上，小小的喝了一口，道：“不太乐观，虽然我指挥抵御了他们很长时间。但华烨体内有一个黑洞引擎，这个引擎太强大。”

    “如果让他们继续前进，很有可能会撼动梅洛天庭的根基。”

    “然后呢？”天使彦道。

    鹤熙接着说道：“而且对方有若宁，若宁这个人你知道，不说对我了如指掌，但也给我制造了很多麻烦。况且她曾经是左翼护卫，对整个天庭都是一种威胁。”

    “所以，我希望你能够参与我下一步的计划。”

    “没问题，我这次回来，就是为了对付华烨他们。”

    “嗯，对了，那个家艾妮熙德的小家伙，现在怎么样了？”

    “还不错，她……”

