    “尉迟宝藏”五百多年虚无缥缈的传说，却令无数人趋之若鹜，上到坐拥天下的天子，下到贩夫走卒无不为之心动的。

    天刚放亮，日头还未出山，江宁城便从沉睡中醒来……

    “孩儿他爹赶紧起了，你昨个儿夜里不是兴致冲冲的跟我说，今儿不上工了要去挖尉迟家的宝藏告诉我早点叫你吗！”妇人已经做好了早饭，此时正摇晃着自家男人。

    只见那男人翻了个身，很不耐烦的说道：“酒话你也信！真有宝藏还能轮到咱平头老百姓！”

    南华街一处院落内。

    “大哥，兄弟们都准备好了，就等大哥一声令下了！”一个身着花袍獐头鼠目的汉子，打腰间拔出剔骨刀说道。

    被称为大哥的汉子，朝院子里那些个无比兴奋的半大小子，挥了一下手说道：“还没到亮家伙的时候，赶紧都给藏好了！都给我机灵点，看我眼色行事，今天谁要是掉了我小刀帮的面子，小心回来我剥了他的皮！”

    只见那大哥一挥手当先走出院子，一众小弟便呼啦一下跟了上去。这伙人一来到街上，便吓得小商小贩眼神躲闪不敢直视……

    小刀帮，这几年在江宁城打响了名头，罩着好几条街，一些个有头有脸的泼皮无赖见了他们都要躲着走。皆因小刀帮内都是一群半大小子愣头青，虽然这群小子手底下功夫不行，可下手黑啊！管你是天王老子还是王母娘娘，惹到他们那是照捅不误，丝毫不考虑后果的。

    小刀帮的半大小子们，只要上了街，那是瞧谁都不顺眼，气焰无比的嚣张，就连那些个江湖客他们也不放在眼里。

    小刀帮在老大的带领下，一路直奔秦淮河，凡是碍事惹眼的都要被他们骂上两句，甚至动手教训一番。一路上可谓鸡飞狗跳，不得安宁……

    秦淮河畔此时已经围了好些人，不过都被府兵拦在外围，因为郡守大人还没来，谁要是往里闯那可是找不自在了。可这世间往往就有一些人，喜欢给自己找麻烦，找不自在。

    小刀帮那些个半大小子，也不管你什么江湖豪侠还是武林高手，一路上连推带搡，愣是挤到了府兵面前。

    只见其中一个半大小子，瞪着府兵嚷道：“都什么时辰了！还挖不挖宝了？你们当官的要是不挖就赶紧让开，让俺们小刀帮来挖，省的瞎耽功夫！”

    仓啷一声！

    那府兵横刀出鞘，横眉立眼道：“大胆！”

    那半大小子也不怕，迎着刀锋上前一步，嘿嘿笑道：“你怎的知道俺叫大胆！莫非官爷也听说过小刀帮李大胆的名号？”

    一旁的府兵抽刀走了过来，冷冷的说道：“胆敢再踏前半步，定斩不饶！”

    那李大胆退后一步，忽然扯开嗓子喊了起来……

    “官老爷杀人了！官老爷打人啦！……”

    小刀帮那伙人也忙跟着起哄叫骂，眼看着就要将事情闹大，却听一道声音打人群外围传来。

    “什么人在此胡闹？若要惹是生非，莫怪本郡守不讲情面！”

    郡守大人在一众府兵护卫下排开众人，来到小刀帮一伙人面前。只见郡守大人望着小刀帮帮主，冷冷的说道：“左小刀，管好你的人，若是在惹事，江宁城的大牢还是能装得下小刀帮的！”

    小刀帮中的一名愣头青，恶狠狠的瞪着郡守，同时伸手入怀，却被左小刀一把按住。只见左小刀躬身行礼道：“今天不是说好要当众寻宝吗，我这也是替郡守大人着急啊！”

    只见郡守大人忽然上前一步，盯着左小刀低语道：“三天前，你小刀帮的人在南华街打翻馄饨摊，说馄饨不好吃，打断摊主的腿，抢了三十二枚铜钱。七天前南华街布店，又是你小刀帮的人，抢布店老板四十五枚铜钱。十五天前，还是南华街，两个泼皮无赖被你小刀帮当街刺死……”

    听着郡守大人如数家珍的说着小刀帮那点糟烂事，左小刀的脑门见了汗，头不由的低了下来，连大气都不敢喘。小刀帮可以天不怕地不怕，甚至不给官爷面子，不过得有个前提，那就是别让人抓住小辫子，不然离下大牢砍脑袋就不远了。

    郡守扫视着小刀帮众人，那群愣头青便把头低了下去，不再敢直视郡守大人。只见郡守大人又将目光望向左小刀，同时低沉的说道：“我会睁一眼闭一眼，但也分个时候，你可明白？”

    左小刀急忙点头哈腰道：“小的明白！小的明白！”

    江宁城的郡守几句话，便兵不见血刃的搞定了那不可一世的小刀帮，不由得让围观的江湖豪侠暗暗称赞……

    “这人不简单！”李太平望着不远处的郡守说道。

    崔明道笑道：“茅三堂，涿郡人士，户部尚书卢照兴的门徒，此人除了胆子小了点外，算得上大才！任职江宁城郡守这些年，行事不失偏颇，做事还算公正，老百姓的口碑还不错。”

    李太平望着走向朱雀桥的茅三堂背影感叹道：“若这大乾的郡守都能像此人一样，大乾朝也不至于走到今天这个地步！”

    只见崔明道说道：“茅三堂能将江宁城打理的如此兴盛，百姓安居乐业，还得多亏了拓跋家不给他使绊子，不然他茅三堂也干不长呆不下去。虽说拓跋迥和崔家不和，但平心而论，拓跋迥此人在天下豪强中，算得上宽待百姓的好人了，可惜就是长了反骨！”

    “天下大乱必将生灵涂炭民不聊生！这天下还没到不可挽救的地步，他拓跋迥为何不帮天子稳住江山，拨乱反正呢！”李太平不由感叹道。

    “因为拓跋迥想当天子，在他眼中天子重于黎民！天下重于黎民！他心中抱负重于黎民！”

    李太平闻言回过头来，便见一个蓝杉书生笑着朝他点了点头。

    “见过先生，感谢先生当日救命之恩！”李太平忙行礼道。

    只见秋意浓笑了笑，望着朱雀桥上的郡守说道：“藏宝图我见了，对照谢家的族史，那份藏宝图很有可能是真的！”

    崔明道打量四周忽然说道：“藏宝图若是真的，为什么拓跋家一个人都没来？”

    秋意浓说道：“藏宝图的事，让我想明白一件事，那就是尉迟宝藏早已被人发现并取走！”

    “先生何以如此肯定。”崔明道疑惑道。

    “谢家族史不但记载了谢家的事，同时也记载了江宁城这几百年的大事小情。拓跋迥年少成名，谢家便将拓跋迥的成长史粗略得记录下来。二十几年前，拓跋家在这江宁城只是个中小家族，直到拓跋迥锋芒毕露去了趟天下城，回来后拓跋家仿佛一夜间就变了，变得财大气粗富可敌国。”秋意浓淡淡得说道。

    崔明道皱眉道：“按先生的说法，拓跋迥是打天下城回来后，拓跋家才暴富的，岂不是说拓跋迥背后是天下城，那跟尉迟宝藏有什么关系？”

    只见秋意浓，笑道：“明道莫急，听我说！拓跋迥招兵买马，可从未买过兵器铠甲，要知道拓跋迥现在可是有五万虎贲，五万人的兵器装备总不能凭空得来吧！还有你没发现秦淮河畔的学宫一直荒废着么？要知道拓跋迥志在天下，他必然要招揽有才之士培养人才，可拓跋迥却放着现成的学宫不用，非得斥重金单独建一个，你不觉得很可疑吗？”

    秋意浓见崔明道和李太平疑惑不解的样子，不由笑道：“一夜暴富，藏宝图，秦淮河下的宝藏，废弃的学宫，二位难道还猜不出吗？”

    李太平恍然大悟道：“先生是说，尉迟宝藏入口就在学宫？”

    秋意浓笑着点了点头，却见李太平又疑惑的说道：“如果说拓跋迥二十年前便得了宝藏，为什么如今又提起宝藏之事，并且拿出藏宝图，这很不合理啊！”

    “得尉迟宝藏者得天下！拓跋迥羽翼已丰，他就是要告诉世人，尉迟宝藏早已落到拓跋家手里，他拓跋迥是天命所归。也许某一天时机成熟了，也许这秦淮河中就会捞出一块真龙转世的石碑……”秋意浓笑道。

    李太平望着朱雀桥上正仔细琢磨藏宝图的郡守，说道：“那咱们还在这里看什么热闹？”

    秋意浓笑道：“谁说我们是来看热闹的！我们不但要找宝藏，还要第一个进去才行！”

    “先生，这又是为何？”李太平问道。

    秋意浓望着奔涌的秦淮河水，说道：“宝藏密室在河道下，我便第一个进去，凿穿密室让河水灌入。天下人可不知道拓跋迥得了尉迟宝藏，我便让天下人知道尉迟宝藏已被秦淮河淹没，从此再无人能得到！真真假假世人又如何知道真相，他拓跋迥想要的那份天命，也就荡然无存了。”

    李太平不由多看了秋意浓几眼，暗道此人行事够狠不说，而且很会掌控人心，这哪里像个儒家先生，反倒像个兵家学者。李太平不由暗道，骊山书院到底是个什么样的书院，竟然能培养出如此人来……

