    纵横而密集的刀芒自年轻人王手中的薄刃暴起，一瞬间，刀芒将悟透巴洛骨吞噬。

    朵朵瑰丽的血色花瓣在虚空中绽放，透着凄惨而唯美的艺术气息。

    刀芒消失，一海相隔的铸星境巴洛骨们全都气息一滞，嘴角抽搐，眼神透着滚滚杀意。

    只见原本伟岸耸立的无头巴洛骨已经成了一具惨白的庞大骨架，他身上的每一寸血肉都被剔除干净，光华细腻的白骨表面，各种刀痕曲线连接成了凄惨的图案。

    而其体内磅礴的生命能，也随着凌迟刀芒的切割湮灭，被消弭断绝，彻底死亡。

    伸手一推，化身白骨的无头巴洛骨轰隆倒地，他身上的骨坠入枯骨海中，堕入海底。

    凌迟斩杀了这尊铸星境巴洛骨，年轻人王的气息猛然暴增，圣杯的沐血技能，让这头铸星境巴洛骨为他提供了两千点的体质属性。

    如此巨量的体质属性注入，自然而然的令年轻人王气息暴涨，浑身散发出浓重的生命压力。

    一头铸星境能提供两千点的体质属性，只要再杀两头，我的体质属性就可以过万了……

    一时间年轻人王看向这些铸星境巴洛骨的眼神都带上了几分贪婪，在他眼里，这些铸星境巴洛骨就是行走的属性点。

    “一起出手，灭了这颗星辰。”

    当着自己的面，一位族人被活生生剔成了白骨，年老巴洛骨看向年轻人王的眼神多了几分恶意。

    十二位铸星境巴洛骨同时出手，顷刻间，只见穹顶之上的无悔壁被彻底打碎，十二颗气息浓厚，散发着破碎天地气息的巨大星辰轰然降临！

    星辰高悬天穹，散发着压垮诸天的磅礴星光，只需一击就能把阴虚星整个破灭，轰碎成这茫茫星域中的一堆齑粉。

    “道灵，把它们给我分开。”

    年轻人王轻喝一声，道灵立刻响应，滔滔不绝的十方葬灭枯骨海中哗啦作响，十二枚硕大无比的巨型漩涡轰隆咆哮，宛如深渊源泉，直接将那些高等巴洛骨吞了进去。

    沉浮与海水之中，铸星境巴洛骨们怒吼连连，绽放着比太阳还要耀眼万倍的生命能，威能无量，意图蒸发这片诡异的大海。

    可惜这枯骨海乃是盛唐帝国的战争巨兵，如果能这么轻易的就被破解，又岂能入得最凶悍霸道的杀道体系。

    面对铸星境巴洛骨的反抗，枯骨海的核心，盛唐帝国文明的巅峰之作开始发威。

    “十方葬灭枯骨海全面启动！

    杀道兵库访问，调取全面困杀程序。

    枯骨海牢加载成功！

    开启中！”

    湛蓝色宛如液体金属的海水徐徐搅动，蕴含着葬灭之力的海水中被增添了专门针对巴洛骨生命能的特殊力量。

    这是上一次那头高等巴洛骨陨落枯骨海中，道灵分析了其种族特征与力量根源后，做出的针对性调配。

    沉没海底的枯骨在海水翻滚间重新浮现，相互构成了一座座古老而坚硬的海牢，将所有的铸星境巴洛骨全都围困在了里面。

    看着手下的所有人都被淹没在枯骨海中，年老巴洛骨啪的一声捏碎了手里的仇杀骨。

    “怎么，不打算用这将盛唐兵器，把老夫也困起来？”

    从那紫黑骨卵中走下来，年老巴洛骨走的很慢，可每一步落下，整个阴虚星都为之一颤，他并没有动用什么力量和手段。

    只是他的身体是在太过强大了，就像是一颗两个星辰靠近时，质量更大的那颗会对小的那颗星辰毁灭性的压迫。

    “无用之功，何必徒劳。”

    枯骨海无法对这头巴洛骨造成任何伤害，道灵一早就提醒了向渊。

    “你觉得你能对付的了老夫吗？”年老巴洛骨越来越近，身上宛如大星坠落的压力，扭曲虚空咯吱作响，整颗星辰都在晃动。

    “暂时不能，不过应该快了。”平静看着越来越近的年老巴洛骨，年轻人王低头看了看双手，又看了看被困在枯骨海里的铸星境巴洛骨们，抬头自信答道。

    “哦？”这一回，轮到年老巴洛骨意外了。

    作为一个地界生灵，能够逆斩铸星已经是非常惊世骇俗的事情了，但铸星境也是有强有弱的……

    看出了年老巴洛骨眼中的不相信，年轻人王轻笑朝着这位至强者招了招手：“来试试？”

    “好啊。”一口答应下来，年老巴洛骨气息猛然一变，右臂化作一柄灭世天刀，强大的肉身之力劈开天穹，让整个阴虚星的无悔壁全都裂开了一道道笔直的裂缝。

    “斩！”

    低喝一声，灭世天刀笔直落下，苍穹破碎，虚空被一层层斩断，裸露出内部的黑色宇璧，刀芒撕裂了整座天地，像是重塑万千，抹平时间的一切！

    然而，如此恐怖，足以毁灭星辰的一击却在落下的瞬间，被一只沾满了青金色鳞片的大手，牢牢接住。

    星辰摇晃被彻底稳住，一杆商号大旗屹立虚空之中，旗面之上四座汪洋栩栩如生，仿佛能听到波涛汹涌在其中咆哮。

    身着日落红云甲，体型伟岸魁梧的一尊龙首巨人冷脸挡在了年轻人王的面前，一双铜铃般的眸子凶狠的盯着年老巴洛骨，五指用力，灭世天刀顿时被其活活掐碎，化作漫天光点，消散无垠！

    “放肆！何方孽畜，胆敢伤我小四海商会的贵客！”

    一声乍喝，将年老巴洛骨那恐怖的威压冲散干净，龙首巨人转身拱手对着年轻人王抱拳：

    “黄先生受惊了。”

    “龙将军客气，能不能劳烦将军帮我缠住此獠，不要杀他，让他走脱不得就可以了。”

    眼含笑意的瞥了一眼神情变得难看的年老巴洛骨，向渊笑着对龙首巨人道。

    “先生放心，这虽然只是我的一具化身，但制住如此货色，还是不成问题的。”点了点头，龙首巨人张口吐出了一枚青金色布满龙鳞的宝珠，宝珠现世，神光倏然漫天照耀，压盖苍穹。

    而看到龙首巨人口吐宝珠，年老巴洛骨不禁惊道：“吞星入腹！你……”

    “懂得还挺多，可惜你惹了不该惹人。”

    龙首巨人冷笑一声，一口吞吐着无穷光辉的光轮自龙珠上飞出，轻轻一荡，整个天穹皆被定住，凝滞在这光轮垂落的伟岸之力下。

    被龙珠镇压，年老巴洛骨吼声连连，浑身爆发出无穷无尽的生命能意图挣脱镇压，杀出这诡异的光轮之下，可那龙珠悬浮而出光轮太过强横，任凭年老巴洛骨如何挣扎，都无法异动分毫。

    负手注视着年老巴洛骨被镇压，年轻人王手心的一枚龙形翠玉碎成飞灰消散。

    这枚翠玉以及这位突然出现的龙首巨人，是小四海商会为他准备的保镖。

    作为不死神符和雷霆神符的炼制者，向渊被小四海商会寄托了大量的希望，视若整个商会的崛起之光。

    所以对于这位唯一的供货人，小四海商会恨不得打祖宗板把他给供起来，自然也考虑到了他的安全问题。

    这尊龙首巨人乃是小四海商会的护卫队将军之一，实力有多强，向渊虽然不清楚，但也能猜个大概。

    没有足够的武力威慑，能在各路豪杰齐聚的云游天开商会？

    最初小四海商会将这枚龙形翠玉送给他的时候，他还有所推迟。

    不过好在他当时还是收了下来，要不然面对这头年老巴洛骨，还真就有些棘手。

    最强大的年老巴洛骨被龙首巨人镇压，不必再担心，年轻人王转动金色的眸子，看向了那些被困在枯骨海中的铸星境巴洛骨身上。

    嗬，还真是一顿大餐啊

    ……

