    “你要去我们，花罗古族……”

    6天龙的回答，让对面三个花罗古族的家伙一愣。

    下一秒，三人对视一眼，几乎同时疯狂朝着包厢门口的方向冲去。

    没错，他们要逃。

    之前觉得，6天龙这人还年轻，只要按照他的吩咐去做，自己再把姿态放低一些，给足他面子，他会饶恕三人的。

    但是现在，这三个人才知道他们完完全全想错了。

    这个6天龙，虽然年纪不大，但是比他们想象的更加心狠手辣，更加杀伐果断。

    之前他说要灭了花罗古族，这三个家伙还以为他只是说说而已，现在听6天龙要跟着他们去花罗古族，他们知道完蛋了。

    因为他们知道，既然6天龙是这样杀伐果断的人，哪怕他们刚才按照吩咐折磨了李雪雪和麦斯两个人，6天龙也绝不会轻易饶了他们的！

    再说，就算6天龙放过他们，又能怎么样？

    他们肯定还要给6天龙带路去花罗族，那他们就成了花罗古族的叛徒，就算6天龙不杀他们，花罗族，以及花罗族背后的级古族，也绝对不会放过他们的。

    他们要拼一把，做最后一搏，看能不能从6天龙手上逃脱。

    “你们倒是挺聪明。”

    看着旁边三人以迅雷不及掩耳之势猛然朝着门口逃窜而去，6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    没错，他不会轻易放过这三人的，跟在陈叔身边，这三人坏事做尽，应该受到惩罚。

    “嗖。”

    6天龙身形一晃，仿佛一道闪电般，倏然在原地留下几道残影，然后如同鬼魅一般闪现在了门口位置。

    “砰，砰，砰。”

    接着，他体内能量陡然爆，就见一道道红色光芒闪烁，接着便是那三个家伙惨叫着倒飞出去。

    一个接着一个摔回到了房间之中。

    “你，你对我们做了什么？”

    落在地上的三人，一个个脸色苍白，明显受到重创，但最让他们惊恐的却不是身上的伤。

    而是刚才6天龙出手的时候，他们三个人感觉一道诡异的能量进入到了他们的体内。

    接着，体内能量在快流失，仿佛被什么东西吃掉了一般！

    “没什么，只是一点血芒之力而已。”

    6天龙淡淡看着前方的三人。

    “这血芒之力，不会马上要了你们的命，但是却会一点点蚕食你们体内的能量。”

    “直到最后，你们会心力衰竭而死。”

    “所以，带我去了花罗古族之后，你们所剩的时间应该不是很多，到时候好好陪陪你们的家人。”

    “这也算我对你们最大的仁慈了。”

    十大凶地之一的血芒古地，里面蕴含的血芒之力，能够悄无声息的侵蚀古族能量。

    这一点6天龙之前在血芒古地的时候就已经见识过。

    现在，面前三人实力很弱，6天龙只需要丁点的血芒之力，就能轻易达到自己的目的。

    但愿他们在最后的这些日子之中，能够再多陪陪家人朋友，然后安心上路吧。

    “你……”

    那三人面如灰土，眼神之中充满了绝望。

    事已至此，结局无法改变，他们就算是委屈，不甘，又能如何？最后也只能接受。

    “今晚上我会安排人带你们好好在市区转一下。”

    “在看一下这花红酒绿的世界吧，以前终日在古族族地之中，也是委屈了你们。”

    “再以后，你们没有这样的机会了。”

    淡淡丢下几句话，6天龙转身便走。

    他也心存不忍，但无规矩不成方圆，若是这次怜悯对方三人，如何立威？

    人总要为自己的行为付出代价的。

    “6天龙，你凭什么决定我们的生死，凭什么……”

    后面，一个绝望的家伙出哀嚎。

    “为什么？”

    “因为我的拳头硬，所以这古族规则，我来掌控！”

    6天龙淡淡的声音传来，他的人却已经出了包厢，彻底的消失在了这几个人的视线之中。

    慕容婉儿和董青鲢还在走廊里面等着。

    或许是之前听到了6天龙和里面三个人的对话，这俩丫头看向6天龙的眼神明显又有了些细微的变化。

    “以前看过一部电影，叫这个杀手不太冷。”

    “我觉得这几个字现在用来形容你，也挺贴切的。”

    回去的路上，坐在副驾驶位置的董青鲢扭头看了6天龙一眼，轻声开口说道。qL11

    “6天龙，在我们面前，你嬉皮笑脸吊儿郎当，那不是真实的你。”

    “在敌人面前，你杀伐果断毫不留情，那也不是真实的你。”

    “我很好奇，你到底是个什么样的人呢？”

    董青鲢歪着小脑袋，若有所思的再次淡淡开口。

    嬉皮笑脸玩世不恭和吊儿郎当下，是对朋友对亲人完全的维护，不容任何人触及或者是威胁。

    对敌人心狠手辣杀伐果断下，却还心存善良。

    6天龙就像是一个迷宫，越往里走，越觉得通道多，却也越让人好奇，努力想要走出去，看清这迷宫的真面目。

    “哈哈。”

    “想要了解我还不容易吗？”

    “半夜三更，找个没人的地方，我们敞开心扉和怀抱，好好的深入沟通交流一下，谈谈理想聊聊人生……”

    握着方向盘的6天龙哈哈大笑着回应道。

    “……”

    董青鲢无语，一直以来很是淡定的她，这次也有了抢过方向盘，跟6天龙这混蛋同归于尽的想法。

    很快，6天龙回到6氏庄园。

    一群丫头们都还没睡，慕容婉儿一进屋，这些妞就围拢上来。

    “婉儿，赶紧跟我说说，那个李雪雪的下场悲惨不悲惨？”

    “是不是被6天龙这家伙按在地上翻来覆去的折腾了很多遍？先杀后折腾，还是先折腾再杀？”

    一群人兴致勃勃的问着。

    慕容婉儿这丫头咳嗽两声，很大牌的走到沙上坐好，安排人给她倒了一杯水，然后开始绘声绘色描述晚上的情况。

    “婉儿，不要把我说的太威武哈，哥只想安安静静做个传说。”

    6天龙朝着婉儿的方向喊了一嗓子，并没有参与到她们之中去，而是转身朝着书房的位置走去。

    他还有更重要的事情，要马上安排。

