
　　“听说你和总统大人的小侄女很要好？”

　　闻言，童颜眉心忽地突突地跳起来，总觉得向老爷子接下来要说的话她无法接受。

　　“我和沙沙也……也不是很熟。”

　　向老爷子以为她是谦虚，直接道：“我有一个土地改造的项目推迟了很久，一直缺上面的支持，你知道的我们这些小老百姓要见总统一次是非常难的，如果你能牵头让我和总统大人见面，我马上让你和星河完婚。”

　　童颜听后两眼一黑，差点直接栽倒在向星河的身上。

　　这向老爷子提出这要求还不如不提。

　　不说她能不能帮他通过曲沙沙搭线和总统大人见上面了，就是直到现在她都没办法进去总统府，又何来能和向星河完婚一说？

　　见童颜迟迟没有表态，向老爷子的目光又深沉了一些：“上次我听星河说你去总统府做客了？难道不是真的？”

　　曲沙沙确实邀请了童颜去总统府玩过，只不过后来她又有事就推脱了。

　　当时童颜先和向家的人说她要去总统府玩，后来变卦之后，她随意找了个酒吧待到事件差不多了才独自回到向家。

　　曲沙沙之后又一直没有再提起要带她去总统府玩，童颜又不好意思提起，向家人却一直以为她和总统府那边很熟。

　　眼见向老爷子和老夫人看她的眼神越来越冰冷，就连向星河的眼神也带着怀疑，童颜急得冷汗直冒。

　　“向先生，等我和沙沙说说吧。”童颜最后只能给向老爷子一个模凌两可的答案，“我也不知道能不能成，先试试可以吗？”

　　向老爷子这才笑了：“这才是我的好孩子！”

　　童颜松了一口气的同时，逃也似地回到楼上的房间。

　　机会既然摆在眼前了，那她就必须好好把握。

　　可是总统府容易进，但总统却没那么容易见，更别说还要牵头让总统大人和向老爷子见面。

　　向星河无比激动地跟回来：“颜颜，你真的有办法让我爸和总统先生见面？”

　　童颜已经恢复镇定自若的神色：“我和沙沙的关系你又不是不知道？想让老爷子和总统先生见面，还不是我一句话的事？”

　　向星河开心地原地转圈：“真的吗？那太好了。”

　　向星河非常激动，扑过来抱着童颜狠狠亲了一顿：“那我明天就带你去看婚纱，还有把你的家人从云都接过来。”

　　童颜慌忙制止：“这太快了吧！八字还没一撇呢！”

　　不过童颜脸色得意的神色还是出卖了她。

　　现在她是真的把向星河吃得死死的，就算将来向老爷子和老夫人依旧不同意她进门，可有向星河的爱，她才是胜利的那个。

　　两个老不死的总不会一直活着吧，总归有翘辫子的那天，到时候向家还不是向星河说了算，也就等于她说了算。

　　想到这些，童颜的心情才好了不少，打算明天约一下曲沙沙。

　　童颜打听到，曲家老太婆九十大寿就快到了，如果可以的话，她一定得道总统府混个脸熟。

　　……

　　美容院死了人的事情，依旧把童画搞得焦头烂额，只是网上骂她的声音要比事情刚爆出来的时候要小了很多。

　　究其原因还要从安焱阳说起。

　　自从上次童画和安焱阳说清楚，她是他的前小舅妈之后，安焱阳赌气离开凤都。

　　童画一度以为他们友谊的小船翻了，可在她出事饱受网友们的责备和谩骂之后，安焱阳却跟疯了似地，居然在微博上用自己的大号和网友们互骂起来。

　　最近他还得了一个特别的名号，叫臭嘴小王子。

　　安焱阳臭嘴的功力了得，一个人舌战群儒不说，还把不少网友直接骂得退网，看得人心情舒畅。

　　为此“安焱阳嘴炮功力”“安焱阳疯狂输出”“安焱阳是不是疯了？”等话题相继登上热搜，看得他的粉丝们心疼异常，顺便还加入了战斗。

　　要知道粉丝的战斗力那可是非常疯狂的，一个人堪比一支水军队伍，有了安焱阳粉丝的帮助，至此网络上那些疯狂辱骂童画的人才少了很多很多。

　　而童画知道之后真的非常感动。

　　可安焱阳这么下去真的不是办法，他的公司为他打造的是阳光小王子的形象，现在他一直在网上输出他的嘴炮功力，肯定会影响他以后的事业。

　　思来想去，童画还是决定给安焱阳打电话劝他放弃，不要再在网上为她打抱不平了。

　　电话通了很久，可是安焱阳那边迟迟没有说话，童画只好无奈地说：“再不说话，我挂了啊！”

　　“哎别啊，你这人真是的？”安焱阳终于开口了，语调和平时没什么区别，都是吊儿郎当的，“我这不还在努力输出嘛，你要找我说话，总得等我的手闲下来不是？”

　　童画忽然有些心疼：“安焱阳，不要再继续了！”

　　“为什么？”安焱阳不肯听，“我不喜欢你被那些人骂！”

　　就算童画当不成他孩儿他妈，可那也是他的前小舅妈，安焱阳这个人最大的优点就是护短，欺负他安焱阳可以，可欺负他的人就不行。

　　“你能不能别小孩子脾气！”童画实在头疼，“和那些人互骂有意义吗？”

　　“有！”安焱阳依旧坚持，“只要能让那些人闭嘴，那就是有意义的。”

　　他的话不是没有道理，但是童画还是非常担心这件事会影响到他的前程：“只要我没有做过的事情，不管别人怎么说，我都是没有，你有何必呢？”

　　“你这人怎么这样？”安焱阳的语气听起来委屈极了，“我这是在帮你耶，你倒好，还反过来说我，好心当成驴肝肺，哼，童画我再也不想理你了。”

　　童画为他的小孩子脾气哭笑不得，安焱阳这个人吃软不吃硬，只能耐心地解释。

　　“我知道你是为了我好，但我也在为你考虑啊，要是因为我的事情影响到你的星路，那我不是罪过了。”

　　安焱阳却觉得童画有些多虑：“你别想这些有的没的了，你只要好好保护自己，我不当明星又不是没有其他出路了，大不了回家继承百亿家产，安安心心当我的霸道总裁。”

　　童画：“……”

　　好吧，真的是她多虑了。

　　原来安焱阳早有其他打算，富豪根本不需要普通人为他考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第201章 臭嘴王子免费阅读。https://xs.23sk.com 