
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“田园上的华夏，震撼发布！”

　　油管首页，举着榔头的洛泉赫然出现在了所有人都能看到的地方。

　　在此之前，洛泉已经解锁过很多造型和姿势了。

　　什么纯欲、性感、魔幻、泳装，可以说是应有尽有。

　　但是这种一副在工地上干重活的造型,大家还是第一次见。

　　不过感觉还确实挺有意思的，看那手臂上紧致有力的肌肉，让人有一种在看古希腊雕塑的感觉。

　　洛泉的造型，以往都是说她有手臂的维纳斯。

　　但这次，应该得见雅典娜了。

　　只有这位女战神，才能体现她的力量与美感。

　　可惜,国外没有“八十八十”的梗，要是有的话配合弹幕,还能外添加一份喜感。

　　视频一开头洛泉就对这期节目进行着介绍：

　　夏天到了，我回到了阔别多年的山上老家，在远离都市的繁华与喧嚣之地，我将在这里展开一段原始的生活，向大家展示数百年前的华夏人的田园生活。

　　其实类似的视频外国观众并不陌生，早在洛泉之前，王小玖就已经做过类似的内容了，而且相当受欢迎。

　　在国内没有什么人看的田园风光，在国外却意外地火了起来，也确实是出人意料。

　　只不过因为商标的纠纷，王小玖已经断更了许久，也迟迟没有来填补这个空缺。

　　直到洛泉出现。

　　她和王小玖一样来自华夏，而且知名度更大，虽然长相上来说可能会让人觉得有些违和，但她的国学水平绝对没有人会质疑。

　　舌尖上的华夏就已经做出了很好的证明，至今都是网飞上评分最高的综艺之一，吸引了无数外国吃货来华夏，品尝这来自数千年古国的味道。

　　时隔不到一年,洛泉再一次提出了新的内容——田园上的华夏。

　　可以看做是舌尖上的华夏的姊妹篇，不论表现形态如何，主旨都是在给人宣传华夏的文化，让大家看到这独特的东方美。

　　当然，从节目开头这部分，大家除洛泉和绵延向远方的青山以外，暂时还没有看到没有美丽。

　　只见洛泉站在一栋已经塌了一半的土房前面，抚摸着残垣断壁轻声感叹：“这是我的外公生活了几十年的地方，因为年久失修已经倒塌。

　　想要将他修复继续使用会很麻烦，而且也没有必要，所以我决定砸了它，用这里的竹子重新造一间屋子。”

　　说完，洛泉就抡起大锤一阵重击。

　　土墙在她面前就仿佛纸糊的一半般，几下就被锤得完全坍塌。

　　“开幕雷击！”

　　“很难想象一个女生能用锤子达到这样的威力，洛泉做到了。”

　　“她不是女生，是女神，真正的女神。”

　　“感觉视频主题和王小玖的很像啊，是有借鉴吗？”

　　“看完再说吧,洛泉才二十来岁，还不至于灵感枯竭。”

　　…………

　　质疑总是有的，不过和王小玖相比，洛泉这个无疑要更加硬核。

　　至少王小玖不能像洛泉这样一锤一堆墙，然后还一个肩膀扛好几根竹子。

　　四天的建造时间，被洛泉浓缩到了四十分钟。

　　其中洛泉所展现的榫卯结构大概是最大的亮点了。

　　全程她都没有使用过一颗钉子，只是通过竹子接口严丝合缝的镶嵌已经关键部位的捆绑，就将一间竹屋给竖了起来。

　　这栋三居室从外面看，精致美观，浑然一体。

　　镜头拉近，几乎所有的连接处都只看得到一条细细的线。

　　“这就是华夏特有的榫卯建筑，除了制作稍微比较麻烦以外，几乎可以说完美。”洛泉说着一阵摇晃，来证明它的坚固可靠。

　　接下来的雷雨更是整个视频的高潮部分。

　　洛泉安静地待在房里，卧听雨打风吹。

　　窗外远处，是烟雨蒙蒙中的群山，将气氛烘托得如此静谧与安详。

　　这一刻，正在看视频的外国观众有那么些理解华夏人常说的所谓意境了。

　　这是一种只可意会，不可言传的境界，人的视觉与听觉在这幅有声的水墨画中，感受到别样的魅力。

　　雨停之后，洛泉生火做饭。

　　她用最最普通的菜式勾起了所有人的食欲。

　　镜头逐渐拉远，竹屋升起一股袅袅炊烟，偏向了远方的青山。

　　这一段，堪称画龙点睛，让人仿佛置身于这恬静悠然的大山之中。

　　而田园上的华夏第一期也到此戛然而止。

　　就在观众们还都意犹未尽的时候，片尾曲响了：

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆

　　………………

　　天青色等烟雨而我在等你

　　炊烟袅袅升起隔江千万里

　　在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

　　就当我为遇见你伏笔

　　………………”

　　原本是唱汝窑的青花瓷，在这里响起，却一点也不显得违和，反倒让视频的意境更多添了三分。

　　上传了不到一个小时，视频播放量就已经突破了八百万，这速度明显是奔着破亿去了。

　　在评论区里，来自世界各国的观众也都在这里抒发着自己的真情实感：

　　“雨的那一幕，让我想起了在挪威老家的时候。

　　，那是一个冬天，我在自己的小木屋里，点燃炉火静静地躺在摇椅上，旁边趴着我忠诚而年迈的狗。

　　木柴燃烧的噼啪声，风雪的呼啸声都在耳边响个不停，但我的心中确实前所未有的安详宁静，仿佛整个世界都在这一刻停滞了时间。

　　这么多年过去，我再也没有获得过这样的宁静了，直到看完这部视频。

　　真的，非常感谢洛泉。”

　　…………

　　“这大概就是所谓的华夏田园了，没有惊心动魄的风景，没有波澜壮阔的气势，有的只是能触及到内心最深处的感动和以小见大的悠然。

　　不过洛泉现在仅仅只是将这美丽的面纱揭开了小小的一角，期待接下来的节目，让我真正看到属于华夏田园的美。”

　　………………

　　十多万的评论，除了一些用韩语说的：榫卯其实韩国传统工艺之类的恶心话语之外，其他国家的人对视频的评价都相当之高。

　　专业的打分网站也给出了数据，9.5分，一个相当不错的成绩。

　　另一边，国内对于这个视频的讨论也相当热烈。

　　虽然洛泉并不是这一类型的首创，但绝对是目前能看到的制作最好的且最真实的。

　　向王小玖，在发第一个视频的时候就被质疑了背后有一个庞大的团队，其实只是做做样子，很假。

　　她本人也回应了，很多农活她一个人不可能做得完，团队是肯定要有的，但大部分工作都是她自己独立完成，绝对不存在弄虚作假的情况。

　　至于真实情况到底是什么样子，随着她的停更，也已经再没有人去讨论。

　　而洛泉这边，目前还没有人质疑她做假什么的。

　　因为这四天她除了晚上睡觉，直播都是开着的。

　　观众们是清清楚楚地看着她，如何一个竹片一个竹片地将这栋房子给建了起来。

　　虽然视频洛泉剪辑了，但是直播的全程录像都在B站的个人空间，随时可以去看。

　　可以说，洛泉这就是以一己之力完成了所有的工作，一个人就是一个团队。

　　这份耐心和能力，属实是太令人惊叹了。

　　在微博都是一片夸奖之声，包括GQT都给她点赞的时候，智乎这儿则是展开了视频背后的讨论。

　　“如何看待田园上的华夏在国外爆火的现象？”

　　高亮回答是这样的：

　　“这再一次证明了我华夏的美丽，其实是可以让外国人感同身受的。

　　所谓的文化隔阂审美差异，真的没有大家想象得那么大。

　　之前王小玖做到了，现在洛泉也做到了，说明只要用心去制作，少整那些之乎者也玄而又玄的东西，哪怕只是拍些农家闲事也一样可以收获巨大的关注度。

　　这个世界上，终究还是普通人占大多数，不是所有人都经受了良好的教育，接地气的内容有时候会比所谓的高雅、圣人之言要更有市场。

　　就跟咱们华夏，最火的绝对不是百家讲坛，而是抖音快手上的各色人生。

　　你可以说这是低俗的没有营养的快餐文化，但现在的人，还就愿意看这个。

　　毕竟大家都为了生计而奔波，想要缓解压力与苦闷，基本都只会选择这些快餐，而不是听圣人的一席来洗涤心灵。

　　我觉得，这是现在很多内容创作者都需要重视的一点。”

　　………………

　　这篇回答，属于是透过现象看本质了，直接剖析了视频为什么会火。

　　除了洛泉本身身体力行地精心制作以外，同样也包括视频的欣赏门槛非常低的缘故。

　　这并不意味着视频很low，而是说谁都可以看，谁都可以看懂，不存在看完之后还一副不知所云的样子。

　　老少咸宜听起来似乎很普通，但真正想要做到，其实是非常困难的。

　　好在洛泉一直以来的艺术创作，都是秉持着老少咸宜的理念。

　　用一个动漫去形容那就是猫和老鼠。

　　作为世界范围内，可能是最优秀也最有知名度的动漫，猫和老鼠做到了老少咸宜这一点。

　　不管是小孩还是大人，只需要一眼就会被汤姆与杰瑞的故事所吸引。

　　而在这个伟大的动漫背后，是无数画师几千几万张手绘原画堆砌的结果。

　　接地气与精益求精，这大概就是走向成功的捷径了。

　　洛泉掌握了其中的精髓，也展现给了所有人。

　　可惜，真正能够学会的，并没有几个。

　　大多数人还是只想用粗制滥造或者说编译汉化的作品去赚快钱。

　　试问，能在通过念1234就可以轻松拿到片酬，谁又愿意像洛泉这样大夏天跑进山里进行录制呢？

　　那不是自找苦头吗？

　　“我这可不是自找苦头啊。”洛泉看到粉丝们的吐槽，笑呵呵地解释道。

　　中午发了视频之后，她也没有怎么去看后续的评价，而是全身心地投入到了料理农田的工作当中。

　　土房不修补会塌，农田不打理就会长草，而且都高得快没过她的膝盖了。

　　相比起造竹屋，这种弯腰割草活儿无疑更累更折磨。

　　不光是腰痛，时间久了背也痛。

　　至于为什么背痛，那就只可意会不可言传，哪怕再怎么扯得慌，直起腰后洛泉也只是将两手放在腰上揉捏。

　　割了一个多钟头后，实在忍不住的洛泉终于躲到镜头后面，揉捏起自己酸涩的肩膀与后背。

　　“真是辛苦啊。”洛泉轻轻喘息着，缓解因为胸闷而带来的呼吸急促。

　　要不是天气热，她是真的想那个一件背背佳来戴着了。

　　那玩意儿虽然没有什么科学依旧，完全靠硬掰来矫正体型，到底是好处多还是坏处多也不知道。

　　但是，至少它的质量还是非常不错的，穿上后也可以缓解她不少的压力。

　　不过因为不透气，要是现在穿那玩意儿不知道得流多少的汗。

　　想了想，她觉得还是算了。

　　反正肩后背膀的酸痛只是暂时的，她的身体恢复得也快，多揉一揉捏一捏，很快就能外投入到工作之中。

　　在地上休息了五分钟，洛泉回到了镜头里：“刚才上厕所去了，现在继续干活。”

　　洛泉叉着腰，看着眼前农田里已经被她消灭了一半的荒草：“再来一个钟头基本就差不多了，田虽然不大，但已经够我种很多蔬菜了。”

　　“昨天你让大姐提议，我这里直接问一下，能种西瓜吗？”

　　“现在西瓜很好卖的，我们那儿都是两块钱一斤”

　　“whatsup，你这瓜皮子是金子做的，还是瓜皮是金子做的？”

　　“你看现在哪还有瓜？都被买完了，进货都进不到，你嫌贵我还嫌贵呢。”

　　“这瓜保熟吗？”

　　“我直接快进到萨日朗！”

　　“哈哈，你们要笑死我了。”

　　………………

　　洛泉直播间的弹幕，从来不会让人失望。

　　一个西瓜就直接引起了大规模的玩梗热潮。

　　不过洛泉笑归笑，但还是说道：“西瓜熟得慢，我没有那么多的时间去打理，只能种一下熟得比较快的农作物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十六章 新风格免费阅读。https://xs.23sk.com 