    “不行，小妹，你必须跟我回去！”

    陆云策才不管萧晏之手段如何，他宁愿小妹这辈子嫁不出去，也不能把她留在这里。

    “今天的事情闹成这样，需要等三哥回来商议后再决定。”

    陆挽澜见六哥如此，正欲再使出杀手锏，来个无理取闹。却见二哥陆云帆起身过来，直接抓着陆云策向门外走：

    “六弟啊，小妹费进千辛万苦才进来你别瞎闹了，咱们先回去吧，我估计三弟四弟五弟也快回来了，咱们家还有一大堆事要忙呢。”

    “不行！小妹不走我也不走。”陆云策挣扎着，可还是被陆云帆拽出门去。

    二人也不指望萧晏之亲自送客，从刚才开始，他就一直光顾着客套，连杯茶都没端上来，让人颇为不爽。

    可是陆云帆倒是放心把陆挽澜留在王府，方才闹出那么大的动静，就算他真对小妹有什么图谋不轨的心思，恐怕现在也没那个胆子怎么样。

    经过门口，陆云帆狭长的凤眼盯住萧晏之微垂的眼角，意味深长地笑了一声：“好妹夫，我们先回别院了，我们小妹你多费心了。”

    萧晏之挤出一丝虚弱笑容：“咳，如此本王就不送二位了。”

    说罢，就见两人走了出去。

    屋内的陆挽澜，东张希望，随便找了个椅子坐下，对这个未来的家倒还算满意：“小是小了点，倒是雅致。”

    “陆姑娘留在这，不怕本王杀了你？”

    萧晏之理了理锦袍，端坐在主位，平淡的目光迎上了陆挽澜月牙样的眉眼：“还是陆姑娘真的以为，本王杀不了你？”

    陆挽澜笑容更甜：“怕？”随即又嘴角浮现出一个淡淡的酒窝，“臣妾为何要怕？现在咱们俩的破事整个京城都知道了。”

    你是有多蠢，会现在杀我。

    “破事？哼……”萧晏之心里嗤笑，你惹得祸，关本王什么事。

    陆挽澜接着又挑了挑弯眉，拿起那瓷片置于萧晏之面前：

    “我的意思是，王爷即使武功盖世，却也会因为暗器太过廉价不够份量而失手。王爷欲成大事，还是应该找个更好的帮手。”

    莹白的瓷片在陆挽澜柔嫩的手指间，闪烁着温润的冷芒。

    衬得她溢满笑容的眸子，更加闪亮。

    这是一双萧晏之从未见过的眼睛，干净澄澈，映着堂内幢幢的灯光，瑰丽宁静中带着一丝倔强，仿佛是在告诉他：今天我赢了。

    这种好胜心毫无掩饰，与她那位大哥眼中，呼之欲出的碾压和征服，颇为相似。

    隐含着探究和玩味，两人的眸光便在这一瞬间，碰撞在一起。

    虽然萧晏之目光一如既往地无辜，甚至还有一瞬间的茫然。

    可是，陆挽澜还是从中捕捉到了一丝稍纵即逝的野心。

    “王爷是真的中毒了。”

    陆挽澜的语气颇为肯定，似乎并不想知道答案。

    “陆姑娘身手不错，也很聪明，不似外界传言那般不堪，为何一定要嫁给本王？”萧晏之亦没有回答。

    “如今，我若不嫁给王爷，定会有人来杀我。”樱桃小口对着他凑了过去，轻轻耳语，“王爷也一样，没有我，也会有人来杀你，今日王爷已经被我拉下水啦！”

    如兰芳香的湿暖气息，充斥在萧晏之耳蜗，使得他不自觉回头，却发现陆挽澜淡淡微笑的柔软红唇，就这样擦着他脸颊直到嘴角，留下一抹红。

    他歪头躲过：“放肆。”

    又见眼前的小姑娘，并没有退缩的意思，对自己又靠了过来：

    “今日的刺客，就算陆家给王爷纳了个投名状，刑部审问之时，还请王爷一同前往。”

    嚣张，狂妄。

    萧晏之嘴角无奈地笑了笑：“这么说来，你是想与本王合作。”

    “王爷真聪明！”

    见这小了自己十岁的姑娘，狂妄的有些天真，萧晏之没有说话，仍然保持着标志性的微笑。

    手指无声无息，捏住陆挽澜的下巴，企图把这个快要贴到自己脸上的小姑娘推开。

    上一世，你也这般狂妄。

    却是，把本王往外推。

    这一世，竟要白白送上门来。

    还真是有趣。

    此时，陆云策已被二哥揪出了王府。

    “哎呀，二哥你脑子莫不是也坏了，咱们家哪来的别院？”见二哥终于放开自己，急忙整理了一下被他扯皱的衣衫，“这婚事简直太儿戏了！就这么走了，我可是不放心。”

    陆云帆挥舞着折扇，对院外陆家的下人指手画脚：

    “那个快点搬过来，那张紫檀罗汉床先抬进去，必要把那三十床蚕丝褥铺好，看这妹夫的这穷酸样，床榻肯定简陋得很，洞房时候别硌坏了小妹。”

    说完又抿着嘴，露出一丝姨母笑，连个通房丫头都没有的萧晏之，新婚之夜岂不是……

    “哈哈哈。哎呀~”

    “二哥，你笑什么呢！我问你话呢。”

    陆云策跟着陆云帆缓步向前走着，看这院外望不到边的嫁妆队伍，更是费解。

    这是成婚，还是搬家？

    “啊？别院？你说这个啊！”见六弟一直追问，陆云帆有些惊奇，“怎么没人跟你说吗？你四哥把这燕王府前后左右的宅子都买下来了，以后咱们就住在这了，专门盯着他！”

    说完，伸出两根手指对着自己的眼睛比划了一下。

    “什么时候的事？”

    陆云策大惊，连忙跟着那只金孔雀跑了过去。

    留下数百个下人，一个劲地往院里搬嫁妆。

    虽然喜娘们等外人都被提前打发走了，可是陆家又买了几十个丫头小厮，随着陆挽澜陪嫁过来，根本不用主家吩咐，就开始了洒扫活计。

    唐风想要阻止，可这些下人根本不听自己的。

    又见几个彪形大汉抬了张床进来，连忙撒腿跑进正堂：“禀王爷，陆家说的上话的两位公子都走了，留下一院子的东西和下人，王爷打算怎么处置？”

    这一进去不要紧！

    萧晏之此时，正与陆挽澜四目相对。

    在唐风的眼中，二人聊得是干柴烈火，那千言万语浓情蜜意全都写在眼神儿里了！

    哎呀！

    怎么挑这个时候进来了。

    “属下，属下先行告退！”唐风结巴了一声，就要出去，可又忽地想起了什么，低头道：“王，王爷，王妃的洞房罗汉床，要不我先让他们放进您房里吧。”

    一边说着，一边跑了出去

    被唐风打扰，又恢复平静的萧晏之，手指松开陆挽澜的下巴站起身来：“也好，王妃为抓刺客，拆了本王的府邸。添些家当补偿也是应该的。”

    “王爷这是答应了？”

    “呵，白白送上门的东西，岂有不要的道理？本王就笑纳了。”

    说完，便向前厅后门走去。

    “不过，你我只是名义上的夫妇，白送的女人，本王可不稀罕。”

    看着萧晏之凝夜紫的身形头也不回走出去，陆挽澜一直弯着的嘴角渐渐凝住：“迟铮。”

    “姑娘。”

    “吩咐下去，把我的随身物品都送去王爷的房中。”

    “是，姑娘。”

