    李若兰拉着6珍到了自己的小院，进了屋，按她到榻上，没好气的道：“6师姐，你到底什么疯，忽然来这么一出？”

    “我没疯，我很冷静。”6珍道。

    “冷静？”李若兰哼一声。

    6珍道：“你难道不觉得赵大河威风凛凛吗？想想他一刀射中至善和尚那一幕，英姿无双，一想起来就让人心折，当真是盖世英雄！”

    李若兰摇头道：“什么英姿，他当时被至善和尚打得很狼狈！”

    “在绝境里仍能冷静自如，找到机会逆转而胜，这种气魄可不是一般男人能具备。”6珍道：“这才是真正的英雄！”

    李若兰叹一口气，无奈的看着她：“你不觉得他丑？”

    “丑？”6珍皱眉道：“外表真那么重要？男人所有的吸引人之处就是没有外表，靠外表的都是些小白脸，没本事的！”

    “唉……”李若兰摇头道：“看来你还真不是失心疯，是真的喜欢上他啦。”

    6珍赞叹：“如此英雄人物，配得上美人儿！”

    李若兰摇头道：“他脾气很差，狂妄自大，6师姐你又这般要强，受不了他的，在一起会一天到晚的吵架，还是算了吧。”

    “他既然不答应，那就算了。”6珍点点头：“我又不是嫁不出去，他不喜欢我，我当然不会死皮赖脸的缠着，只是可惜了！”

    李若兰舒一口气道：“你这般一闹，大伙多尴尬。”

    “有什么尴尬的。”6珍道：“你们都小瞧了他，就因为他外貌不佳，当真是有眼无珠！”

    “没小瞧他，知道他厉害。”李若兰道。

    6珍摇摇头不再多说。

    李若兰叹道：“他虽然狂妄自大，但不会吹牛，应该有把握炼出断续丹来。”

    6珍笑道：“我运气真不错！”

    李若兰轻轻点头。

    楚离坐在蒲团上一动不动，思索着刚才的情形。

    他万没想到6珍会有如此大胆之举，竟然当场说要嫁给自己，不管是真心还是假意，都让他颇受震动。

    他凭着赵大河的相貌，在光明圣教中算是受尽白眼，即使最亲近的李若兰，也一直因为相貌对自己不动心，只是纯粹的当朋友。

    光明圣教上下，只有6珍一人不在意自己丑陋，讲出这种话，说他心中平静无波是自欺欺人，人非草木孰能无情，况且草木也并非无情。

    过要是自己答应了呢，6珍会不会真嫁给自己？

    想到这个，他不由浮想联翩。

    随即他想起自己的目的。

    过来光明圣教是潜伏，是为了获取情报与找到光明圣教弱点，是要对付光明圣教的，不能与光明圣教的人有感情瓜葛，否则自讨苦吃，自己折磨自己！

    宛如一盆冷水浇下，所有绮思一下消散。

    他起身修炼养气三十六式。

    时间慢慢流逝，大圆镜智之下，丹炉内的情形一清二楚。

    “进来吧，周师兄！”楚离慢吞吞练着养气三十六式，忽然开口。

    周锦春磨磨蹭蹭的进来，浑身别扭。

    楚离没有看他，仍练着养气三十六式：“周师兄是来质问我的？”

    “……不是。”周锦春摇头。

    楚离不说话，继续练着养气三十六式。

    “其实你不该拒绝6师妹的。”周锦春道。

    楚离不动声色，继续练功。

    周锦春仿佛沉浸在自己的世界里，叹息一声：“其实像我这样喜欢6师妹的教中还有很多，大伙都仰慕她，喜欢她，可6师妹就像骄傲的灵鹤，眼睛从不往下看，只盯着天空，看不到我们。”

    楚离仍动作不停。

    周锦春道：“我们都配不上她，希望有一个男人能打动她，说她倾心，……可万万没想到，那个人会是赵师弟你！”

    楚离继续练功：“因为我长得丑？”

    “……是。”周锦春迟疑一下，慢慢点头：“可6师妹就是这么高洁脱俗，与世俗的眼光不同，不被世俗蒙蔽眼睛，能看到别人看不到的东西。”

    楚离笑了笑，停下了动作。

    周锦春道：“6师姐是何等骄傲的一个人，你却拒绝了她，这太不应该了！”

    楚离重新坐到蒲团，又往丹炉下添了两块黑石：“周师兄，我配不上6师姐，所以只能拒绝！”

    “……你确实配不上6师妹。”周锦春道。

    楚离瞪他一眼道：“正反话都让你说了！”

    周锦春笑起来：“6师妹看上了你，你该觉得三生有幸，还敢拒绝，真是不该！”

    “6师姐只是感激之下的冲动罢了。”楚离道：“说话完了就走吧，别打扰我炼丹，要不然炼不成，可怨不得我！”

    “好好，不打扰你炼丹！”周锦春忙点头，退了出去。

    楚离长舒一口气，无奈摇头，6珍的魅力还真大，让周锦春如此痴情，而且痴情的还不止周锦春一个。

    他再次开始修炼养气三十六式。

    时间不知不觉到了晚上，小院里灯火通明。

    明亮的灯光难掩丹炉下面红彤彤的火焰，炽热的高温让小院比外面热得多，楚离坐在火炉近前，滴汗不出。

    他神情沉肃，一天过后，到了关键时候。

    断续丹之所以没人炼，不是因为材料缺乏，百节草并没断绝，而是因为此丹太难炼，需要经过数次的温度变化，先要冷，再热，再冷，经历数次变化。

    一次变化已经足够难，现在丹师少之又少，就是因为天赋不够，数次变化几乎没人能控制住，凡炼必失败，即使瞎蒙也没蒙成功的。

    他忽然伸手朝虚空一提，丹炉下所有黑石飞出来，个个通红欲要融化。

    丹炉的温度下降，他拿出一瓢水浇到丹炉上，“嘶啦”白气蒸腾，丹炉迅降温。

    丹炉内的药汁在生奇异变化，随即他双掌一推，所有红通通的黑石又飞回丹炉下，继续加热。

    片刻后，楚离松一口气，这一次变化是安然度过了，还有两次，只要也顺利度过，就能成丹。

    “南无阿弥陀佛……”一声佛号响彻夜空，至善和尚出现在小院墙头，红色宽大僧袍在夜风里飘飘荡荡，猎猎作响。

    楚离皱眉，正是炼丹的关键时刻，他来的真是时候！

    至善和尚打量着丹炉：“赵施主这是在炼丹？”

    楚离冷冷道：“至善和尚，刀伤好了？”(未完待续。)