    三大神级BOSS退走，云天泽却是纳闷了起来。

    主线剧情任务都开启了，BOSS退走的话，他后续还怎么做任务？

    还是说，这又是个系列任务？

    系列任务，一般说来，都是长时间才能完成，分为多个阶段。

    当真如此的话，云天泽短时间内还不能离开黑夜之地。

    除了打比赛，就是在这里守着。

    但，一想到后续能开启战役，那也就值了。

    如果加入圣族营地后，能够多得到一些任务的话，多待几天也不亏。

    正思索着，清璇已经转身，仔细打量了云天泽一眼，惊叹道：“你带给我了惊喜，居然击杀了风雷魔王！”

    “你证明了自己的实力，也证明了自己的勇气，圣族，欢迎你们的加入！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【镇魔塔】，得到奖励经验值80000000点，清璇的好感度+3000点，并加入圣族阵营！”

    “系统提示：恭喜玩家加入圣族阵营！”

    随着公告落下，云天泽不免露出笑容。

    加入了阵营，也就意味着，后续又有了各种主线任务。

    果然，打开任务面板，那混乱争锋的任务，已然激活。

    只不过处于黯淡状态！

    估摸着，还需要清璇激活才能去完成。

    此时的清璇，正抚摸着镇魔剑，满脸惊叹。

    镇魔剑属于任务物品，因此，当任务完成时，会自动上缴NPC。

    云天泽倒是对镇魔剑颇为渴望，那么恐怖的属性，一旦不是任务品，变成装备的话，云天泽拿着镇魔剑，甚至有着击杀神级BOSS的能力。

    无他，基础属性太高了，而且还对魔族有着极其恐怖的压制效果。

    哪怕是BOSS，只要不能一次性秒杀云天泽，云天泽就有把握凭借着吸血效果对方给磨死。

    “小家伙，这次你为我们圣族立下了大功，有着镇魔剑在，黑夜之地内的魔族，将没有人是我的对手！”

    “我们终于可以向外扩张，走出黑夜之地，让新生儿看到太阳！”

    清璇抬头，望着黑压压的天空，眼眸之中也有着激动之色。

    被压迫在黑夜之地数百年，她也渴望离开。

    只是，黑夜之地附近拥有数个魔族种族，实力强悍，仅凭她一人很难取胜。

    如今有了镇魔剑，倒是有机会攻破魔族，离开黑夜之地。

    “不过，魔族也不会束手就缚，我这还有个艰巨的任务想要交给你，你可愿意？”

    “若能完成那个任务，我可以赋予你……在圣族最大的权利！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活剧情主线任务【混乱争锋】，若能完成任务，玩家将成为圣族二号人物，可统率圣族所有NPC！”

    “……”

    “这，这任务奖励闹着玩的嘛？”

    嘴角抽搐，云天泽看到奖励后，惊呆了。

    跟这奖励一比，他先前获取的可以统率一万NPC的宝物，差距可就太大了！

    统率所有NPC啊，也就是说，无论是各种战役，还是攻略副本，BOSS，云天泽都能操控它们。

    带着一堆NPC打国战，岂不是欺负那些其余战区的玩家？

    “等等，既然我能搞到这种奖励，那其他战区的玩家能否获取？”

    “如果这款游戏里，玩家统率NPC并不难的话，国战还得小心点，不仅要预防着玩家，还得预防NPC的进攻。”

    想到这，云天泽也不由得感到头大。

    NPC之间的战斗，可不看属性啥的，如果没有玩家参与进去，输赢可能是随机的，很容易对战局造成影响。

    “既然魔族知晓了我得到镇魔剑的消息，它们肯定也会做出应对，甚至会去请求援兵，我给你的目标就只有一个，前往魔心之路，击杀所有派去求援的魔族士兵！”

    “……”

    突兀听到清璇的话，云天泽不由得嘴角抽搐起来。

    他还要打比赛啊！

    这……若是要一直守在所谓的魔心之路上，那他还怎么比赛？

    一旦开启比赛，那是要进入特殊空间的，根本无法来守着路口。

    再一看任务面板，这个任务将于12小时后激活，云天泽不由得面露苦涩笑容。

    看样子，任务激活是无法逆转的。

    换句话来说，云天泽只能二选一，要么完成这个任务，要么，去参加比赛！

    但，看到任务奖励后，云天泽十分眼红，根本不愿意放弃。

    那可是整个圣族阵营所有NPC的统率啊！

    一旦获取到这个奖励，云天泽无论是在攻略副本，还是国战，都能够利用它们打出惊人的战果来。

    双眼微眯，云天泽突兀想到一种可能。

    要不将队长转让给苏梦云？

    比赛进行时，必须要队长在场，队员如果有事的话，可以选择弃权，反正有替补在。

    只是如此一来的话，没有云天泽，仅仅依靠苏梦云、小辣椒两女，能否带着安萌萌、一点朱砂，以及一点战斗力都没有的绪方佳子抢到名额？

    “拼了，看来只能这样选择了！”

    不想错过奖励的云天泽，心中暗暗打定主意。

    接过任务后，清璇并没有多说，对着众女微微颔首，就是迅速离去。

    一直等到清璇离开后，苏梦云几女才是惊呼出声：“她怎么跟清音长得一样啊？只是气势差距好大！”

    “好厉害啊，三个神级BOSS，居然就这么被她给吓跑了！”

    “她就是圣族的老大？”

    饶是小辣椒都被惊到，叹服不已。

    “是啊，她就是圣族老大，待会儿咱们回营地看看，你们也去找她对话，或许能接到其他任务。”

    云天泽轻声提醒：“但是不能够现在就激活，别忘了，明天还有比赛打！”

    “好。”

    闻言，众女不免期待起来。

    “走，咱们回营地！”

    云天泽这才想起来，还没仔细探查过圣族的情况。

    按照地图的指引，云天泽一行人很快来到圣族阵营。

    圣族阵营人并不算少，而且各种基础设施也都齐全。

    不知道是系统知晓云天泽加入后临时增加的，还是圣族阵营也在慢慢发展。

    不过，各种店铺内的道具，还是跟主城有区别。

    当然，这些东西对云天泽几人影响也不大，修了下装备，他们又是来到帐篷内。

    由于云天泽如今的声望极高，好感度也达到，那几个护卫倒是没拦着云天泽，任凭他们进入帐篷内。

