    只要弄死大猫，估计能有不少好东西，就是不知道有没有宝箱……

    但可惜的是，自己手里面没有属性兽核，无法将普通工作台升级为稀有工作台，而且，制作二星的工具的材料需要的有点多，基本都要兽核。

    在刚开始的时候得到兽核，李亦书还在想，这玩意到底有什么用处，可以拿来做什么？

    直到现在，他才知道，原来这个兽核不是小说中可以给主角提升修为的那个概念兽核，而只是一些级别相对来说比较高级的材料罢了。

    到了2星的物品制作，基本都需要这个兽核的存在，就跟元素结晶碎片一样的性质。

    看来，又要开始像之前那样收集多一点兽核了。

    至于这些1星级的武器和工具，说实话，按照目前遇到的小怪来说，一星级的工具，作用，貌似不是很大，毕竟随随便便一个小怪就是二星品质的了。

    而自己手中有一把斧头，可以暂时先用着，没必要浪费材料额外打造，等斧头坏了再说。

    如果说，工作台里能制作的工具有什么是现在的李亦书比较想要的话，那就是仓库箱子和火把了。

    一个可以扩大空间，另一个则是制作好后，驱赶迷雾中的怪物。

    仓库箱子随时可以弄出来，但是火把需要一个叫树脂的材料，李亦书没有。

    但是玩家几万人呢，他没有而已，不代表别人也没有啊！

    要知道，自己手上还有着9块燧石没交易的。

    拿出一份浆果，吃饱喝足了再说。

    一边吃着坚果一边窥屏的李亦书，看着聊天频道里面一群人在那里各种哭闹害怕，惊慌失措。

    他再一次为自己拥有可以看到隐藏信息的能力表示庆幸。

    不然，自己说不定就是那些人中的其中一员，甚至有可能比他们还惨，连3章都活不过去。

    小火炉里面的火烧的很旺盛，火光照亮了整个木屋。

    有着木墙的阻隔，外面的世界仿佛就跟木屋里面隔绝了一样，可能，这就是所谓的，安全感吧。

    又吃烤肉又吃坚果的，顿时感觉有些口渴。

    李亦书这才想起来，自己好像，忘记制作‘净水器’了！

    他得到那张图纸学习后，就没有想过制作，因为潜意识里，自己还有着不少的水资源储存，全然忘记了怪雾世界里没有新手副本获得的资源了。

    李亦书连忙打开制造功能：

    【普通的净水器（怪雾世界）：一件普通的净水过滤设备，丛林中不可多得的好东西，它能让你喝上干净清澈的饮用水，请不要怀疑它的功能，就算是你的尿液装进去，经过它的过滤，你也可以放心饮用，前提是自己不嫌弃，仅能在怪雾世界使用。】

    【制造所需材料：木材*10，石材*2，木炭*3】

    啊咧……

    这，好像，跟新手副本的，有点不同啊……

    那个是需要水元素结晶碎片，而这个，是需要木碳……

    自己，貌似，没有木炭！？

    而且，这附近哪里特么的有水给自己拿来净化！！！

    李亦书傻了，之前他还能找到小溪小河来装水净化，这里到处都是大雾天，哪里会有小溪小河？！

    看来，又要去交易版块了，买点水回来……

    【交易版块】

    李亦书直接输入了‘水’关键字，顿时出现了一大堆出售水资源的玩家。

    李亦书直接选择按照价格高低来排，拉到最便宜的那个。

    虽说便宜没好货，但他有净水器啊！

    尿都给他过滤干净咯！

    只见那上面挂着，1L的水，15木材可交易。

    想对于别人的1L30、40或者50单位的木材、石材等材料兑换来说，很便宜，便宜的不知道怎么说。

    李亦书估计，这人就是像那个出生在小河附近的那种玩家了。

    一种物资丰富，估计另一种物资就会相对应贫瘠。

    制作了一个装水的容器，李亦书那先买一份看看这水到底如何。

    果然，便宜没好货！

    只见容器中出现的水略显浑浊，甚至说，在水中还漂浮着一些枯枝烂叶。

    凝神望去，还能看到那水无风自动，原来是里面有着一些浮游生物在游走，甚至还有一些蚊子之类的虫卵在里面。

    李亦书恶心坏了，这还净化个啥，虽然已经意料到脏了，但没想到会这么脏！

    果然，别人才是一个大奸商，自己还是太善良了。

    自己没看见直接拿去净化了还好，心里不膈应，看见了那膈应死了！

    李亦书只能重新买了一份30木材的水，又做了一个容器。

    随后才开始制作净水器。

    净水器需要的木材他有，就是木炭这玩意，他没有。

    木炭这玩意，不就是木材燃烧得不充分，然后剩下来的产物嘛。

    李亦书看向小火炉。

    果然。

    下一刻就有一个提示从小火炉中飘了出来。

    【木炭：木材燃烧不充分所产生的副产品，可用于过滤水源，效果极佳。】

    【收取木炭将会导致小火炉火焰燃烧时间减少，请注意添柴加火，夜晚时温度将会持续下降至负5度！】

    李亦书做了个木夹子，拿出来了3块木炭后，又是添了一点枯枝进去。

    木材和木炭都有了，现在就只剩下石材了。

    李亦书直接丢了一个燧石扔到交易版块上面，售价30份石材。

    刚上架，就直接被秒了，交易的居然还是老熟人——端木明月！

    而下一秒。

    李亦书的私聊信息上，又是一大堆的私聊飘了出来。

    而且还在持续增加中！

    “大佬，你那里是不是还有打火石，快给我一个！那些浓雾已经跑进我的木屋里了，里面还传出了窸窸窣窣的声响，救命啊！”

    “大佬，我这里还有石头和枯草木材之类的，能不能交易一个打火石！没有打火石只有木材点不着火啊！”

    “木材什么的材料我都有，求大佬出售一个燧石，25单位材料卖不卖？！实在不行，原价30交易也可以，或者说用枯草和树藤之类的换也行，这两个我有很多。”

    “这些雾气真的有怪物，好像要冲进我的木屋了，求大佬借我一块打火石，我以人格保证，用完就还！！！”

    “……”

