    虽然余烬能够使用神阶初段格斗技【宗师级外科手术】，切除古老洞察者的眼部病变，但因为“最终奖励由效果而定”的存在，他觉得专业的事情，还是应该让专人来做，哪怕，需要冒一些风险。

    常言道祸兮福所倚，福兮祸所伏，当看到危机之中暗藏的机遇，余烬毫不犹豫的选择抓住它。

    而为了降低潜在风险，他早早地与龙鸦白夜展开对话，好令其明白这件事情的重要性，千万不能出现纰漏。

    说起来，还要感谢不靠谱的阴影女士，让余烬清晰得知龙鸦白夜的“梦游症”，以及需要格外注意的事项，否则，他决计不敢派出这个不定时炸弹。

    不过余烬明显低估了，龙鸦白夜的专业性与治病热情，即使没有他的发话，古老洞察者的身体状况，也立刻燃烧起了龙鸦白夜的手术之心。

    一对半径至少五米，表面病变区域接近三分之二的硕大龙眸，对真正配得上“狂医”之名的龙鸦白夜来说，简直就是完美的手术目标，能够让它将心中的治病热情以及精湛的手术技艺，尽情地发泄出来。

    于是乎，疫医黑袍凌空一展，龙鸦白夜便闪到龙眸近前，锋利无比的疫医骨爪猛然举高，接着手起刀落，蹭的一下划进病变区域！

    纵使古老洞察者见惯风雨，也被这阵势惊了一下，还以为真有不怕死的，胆敢行刺于它。

    而站在原地的邱意浓，看到余烬悍然出手，心脏则是狠狠地抽了一下，如果不是她清楚逃无可逃，必然会立刻撒腿就跑。

    “我的天，这家伙要不要这么生猛啊，你是来治病的，不是来杀人的……”邱意浓不由得捏了把汗，却不敢忘记余烬之前的吩咐，手握弩弓睁大眼睛，盯紧了状貌癫狂的龙鸦白夜，随时准备出手摁人，“不过话说回来，你老嘎嘎嘎嘎做什么？莫非是新的口头禅吗？”

    邱意浓暂时还不清楚龙鸦白夜的状况，而阴影女士也未曾告知余烬，龙鸦白夜执行手术时会有乱叫的习惯，对此余烬很是头疼，心说自己这下是形象大跌了，不过让他感到一丝安慰的是，龙鸦白夜的专业性，毋庸置疑！

    别看疫医骨挥舞起来，可以用大开大合来形容，但龙鸦白夜的下手极有分寸，对病变区域的处理，完全求速求快，双爪连动五指齐出，蹭蹭蹭蹭地切割出，一块块分米大小的坏死眼球！

    而对于边缘区域的处理，龙鸦白夜对疫医骨爪的使用，则呈现出别样美感，食指中指轻轻一抹，一线坏死眼肉便被剥离开来，而还未彻底病变以及完好的眼部区域，不损丝毫，这番手术操作，用一个词来形容，那就是——干净，极致的干净！

    龙鸦白夜尽情地在古老洞察者的身上，施展自己的手术才华。

    看得邱意浓两眼放光，赞叹不已，还以为余烬除了艺术家的身份，另有不为人知的隐藏职业。

    而原本不抱希望的古老洞察者，也因为龙鸦白夜的惊人表现，暗叹一声“艺高人胆大”，突然觉得，困扰自己不知多少年的眼病，能够得到解决。

    呼……

    暗中关注着手术情况的余烬，不由自主的松了口气，龙鸦白夜表现得如此之好，让他大感欣慰，不过他本人也没有闲着，不断运用自己那点意志等级，捕捉游离在空中的祖龙信仰，投入薪火之中，继而为龙鸦白夜输送信仰超燃，令【宗师级外科手术】的特效等级，暂时达到神阶高段，能够更为高效的处理眼部病变。

    即使是最为脆弱的眼球，以古老洞察者的体魄强度，也很难遭到破坏，幸好眼部病变受到的实体保护，不算太过分，神阶高段的手术技能，正好可以十分顺手的进行处理。

    而为古老洞察者提供治疗，难度与收获，完全不是制作猛兽标本可以比的。

    短短二十分钟的功夫，疫医套装的升级进度便增加了百分之十，连带着寂灭瘟疫的奥义推演，也猛然提高五点之多，成功冲过八成大关，让寂灭瘟疫经过奥义之力极限升华的特效层级，正式达到神阶高段。

    余烬估算，等到另外一颗病变眼球处理完毕，疫医套装的升级进度能够达到百分之六十，寂灭瘟疫的奥义推演也能涨到八成五，不用消耗尸气结晶，也能拿回榜首之位，此番收获之巨，让他欣喜不已。

    另外，余烬还发现不断消耗填充信仰之力，竟然可以提高上限数值，原本只有五十点的最大容量，经过上百次的薪火超燃后，增加到了六十左右，更是一份意外之喜，令余烬愈发卖力的投入到手术当中。

    但余烬再怎么高兴，也比不了热情不减的龙鸦白夜，它在古老洞察者的身上，结结实实的过了一把手术瘾，嘎嘎嘎嘎叫个不停，而且越叫越来劲。

    将古老洞察者的左侧眼眶，生生挖出一个大洞，清理干净病变烂肉后，龙鸦白夜立刻闪身来到右边，又一次展现出大开大合的手术技艺。

    古老洞察者随即闭起左眼，运用祖龙信仰为残余的完好眼球进行“包扎”，以它现在的身体状况，没有办法完全恢复，能够中断坏死远离病痛的结果，已经让它非常满意了。

    此时此刻，古老洞察者非常庆幸，自己接受了晚辈的一片心意，且不提远离病痛折磨，能够延寿多久，单就心情转好，便让它甚为心满意足，并且记住了狂医之名。

    “天外世界的人类族群，居然诞生了这么多异能强者，看来我预见到的大势更迭，将由他们取代本界人类，提前掀起啊……”

    ……

    有道是孤阴不生孤阳不长，互为补充的太阳长女和阴影女士，若能同心协力，至少能产生一加一大于二的效果。

    而在余烬失陷这件事上，两人目的一致，以最短速度完成疗伤，旋即开始实施营救。

    太阳长女扫了一眼面无表情的真月长子，将一团金色荧光，递给血羽：“这是女武神的气息，它能为你们指引方向。”

    血羽默默点头，再度运用戏命之力，令金色荧光衍生出左右两向的命运指引，而这一次，他要跟从真月长子和紫衣大主教，在外围吸引古龙狱卒的注意力，为太阳长女和阴影女士提供救人机会。

    真月长子二话没说，化身月华带着两位衔尾教徒，向一侧遁去，冷酷表情与决绝之意，看得太阳长女摇头不已。

    先前发生的言语碰撞，已然将两姐弟的矛盾摆到台面上，真月长子尽管同意营救弥补过错，但初具规模的勃勃野心，却不会轻易地就此停歇。

    “我们也出发吧。”

    太阳长女没有多说什么，和阴影女士对视了一眼，便立刻以阴影状态急速前行。

    看起来这样的营救策略，犹如飞蛾扑火，但当拥有薪火的太阳长女，决定为此次行动，付出一些代价，同样的过程，将会产生不同的结果。

    但心急如焚的她们，根本无法料到，余烬等人非但没有性命之忧，而且还得到最高规格的款待，虽然后来还是发生了一点意外，结果则依旧皆大欢喜。

    龙鸦白夜尽情施展着手术才华，为古老洞察者切除眼部病变，守在石室之外的獠牙霸主，尽管没有听到半点风声，却能清晰地感受到古龙宿老的情绪变化。

    原先冷漠中夹杂的一丝痛苦，如今正在飞速消解，让獠牙霸主大为振奋，由衷认为自己的临时起意，属实明智，不过当它听到入侵者再度现身的消息时，仍旧不假思索的下达命令围捕捉拿。

    古龙狱卒的职责是守护龙狱看管囚犯，就算剩下那几位全都是杀不得囚不得的位面之子，獠牙霸主也会采取先捉拿后释放的策略，不能任由他们在龙狱胡闹。

    于是，刚刚有所平息的龙狱中，再度出现激烈追逃。

    而石室中的外科手术，也在此时迎来尾声。

    随着手术顺利进行，几乎完全作为旁观者的邱意浓，也渐渐地将高悬心脏放回原位，看着被余烬扔出眼眶的病变眼肉，堆成第二座小山，不禁期待“当场释放”的到来。

    但余烬深知，龙鸦白夜的体内究竟潜藏着怎样的疯狂灵魂，手术过程越到最后，他便越是紧张，直到一道提示的突然出现。

    【提示：由于神阶初段召唤物“龙鸦·白夜”，进入极度亢奋的状态，你暂时失去了“类·鸦面疫医”的控制权。】

    果然！

    余烬面色一沉，瞳孔一缩。

    这一异变，其实他早有预料，别忘了，阴影女士之前可是说得清清楚楚，三十二个猛兽标本的制作，都经历了一段情绪变化。

    龙鸦白夜对疾病部位执行完切除操作，会莫名其妙的认为患者无药可救，转而将其制作成标本。

    余烬预料到自己有可能因此失去控制权，却没有料到，突发状况来得如此之早，明明病变区域还有很多，龙鸦白夜的情绪却已然出现波动，让他没能来得及收回召唤物。

    对此，余烬的应对，除开减少信仰供应，还有就是联系灯神杰弗里斯，让祂通知邱意浓做好准备，万一出现医疗事故，乐极生悲或成必然。

    嘎嘎嘎嘎！

    龙鸦白夜依旧在欣喜若狂的大叫着，看起来，与之前并无变化，手术也依旧干净利落，但疯狂的种子已然悄悄发芽。

    噌！

    疫医骨爪凌空绕了个圈，一坨病变眼肉便被剜了下来，切割部位处理得非常干净，但龙鸦白夜看到后，却莫名其妙的摇了摇头，而当这场堪称完美的外科手术，进行到收官阶段，龙鸦白夜每次出手都会伴着剧烈摇头，也不知道究竟是对手术效果不满意，还是另有原因。

    这一变化，自然逃不过古老洞察者的眼睛……毕竟龙鸦白夜就在人家眼眶里飘着。

    灯神杰弗里斯作为代表，向它表示稍安勿躁，邱意浓随即离地而起，利用飞行能力，悄然悬停在余烬背后，随时准备出手“摁人”。

    当然，把真实情况告知古老洞察者，让它来制止彻底癫狂的龙鸦白夜，必然是手到擒来。

    但作为医生的，哪有让患者出手救治的道理？

    即便要顶着冒犯古龙宿老的风险，灯神杰弗里斯也决定按照余烬的想法，派遣邱意浓出马，而在最后一块坏死眼肉，被疫医骨爪剥离的瞬间，邱意浓摁下了寄生弩的扳机。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    飞射弩箭连成一线，落到疫医黑袍之上，先前未能刺破尸虫王口腔的金色弩箭，在此刻轻易洞穿了疫医套装的防御。

    此前与余烬有过斗战之约的邱意浓，没想到两人的交手会在这种情况下展开，她完全没有感觉到兴奋，全神贯注的将弩箭上携带的寄生种子，引爆开来。

    霎时间，一条条拇指粗的墨绿藤蔓，自疫医套装生长而出，肆意蔓延，将龙鸦白夜团团包裹，进而形成一颗密不透风的藤蔓圆球。

    嘎嘎嘎嘎！

    情绪波动正值巅峰的龙鸦白夜，突然发现自己失去了移动能力，立刻开始闷声大叫，极力挣扎，身躯更是燃烧起了源自寂灭瘟疫的黑色火焰，试图烧毁藤蔓囚牢，完成接下来的标本制作。

    这一幕，着实把余烬吓了一跳，担心刚有突破的寂灭瘟疫，反成龙鸦白夜的脱困助臂。

    幸好，龙鸦白夜能绕开他，动用寂灭瘟疫以及疫医核心，却没办法操纵奥义之力和毒池核心，令这黑色火焰的威力停留在神阶高段，没能突破邱意浓全力激发的神阶巅峰级寄生藤蔓。

    再加上龙鸦白夜的战斗方式源于本能，两条胳膊被限制住后，就没想到将寂灭瘟疫注入疫龙爪，强行突破，这才令邱意浓顺利的一招压制住，龙鸦白夜的狂乱爆发。

    她赶紧召唤出两头寄生兽，把球状藤蔓推出古龙眼眶——

    达成病、医隔离。

    或许是病痛解除，古老洞察者没有因为突然爆发的战斗，心生怒意，反而饶有兴趣的看向莫名发病的狂医，这种诡异状态，它曾经见过两次，但那要追溯到十分久远的过去，以及某些十分特殊的存在。

    它没有想到，会在余烬身上再次见到。

    心情大好的古老洞察者，先前还计划着动用龙狱宝库，奖赏狂医，但此般发现，让它突然想到了更好的奖励。

    在右侧眼眸闭合之前，一个眼神透过藤蔓，飘到了余烬面前。

    【提示：手术结果让“古老洞察者”非常满意，特殊任务“治疗”完美达成，你获得了奖励，临时标记“医术证明”！】

    【提示：持有“医术证明”，你可以前往古神世界，寻找信仰古神“六眼邪灵”，向祂索求“鸦面疫医”的“治疗药物”。】

