    夜深了，小雨下的淅淅沥沥的，天色昏暗到了极点。

    刘琦已经在东山山寨停留了五天，这几天天气一直不好，山路泥泞。因为考虑着行军困难，要运送缴获的物资回江夏，更是艰难。所以，刘琦特地下令，让全军休整，直至过了这几天的雨季。

    在山寨的门前，就在守门的士兵披着蓑衣打着瞌睡之时，隐隐约约听到了一声战马的啼鸣。

    雨夜之中，似乎有一个人影骑马而来，在雨幕之中，显得有些凄凉。

    “什么人？”

    士兵急忙拿起兵器，拦住来人的去路。

    就在此时，一声惊雷划破了夜空的沉寂。

    天边的闪电将黑暗照亮，那人的面孔也显现了出来。

    那张面孔有些暗淡，双目无神，一缕头发挂在额前，已经被雨水打湿。

    士兵们当然认得此人，急忙抱拳道：“彭将军。”

    彭金骑在马上，微微点了点头，从怀里轻轻取出一封皱皱巴巴的书信：“帮我交到主公面前。”

    士兵有些丈二和尚摸不着头脑，但还是收下了书信。

    彭金身上已经被雨水打的透湿，但是却毫不在意，他看着面前的建筑，表情挣扎万分。但是这些，全都随着一声叹息消逝了。

    彭金翻身下马，朝着寨门跪倒在地，深深地叩了一个头，随后重新上马，飘然而去。

    第二天的清晨，刘琦的床榻边多了那封书信。刘琦一人倚靠在床边，不知道在想着什么。他已经读了那封信好几遍了。

    彭金走了，带着他弟弟彭银的尸首。彭金自己在信上说，自己要带弟弟回老家安葬。除此之外，彭金再也没有了别的话语。

    一次去了两员武将，刘琦的心中忽然有些失落。

    但是，人俱有其去留。刘琦也没想过去拦住彭金。毕竟，自己心中对他有愧啊！

    外面的雨已经停了，但是地面依然泥泞，想来再过不了几天，道路就可以通行。

    “系统啊！”

    刘琦伸展了一下胳膊，道：“查询一下，我现在有多少物品可以使用？”

    系统不假思索地答道：“宿主之前完成的所有任务所得，目前有铂金宝箱?1，召唤点?100！”

    刘琦嘴角不由得一动，笑道：“没想到，已经这么有钱了吗？看来这下可以进行两次召唤啊！”

    “来！”

    刘琦微微一笑：“给我先开一个铂金宝箱试试运气！”

    “宿主选择打开铂金宝箱！请稍等……”

    系统立刻开始了运行……

    “嘀嘀！恭喜宿主获得铂金人才！明初著名谋臣-刘基！”

    “刘伯温啊！”

    刘琦的内心一阵狂喜，这可是明朝朱元璋麾下的第一智多星，一直以来都是可以和诸葛孔明并肩的人物。想不到，这下要到了自己的手下了！

    “刘基，武力：57，智力：98，统帅：95，政治：94！”

    “好哇！”刘琦拍了一下巴掌：“伯温啊伯温！速速助我一臂之力吧！”

    “接下来要乘胜追击！”

    刘琦继续向系统下达命令：“用100个召唤点中的95个兑换一个铂金宝箱，并开启！”

    “嘀嘀！宿主兑换完成！”

    “滴滴！宿主正在开启铂金宝箱！”

    “恭喜宿主获得铂金人才！梁山第六位好汉，豹子头林冲！武力：96，智力：56，统帅：86，政治：58！”

    “是林教头啊……”

    刘琦对于林教头的到来有些意外，不是说林冲不厉害，只是……

    好吧，他和徐达、刘伯温这种级别的人才一比，确实不厉害，只有武力一项挤入了铂金门槛。但是，作为梁山好汉中的一个悲情英雄，刘琦一直都是非常同情他的。希望，在这一世，他能实现自己的抱负，驰骋沙场，建功立业吧！

    想到这里，刘琦忽然有了一个想法，等自己有了一定的实力之后，能不能把高俅这个混蛋召唤出来，交给林教头一刀砍了泄愤？不！不是一刀，而是千刀万剐！这也算是浮一大白了！

    就在刘琦遐想之时，忽然向系统问道：“其实我一直以来都有一个疑问。”

    “宿主请讲！”

    系统说道。

    刘琦道：“为什么我的宝箱最高只到了铂金95的水平，不是还有100以上的么？我为何不能使用？”

    “宿主的等级太低！”系统不客气的答道：“等宿主召唤够足够量的人才，会自动解锁隐藏功能，而更高级的人才宝箱就在其中！”

    刘琦恍然大悟，关闭了系统，站起身来，看了看窗外和煦的风光：“这可是个外出游玩的好时候啊！”

    刘琦走出门，正遇到了迎面而来的徐达和武松两人。

    “两位。”

    刘琦笑着上前拍了拍两人的肩膀：“今日难得放晴，咱们出去走走？”

    武松闻言，顿时笑了，似乎这句话正好戳在了他的心坎。

    “俺早就快憋坏了，这天天待在这鸟不拉屎的地方，又是下雨，又是潮湿，我这身上都要长出蘑菇来了！”

    武松发着牢骚道。

    说着，他像是想起了什么，朝着自己的营帐方向走去：“主公，徐将军，你们等等我！”

    “武将军这是干嘛去？”

    徐达有些不解地看着武松。

    武松头也不回道：“等会你就知道了！”

    不一会，武松捧着一大堆东西跑来了，有坛装的酒，有包好的肉食……

    “嚯！”

    刘琦看着武松，道：“你这是去散心，还是搬家？”

    武松挠了挠头，笑道：“主公以前说过，军中严禁饮酒，我可是一直严守不误，可是这次咱们这不是要出去了吗？难不成还不能喝酒了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    徐达和刘琦被武松逗得大笑不止。

    刘琦笑道：“你可真是个无酒不欢的武二郎啊！”

    武松一拍胸脯，炫耀般地说道：“那是自然！不瞒主公，我武松生平不但爱喝酒，而且这喝一分酒，就有一分的力气！若是喝上十分酒，就是有十分的力气！”

    就在武松说完了这句话之后，刘琦的脑海里就涌现出了系统的提示：“检测到武松特殊属性，醉酒！当武松处于半醉不醉的状态时，武力+1～5不等！”

    “嘶……这武松还真是不简单啊！”

    刘琦在心里微微惊叹，心说这武松的属性还真是不少，若是自己没有猜错的话，他在对抗老虎等猛兽的时候，估计还有属性加成的！若真是这样，武松就有了足足三个属性，自己愿称之为“属性战士”！

