    斗转星移，五年流逝。

    苏浩沉浸于灵力科技产物的研制中，一项又一项技术难关被他攻克，实验室之中堆满了各种各样的灵力科技产物，有对讲机，扩音器，收音机，灵力飞车，潜水挺，小型灵力波信号基站，计算器，织布机，灵力货车，轨道列车，显示器，信息处理器……

    当然大多都是半成品，也有能用的，如货车、飞车、织布机等，不需要用到太多技术，用原先的炼器思路，都能够将其具现出来。

    这些东西苏浩用不上，制作出来是为了向民间普及，从而提高民间生产力的。

    虽说灵力由修士修炼而成，修士研究灵力的效率更高，但也没有谁规定不是修士的人，就不能研究灵力的用途，就好比普通人类不能发电，却能够将电玩出各种花样一般。

    凡人的力量，不可小觑，只要给他们提供一定的条件，必然能激发出及其强大的创造力。

    这天，苏浩感知到亚山来到他的实验室外，不仅是亚山，连风成，风华等人也来了。

    苏浩放下手中旳一个灵力集成板，起身向外走去。

    亚山一见到苏浩，立刻招呼：“风蔚老大！”

    其他人站在亚山身后，隐隐以亚山为主，显然这次事情是亚山发起的。

    苏浩问道：“都跑过来了，怎么了？”

    说着，让开身子，将众人引入自己的实验室中。

    亚山自然的走入苏浩的实验室，解释道：“风蔚老大，关于学院的事情，我们都已经准备好了，这次过来找您，是想要获得您的首肯，同时，邀请您成为我们‘星空修仙科技学院’的初代院长。”

    风华等人也跟着走进苏浩的实验室，眼中流露出的全是好奇。

    苏浩的实验室究竟是什么样子的，他们好奇极了！只因为经常能够从苏浩的实验室中流出一些稀奇古怪的玩意儿。

    就比如近两年人手一部的‘万里音’，可以让星空岛上的众人随时联系到彼此，远距离说话聊天。还有星空港广场前竖起了一块巨大的墙体，根据月影的说法，这叫‘屏幕’，上面时不时会自动更新一些来自世界各地最新的消息，屏幕之上，大段大段的发光文字变换流转，十分神奇。

    这是法器么？一定是法器吧！

    但是他们从来没有想过，法器除了用来斗法，还可以这么玩。

    苏浩一边走，脚下的金刚甲快速向实验室内涌动，构造出一套霸气的会客桌椅。

    苏浩道：“就为了这个事情么？行啊！放手去做，这个院长我也可以当，不过我可是没有时间管什么事的。”

    亚山点头道：“我明白！不需要您处理任何事物，只要在学生入学和毕业的时候，露一次面就可以了。”

    苏浩长得那么帅，露脸什么的都好说。

    众人入座，但是眼睛却克制不住打量实验室四周，那里堆放着各种奇怪的东西。

    亚山放低声音道：“风蔚老大，这次带他们过来，主要是想您以初代院长的名义，给风成他们做正式任命。”

    苏浩笑着点头，明白了亚山的意思，亚山说的话，虽然风华和风颜他们会听，但是以亚山的身份去给他们做正式的职务任命，权威性会稍显不足，对职位天然的认同感就会低一些。

    但若是由苏浩这个默认领袖来做职务任命，那就不一样，从苏浩手中任命的职务，天然要对苏浩负责，而苏浩在众人眼中就是权威，这就意味着，他们是要向权威负责。

    这个好办！

    苏浩道：“可以！”

    亚山面露喜色，马上接着道：“维老大，既然是正式任命，那么正式流程就需要走一遍，我们移步星空岛吧！在学院大门，我主持，由您宣布‘星空修仙科技学院’正式成立。”

    准备出发的时候，风铃仙子终于忍不住跑到苏浩那堆半成品破烂前，这个摸摸，那个看看，好奇道：“风蔚，这些都是什么东西？很有趣的样子，和万里音一样的么？”

    苏浩道：“一些小玩意儿，比万里音厉害多了，以后你们就知道了！这些玩意儿，可以改变这个世界。”

    改变世界？众人更是好奇，这些小玩意儿就能改变世界？世界是谁，竟然那么好改变！

    风铃仙子不接道：“世界不挺好的么？改变它做什么？而且，改成什么样子？”

    苏浩叹口气道：“师尊，以你的见识，我很难跟你说明白，你还是好好修炼，早日突破金丹境吧！都多少年了，我都替你着急。若是你再不突破金丹，寿命不足而死去，世界被改成什么样子，你也看不到了。”

    风铃仙子：“……”

    不仅是风铃仙子备受打击，就连风玉儿和云青平都被打击得不轻，十几年了，他们还在筑基境徘徊，始终没有突破到金丹境的把握。

    原本在筑基境混个三四十年再正常不过了，也没人会说什么。他们也不会自找没趣，拿自己和苏浩做对比。

    但关键是，修炼比他们还晚许多的亚山和风成，早在六年前就已经突破到金丹境了啊！

    至于原因，她们也知道，那就是功法。

    亚山和风成修炼的是苏浩亲自为他们设计的功法！

    她们也想要，但是她们用的是云中望月谷的功法筑基，一旦筑基，就无法轻易更改了！

    她们暗道：“早知道就不突破那么快了！”

    ……

    星空岛是星空湾外一座小岛，相距五百公里，椭圆形，长轴达五万米，靠陆地一侧是高耸的山峰，背陆地一侧是一片平原，其上多奇花异草，树丛茂密，多见到各种奇型小兽来来往往，海岸许多海鸟争食，浅海时不时显露海兽踪影，不时有大鱼越出海面，一副热闹非凡的场景。

    而在山腰之上，隐约可见影影憧憧的楼阁亭榭，规划得整整齐齐，却又契合高耸的山峰走势，在一座次峰顶上，建有一片巨大的广场，广场正中有一雕像，隐约看出苏浩模样，雕像背后是一座威严仙殿，在广场周围一座座同种规格的院落整齐排序，连成一片，透出协调美感。

    广场正面一道宽大的台阶顺山势而下，一共九千九百九十九阶，延伸到山脚，尽头处一扇巨大的楼门高高耸立，霸气与仙气融合一体。楼门正中写着烫金大字‘星空修仙科技学院’，左右竖写：

    “入此门，莫问来处”

    “出此山，同往星空”

    一行七人来到星空岛上学院大门处，苏浩将大门左右两联念出，呵呵笑道：“一看这两句就知道出自月影之手。”

    亚山尴尬笑笑，也不敢问自家老大些得如何，若是当场冒出一句“狗屁不通”，岂不尴尬？

    苏浩此时也来了兴致，当先迈上台阶道：“走！上山，走一走这登天梯！”

    众人跟随苏浩顺着阶梯，一路走到半山广场，苏浩看着广场正中的雕像，嘴角不由一抽。

    这时亚山凑过来道：“风蔚老大，这雕像是用一座暗金色雕像作为材料制作的，当初您不知从哪里搬回来的巨大雕像，材料还挺珍贵的，我看着也做不了什么材料，就用来打造成您的样子，摆这儿了！名字我也想好了，叫做【万仙之祖】。”

    亚山曾经也干过这种事，怕是干上瘾了！以前给他整了个【创世纪之神】，现在又来一個【万仙之祖】。

    不得不说，亚山借他威名做事的小聪明真是足，就这一雕像，就这一名头，能为他未来做事，省了不知道多少麻烦。

    对此，苏浩也没说什么，并顺理成章的接受了这个称号，因为他不在意，这个名头好用，他就用，仅此而已。

    苏浩走到雕像之下的高台上，回身看向台下六人。

    此时，他换了一个身份，不再是那个随意的风蔚。

    他是，‘星空修仙科技学院’初代院长，一个给修仙界带来绝对变革之人！

    “我风蔚宣布，‘星空修仙科技学院’正式成立！”

    没有鲜花，也没有掌声，然而苏浩的声音远远传开，注定要在这座山上，留下几万年的余音。

