    宝珠一直在二楼。

    因为最初就是她端上来的点心和奶茶。

    所以，从开头用剑挑布到眼下，她都听的一清二楚。

    倒是没看的明明白白。

    她在降低自个的存在感，低着头，看手里的托盘来着，没敢抬头瞅。

    宝珠听到，少爷对茯苓姑娘说：

    “你试试。”

    “不用使力摇。”

    “对，就这样，榨出来了吧。”

    茯苓姑娘开心道：“还真是省力气，这个手艺人，真是不得了。我尝尝，看看榨出来的细腻不。”

    宋姑娘似乎是抿了口苹果汁，别问宝珠为何确定是苹果汁，她闻出来了，她可稀罕吃苹果了。

    “唔，不错，口感没那么多渣子，就是只这么榨，不太好喝。”

    然后少爷竟然问，是少爷问啊：“加些什么能好喝。”

    “加些糖，或是蜂蜜。但我觉得果汁这个东西，榨了还不如直接吃苹果。”

    “那你为何要做榨汁器。”

    “我是想将苹果榨成泥，放点乳、黄油，糖，做成苹果馅，像包包子似的用面团将其包在里面，烤出来做苹果点心吃，苹果派。”

    “何为派？”

    “呃。”

    “黄油是什么油。”

    “呃，我想想，我该怎么和你形容呢。”

    宝珠听到少爷建议茯苓姑娘道：“那你就边打蛋边想，来试试这个。”

    茯苓姑娘说：“嗳？你不用给那么多，我就是试试，能搅拌均匀就行。这里的烤炉没有搭好，打这么多蛋没处用。”

    宝珠实在好奇，悄悄抬起了眼。

    发现少爷竟将一篮子鸡蛋都拎到近前。

    不顾茯苓姑娘阻拦，一气连打了几十个鸡蛋，通通打进那个叫什么打蛋器的家伙里。

    少爷说：“打的多，也不成问题。”

    茯苓姑娘见到打了那么多蛋，竟真的搅合起来一点也不费劲，脸上露出了更加欢喜的表情，望着少爷，满眼真城道：

    “所以说啊，这个手艺人，可真厉害。”

    “嗳呦，陆公子，我才听顺子讲了，怎么是您亲手做的呢，这话可怎么说呢。”马老太端着一壶清茶，爬上楼道。

    啊？

    宋茯苓：“……”

    陆畔在第一时间望向宋茯苓的脸，他想在那张白净的脸上，寻到蛛丝马迹。

    寻到了吗？

    寻到了。

    他看到宋茯苓脸上满是诧异，不相信他能做出来，不相信他会亲手做，这一瞬，感觉心里有种说不出的畅快。

    嘴角微微翘起：没想到吧。

    宋茯苓此时确实是满脸意外，在愣了几秒后，也本能的想去看陆畔的表情。

    心想：让她最意外的是，这人怎么那么爱听夸奖，她刚才一顿夸，这人愣是不告诉她一声。

    顺子上楼的时候，看到的就是：那俩人又在俩俩相望。

    和当初在任家村，俩人说图纸的表情是一样一样的。

    顺子再次问自己：

    真的是他多想了吗？

    其实，他今天撺掇少爷来，就是为了确定自己多没多想。

    他也真的很想问问别人：嗳？就你们？众位兄弟姐妹们，假如你们在很了解少爷的情况下，你们觉得这种状况正常吗？

    “您尝尝，喝不惯奶茶，这还有清茶。”马老太一边示意陆畔快坐下吃点心，一边冲孙女使眼色，示意宋茯苓随她下楼一趟。

    楼下，旮旯。

    祖孙俩在嘀嘀咕咕着。

    老太太的意思是：

    既然小将军为了她的店，都已经亲手制作了。

    那这两个东西，它就不是值多少钱的事啦，是人家的心意。

    咱就不能去干那种，拿三五两小金元宝去比比划划的事儿。

    给钱，那叫买卖。

    而咱这叫啥？

    这已经和钱无关了，这属于是礼物。

    所以，收了礼，咱们是需要回礼的。

    且回礼，同样也要用心思，拿出贵重的，同时人家收了也能欢喜的，最好回的礼能送到人家的心坎上。

    要知道，在古代，连农家，旁人给你送一碗酱，咱都得给人回把葱，或是摘篮子菜。要不然转头就被讲究这家人没礼数。

    这是农家。

    像城里人，都不要去提小将军那样的人家，不敢想象。

    就只说普通富足人家，回礼都得更讲究心思。

    马老太寻思，问问孙女呗，小孙女脑瓜好使。

    可这事，还真难为住宋茯苓了。

    她家空间里，倒是有一堆好东西，但送谁也不敢送陆畔。

    那人没法糊弄。

    她送小镜子？送香水？送本书？送皮尺圆规钢笔大橡皮？快拉倒吧，就是送盒酸奶，她都解释不清酸奶盒是什么材料做的。

    就压根不能考虑空间里的东西。

    那人，属于古代人里，见识很广的，心眼很多的。

    可送古代现有的吧，狼皮狼牙给过，熊胆熊掌摘了也早就送了。老虎，连虎鞭都给了，还能给人家什么？而且也都是陆畔派手下猎的。

    “奶，我想来想去，同时符合你两个条件，既是咱家贵重的，又要他收下能欢喜的，那就只能是送米寿了。”

    这孩子，说话这个有劲。

    米寿能送吗？真送了，没等你娘哭嚎，你爹就会不认我这个娘，别以为我不晓得。

    “在说什么。”

    “啊，在说回啥礼呗，”马老太回完话才发觉不对劲。急忙和宋茯苓一起从旮旯出来，看向楼梯。

    陆畔正带着顺子和小全子下楼。

    “无须多礼。我还有事，先走一步。”

    陆畔特意冲马老太点了下头，这才转身出了店。

    坐在马上，陆畔眼神略过宋茯苓的头顶，再次强调：“无须多礼。”

    顺子也坐在马上，冲马老太她们笑了笑，嘴咧的大大的。

    小全子一看师父笑成那样，他也冲马老太她们笑得憨憨的。

    望着几人骑马渐行渐远的背影。

    “奶，您怎么顺嘴给秃噜出来了。”

    “我没听到下楼声，我以为是大德子问话。这不是寻思事儿呢嘛，给我还吓一跳。”

    马老太回话完，转身间发现隔壁书肆掌柜的在看她。

    她礼节性的先对祁掌柜点了点头。

    却没想到，祁掌柜竟冲她很是郑重的拱了拱手。

    老太太并不知道旁边是陆畔的私产。

    她一直认为自个属于典型的鸡犬升天。

    一人得道，鸡犬升天嘛。

    那一人就是指陆三小姐。

    从开业到现在，出来进去遇见别的铺子掌柜，都和她客客气气说话。

    她都习惯了。