    这个议员的排场，比上次普拉德出来的场景更要霸气拉风许多，就连护卫的恒星级战舰都要多出来一半。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在基地的中央控制室里，看着立体投影上的情形，杨凌忍不住看了普拉德一眼。

    普拉德干笑着小声介绍说：“主人，这是高德议员，在新议会中排名368位。”

    六位议员的资料杨凌早就已经看过了，其中的确有一个叫高德的家伙，而且竟然还有一个叫凯立德的家伙，当时杨凌都很惊奇，特么的怎么没有一个家伙叫百度呢？怎么不做地图呢？然后合起来就叫地图三贱客多好。

    随着高德议员的到来，接下来不到七个小时，剩下的五个议员也66续续到达，果然如同普拉德所说，这几个议员的排场都比他大多了，每个议员的恒星级护卫舰从一百五到两百艘不等，而且座舰也有区别，排名越高的议员排场也就越大，就跟地球上有钱有势的人炫富差不多，出门一串豪车加保镖，拉轰的让杨凌感到蛋疼，特么的老子有个创世圣器，俺拿出来炫耀了么。

    接下来的事情并不需要杨凌操心，自然有普拉德出面陪着六个议员吃喝嫖赌，直到三天之后，普拉德才带着六个神情倨傲的家伙出现在斗兽场。

    几个人在豪华的看台上坐下，一群穿的很少的魔族灵族的美女奉上水果美酒，然后有几个就腻在几个魔族议员的怀里开始揉摸起来。

    “哈哈，普拉德，你这次找的妞儿都不错，走的时候一定要卖几个给我！”一个议员搂着怀里的魔族美女一通乱摸，凸眼睛翻鼻孔大嘴巴，咧嘴露出满嘴尖利的牙齿，简直让人目不忍视。

    “凯立德议员说笑了，几个异族的侍女而已，到时候我每人送几个，好陪在路上消遣！”普拉德打着哈哈。

    “那就多谢了，好久没有出来逛了，这几天玩的颇为爽快，过段时间，我再请大家去我的领地娱乐！”

    “好，一言为定，来喝酒喝酒，这可是来自人族的美酒，很是难得！”普拉德指挥几个侍女给几个议员都倒上满满一杯林老头儿的仙酿果酒。

    林老头儿如今酿的酒，都是采用大量的灵果酿造，而凡间地界不说灵果了，灵石的储量都非常少，即便是费尽心思找到那么几颗灵果，那也没人拿来酿酒，人族拿来炼丹，魔族拿来生吃，神族拿来切片研究，没有哪个种族会奢侈到用四级以上的灵果酿酒。

    但杨凌现在的灵果却多的吃不完，镇魂界中到处都是，成熟了就掉的漫山遍野，不是烂掉就是被鸟兽虫蚁吃掉了。

    几个议员开始还无所谓，不过端起来喝了一口之后，立马一个个眼露精光，纷纷赞叹不已，到了他们这个境界，什么美酒佳肴都尝过了，唯独这种富含灵气和生命气息的美酒，让他们感觉到了与众不动，于是都开始向普拉德讨要这种酒。

    普拉德当然也没推辞，大手一挥便每人送了几百斤，反正只是一句话而已。

    普拉德的大气让几个议员也更加的高兴起来，其中一个翻手拿出一张卡片说：“快点儿让斗兽表演开始吧，十多年前我得到了一件神殖装甲原型，今天便拿出来和你们赌上一堵！”

    “神殖原型？”其他几个议员都十分惊讶。

    “哈哈，不错，正是第一代神殖装甲原型，如今恐怕整个神界都找不到一件，当真是一件古物，值得鉴赏和把玩！”

    “既然费德议员有这样的豪情，我也不能小气了，我这里有一颗五级噬星蚁兽的卵，便也拿出来赌一赌。”另一个议员手一翻，一颗直径有三米大小、通体金黄的虫卵便漂浮在看台上。

    “好，我也有一块五级的星辉金晶。”其中一个随手丢出来一根一米多长的银色半透明晶体棒，表面银光袅袅，散着诱人的光芒。

    “高德，你这可真是个好东西，竟然舍得拿出来赌！”

    “有什么舍不舍得，大家都这么豪气，我可不能落了下风，何况……一块星辉金晶而已，哇哈哈哈哈哈！”

    好吧，几个议员包括普拉德都盯着这块星辉金晶咽了一口口水。

    星辉金晶，对于别的种族来说可能用处不大，但对于神族来说，却是非同一般，融合在神族体内的核心装置就是用星辉金晶制作的，星辉金晶有放大和融合神魂的作用，级别越高、越是纯净、体积越大，那么制作出来的核心植入神族的身体之中后，对于神甲和武器的支持就越强大，因此一个神族能不能很好的挥出神甲的功能，就和星辉金晶的品质有非常大的关系。

    “既然大家都这么兴趣高昂，我作为地主，也不能太过小气了！”普拉德随手丢出来篮球大一块星辰晶，“本来我还准备用这块星辰晶来助兴的，看来也要加点儿码了！”

    普拉德说着，伸手在空中一抓，一块青黑色的石头出现在手中。

    “普拉德，这是什么东西？”几个议员都好奇的把目光集中在普拉德手上，对于星辰晶这种东西，到了他们如今的地位，要找到一块并不算特别困难，虽然这块很大，也绝对不能和星辉金晶相提并论。

    “大家感受一下！”普拉德故作神秘的把石头递给最近的高德议员。

    “嘶~”高德入手的一瞬间就不由吸了一口凉气，脸色同时也变的极其震惊，“这……这是规则……”

    “错！”普拉德摇摇头，“这是我无意中得到的一块奥义之石！”

    “什么？”几个议员都大惊失色的站起来，纷纷迫不及待的来感受石头上的气息。

    足足过了十多分钟，几个议员才一个个用不可置信的眼神盯着普拉德，其中一个说：“普拉德，这块奥义之石你当真要拿出来堵？你要知道，一旦你把这块石头交给议长联合会，将会得到数不清的奖励，甚至排名会往前提升两百名不止。”