    梁德当即后撤，任督引擎爆燃模式瞬开，用于疾速推进的内气从胸口膻中穴喷涌而出，连人带元神退出去好几百米，在地上留下一道笔直的沟壑。

    他灵觉一扫，发现孙寻桥跑得一点不比他慢，而且还已经找到了院墙做掩体，不愧是武德充沛的东国古拳法传人。

    三个人隔空对峙，呈钝角三角形状，木艺规位于钝角顶点，梁德和孙寻桥分居两侧，既方便围攻，又方便分头跑路。

    孙寻桥是先前被丧病状态的木艺规打怕了，所以战术选择比较保守。

    而梁先生的原则是不打无好处之仗。

    在这儿和木艺规干一架，输赢先不说，肉身耗材算谁的？打烂了校产说不定还得赔钱，实在没意思。

    梁德想到这儿，举起右手三指向天，朗声道：

    “规哥，我对天发誓，我还什么都不知道！”

    “你以为我会信吗！”

    木艺规双手合十结跏趺坐，口中念念有词，只听得天外传来梵唱声声，庄严宏大，挟慑服外道之威，藏迷乱心魄之术。

    一时之间天花乱坠，地涌金莲，更有云海一般的紫檀色雾气接连涌出，天昏地暗，不辨南北。

    孙寻桥躲在院墙后面大声喊道：

    “师弟！别跟他废话了，以妥协求和平则和平亡，以斗争求和平则和平存，你先上，我在后面用五谷掌力掩护你！”

    “师兄，我总得先知道为何而战吧，规哥到底倒了什么霉啊！”

    檀香烟雾中，梁德悄然遁出元神，只留一具活蹦乱跳的肉身在原地充当诱饵。

    他隐去神魂波动，一个飞遁就闪到了孙寻桥的肩膀上。

    只听云雾深处传来一声木鱼，他留在原地的标准型肉身刹那间便被若有若无的檀香气味沾染，没蹦跶几下就昏昏倒地，睡成了一滩宝光璀璨的功德池水。

    嗨呀，痛失我自己。

    梁德沉痛道：“好凶残的手段，师兄，都已经这样了，你瞒着我还有什么意义。”

    “不行，我答应过老木，不能告诉别人。”

    “师兄，此一时彼一时。

    你重情守诺，规哥却不相信你，和他这种男德不足的邪魔外道我们还讲什么江湖道义，不如说出来编成九个版本发到校友群里，让他知道随便怀疑兄弟的下场！”

    梁德这话一说，孙寻桥顿时动摇起来，元神传讯道：

    “先打吧，你看他这个架势，摆明了在玩超限叠加，这场面至少是四倍睡梦罗汉拳，维持久了对武道元神不好。

    我们还是早点让他冷静下来，帮他清心安神，调理紫府，到那时候我再告诉你也不迟。”

    孙寻桥刚刚把话传过去，便听到自己这段元神讯息被转成声音在云雾里循环播放，一座歪七扭八的浅蓝色幻海螺号立在小院正中，巨响震天。

    而刚才还站在他肩膀上的梁德元神早就不知所踪。

    这段讯息循环了三遍以后，幻海螺号里响起梁德正气凛然的声音。

    “规哥，你听到了吧！我师兄是靠不住的，他这种被好几个妹子牵肠挂肚的渣狗早就不是我们的兄弟了！

    与其让孙狗添油加醋地告诉我，不如你自己告诉我吧！”

    睡梦云雾里，木艺规一声长叹，他挥起手中玉槌，重重地击打在形似圆钵的铜磬上。

    清越的铜磬声如水波般散向四周，云收雾隐，梵唱无声。

    木艺规扔了玉槌，又一脚踢翻铜磬，他胸中那股因愤怒而生的精气神复又跌落，整个人向后倒翻，像被脱了骨的烧鸡一样，软趴趴地团在地上。

    梁德口吐罡风吹尽残烟，走到木艺规身旁坐下，递了根烟给他。

    “规哥，咱们又不是别人，有什么事情不能摊开说的。

    正所谓一人计短二人计长，有什么困难，说出来大家一起想想办法。”

    木艺规躺在地上叼着烟，只有进气没有出气，一根薄荷爆珠烟抽得他心里发凉。

    “一个人是铁门，两个人是木门，三个人是纸门。

    我就知道，不应该告诉孙狗。”

    “你给老子爬，又不是老子求你告诉我的。”

    孙寻桥骂骂咧咧地走过来，也坐在木艺规旁边，和梁德一左一右。

    “师兄抽烟。”

    “不抽，影响味觉。给我拿盒炸鸡，就你送十胜师叔的那种。”

    “成。”

    梁德取出一份“手作机缘”，拆开纸盒把鸡腿递到木艺规面前。

    “规哥，话筒给你。”

    木艺规看了他好一会儿才下定了决心，道：

    “我说出来，你不准笑我。”

    “规哥你放心，我是受过严格训练的专业武者，心体技圆融如一，而且我精通古流柔术金蛇缠沾手，可以自如地操纵面部的每一块肌肉。

    无论多好笑，我都不会笑。”

    梁德为了证明自己的话，当场摆出了数十种难度惊人的颜艺，向木艺规表示他完全可以信任自己。

    木艺规用双手捂住脸，虚弱的声音从指缝里传了出来。

    “我不举了。”

    “呲哧呲哧！”两台老式高压锅同时放气。

    “你在笑什么！”

    “不好意思规哥，我突然想起高兴的事情。”

    梁德伸手在鼻子下面抹了两下，瞬间恢复了严肃的表情。

    “什么高兴的事情？”木艺规根本不信。

    梁德正色道：“有个人跟我说猎鹬者可能会提前发售，到时候我又能分到很多钱，一想到这个，我就忍不住高兴。”

    “孙狗你又在笑什么！”

    “我为我师弟高兴不行吗！”孙寻桥义正辞严。

    “妈的我现在就自爆元神弄死你们两个王八蛋！”

    梁德和孙寻桥连忙合力把木艺规按住，付出了两个翅中和一个旁肋的代价才把他劝好。

    “规哥，其实不举是一件很严肃的事情，你完全可以坦坦荡荡地说出来，而且空海两岸的医疗技术这么发达，据我所知……”

    “你拿手机做什么！是不是想发到群里！”

    “没没没，不存在的。”

    梁德立刻亮出手机屏幕，让木艺规看到他刚才搜索的内容。

    “我只是想查一查有哪些在这方面实力比较强的医院，既然出了这个事情，我们也不能讳疾忌医嘛。

    师兄你说是不是？”

    “唉，治不好的。”

    木艺规颓然闭目，双手无力垂落，嘴里的炸鸡也掉在了地上。

    “阿德，你听说过男德吗？”

