    第329章 弑神剑法！斩下头颅

    此时，萧风开启修炼的大圣体，整个人立即被一阵圣光所笼罩住，浑身上下瞬间变得无比坚硬起来。

    “铛！”

    这刺来的一枪，被萧风快速抓在手掌中，并发出一道刺耳的清脆响声。

    “我不闪躲，你也伤不到我，这就是你辰境九阶的实力吗？可真是叫我失望啊！”捏住枪尖的萧风，嘴中缓缓说道，无论姬玄再使劲挣扎，都无法将神魔枪从自己手中挣脱出。

    “我去，这圣宗圣子这么强！”

    “这好强大的肉身！”

    “这肉身，是我见到过最强大的肉身了！”

    “这才是真正的刀枪不入、水火不侵！”

    “……”

    下方观战的众人们，纷纷震撼的出声说道。

    如今萧风大圣体修炼到第七层，其肉身坚硬程度，远远超乎寻常人的认知。

    “现在该我出手了！”

    萧风将神魔枪给松掉，嘴中说道。

    “圣眼：开！”

    顿时，一道刺眼无比的圣光，携带浓浓的毁灭天地之气，轰然轰杀向姬玄。

    “这是什么气息，好恐怖！”

    姬玄看到疾射而来的圣光，他脸色旋即大变起来，从这道圣光上面，他感受到一股浓浓的死亡气息，这股死亡气息令得姬玄浑身发颤起来。

    “神魔之力！！！”

    紧接着，姬玄为了抵挡这道圣光，将其体内的神魔之力，当即爆发出来。

    “神魔盾！！！”

    一瞬间，姬玄使用这股神魔之力，凝结出来一道十丈庞大的巨盾。

    最后，在众人的注视之下，那道圣光轰击在神魔盾上面。

    “轰隆！”

    起初，相憾的一刹那间，一道轰然巨响旋即爆发出来，震得下方观战的众人耳膜阵阵刺痛。

    接着，这道圣光将其神魔盾给洞穿开来，使其神魔盾当场爆炸，化为漫天碎片，飘散向四周。

    然后这道圣光携带剩余力量，洞穿向姬玄。

    “怎会这样？”

    姬玄为之大惊，他压根没有料到，由自己神魔之力所凝结出来的神魔盾，居然会被萧风这般轻易洞穿，不得不说，萧风所爆发出来的那股圣光，实在太过恐怖。

    “远古之躯！！！”

    在圣光即将轰射向姬玄之时，姬玄猛然使用远古怪胎的强悍肉身。

    顿时，姬玄浑身上下被一股无坚不摧之气所弥漫着，并且姬玄的皮肤表面，也弥漫出来一股股远古之气。

    “嘭！”

    圣光轰射在姬玄身上，当场爆发出一道巨响声。

    在这瞬间，姬玄胸膛皮肉被轰破开来，鲜血不断涌入，但却尚未伤及到骨脉，仅仅只是对姬玄造成一些皮外伤。

    由此可见，姬玄这具远古之躯，肉身强悍程度是何等强悍？

    虽然没有萧风大圣体强悍，但也不弱了！

    “你的这道攻击居然可以伤到我！”

    姬玄无比震惊的说道。

    须知道，姬玄远古之躯的肉身强悍程度，没有一人能伤到他，但萧风却是轻松做到了，这叫姬玄为之震惊。

    “你的这肉身倒也有趣。”

    萧风说道。

    自己圣眼向来强悍霸道，可将敌人彻底洞穿，但在姬玄这边，却是只对他造成一些皮外伤。

    只能说姬玄这肉身，着实强悍！

    “九霄重天：九重天！”

    接下来，萧风一口气施展出九道重天，纷纷镇压向姬玄。

    “轰轰轰！！！”

    这九道重天宛若天降星陨一般，直接轰击到姬玄眼前。

    看到轰击而来的重天，姬玄不采取任何闪躲，他想看看，这重天镇压在自己身上，能对自身造成多大的伤害？

    “嘭嘭嘭！！！”

    一瞬间，这九道重天纷纷镇压在姬玄身躯上，发出惊天般的巨响声。

    “一点都不疼！”

    被镇压住的姬玄，仰起头对着萧风说道。

    “不疼是吧？”

    闻言后，萧风空手凝结出至尊剑，施展出剑法。

    “弑神剑法！！！”

    萧风辰境九阶的灵力，疯狂注入进手中至尊剑内，然后一剑斩向姬玄头颅。

    “不好！”

    看到一剑斩向自己的萧风，姬玄面色涌现浓浓恐惧之色。

    下一秒，在众人的注视下，萧风一剑斩中姬玄。

    “噗！”

    伴随这一剑狠狠斩下，剑刃上面所携带的弑神之气，陡然爆发出来，将其姬玄头颅旋即斩下，一时间一道滚烫血柱冲天而起。

    “我不甘心！”

    头颅被斩下的姬玄，嘴中十分不甘心的说道。

    再然后，在众人的注视下，姬玄尸首狠狠摔落在地面上。

    “扑通！”

    姬玄的头颅跟身体，旋即摔落在地面上。

    “神子！！！！”

    下方神宗众人见状，纷纷大声喊叫。

    他们万万没有料到，融合远古怪胎的神子，居然还不是圣宗圣子的对手，还是再度被他一剑斩下头颅，重复当初的悲剧。

    这一幕，令得下方观战的众人，着实未曾料到。

    “姬玄你在我面前，永远都是一只败家之犬，你记住了！”萧风说着，便将手中至尊剑收起，然后乘坐九龙辇车，离开此地。

    而神宗的人，皆是不敢阻拦萧风，只因为萧风身份高贵，其身后势力乃是圣宗，若是他们胆敢对萧风动手丝毫，到时候将会引起宗门大战。

    那个代价，他们神宗绝对承受不了。

    再者，姬玄跟萧风之间的战斗，属于小辈之间的切磋较量，他们也没有出手的理由。

    很快，在神宗众人的注视下，萧风不急不缓的离开。

    在萧风离开后，神宗宗主神苍面色阴沉的出现，他大手一挥，将其姬玄的魂魄收进养魂鼎内，虽说肉身已坏，但只要魂魄还在，姬玄任旧可以使用他人身躯复活。

    “……”

    圣宗。

    此时此刻，刀域的刀烈正在圣宗等候萧风。

    由于刀烈跟萧风是好友的关系，所以圣宗的弟子们，对于刀烈倒也热情款待。

    “这圣宗可真是大啊！”

    刀烈环顾一眼圣宗，他发现，在圣宗虚空上，有着诸多岛屿悬浮，无数圣宗弟子脚踏虚空飞行，不得不说，这圣宗比起刀烈平日所见到的其他宗门，绝对大上很多。

    这个时候，圣玄来到刀烈身旁，问道：“你不是刀域来的小子，你来何事？”

    “宗主好，我这次来是来告诉萧风一个天大的消息，当年神秘消失的妖域出现了，并且据传闻，妖域上面出现一件准圣器，妖魔鬼怪图。”刀烈将此事说了出来。

    “你原来是想让萧风跟你一起去妖域，寻找那件圣器是吧？”圣玄说道。

    “没错，我此番前来，就是找萧兄一起前去妖域。”刀烈承认道。

    而在刀烈跟圣玄说话间。

    (本章完)

