    司昱在院门处停下脚步，瞪着眼睛指着四人，咬牙道：“你们为什么不提醒我？”

    “您没看到我们都离寝殿远远的吗？正常情况下谁会离这么远？而且我们当时提醒您了，您跑的太快，不理我们。”惊羽一脸无辜道。

    司昱抬手指了半天，深吸口气，快步离开。

    四人相视一笑，看来两位的感情又近一步了。

    寝殿内，苏玉倾坐直身体，瞪了夜君寒一眼：“我人生中最丢脸的时刻，拜你所赐。”

    “我人生中最幸福的日子，因你而来。”

    夜君寒脸上止不住的笑容。

    苏玉倾心下又气又想笑，他哄人的话还真是张口就来。

    月到中秋偏皎洁。知他多少，阴晴圆缺。

    中秋至，文惠帝特设家宴，邀众皇亲参加。

    重华殿内，文惠帝和太后坐在首位，皇后及其他嫔妃，皇子，公主依次落座。

    侧首位的皇后自从大典解了禁足，加之不再有人夜闯寝宫，气色明显恢复了些。

    如今看着璟王瘦弱憔悴的样子，眼眶微红，瞥了一旁的夜君寒一眼，暗暗咬牙，璟儿的苦不能白受。

    夜君璟看着对面的夜君寒，眼中闪过狠戾。

    经过近一个月的治疗，自己勉强能下地走路，只是不能走太长时间，从小到大，自己何时受过这种苦？每次涂药痛的晕过去，都是拜夜君寒所赐。

    当着文惠帝的面，又不能发火，瞪了一眼对面的两人，心下冷哼，夜君寒，不杀了你，难解心头之恨。

    今夜，便是他的死期。

    夜君寒无视某人的目光，贴近苏玉倾小声道：“司昱身旁的妇人，是琼华姑母，身旁的中年男子，便是司昱的父亲。

    右边是昭仁姑母和温国公，粉色衣裙的少女，是他们的女儿静淑郡主。”

    苏玉倾点了点头，上次宫宴是为拉近皇上与百官的关系，所以有些皇亲并未参加，这也是她第一次见到司昱的母亲，姿容秀美，贵气又温和的美妇人。

    感觉到一道打量的目光，苏玉倾看过去，静淑郡主正在盯着她看，眼神流露出不解。

    文惠帝看向夜君璟，关心道：“璟儿身体恢复了吗？”

    “多谢父皇关心，儿臣好多了。”夜君璟拱手道。

    “那就好。”文惠帝温声道：“一家人许久未在一起用过膳，借中秋佳节，朕特意设宴，邀大家相聚，众人随意，都不用拘礼。”

    “是。”众人应声。

    琼华公主笑着道：“还未恭喜皇兄又得一位小皇子，既未满月，皇妹也不敢去打扰。”

    “自家人何需客气？顺喜，让人把七皇子抱来。”

    “是。”

    宫人或侍婢上前为众人布菜，而夜君寒旁若无人的给苏玉倾夹菜，引的众人把目光集中在两人身上。

    文惠帝眼中含笑，琼华公主掩唇一笑，司昱好笑的看着他，这么迫不及待炫耀。

    在场中人也不乏很多羡慕嫉妒的眼神。

    苏玉倾小声道：“注意场合，这么多人看着呢。”

    “我说过，你要习以为常。”

    皇后笑着道：“前些日子听到些传闻，本宫还为寒王妃捏了把汗，如今见寒王与王妃的感情甚笃，本宫也就放心了。”

    “母后消息真是灵通，既要关心皇兄的身体，还要操心儿臣与王妃的感情，辛苦了。”夜君寒面无表情道。

    皇后脸色僵了一瞬，他这话，不是把流言一事扯到自己和璟儿头上吗？

    深吸一口气，温和道：“本宫是嫡母，自然关心所有皇嗣，既然两人感情这样好，该早日为皇家开枝散叶才是。”

    文惠帝点头赞同：“说的不错。”

    夜君寒淡淡应声：“是儿臣不够努力，以后自当砥志研思，早日为父皇添一位皇孙。”

    苏玉倾差点被口水呛道，他是怎么面不改色说出这种话的？

    司昱一口茶直接喷了出来，心下确定了，这哥因为收获了幸福，就转性了。

    皇后错愕的看了夜君寒一眼，他竟然会说出这种话？

    随后道：“绵延子嗣，只靠寒王妃一人哪行啊？寒王如今只有正妃一人，也该添点新人了。”

    太后点头道：“皇后说的是，别说寒王妃成亲半年有余却未能有孕，只说寒儿的年龄，也确实该添几位新人了，皇后可有中意的人选？”

    不等皇后开口，夜君寒沉声道：“孙儿有王妃一人就够了，孙儿体虚，只王妃一人，就已经让孙儿吃不消了，皇祖母若想抱曾孙儿，还是让其他几位多努力吧。”

    苏玉倾脸色微红，这人越说越不像话了。

    文惠帝轻笑一声，圆场道：“母后，寒儿的事，他自己清楚就好，咱们何必多费心思？再者，今日家宴，不适合说这个。”

    琼华公主笑着道：“皇嫂别只顾寒儿，昱儿也过了适婚年龄，皇嫂若有合适的，不如告诉我，我正在为他的婚事发愁呢。”

    司昱刚塞了一口菜，听到自己母亲的话，噎的猛喝几口茶，心下叫苦：母亲大人，帮人解围也不用把自己儿子推出去吧。

    皇后神情微动，淡笑道：“好。”

    太后扫了苏玉倾一眼，不再说话。

    夜君安品茶，遮住眼中的神色。

    这时，乳母抱着七皇子夜君康走进大殿，文惠帝接过来，抱在怀中。

    众人走上前，看着半个多月的婴儿甜睡，心都被萌化了，不住的夸赞。

    琼华公主抱着七皇子，看向不远处的苏玉倾，走过去低声道：“我便唤你玉倾吧，能看出来你和寒儿的感情很好，皇后有一点说的对，你们该早日生个孩子，瞧瞧，多可爱啊。”

    苏玉倾客气的笑了笑，怎么最近总有人和她说生孩子的事？

    “给你抱抱，提前学习下。”琼华公主把襁褓递给苏玉倾。

    苏玉倾硬着头皮接过，婴儿皮肤吹弹可破，身上有淡淡的奶香味，整颗心都柔软起来。

    夜君寒看着苏玉倾温柔的样子，凑到她面前轻声道：“看吧，不止我一个人这么想。”

    苏玉倾还没说话，怀中原本熟睡的七皇子突然哭了起来，脸色也变成紫色，顿时心下一沉。

    众人视线立刻看向苏玉倾的方向，琼华公主看着七皇子的脸色，心下一紧，急声道：“这是怎么回事？昱儿，快过来看看。”

    司昱走上前，众人也立刻围了上来。

