    李峰没有再听朱涛哔哔，因为除了威胁就是收买呗。

    威胁？自己一个西九龙总探长害怕他一个失势的毒贩？

    收买？自己连贯猜霸那几十亿都放弃了，还会在乎朱涛这几个亿？

    还有就是就凭朱涛他们几个还没胆量去找惹自己，后面肯定还会有人。但是谁会在自己刚上任西九龙警署总探长的时候，触自己的眉头？除了鬼佬还有谁。

    至于是哪个鬼佬就不需要知道了，因为对于李峰来说，每个鬼佬都是敌人。毕竟不管是现在，还是后来，鬼佬对港岛都是贼心不死。各种乱港份子，后面都是英美鬼佬支持的。

    李峰活动一下中枪的肩膀，发现很幸运的没有伤到骨头。后背的伤口也已经不在流血了，估计也是结痂了。

    李峰点上一根烟，深深吸了一口，战后一根烟，赛过活神仙。

    李峰皱着眉头想道：“朱涛，倪坤这些人好解决，难办的是鬼佬。这次的事情八成是斯迪安策划的，但是现在的鬼佬在港岛有纯天然的免死金牌，连雷洛都不敢动鬼佬。”

    李峰烦闷的吸了一口烟，这种被动挨打不是李峰喜欢的情况。

    “斯迪安这些人可以一次次的设计我，只要有一次成功，我就万劫不复。所以我不能这么被动挨打，必须主动出击，给他们一个教训。”李峰眉头琢磨道。

    但是，这件事情必须慎重，稍有不慎就万劫不复了。

    李峰眼睛一亮，忽然想到：“是不是能利用一下大陆那方面的势力，毕竟帮助我就是帮助他们自己，互利互惠。”

    李峰越想越觉得这件事有搞头，但是这件事还需要好好计划一下。

    “叮，恭喜宿主破获朱涛犯罪集团，随机奖励体质一点。”

    “叮，恭喜宿主杀死警察故事1重要剧情人物朱涛，杀戮点加1。”

    “叮，发布支线任务，解除西九龙署长斯迪安的威胁。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：1810

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。”

    连续不断的系统提示应打断了李峰的思路。

    首先是支线任务的奖励，增加了一点体质。

    李峰看到这个奖励皱起了眉头，增加体质不能说不好，应该是很不错。增加了这一点体质之后，李峰立刻就感觉自己背后的伤口发痒，这是在快速愈合的征兆。强大的体制对于李峰的帮助，那是不言而喻的。

    但是李峰最想要的任务奖励是解除危险感知技能的失效状态。

    “看来，还需要刷任务呀！”李峰遗憾的想道。

    然后就是杀戮任务，又增加一个，已经达到了任务要求的一半。

    李峰欣喜非常的想道：“要不了多久，我就能升级超凡技能了。超频技能强无敌，但是副作用太大，不知道升级之后能不能有所改善。危险感知技能，简直就是神的技能，升级了不知道得吊成什么样。还有最新得到的催眠大师技能，虽然看似没有前两个技能作用大，但是真用起来，感觉十分全面，对我的提升也是最大的。”

    李峰忽然陷入一种叫做幸福的烦恼，一时间竟然确定不了升级哪个技能。

    李峰摇摇头，现在离任务完成还差一半，想这些还有点早。

    接下来就是新增加的支线任务：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    李峰摸着下巴想道：“看来真的如我所想，这次的事情是斯迪安在背后推动的。他不甘心我坐上西九龙总探长的位子，想要给我制造麻烦，把我推下去。但是却弄巧成拙，文警官竟然死了，这下西九龙辖区的华人警员，全部收归我的旗下了。”

    “但是这个解除斯迪安的威胁很值得琢磨。”

    “怎么解除？消除斯迪安对我的敌意，跟他和解？”

    “还是干脆让斯迪安消失？”

    李峰摸着下巴眯起了眼睛。

    “鬼佬现在已经是欲杀我而后快，想要跟斯迪安和解，根本不可能。那剩下就是最简单也是最危险的让斯迪干脆消失了。”

    李峰用力在阳台上撵咩手中的香烟，面色阴沉的想道：“既然已经到了这个地步，那就一不做二不休，让斯迪安去见他的上帝吧！”

    斯迪安已经连续三次想要置李峰与死地，李峰每次都是靠对剧情的熟悉，和提前做好的安排，才安然无恙。但是李峰不觉得自己每次都会有这么好的运气，所以不如直接解决了这个威胁。

    虽然杀了斯迪安之后，鬼佬肯定会再派一个署长过来。

    但是对于报仇不隔夜的李峰来说，管你来的是天王老子，还是谁，先干掉再说。

    “大陆！”李峰呐呐的说道。

    想要杀死斯迪安，必须依靠大陆的势力，才不会让鬼佬怀疑到自己。

    但是大陆现在的政策是尽量不参与港岛的事情，以免影响到港岛的回归。

    李峰摸着下巴想道：“看来怎么利用大陆的势力，还需要好好考虑一下。”

    确定了要干掉斯迪安，李峰就先不考虑他了。

    接下来就是自己这次来的最重要的目标，声望点了。

    “1810！”李峰欣喜的看着声望点。

    升级高级技能需要1800点声望，这次的一翻杀戮正好凑够。

    “是升级高级散打呢？还是升级高级枪械精通？”有选择困难症的李峰又陷入了那种名为幸福的烦恼之中。

    总体来讲，在这个越来越现代化的社会，功夫会渐渐的没落，枪才是王道。毕竟你只要不是刀枪不入，你就能被枪打死。所以升级高级枪械精通，有百利而无一害。

    但是，李峰觉得现在的高级枪械精通已经够用了，百发百中那是毫不夸张的说法。

    “升级高级枪械精通会不会有点浪费？”李峰皱着眉头想道。

    至于高级散打，欺负一些没有经过系统训练的街头打手和保镖那是无往而不利。但是面对好像宋义和武警总教练王教官那样的高手，高级散打明显就有点力有未逮了，已经跟不上现在李峰的节奏了。

    李峰都是依靠超频的加成才能战胜这些高手，但是超频毕竟不是想用就能用的，需要留着救命才用。

    李峰呲着牙吸了一口凉气，感觉哪个都应该升级，但是声望点不够呀！

    李峰那种拿起枪冲去外面杀戮的渴望又在心头升起，但是很快就被李峰压下去了。

    “为什么我最近会那么渴望杀戮？这不是个好兆头。”最近接二连三的升起杀戮的想法，让李峰心中升起了警惕。

    李峰一咬牙想道：“1800的声望大不了再攒，高级枪械精通现在也够用了。干脆升级高级散打，毕竟不能每次空手面对敌人都用超频。”

    下定决心的李峰立刻就在高级散打后面的+上点了一下。

    “叮，消耗声望1800点，高级散打升级，可升级为：八卦掌、形意拳、罗汉拳，洪拳。”

    李峰瞪大眼睛看着高级散打升级之后的变化。

    “竟然不是在散打上继续升级，而是升级成了国术和古武！”

    这次高级散打技能升级成的八卦掌和形意拳属于内家拳，而罗汉拳和洪拳属于外家拳。

    内家拳源于宋朝的张三丰，兴起于民国时期。内家拳注重养生，杀伤力强大，属于磕着就死碰着就伤。

    而外家拳传说是源于达摩，兴于少林，传遍天下，那威名就是不用说的。

    李峰一看高级散打升级之后，从两个选项变成了四个选项，这可要了李峰的命了。

    “奶奶的，就不能直接给我升级吗？”李峰恨恨的骂道。

    “这也没个攻略什么的，也没有洗点药水，万一加错点，我这号不就废了吗？”李峰挠着头想道。

    但是再选择困难也得升级呀！

    李峰的搏斗习惯就是硬桥硬马，走的就是外家路线。所以，属于内家拳的形意拳和八卦掌肯定是不考虑了。至于罗汉拳和洪拳李峰都没什么了解，只知道都属于少林拳，然后就没了。

    “罗汉拳怎么也是少林嫡传，外家拳源流于少林，就是他了。”李峰也不想了，直接选择罗汉拳。

    立刻，一股莫名的信息就出现在李峰的脑海里面。

    罗汉拳，是中国传统拳术中南拳之一。因少林门人供奉释迦牟尼，并视此拳取十八罗汉之姿，故称罗汉拳。罗汉拳分为先天和后天。

    先天罗汉拳有十八式，是达摩取十八罗汉的身姿创成。

    后天罗汉拳有一百零八式，是白玉峰披剃入山，得此十八手，乃融合变化，阐幽发微，增为一百十八手。

    李峰的罗汉拳是最初的先天罗汉拳，达摩最初创造的拳法。

    李峰闭着眼睛默默吸收大脑里面的信息，本来以为罗汉拳就是影视剧里面的大路货色，谁想到竟然如此博大精深。

    李峰一时间对刚才自己的选择感觉无比的庆幸。

