    林雪不记得她昨晚是什么时候睡着的，她只知道在她闭上眼之前叶辰绝对没有下过楼。猛然醒来，车窗外已是一片光明。

    不远处，叶辰正向这边缓缓走来。林雪显得有些慌乱，她马上发动车子，不想被叶辰发现。可细看叶辰的目光，明显就是冲着她来的。无奈地笑了笑，林雪又将车子熄火了。是啊！聪明如叶辰，一定通过昨晚的电话就猜出来她在他家的附近了。

    叶辰敲了敲车窗，把手中的塑料袋举起，“上去洗漱吧！我刚买了早餐。”

    林雪小心翼翼地点点头，然后便下车跟着叶辰向楼里走去。不知为何，林雪总觉得叶辰现在状态跟昨天完全不一样。她甚至有一种在林县第一次看到叶辰的感觉。当然，林雪不是觉得陌生，而是觉得那个最早的叶辰好像回来了。

    一番洗漱后，餐桌上已经摆上了丰盛的早餐。叶辰向林雪招呼了一下便拿起一跟油条吃了起来，林雪能看出来，叶辰表现出来的食欲绝对不是在演戏。

    “一会儿吃完饭吃点感冒药，你昨晚在车里估计也没休息好，要不要在我这里再睡会儿？”

    林雪马上摇头，对于叶辰这种突然的关怀她着实有些慌乱，看叶辰的眼神也变得越来越疑惑。

    可就在这时，林雪发现叶辰的目光变得熟悉了起来，她马上在回忆中寻找这似曾相识的目光——猥琐！她这才发现叶辰一直在盯着自己的胸，而她也刚刚想起，自己刚才在洗漱的时候把外套脱掉了，现在上身只穿了一件紧身的背心。

    林雪的脸色瞬间红得通透，她瞪了叶辰一眼后马上离开座位拿起沙发上的外套穿上，嘴里习惯性地喊了一声“流氓”。

    再次坐下的林雪忽然又愣住了，这种熟悉的感觉真的太久远了。这不就是那个初来701的叶辰吗？情不自禁地摸了摸自己的额头，林雪甚至以为自己真的是感冒发烧了，而且已经严重到产生幻觉的地步了。

    “怎么了？发烧了吗？”叶辰马上放下手中的筷子，来到林雪身边把手放在了她的额头上，过了几秒，叶辰说：“还好，没有烧。”

    “你是不是发烧了？突然对我这么好？”林雪终于忍不住心中的疑惑，还是问出了口。

    “你是我徒弟啊！做师傅的肯定要关心你啊！”

    对于叶辰的迅速回答，林雪的心却绷紧了许多。她甚至觉得，叶辰做的这一切都是在诱导她问出这个问题，而他的答案也一直就在嘴边。他的目的就是为了和她划清界限，那个都快被她跨越的师徒关系再一次被叶辰放在了两人之间。

    一切真的就像两人刚刚认识一样，没有杨茹，没有李美尤，也没有花心淳。有的，只是两人刚刚建立的师徒关系。

    林雪朝叶辰笑了笑，心中却暗暗发誓：可这次，我不会再放手了，哪怕是从陌生人开始，我都要和你在一起！

