    王珂驾着雪橇，把两个帽耳朵向下一放，大衣领向上一竖，戴上棉手套，指挥着连队的那头小叫驴，出了营房大门，一直向西而去。

    虽然还是有小雪，但这条路比较好走，原因是路的两边都有树。加上连队的那头小叫驴又识路，转眼就“得得得”地跑了有二十七八公里，一路上，人迹罕至鸟飞绝，一人一驴竟然啥喘气的也没碰到。

    “吁……”王珂叫停小毛驴，替它解开缰绳，它的脖子和背上已经落了厚厚一层雪。从雪橇上取下一袋草料，抖开喂喂小叫驴。吃完草，王珂又拧开大衣里的一壶水，塞进小毛驴的嘴里让它饮了几口。然后套起缰绳，继续前行。

    再走十几公里就到了西山脚下的南邵村了。

    南邵村在部队营房的正西，却是西山的南面，这里一侧巍峨的群山，一侧是肥沃的土地。特别适合中药材的种植，所以根据那名老中医的指点，现在已是年关，如果这个地方要是买不到通草，那么，方圆一两百公里都不可能再买到。

    所以，南邵村必须要去。

    离南邵村还有四五公里的地方，有许多采砂的巨坑。这里过去是易水和徐水的分叉口，几千年来，河床故道砂石丰富，老乡们在这挖沙取石，形成大大小小数百个深坑。

    凡是走到这个地方，车辆行人都要小心一些，免得掉到坑里上不来。

    那么一夜大雪过后，风把路面上的雪都吹到坑里，乍一看这些深坑并不深，只是浅浅的一个坑，可是王珂知道，飘飘洒洒的雪谷下面，这些坑里的雪至少有两米，掉下去就不是玩的。

    王珂小心翼翼地驾着雪橇，沿着中间的路，跑了过去。

    这段路最少有三公里长，穿过去，再翻过一个小山坡，就可以看到南邵村的村落了。按照今天的这个进度，可能晚饭前后就能够赶回营房。

    山坡上一串凌乱的动物脚印汇集到这条路上，雪中，前面依稀可以看到一个人影小黑点在赶着一群驴还是一群马什么的！

    是幻影还是实景，王珂晃了一下脑袋，雪中，前面那串凌乱的动物脚印又没了。那一群驴，一群马也没了。很久没有出现的场景，倏然一变，又突然变成了自己站在坑下向上望，头顶全是雪，难道自己被雪埋在坑里了？

    小心！他努力地让小叫驴朝路中间走，再不能和平时那样，遵守交通规则靠右行，防止雪橇滑下去。

    上了小山坡，王珂喘了一口气，总算没有让闪过的场景再现，掉到坑里就不好玩了。

    雪中的山坡上，凌乱的动物脚印真的出现了，前面依稀可以看到一个人影小黑点，在赶着一群驴还是马进村。

    坐在雪橇上的王珂，低头从大衣里掏出一壶水，拧开喝了一口。马上撵过去，再抬头，只是一群驴在前面，那个人影小黑点已经不见了。

    王珂揉揉眼，难道是自己刚才眼睛看花了，雪中压根就没有那个人影小黑点吗？不对，这靠近村庄的路两边，虽然没有刚刚那么多的采石挖砂的坑，但是依然还是有不少大坑。

    雪橇继续向前，依稀可以分辨出哪些是动物的脚印？哪些是人的脚印？果然他看见了有几个人脚踩出来的雪窝，是有人啊，怎么又没了呢？

    雪橇飞驰而过，眼角路边树下有个黑影也一闪而过。

    “吁……”王珂勒住了小叫驴，回过头向那刚刚那个黑影一看，似乎是个洞。

    难道刚刚看到的真是一个人，而这个跟在驴群后面的人滑进了这个洞里去了。王珂跳下雪橇，回头向后走过那个洞，这个不规则的洞可不小。洞那边分明像是有人走过的雪窝。再回头走过来，在这个洞边，脚印没了，只有一道压痕伸向洞里，远远地看着前方那群驴，正往村庄里面跑。

    王珂蹲在雪洞边，把一侧的帽耳朵朝上翻了一下，对着下面喊：“有人吗？”

    下面没有声音回应。

    也许是自己看花了眼，刚刚就是没有人，王珂站起来就想走，忽然似乎又听见雪洞里有点声响。雪洞只有两尺深，肉眼是可以看见的，下面都是雪，里面什么也没有。

    王珂抬脚便走，还得去买通草。刚迈开步，王珂立刻站住。不对。如果是一个人滑下去，这个雪洞顷刻就会填满，人应该在雪底下，没准现在已经滑到坑的底部了。

    不管怎么说，自己要下洞看看，万一是人呢？

    王珂站在那，向四周看了看，没有一个人，刚刚那群驴已经跑进了村，没影了。是不是自己先进村，喊上人再回来帮忙？

    这下雪天，人都猫在家里的火炉前。万一这雪下面要是没有人呢，村里的人会不会说自己大惊小怪、没事找事？

    另外，这样一耽搁，搞不好又是个把小时，下面有人咱去救理所应当，下面没人岂不耽误事。自己还要买药，天黑回去的路看不见又怎么办？

    还是再说吧，王珂跺跺脚，重新走回到雪橇旁，一只脚上了雪橇，可是这时他又犹豫了。人命关天，如果真的是人，被活埋在雪里，如果没有人发现，必死无疑。

    可是，如果自己下洞看看，又如何上来呢？

    王珂的眼睛看着对面的那棵树，自己带的有绳子，把绳子拴在对面的那棵树上，自己扯着绳子的一头下去再上来，不就行了吗？可是万一下面真的有个人，两个人还能扯得动吗？

    脑瓜子一转，王珂立时有了办法。

    他脱下大衣，把小叫驴从雪橇上解开套，牵着它走到路对面，头朝着刚刚的雪洞，对着小叫驴说，“你就在站着，听到我喊，你就向前走，把我拖上来！”

    王珂把绳子一头拴在小叫驴的鞍套上，把绳子另一头绕过那棵大树，拴在自己的身上。这条路有六七米，什么深的雪也不会有这么深吧。

    办完这一切，王珂两脚一并，就从洞口向下滑去，果然“哧溜”一下，人立刻淹没在雪洞里了。真的很深，这一滑顺着沟沿，来了一个弧度，竟然滑到了坑底。足足有四五米，他的脚一下碰到一个硬邦邦的东西这才停下。

    脚底下那个被自己踩到的硬东西动了一下，“是不是人？”王珂喊道，脚下“唔唔”有一些声音。连自己这个地方听不清，刚刚那个洞口就更别提了。

    王珂回头抓住绳子，手脚并用，把雪尽可能扒得大一点，向下摸去，终于抓了一个东西，向上一扯，似乎是条围巾。赶紧扔了，再一摸，似乎是头发，他一把揪住。另一只手把绳子往下拽，很快绳子拽实了。

    王珂用牙咬住，单手把绳子在手上缠了几圈，这才松开牙，单手拼命地向下扽绳子，通人性的小叫驴开始向前走，拖着绳子向前走。绳子把手勒得很痛，王珂此时双手张开，呈一个“大”字，另一只手揪住下面人的头发，丝毫不敢放松，就这样，小叫驴拖着两个人一步一步地从雪洞中把两个人都拽上来了。

    上来一看，两个人躺在地上，都是一头一身的雪，几乎是个雪人。自己缠绳子的那只手，被勒的已然渗出血，王珂迅速地爬起来，戴上一只手套。他不想让刚才被救的人看到，他也没有顾自己，而是爬过去。慌的松开另一只，去拍打地上那个刚刚被拖上来的雪人。抹去那人头脸和身上的雪，再看刚刚被自己拽着的头发，原来是个女的。全身是雪，看不出多大的年龄。

    “你能听见我说的话吗？”王珂坐起来，对躺在地上的那个女人说。

    那个女人双手捂住头，“痛死我了。”躺在地上的那个女人动了一下，双手也动了下。

    实际上，刚刚在雪洞里，王珂就感觉到这个女人用手在抱住自己的手不放，但那时自己没有办法换手，只能一鼓作气拽着头发把她拖上来再说。

    惊魂一刻，那个女人似乎还没有从雪洞里清醒过来。但是她在雪中，依然躺在地上。

    “下这么大的雪，你这个女人家怎么能跑出来呢？你没有受伤吧？”王珂大声地问，如果再不清醒，自己就给她灌几口水。

    这时对面的女人终于坐起来，抹去脸上的雪，拍打去身上、头上的雪。现在看出来了，这女的约莫二十六七岁，个子挺高，脸蛋通红，嘴唇发紫并哆嗦着。一头过肩长发，身穿一件花棉袄。刚刚不是这长发她就完了，也难怪她头痛，先是被自己大头鞋跺了一下头，后来又被自己薅着头发拖上来。

    她定定神，终于张口说了句：“兄弟，谢谢你啊，啊，你是解放军！”浑身依然抖个不停。

    “你是南邵村的？”

    女的点点头，“出来想把牲口从山上赶回家，没想到掉进坑里，大意了。”

    看到她浑身颤抖，估计一半是吓的，一半是冻的，立刻到雪橇上，把自己的皮大衣拿过来，给她裹上。

    “你的牲口已经回家了，不用担心。”王珂继续说。

    女的继续点头，歇了好大一会，这才回答王珂的话。“解放军同志，你也到南邵村吗？”

    “是哪，碰上你太好了，我来买药的。”

    “你买什么药？解放军同志。”

    “我来买通草。”

    “哦，给你媳妇买的，开奶的？”

    “我还没有结婚呢，我替我们排长媳妇买的。”王珂被面前的这位妇女说的红了脸。

    “那走吧，上我家去，我家就是药铺的！”

    啊？天下竟有这么巧的事。自己救上来的女子，家里就是开药铺的。真是无巧不成书。

    “那你快上车！”王珂话一说完，就笑了，自己这是案板做的土雪橇。

    王珂赶紧套上小叫驴，收拾好绳子，扶着这女人，上了雪橇，两个人向村里驶去。

