    看着出现在罗格镇的路飞，索罗心里意识到，这个时候的路飞已经完成在东海的全部剧情。

    如今已经是悬赏金高达三千万贝里的海贼。

    对于其他海兵而言，若是能够抓住路飞，绝对是大功一件。

    然而……

    索罗毫无兴致。

    他只想在这个世界安心咸鱼，穿越到海贼世界的九年光阴，他每天都按时下班。

    现在见到路飞，他更是主动让出一条路。

    望着一副提不起干劲的索罗，路飞一脸黑线。

    这一路上他遇到的海军，无一不跟打了鸡血似得。

    对他围追堵截。

    跟眼前的索罗形成了极大的反差。

    最让路飞感到不可思议的是，面对自己的攻击，他随随便便就躲过去了。

    “这家伙的实力，比那些海军强太多了。”

    路飞在心里暗想。

    如果不是这种强烈的反差感，路飞说不定就真的跟索罗擦肩而过了。

    然而……

    路飞平时虽然看上去大大咧咧，没什么头脑，可一旦涉及到战斗，他敏锐的直觉彷如战斗天才。

    “我明白了，这家伙是想诱导我放松警惕，然后突然出手。”

    “一定是这样！”

    一向不愿意思考的路飞，这一刻“预判”出了索罗的计划。

    “既然如此，那我就只能在这里把你打倒了！”

    路飞向着索罗大吼一声，脚步突然停下，双手紧握，“橡胶橡胶的……”

    与此同时，正在追捕路飞的海兵也抵达这条巷子。

    “找到路飞了！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    “赶紧联系斯摩格上校。”

    海兵们议论纷纷，却忽然注意到巷子的尽头站着另一个男人。

    “那个人是……索罗曹长？！”

    人群中不知道谁先大吼一声。

    其他人纷纷注意到索罗正独自一个人守在巷子的另一头，挡住路飞的去路！

    这九年来，索罗从未主动抓捕过海贼，在海上遇到悬赏金超过三百万贝里的海贼，都是直接联系斯摩格来处理。

    顶多是分给索罗的工作，他会尽“全力”做好。

    再加上待人温和。

    在罗格镇海军部队中，索罗虽然没什么实力，但却有着很好的口碑。

    也正是凭借大家的支持，他才被推举为了曹长。

    但是……

    索罗没什么实力，是大家默认的事情。

    他是……

    罗格镇海军部队的吉祥物！

    “索罗曹长，快躲开！”

    “那家伙可是悬赏金超过三千万贝里的海贼！”

    “鱼人阿龙就是被那家伙打败的！”

    见到索罗“毅然决然”的挡在路飞面前，这些海兵纷纷大喊起来。

    “明知道自己完全不是海贼的对手，索罗曹长也坚定的站在那里，他一定是想用自己的身体，来拖延海贼，为斯摩格上校争取时间。”

    “明知不可为而为之，正是因为索罗曹长心中的正义。”

    “是啊，尽管索罗曹长实力弱的可怜，但是他的正义之心，比任何一个人都要强烈！”

    一时间，海兵们纷纷开始脑补起来。

    笃定索罗曹长是为了守护罗格镇的治安，才决定挡在路飞的面前！

    而这……

    也一直都是斯摩格上校帮大家树立的信念！

    “冲啊，为了罗格镇！”

    “索罗曹长，我们来支援你了！”

    “消灭海贼！”

    海兵们纷纷爆发出前所未有的吼声，震耳欲聋，引得罗格镇的平民，齐齐看向这边。

    而这铿将有力的声音，自然传到了路飞跟索罗的耳朵里。

    只是索罗完全是一脸懵比的状况。

    内心打出一大堆的问号。

    这帮家伙，到底在脑补什么啊。

    我才没有那个意思好吗？

    什么正义，守护罗格镇。

    我只是想从这条路回家啊！

    而且，我印象中路飞没跑到这里来啊。

    “你果然是想阻止我出海！”

    路飞眉宇紧锁，再次笃定索罗是想出其不备的偷袭自己。

    “机关枪！”

    下一秒，路飞抱着强烈的意志，向着索罗挥出自己的乱打攻击。

    每一条手臂都延伸出去数米，速度快到出现了残影。

    好似有上百只拳头同时挥向索罗。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    拳头轰在建筑上的声音在索罗耳边频频响起。

    虽然他对逮捕路飞没什么兴趣，但也不想被平白无故的一通乱打。

    于是，索罗一一闪开路飞的拳头。

    建筑墙壁，玻璃，街道，被路飞砸出大大小小的裂痕。

    索罗索性一路后退，直到退到宽阔的街上。

    “只要不是拥挤的胡同，路飞没必要跟我死磕吧。”

    索罗喃喃自语。

    “橡胶橡胶的……”路飞死死盯着索罗，心里开始觉得急躁。

    这个罗格镇到底是怎么回事。

    先是斯摩格，然后又是索罗。

    全都能闪避自己的攻击。

    一时间，路飞不免有些上头，忘记了自己在逃跑的事。

    现在的他，只想打中索罗一拳。

    “钟！”

    咻！

    只见路飞的脖子向后方延伸出去，利用橡胶收缩的原理，将自己的攻击威力提升数倍，一头撞向索罗。

    “这家伙，没完了是吗……”

    索罗心里忍不住吐槽，却猛地发现自己身后有个正好路过的平民。

    在见到路飞的攻击后，双腿发软，以至于迈不开脚步。

    如果自己在这个时候闪开，这家伙绝对会被路飞一头锤飞。

    尽管索罗只想咸鱼，但他心里多少还是有一些原则。

    情急之下，索罗只好对着飞来的人头一拳砸过去。

    “只是普通的一拳……”

    “应该不会暴露我的实力吧。”

    “无论怎么说，路飞都是橡胶果实能力者，可以免疫一切物理打击。”

    “只要控制好力道，挡下路飞的攻击，然后我再倒飞出去。”

    “最后再顺势装晕过去。”

    “这样路飞就应该不会纠缠我了。”

    一个呼吸不到，索罗便想出一个自认为完美的方案，然后心安理得的出手。

    “普通的一拳！”

    索罗低吼一声，表现的十分壮烈，好似把吃奶的力气都用上了，对着路飞的面门就是一拳。

    轰！

    一声巨响直接炸开，物理打击产生的震动直接掀动空气，形成一股恐怖的气流，向着四面八方扩散出去。

    吹动起每一个平民，海军的衣服。

    路飞的五官更是扭曲到一起，当场倒飞出去。

