    在刚刚过去不久的那场被打掉的交易里，卢多是唯一一个视线正对着何奥的人。

    他也亲眼看到了何奥开枪的全过程，抬枪，扣动扳机，子弹穿过那个流浪者的眉心，一切都如此的流畅，如同画家在画布上勾勒出了完美的一笔。

    所有人都觉得这只是一个新手在紧张情况下的开枪，只有卢多捕捉到了那一抹极致的冷漠，那是一个经验丰富的猎手面对一无所知的猎物从容不迫。

    而此刻，他就是那只一无所知的猎物。

    刺骨的寒凉覆盖上了他的背脊，仿佛每一根汗毛都要颤抖着站立起来。

    他看着何奥的眼睛，看着那双眼眸最深处的冷漠，他知道，何奥真的会开枪。

    当一个凶猛的猎手没有了约束，那么他就是黑夜中最令人战栗的存在。

    刚刚的傲慢和威风此刻被冰冷的枪口击溃，卢多颤抖着，两只腿不由自主的弯曲战栗起来。

    “所以，我们现在可以进去了吗？”

    何奥的手腕没有任何移动，只是枪口下压了一点，让它正好对准卢多的额头。

    “可···”

    卢多颤抖着张开嘴，但是这话语被黑夜中突然传来的声音打断。

    啪—啪—啪—

    一个身材一米八几，虎背熊腰，梳着大背头的男人一侧的阴影中走出。

    他双掌相击发出清脆的声音。

    “安德···调查官？”他微笑的看着何奥，直接伸手拉住卢多的背领，把他甩在了身后，“联邦调查局能出你这样的新人，史密斯怕是做梦的要笑醒。”

    “维克托，你出狱了？”

    赛琳娜直接上前一步站在何奥的身前。

    何奥放下了枪，对方既然能自然的在他的枪口下将卢多拖走，那么就证明对方根本不畏惧他开枪，不过他并没有收起枪，而是维持了一个警戒的姿势。

    “不巧，刚恢复自由，”维克托笑着点点头，“我也没想到刚出来就能遇见这么有趣的事情。”

    他把目光看向何奥，伸出手去，“安德小弟，自我介绍一下，我叫维克托，目前勉强算是这家赌场管事的人。”

    何奥犹豫了一下，准备伸出手去。

    “这是金钱鼠帮的老大，他很危险，小心一点。”

    赛琳娜侧开半步，给何奥流出握手的空间，轻声告诫道。

    “你好，联邦调查局，安德。”

    何奥轻轻点头，伸手握住了维克托的手。

    维克托没有做任何小动作，也没有做出任何试探，他就真的只是单纯的握了一下手，然后笑着松开了，“我这个废物属下刚刚那一局算是输了，但是我出来了，也不好直接放你们进去，这样，”

    他一挥手，旁边立刻有下属搬过来一张赌桌，

    “赌场的事，赌桌上定，三局定生死，如果你们赢了，王冠大赌场今日你们随便查验，如果你们输了，还请打道回府，如果真的有嫌疑人混进了赌场里，我会将他抓了亲自送到联邦调查局门前。”

    他们现在所处的位置是大门入口处一个转角，来来往往的人不细看根本发现不了，所以刚刚何奥和卢多的争执虽然吸引了一些人的目光，但是并没有引来围观。

    但是维克托一搬上赌桌，立刻就有人群围了过来。

    对于赌客来说，没有什么比赌更热闹的事情了。

    “赌什么？”

    赛琳娜低声问道。

    “赛琳娜小姐，我们可不敢和你赌，”维克托看向何奥，“不知道安德小兄弟愿不愿意参与这场赌局？”

    赛琳娜这种全身高级义体的存在，即使进了赌场，也会被请出去，或者被限制大量游戏玩法，毕竟这对于其他赌客太不公平了。

    而听到维克托的问题后，何奥把目光看向赛琳娜。

    毕竟赛琳娜是他顶头上司。

    赛琳娜看着何奥平静的面容，想了想，轻轻点头。

    于是何奥看向维克托，“可以。”

    然后他补充道，“玩什么？我从来没有进过赌场，不知道规则。”

    刚准备退到何奥身后的赛琳娜差点没控制住身体，打了个趔趄，她刚刚看着何奥平静自信的面容，还以为何奥是个隐藏的大佬来着。

    “那我们就选一个简单点的吧，二十一点，”维克托后退了两步，看向一旁，小弟立刻心领神会的递上一副牌来，维克托一边撕开纸牌的包装，一边解释道，

    “这个游戏很简单，首先去掉牌里的两张鬼牌，然后由荷官给参与游戏的玩家每人发两张盖牌，玩家可以自由选择翻开其中一张，然后可以选择继续叫牌或者停止叫牌，当所有玩家都停止叫牌以后，”

    维克托把牌堆里两张鬼牌挑了出来，扔到一旁，“游戏结束，玩家翻开剩下的那张底牌，将所有点数加起来比大小，其中花牌算是十点，最终点数和大的那方赢，如果一样就算平局，但如果合计点数超过二十一点，boom~”

    维克托做了个爆炸的口型，“那就直接清零，输掉这场赌局。”

    他把牌放在中间，自己也站到了赌桌侧面中间。

    何奥疑惑的看着他，“你不和我赌？”

    “当然，我的技术并不好，”维克托笑了笑，看了看人群中缓缓爬起来的卢多，又转头看向何奥，“总要给人一个机会嘛”

    卢多并没有捕获到老大的眼色，但是有人看到了，于是他直接被架到了赌桌前，和何奥正对面。

    何奥并没有看卢多，而是看向维克托，“我觉得和赌场赌的话，是不是应该找一个不太熟练的荷官更合适？”

    言下之意就是我觉得你不适合做荷官。

    “那么就由赛琳娜小姐来做荷官吧。”

    维克多被何奥问的一愣，随即笑了笑，看向赛琳娜，“毕竟一位美丽的女士做荷官可比我这个五大三粗的汉子要好多了。”

    “哈哈哈”

    围观的人群中顿时传来附和的笑声。

    赌场这个地方其实很纯粹，它简单而粗暴，汇集着人类最本质的欲望，贪婪，暴***欲，一切的欲望都在叫喊中，筹码的碰撞中，笑声和哭声中毫无保留的展现出来。

    赛琳娜还有点没有反应过来，不过她知道这是对己方有利的。

    她不可能出千，周围都是赌场的老员工，还有一个维克托在，她出千很容易就会被发现，但是这至少保证了，作为一个荷官，她是公正的。

    如果维克托发牌的话，她不一定能发现维克托出千。

    “我可以检查一下这副牌吗？”

    在赛琳娜接过纸牌之前，何奥突然说道。

    超忆，发动！

