    兴许是打冰晶浮游主意的院生队伍比较多，越接近目的地，反倒没了各种干扰，恐怕附近的野兽不是被顺路做掉了，就是被吓跑了。

    一路顺遂，一队五人总算来到一片空地边缘，眼前的区域仿佛男人头顶的地中海，空荡荡的没有一棵树木，上百只银白色的光点在距离地面二三米的空中惬意游荡。

    这些应该就是冰晶浮游，不用队友介绍，刘嚣已经确定了这些光点的身份，看上去就是长了翅膀的鱼，每一只只有自己小臂大小，透明的皮肤下，能清晰看见内脏和蓝色的血管，最重要的，是腹部那颗银白色的晶体，也是光芒的源头。它们虽然有昆虫的翅膀，但只有需要加速或转向时才会扇动几下，这感觉就好像它们不是在空中，而是在水里。

    “任平生，你是第一次来，我说一下接下来如何猎杀这些浮游。”

    队长姬丞没有继续向前，而是让其他人就地整顿，“一会白夜和归歌会激怒3-5只浮游，并且将它们聚集到附近，在他们撤开的瞬间，你需要用火源能技破坏它们的冰罩，没有了冰罩，这些浮游就很容易对付，它们唯一的攻击手段是突然加速，用口器中的利刺进行攻击，全程我都会在你身侧提供保护，你可以放心释放能技。”

    “我知道了，可以开始。”

    刘嚣点头，姬丞说得简单扼要，行动套路，浮游的攻击手段都有了，那就没有问题。

    队员们也都准备完毕，归歌将两个巨大的皮袋放下，掂了掂手中的巨斧，和白夜缓缓走出林区。

    这些长了翅膀的飞鱼明显不害怕人类，两人逐渐接近，也不见周围的浮游有什么异常，直到归歌抡起巨斧，斧刃在空中划出一道圆弧，砸向一只浮游，却见那浮游周围陡然浮现出一层银白色的光罩，呯的一声，斧刃重重撞在光罩上，光罩未破，巨斧被荡开，无法完全收力的斧刃直挺挺地砸进地面，如切豆腐一般划出一条裂痕，可想而知这一斧的威力，而半空的浮游在经受这一重击，居然也只是略微向下一沉，而已。

    莫名其妙被人来了一闷棍，这只浮游也上了火，一根半米有余的长刺从口器中伸了出来，然后就开始追着扭身就跑的归歌刺，归歌一边跑，一边半扭着身子注意身后，左扭右扭，躲开浮游的追刺，时不时还要来个侧滚翻，场面极其狼狈。

    另一侧的白夜要好一些，他那边身后跟着两只浮游，但凭借不错的身法和步法，倒是显得游刃有余。

    这个套路刘嚣感觉似曾相识啊，不就是游戏里的引怪群伤吗，但自己明明是个射手，可以远程引怪啊，为什么还要两个近战去冒险。

    “我是银月，可以把他们引过来的。”

    刘嚣提醒了一句。

    姬丞摇摇头，回道，“浮游的视力很差，只能看见3-5米内的东西，你在这个距离射它们，它们根本不知道你在哪。”

    好吧，是自己想当然了，原来这些飞鱼是重度近视眼，不过，这么看起来，是不是自己一个人来都可以无伤做掉这一片了。

    归歌连滚带爬在空地中狂奔，终于和白夜汇合，之后两人带着三只浮游沿直线向自己这边跑来。

    “准备！他们会在我们前方同时躲开，我会给你信号，到时候你就直接用火源能技轰这些浮游！”

    姬丞手握鸢形盾，立于刘嚣右前方，作为守护，保护队友是他的核心职责。

    在距离自己二十米处，归歌和白夜猛地向左右两侧翻滚开，就在此刻，姬丞沉声喝道，“就是现在！”

    话音未落，一道水桶粗细的束状火焰喷涌而出，瞬间将三只浮游包裹在烈炎之中。

    刘嚣身后，传来灰灰的自语，“我的生命之神啊！”

    浮游那银白的光芒彻底被火光淹没，刘嚣不确定冰罩对火焰的抵抗能力，所以没有得到信号前，一直维持着火束持续灼烧。

    直到，三颗鹌鹑蛋大小的银白色晶体从火焰中掉落出来。

    诶？

    所有人都愣住了。

    刘嚣也不确定那是什么，没敢停止火束，但他注意到，队友的表情都很诡异。

    “可以....停了。”

    姬丞如梦初醒一般，对刘嚣说道。

    火束熄灭，被灼烧的空气热浪浮动，周围一片寂静。

    空地中，左右各站着一人，瞪圆着眼睛，目光呆滞，直愣愣地盯着地面上躺着的三颗冰晶。

    不仅是他俩，站在刘嚣身侧的姬丞，脸部的肌肉也不由自主地抽搐。

    姬丞此时的内心翻江倒海，在他原本的计划中，刘嚣砸几个火源能技，勉强破了浮游的冰罩，然后哥几个上去一通输出，冰晶到手。

    可现在，斯......

    感觉好像少了一些环节，非常重要的环节。

    对！我们这伙人，除了把浮游引过来之外，似乎什么都没做啊。

    这个银月施展的火源能技，不但把浮游的冰罩给破得一干二净，还顺便把浮游给熔化了！看看地面，除了3颗冰晶之外，只有那三根极度坚硬的长刺尚在人间，其他的部分？没了，化了，随风而逝了！

    这究竟是我们带着他做任务，还是他带着我们过家家啊？

    其实刘嚣也稍许有些错愕，三只冰晶浮游就这么没了，他自己都没想到，感觉冰罩也就那样啊，在火束面前简直不值一提，而且这飞鱼也不经烧，一轮下来连渣子都没剩下，蛮以为还可以薅点鱼肉回去尝尝的。

    “继续？继续吧。”

    周围的气氛有些诡异，几个人都傻愣在原地，灰灰看不下去，率先发声。

    “对，对！我们继续！”白夜快速收拢地面上的冰晶和骨刺。

    “哈哈，任平生，厉害啊！你这个火源能技是我见过院生里最强力的，有你在，我们这次肯定满载而归！”

    归歌朗声笑道，希望以此掩饰自己之前的尴尬，但他似乎忘了，这次小队早已满载。

    “继续吧，”姬丞发声道，“你们每次多引一些，不要浪费任平生的灵能，这样的能技，支撑不了几次。”

    说完，他转身向刘嚣点了点头，这是对刘嚣的绝对认可，因为他除了能做这个，实在不知道还能说些什么。

    其实刘嚣很想告诉他，我灵能多的快溢出来了，哪怕现在开着火束冲进去，把这里所有的浮游都给融了都不在话下，但没那个必要，作为一代苟王，低调和藏拙是必须的。

    “任平生，你这能技一定要对准方向啊，可千万别沾着我！”

    归歌笑着喊了一声，便转身去招惹浮游了。

    虽然能顺利搞到冰晶让他身心愉悦，但那道水桶粗细的火焰可不是闹着玩的，他虽然对自己的体魄强度有些自信，但还没傻到觉得被那火焰喷中会安然无事，对于浮游，大不了被骨刺刺中，灰灰一个能技就能恢复，但那火焰？算了，老子不敢。

    片刻后，两人很有默契的折线返回，身后浮游的数量明显多了，估计有8只，看来之前只引了3只，是担心一次性处理不掉，现在没这层顾虑了，两人也是撒开膀子干开了。

    伴随两人拼尽全力地向两侧跃开，火舌喷涌，8只愤怒的浮游转瞬间被火焰笼罩，两个呼吸的时间，便化作飞灰，只留下冰晶和骨刺作为它们曾经存在过的证明。

    “归歌！你引的太少了！白夜搞了6只，你才搞了2只，机会难得，多引一些！”

    姬丞从刚才犹豫和挣扎中解脱出来，此时的他已经开始计算这次究竟能有多少收获，而不是纠结于为什么刘嚣的火源能技如此强力，他也看出来了，刘嚣的火源能技应该属于刻印在那根短杖里的星纹能技，有这么好的物品傍身，自己的队伍这次肯定是要发达了。

    “行！行！”归歌一边向远处跑，一边兴奋喊道，“灰灰，一会记得奶我啊！”

    第三次，两人绕了一个大圈，足足带回来了14只冰晶浮游，果然，身法不够灵活的归歌也挂了彩，鲜血从他的后背和屁股上的窟窿往外淌，他龇牙咧嘴地往回狂奔。

    火焰的光耀划过暗夜，灰烬过后，便只剩下一地冰晶。

    “哈哈！哈哈！这次我们赚大了！”

    强忍剧痛，归歌放声大笑，原本他们只想搞到4-5颗冰晶，这已经是非常不错的收成，可现实往他的嘴里塞了一大颗蜜糖，让他开心得可以忽略伤痛。

    “你如果给力点，我们赚得更多！”

    灰灰默默一边说着，一边默默低头，淡淡的荧光在他周身浮现，同时归歌的伤口也开始恢复，很快，2个血窟窿已经弥合，只剩下院生服上破开的血洞。

    “这次回去，足够我搞一套铠甲，下次就没这么狼狈了。”

    归歌呵呵笑着，转身就向远处跑去，现在，在他的目光中，这些冰晶浮游都只是一颗颗会飞的冰晶而已。

    “这个火源能技，你还能释放几次？”

    姬丞目前最在意的就是这个。

    刘嚣想了想，伸出两个手指，其实他已经无法确定一般蜕变者的灵能储量有多少了，只能瞎猜。

    姬丞点点头，还有两次，太棒了。

    “最后两次了，我和你们一起！”

    说完，姬丞直接冲了出去，他已经豁出去了，这最后的两次，必须倾尽所有！

    三人这次耗费的时间更久，当他们总算愿意往回跑，刘嚣数了数，好家伙，整整30只。

    “这三个家伙都不要命了吧！”

    灰灰也是无语了，抱怨道，他看的清楚，上次只有归歌受了伤，这次三人都挂了彩，而且伤势不轻，归歌奔跑的姿势都有些走形。

    不久后，三位勇士跌坐在地面，浑身浴血，虽然都是自己的血，但当他们看着满地的冰晶和骨刺，一切痛楚都是值得的。

    现在的刘嚣可能体会不了，因为他还不知道冰晶的价值，对于小队中其他四个院生来说，这些泛着银白光芒的晶体就是学分！就是更强力的武器！就是更强韧的铠甲！就是让自己变得强大的基础。

    灰灰不断释放信仰能技，直到额头渗出豆大汗滴，三人身上的伤势才算得到恢复。

    最后一次，三人彼此目光交错，暗暗给对方鼓劲，这一次将决定他们这次收益的上限，而且，肯定要付出更大的代价。

    勇士们向三个不同的方向冲了出去。

    刘嚣挠挠头，他感觉自己反而是最轻松惬意的那一个，身后的灰灰已经累瘫了，灵能的大量消耗让他有些不堪重负，说话的力气都欠奉。

    这一次，三人是准备下死手了，特别是队长姬丞，几乎是硬扛着一堆浮游还在到处招惹，旧账未消又添新愁，身后跟着一屁股的浮游，远处望去，还以为他是这群飞鱼的饲养员，正在给这些小宠物喂食。

    对，对，食物就是他自己。

    一大群浮游聚集在一起，犹如一个银白色的巨大光团，开始向自己这边移动。

    这光团的前方，不是三个人，而只有一个身影。

    另外两人，已经趴倒在半路，正在缓慢的向这边爬行。

    姬丞真的一个人硬钢所有浮游，在往回跑，此时的他已经形同一个血人，靠着一扇鸢形盾左右抵挡，踉踉跄跄的往回跑。

    看的刘嚣心惊肉跳，这绝对是个猛人啊！

