    微风徐动,在两人炙热的呼吸里徜徉流转。

    棠悠被男人按在怀里，垂着眼帘,心跳如鼓。

    第一次这么大胆地去试探一个男人的心意,在开口时她并不知道会是什么结果,但现在看来。

    到底还是个十八岁没有经验的姑娘,棠悠不仅低估了成年男人的心理和**，更高估了自己应对的能力。

    现在周钦尧把她困在怀里，低沉热气扑洒在脸上——

    所以呢。

    不开心？要怎么办。

    问题是棠悠抛出来的，她却给不了答案。

    红着脸想要逃开他的钳制：“……你不开心，就去做能让你开心的事啊。”

    “是吗？”

    “既然你这么说，”周钦尧身体明显又压下来了些,侧到她耳边，意味不明地沉着嗓音：

    “那我做了。”

    “……”

    棠悠一阵颤抖。

    感觉到男人气息离自己越来越近，她直觉即将要发生的事,不知所措地闭上眼睛,脸颊绯红,手死死抠着身后的墙，心跳到了喉咙口。

    可就在她屏住呼吸，紧张得以为要发生什么时,鼻尖忽然被人捏了两下。

    紧接着,耳旁落下撩拨磁性的一声轻笑。

    “回去吧，明天还要上课。”

    棠悠倏地睁开眼睛，看到周钦尧正帮她拢紧身上的外套。

    没有发生她以为的那件事。

    小姑娘愣怔两秒，马上羞赧地用手凉了凉滚烫的脸颊,手足无措地遮掩自己的脑补：“嗯……晚安。”

    回到家，容姨给棠悠熬了燕窝，还在等着她。

    棠悠想拿回手机，于是乖乖地喝完燕窝，央求容姨：

    “容姨，我能看一下手机吗，我出去两天了可能会有很多同学找我，求求你了。”

    虽然没有得到方莱的明确指示，但容姨犹豫了下还是同意了。

    去楼下自己的房里取了手机给她，不忘叮嘱：“一小时后我来拿。”

    “好。”

    一小时对棠悠足够了。

    她急切地开机，屏幕亮起，静等两秒后，无数信息涌进来。

    在眼花缭乱的广告、邮件里，棠悠终于找到了周钦尧的短信。

    第一条，也是当晚看到的那条——

    【找我有事吗？】

    可第二条却是——

    【你看到的……不是你想的那样。】

    看到这一句话，棠悠的心微微加速，唇角也不受控制地扬起来。

    这条短信完全呼应了刚才周钦尧的表现。

    一种十分愉悦的心情从心底蔓延开来，迅速冲散了过去两天被方莱约束的郁闷，就像一道明媚的阳光，瞬间治愈了棠悠。

    她给周钦尧回过去，说了自己手机被没收的事后，留了同样一句话：

    【你看到的，也不是你想的那样。】

    看到短信发送完毕，女孩心情瞬间放晴，雀跃和快乐无处宣泄，看到墙角的提琴箱，一时兴起，翻开乐谱。

    没过多会，安静的午夜传来悠扬醇厚的曲声。

    今天棠悠拉的是《天鹅》。

    周钦尧站在树下，看着熟悉的窗口终于亮起了灯，少女的身影也终于出现在那里，一切都回到了原来的样子。

    微风拂面，星光点点，琴声像清晨暖阳，温柔地回旋进他的心。

    这一刻，整个世界都被融化了。

    周钦尧看着手里棠悠发来的短信，唇畔终于漾起淡淡笑意。

    嗯，现在开心了。

    第二天，棠悠的生活也恢复如常。

    杨叔送她到了学校，看到校门口拉起的欢迎横幅棠悠才想起，今天蒋定要来学校。

    五中今天迎来了一波特别的客人。

    即将上映的枪战电影《诱敌》剧组来c城宣传，第一站就是以艺术教育为特色的五中。

    《诱敌》是时下大热的影帝蒋定主演，他颜值高，年纪轻轻就斩获了无数奖杯，演技也经得起考验，在学生群体里有大量粉丝。

    程泫就是其中最疯狂的那一个。

    知道蒋定今天会来学校做宣传，程泫特地穿得光鲜亮丽，青春动人，就想在上百人的多功能厅里引起偶像的注意，但等她逃课全副武装地赶到现场，才发现大门全部紧闭。

    细细一问，才知道原来今天能进去的都得是国际班的学生，普通班的轮不上这种艺术交流的好事。

    程泫虽然很气，可国际班的学费是普通班的好几倍，这个时候就体现出了贵有所值的道理。

    她郁闷地站在门口，思考着怎么才能混进去。

    就在这时，棠悠来了。

    她慢悠悠不慌不忙的样子，跟程泫抓心挠肺的样子，完全形成了两个鲜明对比。

    “泫姐，你怎么在这？”

    程泫见是她，眼底亮了一瞬又颓然黯下去。

    本想借棠悠的学生证混进去，可转念一想，谁不喜欢蒋定啊。

    那个男人可太招人喜欢了。

    程泫摇摇头，一脸辛酸沧桑：“我在外面等我的崽。”

    “你的崽？”棠悠听不懂她在说什么。

    “定定，妈妈被拦在外面不能进去，你要好好发挥，妈妈会一直为你加油打气！”程泫对着大门自言自语。

    “……”

    棠悠总算听明白了。

    她噗嗤一笑：“你喜欢蒋定啊？”

    程泫挑眉：“难道你不喜欢？”

    棠悠轻轻：“我不喜欢啊。”

    “……”程泫如死灰地眼神登时就复活了：“那你学生证借我，快，我要进去看我老公！”

    ……

    刚刚还崽，现在就老公。

    棠悠很干脆地掏出学生证：“那我在图书馆等你，你结束了来找我。”

    “好！”

    程泫拿到学生证就冲进了多功能厅，棠悠也朝图书馆的方向走过去。

    刚走出去几步，程泫又在身后喊住她：“有有！”

    棠悠转过身，看到程泫手里拿着手机冲她跑过来，似乎刚刚跟谁通完话。

    她气喘吁吁：“尧哥刚刚打电话叫我跟你说，放学后在学校后门的公交站台等你，有事儿！”

    “啊？”

    棠悠思绪一愣，虽然不知道周钦尧找自己干什么，可是在学校门口肯定见不了面。

    司机杨叔会准时在门口等她。

    如果要见周钦尧，那势必要想个办法让杨叔先离开。

    所以……

    棠悠大脑飞速转动着，忽然看到多功能厅门前的海报，脑中灵光一闪，想到了一个办法。

    她朝程泫眨眨眼：“泫姐，我可以借你学生证，但你能不能也帮我一个忙？”

    程泫：“什么忙？”

    棠悠：“晚上帮我跟蒋定吃顿饭。”

    程泫：“？？？！！！”

    卧槽，我昏过去了。

    一小时后，多功能厅里的宣传进入尾声。

    老师安排了五名女同学上去给剧组送花以示尊敬和感谢。

    程泫悄悄找到其中一个认识的，说了几句话，女孩把花让给了她。

    等台上主持人说了结束，台下响起热烈的掌声后，程泫面不改色地跟着其他几个女生一起上台。

    蒋定这时正斜倚着打量场内，心想棠悠这小丫头当真是一点都不给面子，难得来一次她的学校，都不肯来捧个场。

    正寻找着她的身影，面前视线被挡住了。

    一个穿着时尚的女生站在了面前，手里捧着一束花：“蒋老师辛苦了。”

    蒋定微抬起头。

    女生穿着修身的衣服，十分凸显身形。

    胸大，腿长，小蛮腰，还有一张青春中略带风情的脸。

    乍一看还挺有味道的。

    蒋定接过花，懒散客气地回了句：“谢谢。”

    女生礼貌地鞠躬，就在弯腰时忽然对他耳语：“有有让你别走，她六点半在学校后门等你，请你吃饭。”

    蒋定：“……”

    宣传结束，学生全部解散，差不多也到了放学的时间，老师把人集合到教室里总结了几句讲座心得后就下了课。

    学校门口，蒋定助理的车低调停在路边，棠悠坐在车里，对前来接她放学的杨叔说：“今天我要跟蒋定哥哥一起吃饭。”

    言下之意，你可以走了。

    杨叔办事有规有矩，虽然昨天才接过蒋定，知道他和棠悠认识，但为了保险起见，还是给方莱打了电话。

    说明了现在的情况后，方莱很愉快地同意：“行，让他们去吧，蒋定会照顾有有。”

    杨叔得到授意，终于转身离开。

    等他上车开走了，身旁的蒋定才温温淡淡摘下墨镜问：“说吧，你想干什么。”

    蒋定太了解棠悠了，从找人传话给自己说要请客吃饭，他就知道事情绝对没那么简单。

    “蒋定，”棠悠讪讪地笑：“这顿饭我改天一定补给你啊，不过今天不行。”

    她探出脑袋看窗外，在人群中搜罗一圈，果然在公交站台后发现了熟悉的摩托车身影。

    她微微抿唇，压住心里甜意，转身跟蒋定说：“但我找了朋友陪你吃饭，你记得请她吃顿好的。”

    说完，棠悠冲车外一直等着的程泫招了招手。

    等程泫朝这边走的时候，她心情很好地跟蒋定说：“祝你们用餐愉快。”

    还来不及问到底怎么回事，棠悠下了车，紧跟着，副驾驶重新坐来一个女人。

    女人明眸皓齿，上来就跟他打了个热情的照面：

    “嗨，蒋老师，我们又见面了。”

    蒋定：“……”

    其实棠悠和程泫一起出来的时候周钦尧就看到了。

    他看到两个人过了马路，去了一辆低调的黑色商务车前。

    耐心地等了会，几分钟后，棠悠终于从车里出来，冲他跑过来。

    小姑娘迎风而来，刘海被风吹得轻轻带起，唇自然地弯着弧度，像一道光，明媚耀眼地洒进周钦尧眼里。

    周钦尧从车身上站直，有种想要展开双臂让她跑到自己怀里的冲动。

    可他忍住了。

    棠悠很兴奋地跑到他面前，眨了眨眼：“你等我很久了吗？”

    周钦尧笑着摇头：“没有。”

    他唇角这么微微一扬，气氛莫名就暧昧起来。

    棠悠不好意思地拨了下耳旁的头发：“那……你找我干嘛。”

    周钦尧从车后座拿出一个白色的盒子：“拿去用，换了新卡。”

    棠悠垂眸一看——最新款的xs。

    她愣了愣，抬头讷讷：“给我的？”

    周钦尧没有多说什么，拿出手机告诉她：

    “我的电话已经存在里面了。”

    “……”

    “有事可以找我。”

    “……”

    这两句话，带着某种强烈的保护欲。

    好像在说，【手机在，我就在】

    棠悠心底涌过一阵甜。

    她接过手机，因为没有设置密码，一按就进入了主屏幕。

    棠悠下意识地点了通讯录。

    里面静静的就存了一个名字——

    【24小时服务热线】

    她不禁笑出来，指着问周钦尧：“这是什么意思啊。”

    周钦尧：“意思是，无论什么事，什么时间，你都可以找我。”

    顿了顿：“我24小时都开着机。”

    “……”

    棠悠从小活得金枝玉叶，看似是千金小姐，却少有这种被人惦记关心和放在心尖上的感觉。

    从记事起，方莱和棠远萧就不停在忙，家里的确是越来越有钱了，但一年三百六十五天，棠悠跟容姨在一起的时间最多。

    所以眼下，哪怕只是这样一个简单的备注，都深深触动了棠悠苍白柔软的内心。

    周钦尧看出小姑娘眼眶莫名红了，有些无措地把她拉到身边问：

    “怎么了，不喜欢？”

    棠悠连连摇头，不知想到了什么，似笑又似哭地问：

    “作业不会写也可以打给你吗？”

    “……”周钦尧呼了口气，摇头无奈一笑：“可以。”

    ……

    落叶飘在风里，悄然无息地带走了这场风波。

    虽然两人都没有进一步挑明什么，但彼此已然很清楚心里的感觉。

    对棠悠来说，周钦尧已经不只是偷偷喜欢的人，而是可以给她足够安全感，让她午夜醒来看着空荡寂寞的卧室时，还可以支撑着看向对面的胡同。

    知道他在不远处，就足够安心。

    时间就在这种默契中慢慢过去，方莱在海城忙碌之余也不忘经常打电话来问，得知棠悠表现很好，没有强行要手机后，也逐渐对那个“y哥”放下了心。

    十二月，秋季过去，进入早冬。

    省里下来的教育调研组这周要来五中考察，尤其要关注高三这届的备考情况，为了迎接领导到来，学校组织学生们开了个大会。

    操场上列成十个方队，每个班都站得整整齐齐，听教导主任说着注意事项。

    国际a班正好和普通三班站在一起。

    入冬后课程比之前繁重了不少，棠悠和程泫也有几天没见面了，这会远远的看到她站在队伍后面，于是跟自己的同学换了位置。

    站到程泫旁边，偷偷喊她：“泫姐。”

    程泫侧眸看到是棠悠，压低声音笑：“你怎么过来了？”

    “上次让你帮我陪蒋定吃饭，我还没谢谢你。”

    “这有什么好谢的。”程泫手抄在衣兜里，偏头过来冲她眨了眨眼：“我求之不得呢。”

    “那他请你吃了吗？”

    “吃了呀，西餐。”

    程泫这么说，棠悠也放心下来，想着改天要好好谢谢蒋定，既没有去方莱那打小报告，还请自己朋友吃了饭。

    可程泫紧接着说的话却让棠悠心里一提。

    “他还要了我的手机号呢。”

    棠悠脸色变了变：“你没给吧？”

    “我肯定给了啊，那可是我最爱的男人！”

    “……”

    棠悠微微沉默，一时间不知道怎么说下去。

    程泫是她最好的朋友，蒋定虽然也是从小一起长大的哥哥，但身边莺莺燕燕绯闻不断，没个安稳的盼头。

    “泫姐。”棠悠斟酌了下说辞暗示她：“蒋定很爱玩，你可以崇拜他，喜欢他，但别太真情实感了，呃，我的意思是——”

    “我懂。”程泫若有所思着什么，忽然笑着看前方：“放心好了，他从没打过给我，可能已经忘了我这个人了。”

    棠悠却想。

    忘了也好。

    习惯了流连花丛的人，程泫去碰，只能是飞蛾扑火，惹来一身遍体鳞伤。

    今天格外冷。

    两人没再交谈，静静听着台上主任的训导。

    他说了快二十分钟，所有人都规规矩矩地站着。棠悠低头站了会，忽然隐隐地觉得有点不舒服。

    就一瞬间的事，心跳开始发慌，眼前也有些迷糊。

    下意识往程泫身上靠，“泫姐，我有点头晕。”

    程泫忙扶住她：“怎么了？”

    棠悠想说话，却没力气说出来，几乎是同时，耳边的声音也逐渐空灵，越来越远。

    昏过去的最后一刻，她听到程泫在急切地喊她的名字。

    再后来，就什么都不知道了。

    醒来的时候，四周一片白色。

    记忆有点断片，棠悠挣扎着坐起身，刚好程泫从外面买了两瓶水进门，看到她忙跑过来，“有有你醒了？”

    她的声音也让站在一旁的班主任转了身。

    班主任走过来，慈祥地坐在床边：“棠悠，最近是不是吃得不好，或者休息不好呀？”

    棠悠眼神躲闪：“没有啊。”

    她没说实话。

    事实上，这两周来私教老师给她布置了好几首难度高的新曲子，学校的课程也渐渐加重。她白天在学校上完课，晚上回家还要上小课，小课结束还要应付方莱的询问。

    几方施压，她压力越来越大，一到晚上就失眠，昨天更是几乎凌晨三点才睡着。

    老师只好常规安抚：“高三课程重，你要注意营养，多运动，保持良好的心态，提高身体和心理素质，要——”

    话未说完，医务室的门忽然“啪”一声被人撞开。

    众人回头。

    程泫原本站在老师旁边喝着矿泉水，看到冲进来的人后，口中没咽下去的水全喷了出来。

    棠悠看到周钦尧也吓了一跳。

    他似乎是跑过来的，胸口急促地喘着气，手捏在门把上，神色紧张地看着房间里面。

    老师不明所以，抬了抬眼镜打量：“你哪个班的？进来干什么？”

    程泫反应快，马上脱口而出：“啊，老师，他是我们班的体育委员，可能是来叫我上课的吧。”

    说完冲周钦尧挤眼。

    周钦尧平复着呼吸，配合点头：“嗯，要上课了。”

    棠悠的班主任好像被提醒了什么似的，看了眼手表：“我得先走了，马上还有课，棠悠你要是不舒服就回家休息吧，我批你半天假。”

    说完老师站起来朝门口走，又想起了什么转身：“需要我通知一下你父母吗？”

    棠悠赶忙摇头摆手：“不用了不用了，我没什么事，休息下就好。”

    “那好。”

    等老师走了，周钦尧才两步走到床前，掩不住急切神色：

    “怎么晕了？”

    棠悠却反问他：“……你怎么来了？”

    程泫警备地守在门口怕有外人进来：“是我给尧哥发消息说你晕了，但我不知道他会冲到学校来啊，卧槽尧哥你怎么混进来的！”

    棠悠被程泫这个样子逗笑了，顿了顿，下床：“我没事了，我们走吧。”

    周钦尧马上扶住她，仍不放心：“没事怎么会晕？”

    “老师说有有是缺少睡眠导致的一过性低血糖。”程泫插嘴，又意味深长地看着周钦尧：“不过你来了，她应该就不缺糖了。”

    棠悠忙不好意思地推程泫出门，低声嘟哝：“你别胡说……”

    程泫也冲她咬耳朵：“我胡说那你脸红什么？”

    周钦尧：“……”

    三人一起离开医务室到校内小道上，程泫很识趣地先回了教室。

    只剩两人时，周钦尧才皱眉问：“为什么会缺少睡眠？作业太多？”

    棠悠低着头支支吾吾：“没有，你别听泫姐乱说。”

    周钦尧看着她不说话，眼眸深而沉。

    鬼知道收到程泫短信后他是怎么丢下一切赶过来的。

    安静了十来秒，棠悠也知道根本骗不过这个人。

    于是只好老实承认了自己最近的种种压力和失眠，末了还安慰他：

    “我真的没什么的，休息一下就好。”

    周钦尧听完沉默了会，好像在想着什么。

    上课的预备铃响起，棠悠推了推他：“你快走吧，被人看到不好。”

    周钦尧却忽然问：“你们老师不是批你半天假了吗。”

    棠悠微怔：“怎么了？”

    “跟我走，我带你去个地方。”

    “……”

    虽然棠悠觉得自己已经完全好了，并不至于要到放半天假休息的地步，

    但这个半天如果是换成和周钦尧一起单独相处，去看外面的世界。

    那诱惑对棠悠来说太大了。

    她毫不犹豫地回班里拿走书包，跟他离开了学校。

    摩托车载着她一路穿梭在城市大道里，半小时后，停在郊外一处宽阔的地方。

    棠悠下车，摘下头盔，看到眼前建筑署名是——c城国际赛车场。

    她疑惑地问：“来这里干什么？”

    周钦尧把车停好，冲她淡然一笑：“帮你解压。”

    “……”

    周钦尧领着她进去，大楼门口的保安似乎对他很熟，点头照面：“又来啦？”

    走到室内，周钦尧拿出一张卡在前台刷了下，冲棠悠扬了扬下巴：“过来。”

    这个地方墙上挂着各种不同型号和品牌的摩托车海报，装修也十分金属化，棠悠很好奇地到处打量，跟上他问：“这里是干什么的？”

    周钦尧晃了晃手里的钥匙，轻飘飘地回她：

    “飙车。”

    “……”

    这个赛车场是专业的赛车环形跑道，在as改装过的摩托车都会到这里来试开，周钦尧有时会陪客人过来，所以这儿的员工对他也都眼熟。

    提了一辆训练车，带上赛车专用头盔，周钦尧朝棠悠说：

    “上来。”

    棠悠看着重型赛车型摩托车，起初还有些怯步，然而周钦尧却不给她犹豫的机会，直接把她拎到车上。

    帮她扣好头盔的那一刻，低声说：

    “待会有什么不开心的，全部发泄出来。”

    “……”

    还来不及再问多的，粗矿野性的引擎声轰隆隆响起，不过一秒，车极速跑出跑道。

    “啊——”

    棠悠措手不及地叫出来，紧紧搂住周钦尧的腰。

    心脏一下就提到了嗓子眼，耳边是呼啸而过的风，她整个人仿佛飞起来了般，身体飘在空中。

    这跟之前坐他摩托车的感觉完全不一样。

    刚开始需要有个适应的过程，所以第一回周钦尧只带她兜了一圈。

    停车后问棠悠：“还习惯吗？”

    虽然这个速度让棠悠一开始有点害怕，可不得不承认，当习惯了那种速度，这种前所未有的体验无疑是刺激的。

    她抿唇点头：“嗯，还行。”

    “那就再来。”

    周钦尧像她的黑暗骑士，沉稳有力的控制着油门和方向，再次出发，带着她一圈又一圈地释放压力。

    棠悠从闭着眼睛不敢出声，到慢慢地睁开眼，看着如幻影般消失在身后的风景。

    驭风而行，热血激燃。

    她试着悄悄松开一只手，伸到空中去感受风的速度，心在那一刻真切地感受到来自自由的快感。

    大胆贴在周钦尧后背——

    “……能不能再快一点？”

    头盔下，周钦尧轻轻勾了勾唇，手中微微用力，转速表立即跳到新的速度。

    车声轰鸣，余晖在他们身上镀着淡淡的金色光晕，双人身影疾驰在暮色下，晃眼看过去，像一幅动人的画。

    姑娘从一只手，到两只手都大胆地扬在风里，伴随声声宣泄般的呐喊，惊心动魄，却也肆意畅快。

    棠悠十八年来从没有这么放纵过。

    好像将埋在心底所有的闷郁和委屈都吐了出来，痛快极了。

    赛车道这时有工作人员跟周钦尧比了个手势，周钦尧慢慢降速，停下来跟他说了几句话后，转身让棠悠先下车：

    “你去那等我一下，我陪朋友玩两圈。”

    “好。”棠悠正好也玩累了。

    她乖巧地坐在赛道旁一个安全区的凳子上，看着周钦尧开去了远处，等了几分钟，两辆摩托车从起点并排疾驰，像一阵风极速刮过。

    而那个穿着黑衣服的男人，更像是一道带着火光的闪电，明亮炙热地闯进她心里，久久不能平静。

    周钦尧身边的人是赛车场的老板李胜安，关系很熟。

    两年前周钦尧刚来c城时玩飙车很疯狂，不要命似的玩，那时候c城地下玩车的都知道有这么一个人。

    后来大概是发泄够了，周钦尧渐渐收山不碰，偶尔才陪客户来试车。

    所以现在李胜安看到他难得又来玩车，手痒便跟着跑了两圈。场子里很快围满前来看热闹的人，女士们尖叫声连连。

    虽然周钦尧已经很久不玩，但李胜安还是没能赢他。

    几圈下来，两人停车。

    李胜安甘拜下风：“你这个水平快赶上专业的了，有没有兴趣进我的车队？”

    周钦尧脱下头盔，语气随意：“算了，我玩玩而已。”

    他说着，视线不经意地落向那边正等自己的棠悠身上。

    李胜安其实也注意到了棠悠，眼神指着那边问：

    “那女人谁带来的？”

    周钦尧脱着手套，轻轻勾了勾唇，没吭声。

    李胜安没注意周钦尧的表情，继续饶有兴致地打量棠悠，发现小姑娘端端正正地坐在那，特别乖。

    “还穿校服呢，啧，跟个小蜜桃儿似的。”他掏了根烟给周钦尧，眯着眼：“在我这玩的还没见过这么清纯的。”

    “小脸蛋可真白。”

    “喂，你看她是不是在看我？”

    周钦尧一直没回应李胜安的逼逼叨。

    他不慌不忙地将脱下的手套丢在车上，熄火，拔了车钥匙，一切都整理妥当，才伸手扳回李胜安的脸：

    “看够了没有。”

    李胜安一愣，调侃：“怎么，你有意见？”

    “对啊。”

    周钦尧漫不经心地笑了笑，推开他递来的烟，下一秒便敛住笑容，声音平静又冷淡：

    “你看我的人，我当然有意见。”

    作者有话要说：我感觉，尧哥的车技好好哦。

    —————

    ◎世界拍卖史上最大的罕见艳彩蓝钻“奥本海默之蓝”(oppenheimerblue)，14.62克拉，成交价格5060万瑞士法郎(约3.35亿元人民币)，打破历来最高单颗钻石成交价。

