    汇景集团本来和安氏集团的关系很铁，如今双方早就决裂，在宁州新金融中心这一个标王的竞争中落败给了安氏集团更是一次不小的打击。

    安谨鸿听到陆鸣这么一说，心里大致算了算汇景当下的负债情况，要是接了这个盘，极有可能成为压死汇景的最后一根稻草，到时候再反向接受并购该公司，直接双赢，安氏集团赢两次的那种。

    不但把钱挣到了，大仇也能得报，大舅子现在是越想心里越激动。

    “鸣弟，我就不多留了，这事得回去和老头子好好商量。”安谨鸿已经有点迫不及待了。

    “大舅哥，这办法虽然管用，但却不大吉利，对老爷子大不敬啊。”陆鸣不由得说道。

    安谨鸿听他这么一说，满脸不以为然的说：“老弟，这你就不了解咱家老头子了吧，我父亲可不搞迷信，是相信科学的，科学！”

    啊这……

    陆鸣一愣一愣的，顿时哭笑不得的点头：“好好，科学科学，那我到时候再给你们一些助攻。”

    说到这里，陆鸣补充道：“对了，这里面的问题尤其是法律问题要注意合理规避掉，一切要在合理合法的规则框架之下去运作，别留给对手翻盘点以绝地反击。”

    毕竟，在法律上还是有一条商业欺诈的。

    安谨鸿连连点头笑道：“还是老弟想的周到，知道了。”

    安氏集团自从在当年被陆鸣整的死去活来之后，也让整个安氏家族的法律意识提升到了N个档次，那可是疯狂恶补，显然是被陆鸣给整出心理阴影来了。

    这一点其实不用陆鸣提醒，安氏家族内部也会考虑周全。

    大舅子寒暄了几句便就此告辞离去，回去就把这件事情一五一十的跟他父亲安老头儿说了一遍，果然是知父莫若子。

    安老爷子一听这个建议，结果是十分果断的同意了这件事情，就这么干！

    ……

    接下来的日子里，这几天都颇为平静，沪指走出了三连阳一举站上了2900点整数位关口，不过在随后7月下旬的最后五个交易日又回调，调整的幅度倒也不大。

    结构性的市场也愈发明显，天盛控股仍然维持着箱体震荡的格局，在这段震荡行情期间，公司内部也在有序的回购股票，也在及时的披露回购情况。

    市场也都盯着天盛控股这次回购计划，大家心里其实都明白，天盛控股要真实有效突破，至少得等到天盛资本的回购计划完成，目前已经完成了45%的回购计划，这也意味着短期内不可能向上。

    明眼人几乎都知道，控盘过于明显，别的强庄都是控盘一只个股，但陆鸣却用回购操作来控盘天盛控股，从而影响指数，进一步影响整个证券市场。

    也并不是陆鸣有厉害，而是因为看他的人、信他的人太多了，他那对市场“言出法随”的神级能力只有一半的功力是自己的水平体现，而另一半则是市场给加持的，所以造就了他这种大师级的手段往往返璞归真，朴实无华。

    很简单的操作，明眼人都能看得出来，但别人就是学不来也不敢，别人只要学他这种操作一定会收获满满的惨痛教训，一定会被市场毒打教育。

    ……

    时间来到8月1日周三，大A迎来了本月的首个交易日，经过前面连续五个交易日的小幅调整，沪指今天高开+0.21%，开盘之后走出一个冲高+0.49%，随后回踩到+0.12%，在零轴线上方边缘震荡了十来分钟的时间没有翻绿，然后再次冲高。

    10点57分左右沪指突破日内前高，三分钟后也即是10点整上冲到0.71%，距离再次站上2900点关口只差一步之遥了。

    但就在这个时候，沪指突然拐头向下，不像是日内的正常回踩，而是直接转弱。

    两分多钟过后，各大行情软件推送了一则快讯消息。

    【安氏股份闪崩直线跳水跌停，股价下跌至83.79元，总市值12011.29亿元】

    这只股票的评论区和分时图弹幕都是股民们N脸懵逼的状态。

    “？？？”

    “？？？？？”

    “沃日，发生什么了？”

    “真就垂直九十度跌停呗，万亿市值的超级大盘股走成这样？闹呢？”

    “难道是爆雷了？”

    “这尼玛主力都不惜成本的出逃，绝对是发生了我们不知道的事情，肯定爆了什么惊天大雷引发机构恐慌出逃。”

    “巨量，究极巨量，踩踏式出逃啊尼玛！”

    “你是真的牛笔，大盘正好要冲击2900点关口，这个节骨眼你跌停，还是断头铡跌停，大盘成功被你带崩。”

    “无了，大盘下跌收不住，要翻绿的节奏。”

    “尼玛到底发生什么了？”

    “号外号外，安氏集团出大事了，果然爆巨雷了，安氏家族两兄弟争夺家产反目成仇，都上宁州地方媒体的新闻了，我擦，难怪跌停。”

    “哇靠，好像是真的，好多媒体都在报道。”

    “尼麻辣个臀的，劳资买个万亿市值的白马股都能买跌停，不愧是我，我要是有点钱直接买天盛控股，是不是也能把一哥干跌停？”

    “哈哈哈~~”

    “什么情况啊这到底是TM什么情况？安老头人呢？怎么两兄弟就争家产了？”

    “问题就出在安老头身上，据媒体报道安老爷子在三天前不小心摔了一跤，据说很挺严重的，搞不好现在还躺在ICU里面，老人是最怕摔的，从安氏两兄弟争家产来看，安老爷子的情况你们懂的。”

    “这……这也太那个了吧，老爷子都还没断气他们吃相也未免太难看了点。”

    “看到这样的消息是一点也不意外，这种事情难道还少见么？也不看看安氏集团多么庞大的巨无霸。”

    “安氏兄弟争家产反目成仇，股民埋单，一个字，绝了！”

    “老爷子顶住啊，千万顶住啊！”

    “一看你评论就知道你被埋了。”

    “持有的安氏133的本，年初高点站岗大半年，今天一个跌停直接血亏37个点，老爷子在不在ICU不知道，反正我是已经躺进ICU了。”

    “真的是服了，八月份本以为会来个开门红，结果开门黑……”

    ……

    市场已经炸开了锅，安氏集团爆雷把两市情绪带崩，当下的资金本来就脆弱，短线博弈明显，安氏集团内部陷入争斗，对企业肯定是不利。

    这也就算了，关键在于安祁隆的问题，他要是真的倒下了，偌大的安氏集团谁人能镇得住场面？

    目前来看，两个儿子似乎安谨鸿是合适的接班人，但同安老爷子相比还是差了点火候。

    发生这档子情况，安氏集团的未来也变得更加不可预测了。

    而实际情况在外界看来更是糟糕，人家老爷子都还没走呢，这边就为争夺家产大打出手了，不仅仅是安氏集团里面的机构慌的出逃，就连安氏集团上下员工都人心惶惶。

    到了下午，大A扛不住，直接血崩。

    ……

