
　　容九公子身影如电，指给他留下了一抹黑色的背影。旁边，一个白色的身影也飞快的跟了上去。

　　“莫谷主！”

　　“我去采药。”莫问情冷冷道。他原本就是准备来梧山采药的，所以沐清漪是不是在这里，有没有被大雪封山他都是要进去的。看着两人越走越远，眼看着就要消失的背影，魏无忌和夏修竹对视一眼也只得跟着进去了。跟着他们身后一起来的凌天霄皱了皱眉，犹豫了一下终于也还是跟了上去。

　　北汉皇城里，哥舒竣盯着殿下的萧廷沉声道：“你说，他们都去了梧山？”

　　萧廷点头道：“启禀陛下，正是。容瑾魏无忌夏修竹还有莫问情和凌天霄都去了梧山，他们带来的人也都跟了过去，想必是……已经找到了沐清漪的下落。”

　　“你的意思是沐清漪在梧山？”哥舒竣皱眉，北汉人就没有不知道梧山的，但是去过梧山的人却是寥寥可数。而在这个季节去过梧山的就是整个北汉历史上百年也没有多少。即便是北汉男儿都勇敢悍勇，却也不是活得不耐烦了。北汉人喜欢辽阔平坦的草原，对于蜿蜒曲折仿佛隐藏了无数秘密的群山总是带着几分与生俱来的排斥和恐惧的，“沐清漪怎么会在那种地方？而且……以沐清漪的体质，在那种地方能够活得下去？”

　　萧廷同样也是百思不得其解，“按理说确实是不会，但是……既然容瑾等人都往哪里去了，想必也不会有错。至于沐清漪……同命蛊的宿主还活着，那么她一定也还活着。或许是有什么奇遇或者带走她的人医术了得也说不准。”

　　哥舒竣淡淡道：“这么说……同命蛊就很有可能对沐清漪失去作用而咱们也会很快的失去牵制容瑾的这颗棋子。”

　　萧廷默然，事实就是如此。想了想，萧廷抬眼问道：“陛下，咱们要不要现在就……动手杀了沐清漪。虽然不敢决定百分百有用，但是既然宿主还活着，微臣至少有八成的把握，沐清漪即便不死也会重伤。”

　　哥舒竣沉默不语，好半晌方才摇了摇头道：“不，既然沐清漪这颗棋子可能随时会失效，那么咱们就要着手准备别的了。萧廷，你和靖安侯一起，带领三千御林军前往梧山待命。”

　　“陛下的意思是？”萧廷一怔。

　　哥舒竣盯着他，淡淡道：“见机行事！”

　　萧廷脸色微变，见机行事这个词十分的微妙。但是，见什么机行什么事？看似对他赋予了无限的信任，但是萧廷很清楚这种事情若是做好了自然少不了他的一份功劳，但是如果出了什么后果，那就必须由他一个人来抗，跟北汉和皇帝陛下没有丝毫的干系。萧廷望着坐在殿上，高高在上的皇帝姐夫半晌不语。23sK.com

　　哥舒竣剑眉微蹙，“还有什么问题？”

　　萧廷摇摇头道：“没有，微臣遵旨。”

　　哥舒竣这才满意地点了点头道：“很好，朕信任你才将这件事交给你来办。不要让朕失望了。”

　　“是，陛下。”萧廷恭敬地朝着殿上一拜，起身出了朝阳殿。

　　“萧大人是皇后娘娘的亲弟，陛下如此……只怕皇后娘娘那里……”一个清朗的男声从殿后传来，宁谈依然穿着一身华国儒生的衣袍望着坐在殿上的哥舒竣有些无奈地道。

　　哥舒竣笑道：“这怎么能怪朕？朕这是对他委以重任呢。若是做得好，回到皇城里萧廷想要的自然能够名正言顺的得到。如果出了问题……皇后固然是难过，但是……萧家那个老头子只怕却还是高兴的。不管怎么说，皇后只有他一个父亲，可惜，他却不止萧廷这一个儿子。”

　　这世上喜新厌旧的人固然不少，但是念旧的人同样不少。而萧家的老爷子显然就是一位十分念旧的人。即便继室的女儿已经是皇后，继室的儿子能力出众，即便原配的嫡长子纨绔无能，老爷子依然把嫡长子当成心肝宝贝一样的疼着，至于萧家的家业，就连半点也没有考虑过其实更加合适的继承人萧廷。这两年萧廷越来越厉害，皇后的皇长子也渐渐长大，只怕萧老爷子恨不得萧廷就这么死在外面呢。

　　听他如此说，宁谈也不再多少什么。横竖是哥舒竣自己的岳父小舅子，既然皇帝自己都不在乎他这个外人又何必多管闲事。不过从这一点也可以看得出，皇帝确实是对那些碍手碍脚的权贵世家感到不耐烦了吧？或许是因为西越帝之前大肆清洗西越皇室成员受到了刺激？西越帝登基还不到一年，对西越就已经是真正的唯我独尊，一言九鼎了。而北汉皇登基已经将近十年却尚且不时受制于权贵门阀，难怪心里会感到不平衡了。只不过，西越帝能如此，也有天时地利人和在里面，若不是西越先帝二十年前死死的压着整个西越的权贵世家，容瑾登基之后那几场腥风血雨又吓破了大多数人的胆子，只怕容瑾今天也不会这么逍遥自在。

　　萧廷退出了朝阳殿，回头望了一眼身后巍峨的宫殿转身往皇后的宫殿而去。进了皇后宫中的时候皇后正坐在软榻里一针一线的为皇长子做衣裳。虽然北汉女子不及华国女子精通女红，但是爱子之心却是一样的。皇后闲来无事的时候总会亲自为儿子做几身衣裳。

　　“姐姐。”

　　看到萧廷进来，皇后连忙放下了手中的针线含笑道：“这么冷的天，你怎么来了？可是沐相的事情有消息了？”说起这个，皇后也忍不住蹙眉。沐相看起来就是个柔柔弱弱的娇弱女子，在北汉这样的地方被绑走了可怎么受得了？若是真的出了什么事就麻烦了。前两天西越帝大闹皇宫的事情皇后也是知道的。惊吓之余也暗暗有些羡慕容瑾对沐清漪的痴情。

　　萧廷点了点头，神色有些不好看。

　　皇后嫣然笑道：“这是怎么了？”

　　萧廷沉声将哥舒竣的吩咐说了一遍，皇后脸上的笑容也渐渐地淡了下去。望着萧廷好一会儿方才有些迟疑地道：“这个……会不会是误会了？”

　　萧廷苦笑一声道：“姐姐，咱们何必自欺欺人？陛下的意思我岂会不明白？若是做好了回来，陛下自然可以顺理成章的让我继承萧家，但是如果有半点差错，所有的罪责却也要我一个人来抗。姐姐觉得，面对容瑾魏无忌莫问情这些人，我能有几分把握？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第886章 君与臣的关系(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 