    北风城周边八镇，全部是按照小型军事堡垒建造，八镇如八星拱卫北风城，防止北荒敌人绕过北风城入侵。

    北路镇民风淳朴，受到镇子里秀春门影响，镇子里有不少人习武。

    “全民皆兵，北路镇一半壮丁加入了雪狼军，剩余一半在面对北荒入侵时，可以随时由民转兵。”

    “黄秀的秀春门，虽然只有一百余门徒，但是教出了不少心怀天下、报效国家、投身军伍的北路镇好男儿。在北路镇，黄秀声望极高，可以称得上是北路好男儿之师。”

    林北风一行人在日落之前抵达北路镇，此行的目的是去拜访黄秀，一路上红蝶细心为林北风讲述与黄秀有关的各种信息，确保不会出现遗漏。

    黄秀四十年过先天而不入，虽为武道界反面教材，但他作为一个夏王朝子民，绝对比无数武道强者要来得合格，实乃心存家国天下楷模。

    北路镇是小型军事堡垒，全民皆兵，镇子只有南北两个出入口，入口城头上有民兵把守，发现可疑人物，城头上的民兵会示警，北荒入侵时，镇子城门会紧急关闭。

    林北风的马车队，有地支12人护卫，一个个身上透着杀戮的气息，很难不引起城墙上民兵关注。

    “这12人，一个个都是刀口舔血的杀神，他们手里的武器肯定全部沾满鲜血，这不是商队，没有一家商队有这等大手笔护卫队。”

    地支奔马来到城墙下。

    城头的民兵被地支的气势给震慑，负责守卫的民兵紧张地握紧手中的长枪，随时准备和这群杀神战斗，守护他们的家园。

    北境男儿，可以畏惧，不会后退，纵使以命相搏，也要守护家园。

    不退一步的北境男儿，数十年来牢牢守住夏王朝的北方，不让北荒越过北境入中原半步。

    马车从远处行进到北路镇城墙下，高高悬挂的天北王府蛟龙旗飘扬。

    “是王旗！”

    北境只有一个王，天北王，那是所有人心中的神。

    当今圣上在北境人心中的分量，甚至不及天北王一半，天北王才是北境人心中真正的王。

    王旗出现，城头上的民兵激动不已，多少年了，终于有在北路镇见到王旗。没有人会忘记上一次见到王旗的时间，那是六年前北荒游骑突入，在北路镇外被北路民兵拦截，这一战十分惨烈，北荒精锐游骑百人全灭，北路民兵战死一百六十五人，受伤八十骑人，其中有三十四人落下终身残疾。

    北境好男儿，死战不退，想要侵袭他们的家园，唯有从他们的尸体上踏过。

    北境好男儿不死绝，不叫北荒骑兵入中原。

    这一战过后，天北王林镇北亲自来到北路镇，望着满镇的好男儿留下一句：“我北境，皆是好男儿。”

    时隔六年，天北王旗再次出现，城头上的民兵激动不已，右手放置胸膛，纷纷向马车上的王旗行礼。

    不需要单膝跪地，北境各城各镇守军禁止单膝跪地行礼，这是为了防备敌人偷袭，站着行礼可以有效防止偷袭，在遇到偷袭时能够第一时间反击。

    马车停下，这是对北境好男儿的尊敬。

    “我们步行入镇，马车和地支跟在后面，尽量不要惊扰当地的百姓。”

    林北风未来要继承天北王位，从现在开始就得爱民如子，未来他继位，北境民众才会拥戴他。

    林北风下了马车，红蝶和黄莹紧随其后。

    林烈随行保护。

    老王吊在后面一步三摇，手里的酒葫芦时不时放在嘴里喝上两口。

    一彪形大汉带领两位民兵，站在入镇口迎接：“北路镇民兵队长王六点拜见世子。”

    “六年前的那场厮杀，王六点父子齐上阵，他的父亲双腿被北荒游骑踩踏，舍弃双腿硬是换了一名游骑。王六点更是悍勇，身中十一刀不死，杀死游骑首领。”

    红蝶的功课做的很好，沿途一切人与事，全部在她的掌控之中。

    她就是林北风的耳目。

    至于红蝶掌控的情报从何而来，林北风不关心，王府有独立的情报系统，虽在天北，却能掌握天下大事。

    红蝶继续介绍：“王六点师承黄秀，是黄秀最得意的弟子之一，是三品小圆满的武者。”

    林北风看向王六点，赞叹不已：“不愧是我北境好男儿。”

    天北王府有资格在马车上挂王旗的，只有天北王林镇北、世子林北风和郡主林北韵。

    年轻的林北风和林镇北有几分神似，王六点永远不会忘记六年前天北王来北路镇，拉着他手赞他是北境好男儿时的画面，王爷的面容深深印在他的心中。

    林北风来到王六点身前，上下打量这位曾经身中十一刀不死的北境好男儿：“我北境有北路民兵这等好男儿，是我北境之福，此次来北路镇，只是为了拜访秀春门主，王队长切勿声张，不要惊扰镇子里的其余民众。”

    王六点得知世子来拜访师父，惊喜不已：“师父知道世子前来，一定会十分高兴，我亲自带世子前往师门。”

    王六点是黄秀得意弟子，有他带领并无不妥。

    林北风一行人进入北路镇，跟随王六点前往秀春门。

    天北王府的马车，在林北风进入镇子半刻钟后才入镇。

    北路镇不大，只有数千人口，从镇北入城一直走到镇南出城，步行只需半个时辰。

    秀春门在北路镇唯一的一座小山峰，路春山脚，秀春，取自黄秀与路春。

    整个秀春门正式门徒不过百余人，其余为挂名弟子，黄秀不限制弟子们教学，秀春门的武学对北路镇所有人开放，这才有了北路镇人人皆兵的盛况。

    秀春门只是小门小派，没有气派的山门，更像一座镖局，门匾上用笔墨写着“秀春门”。

    “好字。”

    林北风研究过书法，对秀春门匾上写着的“秀春门”三字赞誉：“龙飞凤舞，不失大气。”

    红蝶道：“黄秀门主习武之前，曾经考取过功名，16岁过乡试，同年得省试解元。因逢乱世，外敌入侵，哀鸿遍野，恨文不能救国救民，愤而弃文从武，入境武道，仅用5年便入一品，又用3年登临一品大圆满，名满天下。”

    红蝶后面的话没有说完，可惜，从此以后，黄秀的修为境界再也无法精进分毫，四十年过先天而不入，一代北境武道天骄沦为各大门派长辈，戒示后辈的反面教材。

