    乔琳琳依然是个洒脱的女孩，穿着一身黑色的运动套装，下身一双长腿套着七分裤，看起来倒是挺洒脱的。

    遇到王子杰大大方方的打招呼，而王子杰却再也不是那个大大咧咧的京城男孩，他瞧着眼前这个女孩，熟悉而又陌生，半响只能自我安慰的，最起码她没有选错人，最起码她是幸福的。

    “演讲都要开始了，你们还在这边干嘛？快进去吧？”乔琳琳说道。

    “没位置啊。”赵阳在那边说，乔琳琳并不认识赵阳，但是赵阳对于乔琳琳却是闻名已久，也不客气，直接笑着和乔琳琳打招呼。

    乔琳琳看了一眼赵阳，又看了看王子杰，王子杰说：“算了吧，里面的人太多了，我们就先回去好了。”

    “别，我带你们进去，开什么玩笑，理工大学还有我进不去的门儿？那我两年不是白混了？”乔琳琳一副大包大揽的模样。

    于是乔琳琳带着王子杰他们找了两个维护秩序的学生，乔琳琳再怎么也是大三的校花级人物，又和学生会的苏浅浅是舍友，这些人怎么也要卖乔琳琳一个面子，于是就这么顺利的进了礼堂。

    礼堂里比外面更加吵闹，找了半天才在角落里找到一个位置，赵阳在那边拍马屁说，还是乔姐神通广大。

    “好说。”乔琳琳对于这个白白净净的男孩倒是也挺有好感，对王子杰说：“你交友水平有提高啊，总比那个土老帽儿强。”

    赵阳一听就知道说的是刘柱，暗自好笑，而王子杰心里腹诽刘柱再怎么也比周煜文那个渣男强！

    几个人聊了一会儿，然后领导开始讲话，再然后是周煜文讲话。

    周煜文上台的时候，全场直接躁动起来，尤其是那些女大学生，感觉跟追星一样，满眼都是周煜文。

    连乔琳琳也是那样，一脸的花痴模样。

    之后周煜文简单的说了一下互联网和创业的事情，本来王子杰对于周煜文是有些嫉妒的，但是听见周煜文在台上侃侃而谈，王子杰又有些暗自惭愧，他明白为什么那么多女孩喜欢周煜文，因为周煜文的确很优秀，互联网+这个概念，自己想都没想过，现在听周煜文这么一讲，王子杰想，自己做的快递业务，是不是也可以用互联网来做推广？

    以王子杰的脑袋，这样的想法只是一闪而逝，他也没有认真去想。

    而这个时候周煜文觉得单纯在台上讲也没意思，笑着说：“我感觉我这样讲，你们听也听不懂，这样，你们可以问我几个问题，我尽量回答你们。”

    周煜文这话说完，底下齐刷刷的举起了手要问周煜文问题。

    周煜文找了一个最漂亮的女孩说：“这位同学，你有什么问题。”

    “学长你好！我是12届播音系的夏琪，”女孩长相甜美，声音柔柔弱弱的，她站起来以后，底下窃窃私语的说这个女孩好可爱啊，听说是新生的校花。

    “真的假的啊？”

    “你自己不会看？”

    “她会问什么问题？”

    就在学生们在下面窃窃私语的时候，夏琪鼓起勇气，脸蛋红扑扑的问：“学长喜欢什么样的女孩？”

    底下立刻起哄起来，好家伙，等了半天问这么一个问题。

    周煜文有些尴尬的笑了，不知道该怎么回答，而夏琪却在那边一脸期待。

    周煜文冲她微微一笑道：“额，这次的演讲是以创业为主的，同学，不然我们一会儿加个微信私聊我回答你？”

    周煜文说这话，底下立刻又是一片哄笑，还有人起哄。

    这下子夏琪的脸蛋是真的红了，一脸的不好意思。

    周煜文却是表现的平淡，问：“有同学有别的问题么？”

    接着又有人举手，这次周煜文点了一个男生，那男生戴着眼镜，上来就问周煜文怎么看待国内互联网的发展。

    周煜文开始侃侃而谈。

    之后的问答环节，学生们都很积极，乔琳琳也积极的在那边举着手，一直在那边我我我的，周煜文本来不想叫她，但是见乔琳琳一直在那边把手举的老高。

    周煜文没办法，便问：“这位同学，你有什么问题。”

    “嗳！周学长，你有女朋友吗！”乔琳琳大大方方的装小学妹，直接问道。

    主要刚才提问的都是学弟学妹，乔琳琳觉得很好玩，就装了。

    她问完话，底下立刻一片哄笑，这才说不能问和创业无关的问题，这女孩怎么又问，这是谁啊？我靠！大三的校花乔琳琳！

    妈的！有钱就是好，校花全部成堆的出现。

    周煜文给了乔琳琳一个白眼，问：“怎么？你要做我女朋友么？”

    乔琳琳咯咯咯的笑，她可不是大一的小女生，她和周煜文都有两年的夫妻之实了，肯定不怕他，直接说：“你要是看得上我，那我就做你女朋友咯！”

    底下人听他们的谈话暗自好笑，心想琳琳学姐就是厉害。

    周煜文懒得和她废话，见时间差不多了，就说如果没别的问题，那这次演讲就就结束了，感谢大家的支持。

    学生们表示很失望，还有好多的问题没有问呢。

    如此周煜文把话题还给了徐文博，回到主席台，领导们对周煜文今天的表现很满意，和周煜文说已经订好了酒楼，等一会儿带周煜文吃饭。

    周煜文之前都不知道有吃饭这一环节，现在也没办法拒绝，只能说那太麻烦了。

    “不麻烦，你现在是我们学校的功臣。

    等演讲彻底结束以后，学生们开始陆续的退场，周煜文则在那边和校领导说话。

    乔琳琳看着在台上谈笑风生的周煜文，心中欢喜，忍不住就想去找周煜文。

    “琳琳，要不要一起吃个饭？”王子杰鼓足勇气在旁边问道。

    结果乔琳琳却压根没听见，转身就朝着台上跑去。

    “小帅哥，有女朋友没！”乔琳琳直接从后面搂住了周煜文的脖子，笑着问。

    周煜文推开乔琳琳让她别闹，身边一群人看着呢。

    “我都不怕，你怕个啥！？”

