    第104章 清算

    海西县

    贺达这个没脑子的出头鸟被薛仁贵三箭射死之后，剩余的县兵全部投降。

    薛仁贵迅速带人占领三门，封锁海西不费吹灰之力拿下了海西县城。看着降的海西县县兵大概有两千余人，县府衙薛仁贵问慕容绿茶：

    “慕容姐，你说这两千余人的县兵该如何是好？”

    慕容绿茶小姐姐想了一下说道：

    “派人去通知柳少爷，我们两个只是军人没有行政权力，别逾越界线！我们是快马加鞭十七日赶到，再等七八日少爷怎么也来了。

    我们先见一下这个县城的官职人员！”

    薛仁贵刚准备开口，耳边听到了声音对着房顶说：

    “宵小之辈还敢偷听！给我下来”说着拿起身边的方天画戟就往外走去！

    这时候从门口走进来两人，说道：

    “将军果然好耳力，不愧为白虎将军。我二人是焕城亭侯下属特来助将军！”

    这二人正是白邪和姜凡，两天时间已经把情报收集的一干二净。想收集情报就去勾栏胭脂胡同跑跑准没错！

    慕容绿茶说道：

    “何以凭证？”

    白邪掏出小柳子给的焕城亭侯令牌，慕容绿茶小姐姐一看就知道这是自己人了，白邪介绍道：

    “白邪、姜凡”

    薛仁贵和绿茶也介绍了自己，白邪从怀里拿出来一个盒子，然后用极其复杂的方式打开。这是墨家机关术最简单的黄焖黑盒，小柳子让高渐离教给二人，别以后情报被盗了是吧。

    从盒子里拿出一叠纸放在桌子上说道：

    “这是海西所有世家大族还有泼皮恶霸，还有贪官污吏的名单。少主吩咐只要有罪恶之人全部满门抄斩不论男女老少一个不留！”

    慕容绿茶拿出来一摞情报，这上面记载了足足三十余人。若要满门抄斩这人数能达到几百人了，说道：

    “少爷真这么说？”

    姜青衣在旁边打岔了说道：

    “都说我和白邪是四大恶人，我看都没有我们这位少爷煞气重，不论男女老少满门啧啧啧”

    慕容绿茶问道：

    “是不是太过残忍”

    智商高达快90的人毕竟还是上过一次战场的人还是优柔寡断，白邪说道：

    “若是白虎将军不好办，这些人就交给我们二人”对于白邪来说遵守命令，刺客的专职杀一人和杀百人没区别，只要完成任务。

    薛仁贵说道：

    “不用了，这些事我们白虎军做，两日之内做完”

    白邪和姜凡：

    “那就有劳将军，我二人告退了！”白邪和姜凡一溜烟就消失了。

    慕容绿茶问薛仁贵：

    “仁贵，你为何要答应？这可是杀孽，琴圣大人一直控制你不让你煞气入体，你这是自找死路！”

    薛仁贵笑笑：

    “慕容姐，怎么平日这么精明之人现在却有些愚钝？你看看这上面写的都是有罪之人，为何杀不得！

    而且我义母让我跟随五弟肯定是已经放心了，现在五弟命令在此我怎敢不从？

    再说了不斩草除根难道还等着他们长大找我们报仇，或者我们在海西行使权利他们使辫子？这不是给自己找不自在？不如一劳永逸以绝后患！”

    慕容绿茶也不知道是被说服还是愣住了说了一句：

    “也罢，就随你吧”慕容绿茶此时终于有些悟了，为何自己老爹说自己不适合传承家学，说自己太软弱。打仗会死人不差，政治会更死人！

    薛仁贵叫来到彦之还有各营长说道：

    “现在封锁四门，一只鸟都不准给我放过去！四门每门千人驻守！彦之你现在去找这个名单上的人让他们晚上来县衙赴宴！若敢不来者直接斩杀！”

    众将：

    “诺”

    随后海西各大官员还有世家大族都被到彦之带着百人士兵一一到访，纷纷说一定赴宴。

    宋齐丘在自己宅子里也听到了消息，本想着是不是应该叫自己。但是听到了四门封锁之后反而笑了，自言自语道：

    “哎，让你们平日收敛点。现在好了，我们这新来的主子可不是个软柿子。

    来福，关门闭客！谁也不见！”

    仆人来福说道：

    “是”

    海西张府

    富态大叔来回渡步等着其他人的到来，等了半天终于是来了两人。

    三人坐下富态的大叔先开口了：

    “如何是好，刚来第一天就让我们去赴宴”

    冷家家主想着、我好像没有收到但是深情不敢表示。

    另外一个人说道：

    “无妨，哪个县长来了不都是见我们一面？无非就是让我们捐点东西罢了，张兄不必惊慌”

    冷家家主符合：

    “毛兄说的对，我们三家在海西乃至整个东海都是根深蒂固，他天大的本事也不敢动我们。”

    张胖子想想确实，自家人都在东海郡当职自己小舅子更是督邮检察整个东海，他不敢的说道：

    “那晚上我们共同赴宴！”

    与此同时这一幕在海西各个宅子里发生，为了不驳面子都选择赴宴！

    ……….

    转眼就到了黑夜，海西县内马车横行全部往县衙行驶着。

    县衙后院摆着三张大桌子，上面摆满了美味佳肴。负责接客的士兵一一带到座位上，到了时间薛仁贵带着慕容绿茶走出来。

    薛仁贵在后面已经问过三十二人全部到场，走出来坐到主位上。

    众人看着薛仁贵以为是新任的县长，都纷纷站起身作揖道：

    “拜见，县长大人！”

    薛仁贵一笑挥手示意：

    “都坐下吧。我来自我介绍一下，我是白虎军团团长薛仁贵，这是军师慕容绿茶！我们侯爷还在路上！命我二人好好招待你们！”

    众人又纷纷改口：

    “拜见，白虎将军，白虎军师！”

    一阵寒暄过后众人都坐下，张胖子和毛家主还窃窃私语问冷兄怎么还没来！

    薛仁贵开口了：

    “来，今日我们吃好喝好不谈政事！”

    薛仁贵带头开始喝酒吃饭，和众人推杯换盏。把众人的警惕心放到了最低！

    这年头难免有个后手能报信不是，薛仁贵不知道的是隐藏在周围的那些人已经在很短的时间被白邪和姜青衣解决了。

    姜青衣找到白邪笑哈哈的说道：

    “婉儿笑死我了，刚才有一个人看到我竟然吓死了，哈哈哈哈哈”

    白邪手里的剑直接刺到姜凡姜青衣的喉咙上：

    “闭上你的臭嘴，再叫我婉儿我就杀了你，汇报任务！”

    姜凡看到白邪有些动怒的样子，也不敢顶风作案轻轻的把拉开白邪的剑说道：

    “杀七人，无人逃跑！”

    白邪说道：

    “杀九人，暗子都已经没了吧”

    姜凡说道：

    “我的轻功和追踪术你还不放心啊”

    白邪轻哼一声，和姜凡站在房顶看着宴席。

    酒过三巡，薛仁贵站起身来说道：

    “酒也喝了，饭也吃了，我该做的礼数也有了。下面是不是该和各位好好算算帐了，算算你们这些年在海西做的事情，念！”

    薛仁贵身后的士兵念道：

    “海西县张间蕊，私匿田三千，产夺万亩。私制海西盐课倒买倒卖，因空子利钱，以长吏盐私盐随买通倭坑杀长！更私卒三百，贩民如也！云云云云。

    海西县狱长，臣下取赇抵死。私刑逼隐黑钱，更强民女也，后家人寻至，悉闭狱以死。

    海西县毛家毛球。卖官粮高市卖薄私第，私买妇人开栏烟花。更为欺男霸女横行乡里，购倭寇宰死，云云。

    ………….”

    光述说这三十二人罪行就说了半个时辰，每当点到之人无不冷汗直流！

    等诉说完毕，薛仁贵站起身来冷眼看着众人：

    “你们可还有什么可说的？”

    众人那里还不明白这根本不是宴席而是杀人宴啊，赶紧都跪下求饶。

    薛仁贵大手一挥，立马从四面八方出来百人刀斧手，墙头更是弓箭手围满。

    薛仁贵带着慕容绿茶后退几步说道：

    “杀！一个不留！”

    这些人像是无头苍蝇一般开始跑路，但是那里是百战白虎军的对手，仅仅一炷香的功夫三十二人全部毙命！

    薛仁贵随后亲自换上铠甲，把早早在县衙门口等待的两千“天煞白虎”分成几股，开始清算。

    整整一夜，所有名单上沾亲带故的不论男女老少全在天煞白虎的钢刀下倒下。

    这一夜海西县没有停止杀戮，一夜撕心裂肺的叫喊声，求饶声。

    让整个海西的夜都变成了红色。

    ——————-

    欲听后事，且看下文

    (本章完)

