    师淼淼接手工作后，推进的第一个团综上映播出，反响特别好。

    直接喜提好几个热搜，奇迹男孩的粉丝纷纷像路人安利这个综艺。

    师淼淼也去看了下成片，不得不说，这个偶像团综还是很吸引观众眼球的，因为制作人和导演特别会制造话题和各种梗，又好笑又好玩。

    尤其是破人设这一块，想法特别大胆，特别新颖。

    很多偶像都会给自己设立各种人设，而在这个综艺里，反其道而行之，将之前粉丝对偶像的人设定位，一个个给打破。

    其实奇迹男孩的经纪公司是不同意的，毕竟立人设是为了吸引粉丝，让粉丝爱上经纪公司为他们量身打造的爱豆形象。

    但是制作人特别刚，坚持自己的想法，不破不立，才能大火。

    事实也证明制作人的厉害，粉丝虽然自带滤镜去看团综，觉得自己的偶像做什么都是很帅的，而破人设，她们一直觉得又发现爱豆们的另外一面，好新奇，好可爱。

    但对于路人而言，这样的综艺是很逗逼的，因为男团之前的光鲜形象一个个被破坏，觉得特别好玩，直接火出圈。

    所以播出不到一天，浏览总量直接破了8千万。

    这个数据是之前没有预料到的，汤美云开心的给师淼淼报喜。

    师淼淼笑：“沈制作不错，可以跟他再谈一档新综艺。”

    汤美云点头：“我也正有此意，不过他的酬劳可能会水涨船高。”

    师淼淼道：“正常，不过合作合约得延期几年。”

    汤美云却犹豫：“这个未必能谈拢。毕竟沈制片人也不是第一次制作很火的综艺。”

    “他不是第一次，但旗下导演是第一次，据我所知，很多点子是导演出的，你可以试着去谈战略性的团队合作。”师淼淼道。

    汤美云知道之前师淼淼吸收了几个年轻导演进入这个团综项目，而这几个年轻导演也的确起到关键作用。

    而沈制片是个成熟的制片，对年轻导演的新思路没有抗拒，吸收了他们的想法，才让奇迹男孩的团综，一炮而红。

    “好，我去谈。”汤美云点头。

    “《传奇》录制进度如何？”师淼淼最近太多事，都没顾得上过问《传奇》这个综艺。

    “第一期已经录制完了，我有看了下，感觉不是很理想。”汤美云如实道。

    “哪边不理想？”师淼淼询问。

    汤美云看了下师淼淼，如实回道：“何俊的状态不理想。”

    “何俊？”师淼淼仰头看汤美云。

    “个人感觉就是太端着，没有综艺感，可能是没放开吧。”汤美云解释。

    “制作人那边怎么没有第一时间反馈这个信息？”师淼淼问。

    汤美云直言：“可能是有所顾及。”

    师淼淼笑了下：“有所顾忌，觉得何俊是我力捧的人，不好反馈，怕得罪我？”

    汤美云点头：“是的。”

    “不管是制作综艺，还是制作影视剧，质量是第一，你让制片人自己看着调整。”师淼淼交代。

