    第1019章  三尾的分化能力   

    “嗷！”

    身为四阶丧尸兽，它也是有尊严的，居然被平时当做食物的生物击伤了自己，它怎么可能不愤怒！随着咆哮，站立起来的三尾丧尸兽的身体四周居然变得扭曲起来！   

    接着，让人震惊的一幕发生了，那颗巨大的类似狗一样的脑袋居然从正中向两侧撕裂……   

    所有人都战栗地盯着这头怪物！随即裂口越来越大，撕裂开的地方，居然快速地成长出新的肢体！姜毅眯了眯眼睛，看着这头怪物生生从头裂到了尾巴！   

    但是它的尾巴并没有再次分裂，而是从三根中分出了一根到另一边的身体上……   

    随即黑血的滴落，原本眼前的一头巨兽，豁然生生分裂成两头长相一模一样的三尾丧尸兽！“嗷！”

    两头怪物同时大声嘶吼！   

    一边的白王愤怒地上前，腹部的伤口已经彻底止血！唐冰惊慌地想要冲上来：“姜毅！”

    

    姜毅却回头笑了一下：“没事，不用担心！”

    说完，样子讥俏地看着居然拥有分裂能力的三尾丧尸兽……   

    不，此时两头丧尸兽，已经不能再称为三尾，因为其中一头只有两根尾巴，而另外一头更是只剩下一尾！   

    两头变异丧尸兽一分化完成，顿时呼啸地扑向姜毅和白王！白王早就忍受不住之前的怒火，全身雷光大作，彻底淹没了它的本体，化成一道粗重的雷光暴射而出，与那头二尾丧尸兽直接在半空中撞在一处……   

    “轰！”

    无尽的闪电疯狂地四溢，强烈的光芒，在暗红色的夕阳下，闪得越发地耀眼！   

    而姜毅也看着冲到自己眼前的一尾丧尸兽，右腿向后退了一半，右拳紧握崩弓，漆黑的光芒瞬间将拳头染成了漆黑的光芒！   

    猛然一拳轰出：“崩拳！”

    姜毅手腕上的手腕嗡嗡作响！随着姜毅一拳轰出，重重地砸在一尾丧尸兽的脸上……   

    “轰！”

    一声爆响，体型巨大无比的一尾丧尸兽直接倒飞而去，速度比扑过来的速度更快！姜毅一拳砸飞丧尸兽，紧接着右手高举向天，身体一沉，一颗巨大的火球瞬间形成！   

    所有人都被炙热的温度灼烤得流下了汗水，张精武死咬牙根，全身战栗！死死地盯着姜毅手上的火球，果然，姜毅有火系异能！   

    “嗖！”

    摔出去的一尾丧尸兽猛然一挥身后的尾巴，迅速向姜毅刺来！在所有人的惊呼中，姜毅的身体瞬间被贯穿……   

    “姜毅！”

    唐冰尖叫着，正想要扑过来，但是下一秒，她惊骇地看着，被刺穿的‘姜毅’居然渐渐消失！   

    而下一秒，高空上，姜毅托举着巨大的火球直接虎扑了下去！“火球……炎威！”

    

    一把将火球重重地砸在下方的一尾丧尸兽！恐怖的赤焰直接肆虐八方！点燃了无数丧尸的身体！甚至因为热度过高，整片水泥地居然都仿佛要沸腾起来……   

    姜毅随着火球异能的爆发的力量轻巧地落在地上！此时的一尾丧尸兽在烈火中嘶嚎，可是它的腰被姜毅的巨大火球直接砸断，挣扎着根本就逃不出去！   

    就在所有人以为这头巨兽必死无疑的时候！被白王纠缠的二尾丧尸兽突然一击撞飞白王后，飞扑进火海中，一口将火中的变异兽咬住跳出火海！   

    看着分裂体此时全身焦黑一片，散发着阵阵的恶臭！这头二尾丧尸兽愤怒的嘶吼！接着它居然一口死死咬住一尾丧尸兽的脖子！   

    这一行为，让所有人都愣住了！李回雨大喊：“老大，快解决了它们！”

    

    姜毅却丝毫没有冲上去，而是目光肃然地后退了一步！姜毅并不是不想趁机解决了这两头怪物！而是因为在姜毅的眼中，这两头怪物居然随着被二尾丧尸兽咬中的瞬间，体内的能量直接疯狂地爆发！   

    强大的气息将两头丧尸兽连成一体！   

    在不明所以为的情况下，姜毅不想拼着可能会受伤的可能性去弄死它们！诡异的事情随即出现，被咬中的一尾丧尸兽并没有痛吼，而是身上的烧伤居然在以肉眼可见的速度潮褪下去！   

    而与此同时，二尾丧尸兽的身上居然冒起了黑烟，黑烟中，它巨大的身体上出现了小片的烧伤！“不好，它们可以分享伤害！”

    袁菲儿发现这一幕，立即下意识地喊了出来！   

    姜毅也发现了这一点，猛然左手一握，漆黑的割颅刀瞬间出现，全力一挥，漆黑的刀影飞扑而去……   

    “轰！”

    两根粗壮的兽尾直接迎了上来，一声爆响，姜毅的刀气随即消散，而二尾丧尸兽也仿佛遭受了重创，飞速地收回了自己的尾巴！   

    但是此时，受伤极重的一尾丧尸兽居然挣扎地站了起来！这还没完，二尾丧尸兽忌惮地看了姜毅手中的刀一眼后，居然又一次重复了之前的分裂操作！   

    黑雾中，又有一头新的一尾丧尸兽出现！   

    所有人都傻了，三头体型一模一样的一尾丧尸兽？

    这还怎么打！   

    “老大，我来帮你！”

    李回雨立即喊着话想要冲上来！唐冰也握紧了金剑看向罗春晖……但是罗春晖却仿佛像没明白一样，就站在后方远远地看着……   

    “罗……”唐冰张嘴，还没说话，姜毅却回头大喊：“谁也不要过来，你们不是它的对手！”

    

    姜毅阻止了李回雨后，浑身颤抖地打着哆嗦，他并不是因为害怕！而是兴奋……   

    太有意思了，这头三尾丧尸兽分化后，居然并不是一个整体，而是三个单独的个体！   

    在‘鹰眸’的扫视下，姜毅清楚地看到了三颗完整的四阶兽晶！只要把这三头家伙全都砍了，那自己就相当于收获了三只四阶的收获！   

    这如何不让姜毅兴奋！至于说姜毅会恐惧？

    开什么玩笑，这头三尾丧尸兽的能力也就吓其它人，姜毅早在它第一次分裂的时候，就发现了能力上的弱点！   

    虽然可以分裂，而且分裂后同样都是四阶！但是姜毅还是发现，两头丧尸兽的能量波动还是降低了很多！   

    而二次分化后，三头变异丧尸兽虽然仍然都是四阶，但是四阶初级和四阶巅峰的实力能一样吗？

    

    “嗷！”

    三头一尾丧尸兽不知道为什么，突然感觉到后脊一冷，仿佛被可怕的家伙盯上！顿时嘶吼着分开扑向白王和姜毅……   

    其中两头直冲姜毅而来！姜毅扬起了嘴角：“看来，知道我更难对付了！”

    既然找死，姜毅也自然不会客气！   

    身体一晃，直接飞跃而起，与一头怪物平齐之后，锋利的黑刀瞬间劈了出去！“嗷！”

    这头丧尸兽张开血盆大口直接咬向空中的姜毅！   

    却被锋利的刀瞬间削掉了半边下巴，黑血喷溅中，姜毅飞出一脚，直接踹在它的脖子上，将这头两千斤的巨大身体踢了出去！   

    而另外一头丧尸兽却怒吼着指挥强力的尾巴射向姜毅……   

    姜毅偏头，躲过飞射而来的尾巴同时，黑刀猛然一挥，用力砍在这根尾巴上……   

    “嗷！”

    显然，三尾丧尸兽的尾巴并不凡常，姜毅的黑刀居然并没有直接剁下这根尾巴，反而划出一溜火花中，硬生生地将这根尾巴弹飞了出去！   

    但是丧尸兽也仿佛如遭重击，浑身战栗地快速收回了尾巴！姜毅霸道无双，在身体下落的时候，快速更快地了额头上的能量石，刚一落地，立即一拳砸在地上：“土刺！”

    

    “滋！”

    两道刺耳的钻动声中，从这两头一尾丧尸兽的地下猛然钻出一根疯狂旋转的石刺！瞬间扎穿了两头巨兽的身体！“嗷！”

    钻心的痛苦让它们同时哀嚎！   

    被白王逼得只能后退的一尾丧尸兽看到这一幕，顿时瞳孔一缩，下意识地就要扑过去！但是雷光一闪，白王的闪电再一次将它截住……   

    “轰！”

    痛苦中，粗壮的尾巴一击将连接着身体与大地的土刺砸断，两头一尾丧尸兽挣扎着将沉重的土刺从体内拔了出去！受伤颇重的它们互视一眼，明白，分化后的它们根本就不是眼前这个男人的对手！   

    明显心意相通的它们居然快速地后退，同时身体紧紧地贴在一起！   

    两兽看向姜毅直直冲向它们，居然一起张开大嘴，瞬间喷出一口黑血射偏向姜毅……   

    姜毅身体一顿，瞬间瞬移离开原地……   

    “滋！”

    黑血扑在地上，直接烧穿地面上的水泥，腐蚀出一汪臭水……而姜毅闪身躲避之后，就看到这两头一尾丧尸兽的身体居然正快速地互相融合，十几秒的时间，一头全新的二尾丧尸兽已经伫立在了自己面前，肆意地冲着姜毅嘶吼！   

    罗春晖的眼中，闪过一丝后怕！他清楚地明白，以自己的实力，根本就不可能是这头三尾丧尸兽的对手！   

    特别是这种这诡异的分化聚合的异能，更让自己束手无措……   

    罗春晖不行，姜毅却不开心了！分开是两只四阶变异兽，合起来就成为了一只，自己这损失大了！   

    “给我分开！”

    猛然一刀劈去！漆黑的刀光瞬间直直地斩下！   

    而二尾丧尸兽显然知道姜毅的厉害，居然第一次不直接接向姜毅的攻击，反而灵活地一跃，躲过了姜毅的斩击！   

    强大的斩击直接将地面划出一条沟渠……   

    

