    第479章沈沛教人

    “哟，你这小子终于开窍了啊。”沈沛惊讶道。

    “我早就看出来你有贼心了，就是看着没贼胆，咋突然想开了？”

    瘦猴摸着脑袋，“这要是再不想开了，雪梅姐就别人骗走了。哥你别笑我了，帮我出个主意吧。”

    沈沛乐呵呵的，然后拉着瘦猴去朱家饭店吃饭去。

    两人要了两瓶汽水，在包厢里点了点小菜。

    沈沛就问起瘦猴咋突然开窍了，“你总要把事情原委和我说清楚了，我才能好好研究这件事情啊。说吧，发展到啥地步了？”他一脸八卦的问道。

    瘦猴郁闷道，“被拒绝了。”

    沈沛一脸鄙视，“太没用了。”

    “我这要不是被拒绝，也不能来找你拿主意啊。哥，我想和雪梅姐在一起，我想保护她。你帮我出个主意呗。”

    沈沛道，“这追女孩子能有啥主意啊，我当时就没追过人，都是你嫂子追着我跑的。”

    瘦猴道，“哥，这种时候不是吹牛的时候了，你就诚恳点吧。”

    沈沛：“……”他说实话的好不，当初就是晓冬找他处对象的。

    说实话还没人信了。

    他想了想后来和晓冬处对象的时候的事情，给出了一个主意。“不就是买买买吗？”

    “买啥？”

    “当然是看到啥好东西都给她买了。之前我和你嫂子处对象的时候就是这么干的。她总是说我了乱花钱，让我不要再买了。可每次我买了，我觉得她都挺高兴的。所以就是买买买。还有就是脸皮要厚。咋骂你，你都听着，别还嘴。态度放诚恳点，积极点。时不时的认个错。”

    瘦猴惊讶道，“哥，原来你在嫂子面前是这么个形象啊。”

    沈沛气的差点拍他脑袋，“怎么了，给自己媳妇低个头丢人吗？”

    瘦猴赶紧摇头。

    沈沛哼了一声，“我拿你当兄弟，才好心好意的教你的。你要是不听，找不到媳妇可别管我。”

    瘦猴立马坐直了。还找朱师傅借了纸笔来，将沈沛的法子一一记录下来。

    这么一耽误，晚上回去的就晚了。路上沈沛还在抱怨瘦猴耽误自己休息时间。说要是这样都还追不到女孩子，那就没用了。

    瘦猴听着都有压力了。

    两人说着话，路过宋家的时候，宋家院子的门突然打开了。

    宋云音担心道，“沈沛啊，怎么这么晚才回家啊？”

    沈沛惊讶道，“宋阿姨啊，你这么晚了出来做什么啊？”

    “我听到你声音了，看看是不是你。以后早点回家。年轻人也不要太拼。要照顾好自己。早点回去睡，别让家里人担心哈。”

    沈沛：“……行，知道了。”

    然后拉着瘦猴就走了。看着人走了，宋云音才关上门，心里担心。

    年轻人为了事业，这么辛苦啊。

    瘦猴回头看了眼，和沈沛道，“哥，宋阿姨可真是关心你啊。这大半夜的不睡觉，还等着你。”

    “行了行了，你又不是不知道她啥情况。别说了。”

    瘦猴羡慕道，“我要是有这么个妈就好了。可我爸妈都没有了。”

    沈沛道，“你看看我，你就知道有了还不如没有。奶奶对你不好？知足吧你。”

    这么一想，瘦猴觉得还真是那么一回事。“哥，说也是，我比你幸福啊。”

    “去你的，我有媳妇你没有。我有儿子你没有。谁幸福？”

    “我以后也会有的。”瘦猴看了眼沈沛家的院子。

    沈沛拍他脑袋，“少嘚瑟了。”

    然后进了屋里去了。

    林晓冬睡得晚，见他回来了，还抱怨，“怎么回来这么晚啊？”

    “这不是被瘦猴给拖住了吗？这小子开窍了，让我教他追女同志呢。”

    林晓冬打了个哈欠，“为了这事儿啊，我随口一说，他还真去找你了。”

    “什么随口一说啊，难不成你还不信我的能耐？”

    “不是不信你，是你的能耐别人学不来。首先就没你那个脸皮子。”

    “说的也是。”

    沈沛哈哈的笑，然后在自己媳妇和孩子脸上亲一口。

    然后问林晓冬，“你说瘦猴能成功吗？可别让我丢脸了，我给他出了主意要是不成，英明就毁了。”

    林晓冬道，“只要瘦猴是诚心的，就会成。什么套路，都比不上一颗真心。”

    ……

    也得亏了瘦猴听沈沛的话。

    哪怕瘦猴脸皮薄，但是依然对林雪梅发起了冲锋。

    跑去林晓冬家里接她一起上班。

    两人之前都是早上比林晓冬去的早的，所以要是一起上班，还能独处一会儿。但是这次瘦猴失望了，因为林雪梅要去店子里了，两人不同路。

    瘦猴顿时看向林晓冬。

    林晓冬道，“白玲走了，店子里就差个管事的了，我让雪梅去顶替两天。”

    林雪梅低着头就往外走。

    瘦猴都不知道该怎么办了。

    沈沛正在喝粥，见他还傻站着，走过去就朝着他屁股踹了一脚，“还不跟上？”

    瘦猴这才反应过来，追了出去。

    大伯娘懵了，“他们这是咋回事啊？”

    沈沛道，“瘦猴想给你当女婿呢。”

    “瘦猴？”大伯娘吃惊道，“瘦猴和我们家雪梅？”

    林晓冬道，“现在还是瘦猴单方面的。”

    “瘦猴挺好啊，雪梅还犹豫啥啊？这孩子……”大伯娘又开始操心了。

    林晓冬道，“大伯娘，这事儿咱还是别掺和，让他们自己发展吧。感情上的事儿，自己理清楚了比较好。”

    大伯娘如今还因为田家的事情心有余悸，也不敢再在林雪梅的婚姻上面管的太多。“都怪我，我只希望我家雪梅早点想开就成了。”

    外面，瘦猴追着林雪梅就跑上去了。

    但是林雪梅骑车骑的快，瘦猴也没机会和她说话，只能紧紧的跟着后面。

    确保她好好的到了店子里，他自己再在外面待了一会儿，才离开店子了。

    林雪梅在确定他走了之后，才往外看了眼，心里很不是滋味。甚至心里都不知道自己这个决定是不是正确的。

    但是她心里还是没法过自己那一关。

    觉得自己和瘦猴在一起，会连累瘦猴被人笑话。

    这会儿，林雪梅自己都没有发现，她压根没考虑过自己到底喜不喜欢瘦猴，全都只在考虑配不配的问题。

    ……

    瘦猴送完林雪梅，就回了厂里面。

    刚到厂门口，被白玲给拦着了。

    他还不知道白玲做的那些事儿，但是这会儿他也知道避嫌了。上次接了白玲一次东西，就被那么多人误会，他可不敢了。

    (本章完)

