    时一率领奇点神灵，逆转时间长河，征战过去的丘渊，对这一世的影响极大。

    丘渊的另两身，亦是前往化解，这才给萧叶带来了时机。

    可现在。

    时机已经不复存在。

    不论是丘渊感知到黑暗洪流之身的危机，及时撤回，还是平定了过去岁月之乱。

    对方另外两身，已经回归了！

    当霞光散去，那两道并肩而立的身影凝实。

    论样貌别无二致，都是青年模样，神色冷峻，但气息却是完全不同。

    左方身影，紫色长发披散，身上有大树年轮般的天道纹路，正是丘渊的古神主宰之身。

    右方身影，则是透发出巍峨的气势，贯穿岁月古今，带给人孤寂之感，赫然是丘渊的时间主宰之身，宙天。

    萧叶目光扫过，心头一沉。

    当初。

    他所见到的时间主宰之身，还只是一具尸骸，由蕴含原始级时间大道本源的峡谷，拼凑而成。

    可现在。

    却已经焕发生机，再现世上，和丘渊的古神主宰之身气机相连了。

    很显然。

    这一世的丘渊，比一千多个叠纪前，更难对付了。

    “时一和奇点神灵们，如何了？”

    萧叶握紧双拳，神色凝重到了极致。

    他没有见到时一等人的踪迹，很难据此推断，过去那一战的结果。

    而萧叶也明白。

    他想要趁机，剿灭丘渊黑暗洪流之身，已经不可能了，且整个混沌，今日都将再次受到猛烈冲击。

    或许这一世的先天神灵，都将逝去！

    毕竟。

    丘渊的三位一体太强，而这一世，和丘渊结下因果的神灵，也有太多，根本无法避开。

    “命千流，的确是一个值得敬佩的对手，他伪装得很深，与我暗中博弈，最后还助你洗涤因果，跳脱吾的掌控。”

    “吾知晓你未亡，曾寻觅诸天万界，都不见你的痕迹。”

    “没想到，这一世，你却在吾的眼皮下，借助时命源界的遮掩，以另一个身份修行到这个地步，真是太难得了。”

    丘渊的两身屹立长空，在凝望萧叶，没有立刻动手，反而心生感慨，缓缓道。

    “丘渊，要战便战，何必那么多废话。”萧叶的神色，也变得冷漠。

    他的无上意志扩散开去，已在寻觅最佳战地，准备将丘渊引去，力求将对混沌的冲击，降到最低。

    战黑暗洪流之身。

    联盟的神灵大军，以及昔日的三主群强们，还能发挥出用处。

    可面对三位一体的丘渊，那就是送死了。

    若有必要。

    他昔日在世间寻觅的那些归隐主宰，也要出山了。

    “战？”

    丘渊闻言，时间主宰之身的眸子中，泛起奇异的眸光，一瞬间看到了萧叶的主宰源界。

    他那冷峻的面庞上，也是浮现一丝笑容，似看到了一件精美的作品，根本舍不得毁去。

    “我的传人，你能回来，吾真的很开心，即使你差点灭掉吾的黑暗洪流之身，依旧如此。”

    “所有，这一战，还是留待以后吧，对手难求，意外更是难得。”

    丘渊的古神主宰之身在发声。

    说完。

    他手掌一探，由黑暗洪流之身，所化的黑色雾气涌动，被其收入体内。

    唰！唰！

    紧接着，他与时间主宰之身，一起化作流光冲向上苍之上，消失不见。

    “就这么走了？”

    萧叶微微错愕，如置身梦中。

    他趁势率领联盟大军，围攻丘渊的黑暗洪流之身，差点将其磨灭。

    丘渊的另外两大分身，及时赶回，竟然留下这么轻描淡写的一句话，就离开了？

    “是看穿我这一世修行法，想要待我彻底势成，再以我为食，彻底超脱天道吗？”

    “还是说，他跨越到过去，和时一那些奇点神灵大战，自身又出现了问题，不想暴露，这才止戈？”

    萧叶心潮涌动。

    他推测，能让丘渊两身，这般退走，只有这两个原因。

    若是后者。

    那么现在动手，是最佳时机。

    但萧叶沉吟片刻后，还是打消了这个念头。

    和黑暗洪流大战至今，他不但损耗极大，且主宰源界亦有一些损伤，这般战下去，生死难料。

    最起码。

    身边这些三主神灵们，就根本护不住了。

    一念至此。

    萧叶这才望向远处，诸多三主神灵。

    这个时候，他才发现，这些神灵皆是面色呆滞，目光正死死的盯着他。

    “师……师尊，真的，是你吗？”

    萧叶的目光望来，让程闻浑身一震，下一刻情不自禁迈步迎来，声音都在颤抖。

    “父亲？”

    萧念亦是脑袋发懵，可眸子中已经饱含热泪。

    “萧叶老大？”

    “叶子！”

    “你是，神子？”

    至于小白、真灵四帝、夏枫、英韶、南渡、佛勒等人，也是情绪激荡，难以克制。

    方才。

    丘渊的话语声，像是一道道惊雷劈下，让他们心神震颤，浑身忘却丘渊三身，已经聚集于一世。

    所有的注意力，都被那少年的身影所吸引。

    他们心中的涌现疑惑，急需解答，那不只是希望，更是治愈心头伤疤的良药。

    面对这一声声询问，萧叶归于沉默，但眸子却泛起了柔和的光。

    多少年了。

    他原以为这群故交，已经和他生死两隔。

    但上天待他不薄。

    回归圆满混沌，这群故交大部分都活了下来，只是处境糟糕而已。

    他施以手段，将其一一解救出来。

    但即便如此。

    他还是无法相认。

    在丘渊的威胁下，他只能隐藏一切。

    现在。

    终于不用在隐瞒了。

    “是我。”

    “镇荒只是我的化名，我在命运主宰的帮助下，洗涤了命运，斩掉了和丘渊的因果，转世于某个地方，一直修行到神子境，这才回来。”

    萧叶点了点头，眼角也有泪光在闪烁。

    轰！

    这么一句话，宛若万丈雷霆在响彻，让在场的神灵全部失声了，不知该用什么表情，什么话语，来表达此刻的心情。

    原来。

    那个被混沌众生敬重的青年，并未逝去，只是换了另一个身份，另一幅面孔存于世间。

    且，早已回到他们身边，再次成为了领军者。

    “萧叶，老大！”

    一声嘶吼声，打破了场中的寂静。

    白衣少年小白，最先忍不住，一个健步朝着萧叶冲来。

    （第二更到！）

