    一家人一起走到门口，刚好穆斯杰的爸爸妈妈和爷爷奶奶从悬浮车上下来。

    穆管家一如既往，低下头，开口敬语迎接。

    穆斯杰也主动打招呼，他五官端正，神态温和，给人彬彬有礼的感觉：“父亲，母亲，爷爷，奶奶，欢迎回家。”

    就连小穆蓝，在这一刻都站直了小身体，看着从外面工作一天回来的长辈们，尊敬地行礼，他像父亲穆斯杰那样，一字一句，严肃认真，欢迎爷爷奶奶和太爷爷太奶奶，回家。

    陆婉清在这一刻有些无措，她不太懂他们的规矩，犹豫了一下，也学着穆斯杰的样子，恭敬的行了一个礼仪，然后欢迎道：“叔叔阿姨，爷爷奶奶，欢迎回家。”

    陆婉清打招呼的时候，穆斯杰的爸爸妈妈都微微一僵，就连爷爷奶奶都有些害怕。

    “刚好晚饭做好了，一起进来吃晚饭吧。”穆斯杰说。

    小穆蓝闻言也立刻兴奋起来：“对啊对啊，爷爷奶奶，太爷爷太奶奶，你们知道吗，今天的晚饭是我妈咪做的哦~”

    “妈咪的手艺真的超好，她自己做的，用手做的那种，就三千年前那种，自己站在厨房，拿着锅铲，一点一点将晚饭做好的！”

    小穆蓝提起妈咪，人都变得活泼了，眼神亮晶晶的，兴奋得不行。

    穆斯杰的父母闻言又是吓了一大跳，晚饭是陆婉清做的？她不是……僵尸吗？

    穆斯杰的爷爷和奶奶也有些不安，他们不动声色地看了陆婉清一眼，想要看出来，这个女孩跟僵尸有什么一样的地方？

    不仅爷爷和奶奶这样看着陆婉清，连穆斯杰的父母心里也控制不住，悄悄打量陆婉清。

    不过看了会儿之后，四个长辈莫名发现，陆婉清就……挺正常的？眼睛没有问题，皮肤没有问题，甚至走路都是正常的，跟古地球电影里那种一蹦一跳的僵尸好像不太一样？

    也许是陆婉清的外表和行为看起来太正常了，他们慢慢也没有那么害怕了，只是跟陆婉清站在一起的时候，还是有点点紧张，就还有一点点害怕？不过只有一点点了。

    大人们的心思小孩子是不懂的，小穆蓝迫不及待想要跟爷爷奶奶和太爷爷太奶奶分享妈咪亲手做的饭菜。

    长辈们被小穆蓝催促着，很快都到了餐厅，大家看到满满一桌子丰盛的佳肴，心中都很震撼，这么多菜，全部都是陆婉清做的？

    这些饭菜跟家政机器人做的完全不一样，虽然都是同样的食材，但是光是站在桌子旁边，闻着餐桌上飘出来的香味，他们都觉得好香，饥饿的味蕾忍不住蠕动起来，想吃。

    穆斯蕊在楼上，这会儿看看时间，差不多也该吃晚餐了，她带着陆媛媛从楼上下来，不过走到客厅，她似乎闻到了什么味道。

    穆斯蕊伸着鼻子嗅了嗅，然后忍不住寻着味儿，来到餐厅。

    “哇，家政机器人换菜谱了？”穆斯蕊看到餐桌上跟以前完全不一样的菜品，就忍不住眼神大亮，激动地说。

    天知道家政机器人每天将菜谱换来换去，但是几十年下来，她们早就将所有菜谱都吃遍了，也吃腻了，已经好久好久没有吃过新的菜品了。

    穆斯蕊说着，就忍不住去洗手，然后冲到餐桌前，盯着餐桌上的菜仔细看，一遍又一遍，总之非常高兴。

    “姑姑，这些菜都是妈咪做的！”小穆蓝刚才强忍着才没有说话，这会儿看到姑姑也特别喜欢妈咪做的饭菜，而且是真心喜欢，他终于忍不住，大声的炫耀起来。

    陆婉清闻言好笑，不想孩子继续吹嘘下去，不然自己也会不好意思的，她连忙说：“好了，蓝蓝，不用再说了，大家都坐下来，赶紧吃饭吧，趁热吃味道更好，不然凉了就没有那么好吃的。”

    陆媛媛跟在穆斯蕊身边，刚才看着这一桌子菜的时候，她内心也是震惊的，家政机器人其实主要是陆家管理的产业，整个星际，百分之六十的家政机器人都是她家生产的，包括家政机器人里面程序编写的菜谱，也是她家专门请全星际最优秀的厨师们一起精心研究出来的。

    穆家这一桌子菜，她以前从来没有见过，她刚才还以为，家里在她不知道的时候，突然又更新了菜谱呢？没想到这些菜竟然是陆婉清做的？

    陆婉清怎么会做？难道她是厨师，还懂做饭？

    大家很快都坐了下来，小穆蓝最先去夹肉，他迫不及待地往每个人的饭碗里放，这是他妈咪做的饭菜，他觉得超级好吃，想要跟所有最亲密的亲人一起分享！

    “爸爸！”

    “太爷爷！太奶奶！”

    “爷爷！奶奶！”

    “姑姑！”

    “你们快吃啊，妈咪做的饭很好吃的，我中午吃了，超级超级好吃，比家政机器人做的好吃一百倍！”

    小家伙给所有人都夹了肉，最后看着大家，超级兴奋地说。

    穆斯蕊也有些紧张，这些饭菜都是陆婉清做的？

    穆斯蕊刚才看到新的菜品，心里是激动的，可是现在却有些忐忑，陆婉清是僵尸，她亲手做的饭菜，这些饭菜会不会有问题？

    穆斯蕊害怕，不敢吃。

    穆斯杰看着大家，然后又看向小穆蓝，最后笑着低头，第一个将肉吃了进去。

    这一口入嘴，他就顿住。

    整桌的人本来就紧张，大家看着他，见他突然顿住，一颗心都悬了起来，这饭菜该不会真的有问题吧？

    下一刻，穆斯杰眼睛大亮，他将嘴里的肉快速嚼完，咽下去，然后抬头看向陆婉清，惊叹道：“很好吃，你的厨艺这么好吗？”

    小穆蓝之前一直在夸，他只是觉得，孩子可能只是对母亲的依赖，才会这么说的，却没想到，是真的超好吃，比他以前吃过的大部分美味佳肴都好吃！

    陆婉清本来也紧张的，因为这么多人，大家都没有吃，她很担心，不过现在看穆斯杰的反应，她也忍不住放下心来，笑着说：“还好吧，就是随便做点。”

    “你太谦虚了，真的很好吃，我觉得你可以去考一个高级厨师资格证！”穆斯杰忍不住笑着夸赞道。

