    “老板明示。”

    店主一笑，向我展示了一下，旁边的柜台，让我选。

    “鬼市指路找人，我可是担着风险的，你得在我这店里挑一样东西。”

    王霸低头，一扫价格，大多都是六位数以上的。

    “你一句话，要六位数，这是坑人，懂不？”

    那老板也不恼，只是说。

    “这位小老板，这里边，有你们需要的东西。”

    “子时过后，鬼市可不是现在风平浪静的样子，气场不稳，术法会受到影响，就算你们以玄术，隐藏自己的真面貌，我相信，也是骗不过那个阴商的。两位，你们也不想那个人直接看到你俩的面貌，把他吓跑，对吧？”

    我觉得这老板，说的有道理。

    湘西鬼市这地方的风水，的确十分怪异，阴阳交隔的地方，气场的确很不稳定。

    任何术法，在气场不稳定的地方，都会受到影响。

    幻术，受气场影响最大。

    因为是一种障眼法，稍稍有一点点的影响，就能看出破绽。

    一旦有了破绽，那破法很多。

    王霸还想说什么，我拦住他，问店老板。

    “老板，您说的，是哪样东西？”

    “还是这位先生好说话……”

    他道了一句之后，打开玻璃柜台，从里边拿出了两张符。

    这符纸上，是血符文。

    这两道符拿着，可定你们周身的气场，你们用的幻术，不会被识破。

    我看了一下，这符文。

    符文内容并不复杂，的确是那种稳定气场用的符，我拿了一张，给了王霸，王霸本来感觉背后冷飕飕的，可在他拿到这张符的时候，却感觉安定了许多。

    “诶？这东西，还真有用啊！”

    王霸道了一句。

    “两张定气符，给你们打个折，一张八万，两张十六万，现金，还是转账？”

    听到这话，王霸愣住。

    “这价钱，你喝血呢？”

    先前问路，因果已经有了，虽然这老板有些强买强卖的嫌疑，但我不想在这件事上纠结。

    “算了，王表哥，子时快到了。”

    我提醒了一句。

    王霸骂骂咧咧的付了钱。

    然后，我们去了缠龙桥那边闲逛，子时到了之后，果然，我们看到，对面河岸上有个人带着一张白色的面具，打着一盏青色的灯笼，晃晃悠悠的朝着缠龙桥前那棵大柳树下走去。

    到位了之后。

    那人在桥头柳树下坐好，挂上灯笼。

    青灯撒开四五平米的一片光亮。

    地上扑了一张黄表纸，上边摆放着一些零零散散的东西。

    东西摆好，那人就一动不动的在等。

    一边等，他一边还拿出了鱼竿，丢在了缠龙桥下的河里，似乎还在悠闲的钓鱼。

    过了片刻。

    我和王霸以闲逛的姿态，走到了缠龙桥那边的柳树下。

    扫了几眼，那摊位上的东西，除了极快，手指粗细的骨雕，没什么特别的。

    我们看着摊位上的东西，戴面具这阴商摊主，也不吭声。

    他只是专心钓鱼。

    “老板，有没有彼岸花瓮？”

    我开门见山，直接问他。

    戴面具的人手上一杆一抖，嗖地一声，把鱼竿从河里甩了出来。那鱼竿上就一根线，没有东西，鱼钩都没有，他却说。

    “上钩了。”

    我估计。

    这人是在说我们。

    那戴面具的阴商放下鱼竿，淡然一句。

    “你们买不起。”

    我一愣，王霸立即说。

    “诶？你这人，怎么说话呢，你怎么知道，我们买不起？”

    “100万，要现金。”

    阴商简单的说了一句。

    这价格，的确够狠。

    “价钱不是问题，你身上，带有几枚？”

    我再问他。

    那阴商脖子一滞。

    “几枚？你以为，那是大白菜？”

    “我知道，你有这个本事，能弄到更多的彼岸花瓮。如果可能的话，越多越好，实不相瞒，我是玄门的，有个家族得罪了我，但那个家族的实力很强，我想让他们家族灭门，这彼岸花瓮，我听说，很好用。”

    我平静的说着，同时盯着这阴商的那张面具。

    这面具，也是人骨雕刻成的，其上，阴气萦绕，能够遮住他自己的气息。

    “灭门？你可真够狠的！”

    那阴商冷笑一声，然后，卷起地上的黄表纸，把东西收拾好，拿着鱼竿就走。

    王霸一步走去，拦住了他。

    “老板，别急着走啊！”

    戴着面具的阴商抬眼，看了王霸一眼。

    王霸突然浑身一滞，脸色猛然惨白，连连后退。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

