
　　“程凯京！”回想起上一世自己的惨死，程彦恨不得变成丧尸生吃了程凯京。

　　他本来跟着端木明英在启阳基地过的好好的，程凯京找来了。

　　生母肖燕青留下的遗嘱里说了，程凯京是他的生父，所以他信了程凯京的。

　　程凯京让他把端木明英骗出基地，他照做了，只是没能成功,最后他跟着程凯京去了京城。

　　他的好生父，竟然把他送进了试验室，他受尽了苦楚，最后血液耗尽而死。

　　这决不是只是一个梦！是他觉醒了上一世的记忆！

　　他只要一回想起实验室里所受到的种种，那种痛楚马上就涌上来。

　　让他痛不欲生。

　　程凯京不再是他的生父，而是他的仇人！

　　他终于知道程凯京要他找的东西是什么了，是端木明英上一世绑定的外星生物。

　　程凯京早就重生了！

　　见端木明英跟他断了关系，见他没用了,程凯京立马翻脸不认他。

　　不管是上一世还是这一世,程凯京从没想过让他回到程家。

　　程彦突然发出一阵怪异的笑声，“程凯京别想找到那东西了。”

　　因为那东西最初的样子并不是金色装饰品的样子，而是被一层绿色的水晶包裹着，从外表决不能看出来，程凯京找破天也找不到了。

　　而且，这样东西钟灵还没送给端木明英。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哟哟，你疯了是怎么的，笑的这样吓人。”一个刻薄脸的老太太开门进了屋，扯起了大嗓门，“看看，看看，还摔东西，我看你是得了疯病了。”

　　程彦的心情坏到了极点,他一格一格地转过头，对着老太太阴森地一笑，“姥姥，我要是得了疯病了，第一个咬死你，好一起去地下见我妈。”

　　老太太哪是被吓大的，她上前来对着程彦劈头盖脸的打了好几个巴掌，嘴里不住地骂骂咧咧，“你个死小崽子还想吓唬我，啊，你想去地下你去啊，赶紧的去啊你……”

　　程彦抱着头任由着老太太打，心里已把老太太当成死人了。

　　还有程凯京。

　　上一世，他不是没杀过人。

　　……

　　第三天，事情再起了变化。

　　有人在网上发了个#钟灵非法行医真相贴#，这个贴子里一上来就是干货，没有小作文，全是一个个标题式简短的叙述，一二三地列的很清。

　　每个叙述下都跟着证据，证据多的挑出了主要的证据放在表面，其余的都做了链接附在下方。

　　总结下来，是这样的一个内容，一，钟灵被人针对了，二，钟灵自己琢磨出的药方被人盯上了。

　　爆料钟灵的人是陈氏找的水军，附有陈氏找水军的完整记录，包括款项的支出。

　　钟灵自制药丸为外婆补养身体是有的，但只是给外婆一个人做的，没有往外拿，更没有往外卖。

　　自家人弄出补药自家人吃，这要叫非法行医，那在家里做药膳吃也算是了，那给自己家人用偏方治过病又该怎么算呢？

　　邻居亲朋看钟灵外婆身体变好了，也想要这养生丸试试，但钟灵家一个没给。

　　钟灵的邻居张某某，从钟灵家偷走了三粒药丸。

　　张某某一个帐户里突然多出来的十二万块钱。

　　还有张某某与某个人进行交易的通话录音，里面张某某明确说了是她偷偷从钟灵家拿出来的，怕被钟灵外婆发现数目不对没敢拿多，只拿出了三丸，以每丸五万的价格向对方要钱。

　　通过还价，以每丸四万成交。

　　与张某某进行交易的，是陈氏的人。

　　一切都指向了陈氏。

　　这下网上热度更高了。

　　因为牵扯到了陈氏，又有疑似很有效的养生药丸现世，钟灵上次当街救人本来就被很多圈外人知道了，这下更是出圈了。

　　更有人发现，这个真相贴一直挂着，竟然没被压下去。

　　有人想起了之前钟灵打陈哲的视频，也是一直挂着，没人能删的掉。

　　这是那位大神又出手了。

　　一时间钟灵上了头条，与她相关的贴子都挂上了热搜。

　　【我本以为钟灵会制药是假的，所以钟灵非法行医是假的，然而，钟灵会制药是真的，我以为既然非法行医是假的，那一丸卖一万块当然是胡说的，然而，一丸没有卖一万是不假，但它卖到了一丸四万。我：……】

　　【我就说吧，关于钟灵的瓜，不等到最后你都不知道是怎样一个翻转法】

　　【我看到这两天的综艺直播里，钟灵稳的一批，就猜到了这个结果】

　　【别说，这个综艺很好看呀，我以前都没看过。等过几天我找找往期的节目看看】

　　【我也觉着好看啊，不像野外生存那么极端，又没有很多跟乡村有关的综艺弄的嘉宾丑丑的，景美嘉宾形象自然，看着很舒服】

　　【尹影帝还是辣么有风度，粉了粉了】

　　【@钟灵。如果药丸鉴定为真有奇效，建议不要进娱乐圈了，去为国家的传统医药事业添砖加瓦不好么】

　　【搜到了，钟灵的爸爸宏扬老家在一个小村子里，从小学中医，没有上大学，但考取了行医资格证，可惜，天妒英才，早早去世了，不然……钟灵在医药上有天分是遗传的他吧】

　　【钟灵原来是跟妈妈姓啊。话说，百家姓里有宏这个姓吗，很少见的姓】

　　【请尊重一下人家家人的隐私好不好】

　　【没人骂陈哲吗，没有骂陈氏吗，好吧，那我骂：啊呸！】

　　【都懒的骂他了，还是走法律程序吧】

　　【别忘了还有陈经纬，不能让他神隐了】

　　在柳君山里的节目组导演可是心花怒放，因为这个综艺也上了热搜，这不用花钱的宣传哪里找去。

　　他心里拜上了这位厉害的黑客大神，简直是他的财神爷啊，节目收视上去，流量上去，财很快会滚滚来。

　　嘉宾们跟导演一样的心喜为主，对钟灵的小小嫉妒放到一边去了。

　　他们也是服气钟灵，总是以奇怪的方式出圈。

　　受到了妉华给他们带来的好处，他们对待妉华的态度更好了，一起做任务时，三位常驻嘉宾有意无意地让妉华多表现一点，以增加她的出镜率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十六章 我有一个秘密（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 