    第30章慈幼局

    “京墨哥哥，你觉得户部尚书吴大人是一个什么样的人，是否值得舅舅托付？”白卿音理着自己腰间的香囊，小声问道。

    烟雨楼高手众多，遂以盛京墨带一千精兵协助户部尚书、刑部尚书、京兆府尹，处理此案。

    这几日他们时常出入西凉王府研讨案情，白卿音为了日后可以跟在吴同洲身后，在拈花小苑闭门不出，偷偷练剑。

    如今案件已经查明，白卿音想要知道在盛京墨眼中，户部尚书到底是一个什么样的人？

    为何那些灾民舍了自己的性命也要为吴大人伸冤。

    盛京墨看着把玩香囊的白卿音，小声道：“吴大人清正廉明，克己奉公，且极能吃苦。心地极软。”

    说完，盛京墨抬眸看着白卿音，道：“他见到孩子与家人团聚，哭声泪俱下，一双眼睛红的。”

    “我第一次看见朝廷官员哭的跟个孩子似的。”

    “这么说吴大人是一个温善的人，舅舅可以委以重任。”白卿音倚在马车上，稚嫩的小脸满是忧愁。

    那前世，吴大人到底经历了什么？

    为何百姓为他叫屈，而他自己却未曾为自己辩解？

    “音音，不要忧心。”盛京墨见她满脸愁容，以为她是忧心那些孩子的去处，开口道：“昨日，你与我一起商议过那些游荡在街头巷尾的孤儿的归处。今日我将昨日我们商议的结果告知陛下。”

    “陛下已决定设一处慈幼局，收容孤儿。并按照你的想法，将慈幼局设在施药局旁，方便救助孤儿。”盛京墨凝看着白卿音，柔声道：“今日，程凡已带人前去收拾，明日我带你去瞧瞧。”

    “真的。”白卿音心头大喜，握着盛京墨的手臂，凑到盛京墨眼前，问道：“舅舅真的同意了。”

    “是。”盛京墨瞧着白卿音眸底的喜悦，温柔一笑，道：“音音想要做的事，我一定会竭力促成。”

    “那慈幼局的经费是谁出。是朝廷吗？”白卿音问道。

    “这主意是你出的，慈幼局一应事务便交给你和吴大人一同督办。你可以随时去慈幼局查看，监督。”说着，盛京墨抬手扶正她云髻边的飞蝶镂银碎花华胜，道：“今日起，你便是慈幼局的局长了。”

    “什.....什么？”白卿音惊的语无伦次。

    “音音长大了，有些事是可以插手的。”他以为她是害怕，柔声安慰道：“慈幼局是你提出来的，由你来督办最为合适。”

    白卿音面露难色：“可..........”

    她现在不能见吴大人，否则赈灾时，她该寻什么借口跟在吴大人身边。

    “我相信音音，陛下也相信你。”盛京墨安抚道。

    他在陛下面前极力举荐由音音担任慈幼局一应事务。

    前世缠绵病榻，郁郁而终，今生他要她耀眼风华，人尽皆知。

    白卿音看着盛京墨，点头应道：“好，我知道怎么做了。”

    语落，她深深吸了一口，激励自己：可以，你可以的。

    只要躲着吴大人，不与他接触，她的计划便可以如愿进行。

    姑姑要陪着她一起跟着吴大人，姑姑也不能露面。

    若真的躲避不了便让管家与他接触........

    办法总比困难多。

    盛京墨筹谋看着白卿音，见她眸底蓄着一丝倦意，心疼的问道：“音音，是不是困了？”

    这几日，国子监的几位夫子连连上门授课，今日上午又跑了半天，应当是熬不住了吧！

    “国子监到底教了你什么，为何你会这般疲倦？”盛京墨看着白卿音消瘦的脸颊，眸底拂过一丝疑惑。

    他每日夜里都会给她送些吃的，怎的不见长肉，反而还瘦了？

    “就是正常的授课啊！”听见盛京墨询问国子监所授之课，白卿音立刻坐直了身子。

    这几日一直在练剑术，因习过舞蹈多少有些基础，屈鸿师兄便加快了进程，教授的时间便比往日长了一些。

    她的时间大多用来背医书和练剑，几乎没有时间学习文书。若不是前世时常翻阅《通史》、《史记》、《诗经》等书籍，她怕是过不了师姐的考试。

    师姐见她跟得上课程，心底不由忧心她的身子。

    劝诫她不要急于求成后，强行给了她几天假。

    “是吗？”盛京墨瞧着白卿音一本正经的模样，心底生疑。

    学习文课，怎能累成这样？

    “当然。”白卿音加重语气，回道。

    绝不能让他知道自己在练功，至少不能是现在。

    “音音，烟雨楼的案子完结后，我便要离开京师。你要照顾好自己。”盛京墨见她义正言辞的回答，心底自是不信，遂决定以退为进。

    “为何要离开，去哪儿？”她抓住他的手臂，急忙问道。

    小姑娘眸底的急切映入盛京墨的眼眸。

    恍然一瞬，他觉得眼前的女孩在乎自己，很在乎！

    白卿音见盛京墨不回答，又问：“京墨哥哥，你要去那儿？”

    “先帝平定五国叛乱，进京称帝。而后大力发展民生，人口增多，需求增多，为确保生计。兴修水利。”盛京墨将事情前因后果，尽数告知于白卿音知晓。

    “淮河两岸水域辽阔，雨季将至，陛下命我前往成州勘探水势，做好防洪，将损害降至最低。”

    前世成州决堤，水淹通州，吴大人领命赈灾，蒙冤而死。

    今生他能做的便是护住成州，将损害降低，而后再想办法救吴大人。

    白卿音看着盛京墨，道：“那你什么时候走？”

    她舍不得他。

    可治理水患比什么都重要。

    “三日后。”盛京墨小声回着，而后抬眸看着白卿音，道：“我不在你身边，你要乖乖听姑姑的的话。”

    “晚膳后让晴雨为你备些糕点，白日里将国子监的课程放慢些，莫要累着自己。”

    他看着她，迎上她的盈亮的眸子，叮嘱道：“你的身子比什么都重要，答应我一定要照顾好自己。”

    “好。”白卿音倚在他肩上，闭上双眼敛去眸底不舍：“我困了，休息一会。”

    她是真的累了，倚在他的肩上，便已入睡。

    他抬手将她拦在怀中，抚着她的耳唇，低语道：“音音，等我回来。”

    ?  ?宝宝们想不想盛京墨亲自教白卿音武功。

    ?  

    ????  

    (本章完)

