    

    星斗大森林外围城镇

    “来吧，今天就让我叶知秋好好教育一下你们，怎么尊重强者，玄龟附体。”

    一只乌龟虚影从叶知秋的身后冒出，然后附在叶知秋身上，怎么说呢，就是一个人穿上了一件乌龟壳的衣服。

    古风看着叶知秋的这一操作，很想说一句：“你以为你是龟仙人吗？还穿个乌龟壳？”

    “就按照刚刚说的，古风准备魂技，争取一击必杀，其他人限制住他。”

    开打之前，唐三就有跟众人商量过该怎么打，在这几天稍微了解了一下众人的魂技以后，准备自己和其他人限制住叶知秋，争取让古风来一击必杀。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：攻，二曰：速。”

    宁荣荣率先释放出魂环，施展出了自己的两个辅助魂技。

    “该死，竟然有七宝琉璃宗的人，那就不能下狠手了，那就赶紧结束战斗，给他们一点教训就好了。”

    “第二魂技：玄水冰封，第三魂技：玄水激荡。”

    叶知秋为了迅速解决战斗，直接第二魂技和第三魂技一起使用，古风这边，已经开始使用第一魂技，在蓄力了，所以这一击只能由其他人抵挡。

    “第二魂技：白虎烈光波。”

    “第二魂技：浴火凤凰，第一魂技：凤凰火线。”

    戴沐白和马红俊都各自使出了自己的远程魂技，用来抵消叶知秋的远程攻击魂技。

    两发的魂技撞击在一起，撞击产生的烟雾也让唐三等人有了反击的机会。

    “第一魂技：腰弓。”

    “第一魂技：幽冥突刺，第二魂技：幽冥百抓。”

    碰撞的攻击产生的烟雾，让小舞和朱竹清都有了一个掩护，借着烟雾小舞和朱竹清发动了进攻。

    叶知秋发现了其他两人的进攻，马上发动了自己的第一个魂技，大幅度的提升了自己的防御力，然后把自己固定在了地面一样，让小舞都不能把他踹上天。

    叶知秋看到机会，就要伸出手抓住小舞的脚，把她扔回去，可是后面的朱竹清不会给叶知秋机会，魂技也是发动攻击叶知秋。

    叶知秋不大意，有用出了第四魂技，在叶知秋的旁边凝聚了三面盾牌，把叶知秋给围了起来，挡住了朱竹清的攻击。

    “第一魂技：缠绕。”

    唐三发动了自己的第一魂技，大量的蓝银草冲向叶知秋，把他给捆了起来，叶知秋肯定不会被缠住的，一秒左右就被叶知秋给挣脱开了。

    “第一魂技：白虎护身罩，第三魂技：白虎金刚变。”

    叶知秋挣脱了蓝银草后，戴沐白开启了两个魂技，直接冲向了叶知秋与他打斗了起来，在八人里戴沐白的力量是最高的，也是能和叶知秋硬碰硬的人。

    朱竹清和小舞就这样在旁边辅助着戴沐白进攻，终于小舞找到了机会一个腰弓，就把叶知秋踹到了空中。

    “第二魂技：寄生。”

    看到叶知秋被小舞悬空唐三赶紧释放第二魂技，蓝银草从叶知秋的身上冒了出来，在使用第一魂技加大了困住叶知秋的量。

    “古风，准备好了没，只有三秒的时间。”

    “当然准备好了，这是我九成的魂力了，你们散开。”

    众人听到古风的话后，全部后退散了开来，唐三还在维持蓝银草的束缚。

    “第一魂技：狙杀。”

    古风第一魂技发动，发射出了一颗子弹，这颗子弹众人只看见了一条红色的线，子弹迅速命中了叶知秋的身上，这时候叶知秋也已经挣脱了蓝银草。

    发动完第一魂技后，由于使用了九成的魂力，古风还是有点使不上力的，差点摔倒，还好在一旁的宁荣荣扶住了古风。

    “什么？”

    叶知秋感知到了有危险，赶紧释放出第一魂技和第四魂技，不过已经有点来不及了，只能紧急的用魂力防御了。

    子弹命中后，瞬间产生了爆炸，这一爆炸的声音很是响亮，只见烟雾散去后，众人瞧见了在坑中的叶知秋。

    叶知秋身上有点狼狈，眼镜已经没了，爆炸头，脸色一片漆黑，身上的衣物除了裤子，都变成了碎布，身上大大小小的伤势，反应了古风这一击的威力。

    “我靠，这是什么裤子，竟然这都不破。”

    古风看到叶知秋的裤子竟然完好无损，要不是现在是敌对的，古风都好像问问这裤子在哪里买的了。

    虽然古风的话很小，可是一旁扶着古风的宁荣荣还是听到了，不由的用另外一只手遮住自己的脸，并在心里想着“你竟然先关心的竟然是这个？不过古风话还真没错，怎么就裤子一点事都没有啊。”

    很显然宁荣荣，也被古风的话语带的有点歪了。

    “咳咳，你们这一下虽然厉害，可是你们应该也没多少魂力了吧，那接下来就准备好接招吧。”

    虽然叶知秋受了点伤，以及被打的有些狼狈，不过他的魂力可并没有消耗多少。

    “吵什么吵，大晚上的，你们几个小鬼，还不回去睡觉去，明天没有事情做了？”

    正在叶知秋要出手的时候，赵无极的声音传了出来，把众人给叫住了。

    “咳咳，赵老师，我们这是饭前运动，饭前运动，我们马上进去吃饭，然后休息去，不会妨碍明天的事的。”

    看见赵无极跑了出来，古风赶紧给自己等人找了个借口，完全没有把叶知秋放在眼里，虽然魂力消耗的很多，可是又不是不能打。

    现在赵无极出来了，就不需要自己等人收场了。

    “既然是饭前运动，运动完了没？”

    “当然，运动完了，赵老师再见，我们这就进去。”

    戴沐白说完以后，众人马上跟着古风，以及走进了旅店，然后关上了门，看到古风他们进去后，就把头转向了叶知秋。

    “这位阁下，应该就是他们的老师了吧，你的学生做的事，你作为老师，是不是该给我一个交代？”

    叶知秋看见赵无极后，就想向对方讨个说法，可是赵无极是谁，赵无极最护短了，听到叶知秋向自己要交代，并没有回答他的话，反而反问了叶知秋。

    “就是你在欺负我的学生吧？那么用你的话来讲，就让老赵我来教教你，怎么尊重强者吧。”

    教训魂王，身为七十六级的魂圣，赵无极表示不用开武魂，都能锤爆他，赵无极在进行一波教育后，就走回了旅馆里。

    叶知秋躺在地上，被赵无极打晕了过去，其她苍晖学院的人，赶紧带着自家老师，狼狈的逃离了这块地方。

    赵无极推开门以后，古风八人迅速战了起来，面对赵无极。

    “你们啊，连个小小的魂王都解决不了，还要我帮忙，好了赶紧吃完东西休息，明天还不知道有什么危险呢。”

    众人站在那里听着赵无极的训话，他们也不说话回应，只是在那点点头，赵无极说了一会后，就走回了楼上，赵无极走回楼上的时候，还在说不用武魂揍人的感觉真爽之类的话。

    “难道不用武魂打人，真的很有意思？要不找个时间我也去试试。”

    听到赵无极的话，古风不由的在心里想着。

    “古风，在想什么呢，再不快点菜都凉了就不好吃了，快走啦！”

    宁荣荣看见古风在哪里发呆，拉起古风的后摇晃了几下，看见古风回过神以后，就拉着他的手到餐桌上吃晚饭去了。

    由于吃了一天的香肠，众人吃的都很香，很快的解决完食物后，众人就回到楼上休息去了。

    由于古风在，就不像原著一样，男女和一间房了，现在女的还是一间，男的叫了两间房，就不用挤来挤去的了。

    由于赶了一整天的路，众人也很快的就睡去了。

    （求票票！求打赏！）        

