    车缓缓停滞，郑坤坐在副驾驶，向外面扫了一眼，笑着说道：“呵呵，这停的车不少啊！比我干的时候红火！”

    “郑坤，你想要钱，我带来了，你想见我，我也来了！绕开没用的话题，咱谈谈正事儿，行么？”我松了松领口，抬头看着郑坤问道。

    “一百万，你想听点啥？呵呵！”郑坤笑着问了一句。

    “......呵呵，郑坤，你给我调出来，不会想整死我吧？！”

    “整死你咋地？？操.你.妈！！”刘暴暴拿着射钉枪，使劲儿顶了顶我脑袋，抿着嘴唇问道。

    “唰！”我扭头看向刘暴暴，停顿了一下，缓缓说道：“你知道你混到现在，为啥还是个拿枪的么？？因为你脑子里装的全他妈是屎！刘暴暴，你和二姐要是以同学身份出现，我可以让着你！但你要以混子的身份，跟我说话，那她该死，我欠你什么么？！”

    “那你也该死！！”刘暴暴咬着牙，喘着粗气，棱着眼睛说道。

    “那你来吧！！”我看着刘暴暴，面无表情的说道。

    “去你妈的！”刘暴暴一咬牙，就要扣动扳机，我看着他，攥着拳头一动没动。

    “暴暴！！”郑坤皱着眉头，叫了一声。

    “干了他，钱你拿走，有问题么？”刘暴暴依旧指着我，面无表情的回了一句。

    “你知道我要要多少钱么？！”郑坤面无表情的问道。

    “......！”刘暴暴停顿了一下，伸出另一只手，指着我的鼻子说道：“你早晚死在我手上，早晚！”

    我直接扭过头，没接刘暴暴的话，抬头看着郑坤问道：“咋地，准备在这儿过年了呗？”

    “我跟你说的，你应该猜到了吧？”郑坤停顿了一下，缓缓说道。

    “我想确认一下！”

    “......一百万，我让你问一个问题！”郑坤回了一句。

    我呼哧呼哧喘着粗气，看着无耻的郑坤，额头冒起了细密的汗珠。

    “孟飞，现在干点啥都不容易！！没错，我是干啥都埋汰，但你比我干净多少么？！以前那点B事儿，你总没完没了！干死我，给你个终生成就奖咋地？！我在外面玩的时候，你还幼儿园背”啊哦额”呢！！我不还手，你还真想让我，站着让你捅啊？！”郑坤叹了口气，语气平淡的说道。

    我看着他，没说话。

    “唰！”

    郑坤扭头，看向了福鑫，上下打量了一下：“杀手？枪打的准，是不？”

    “还Jb可以！”福鑫对视郑坤，撇嘴说了一句。

    “两次要杀我，都有你吧？”郑坤舔着嘴唇问道。

    “......我给你的印象，比你满脸褶子还深刻呗？”

    “哎，你这小手，长的挺精致啊！”郑坤龇牙，看着福鑫的右手，笑呵呵的问了一句。

    “咋地，你会做美甲啊？”福鑫快速回了一句。

    “来，伸直了，让我看看！”

    “郑坤！！你有事儿，冲我说话，行么？”我嘎嘣嘎嘣咬着牙齿，眼睛通红的看着郑坤。

    “他开枪打的我，我冲你说个Jb！！”郑坤回头说了一句，一手拿着手枪，一手从裤兜里，拿出纯钢的环刀，指着福鑫的手指问道：“经常用哪个手指头扣！”

    “......在哪儿整的小**刀，挺闪亮啊！”福鑫看着郑坤淡淡的回了一句。

    “你崩我起码四五枪，我要你根手指头不过分吧？！”郑坤将环刀套进福鑫的手指，咬牙问道。

    “可你劲儿来呗！”

    “你咋那么有魄儿呢？操.你.妈！！”郑坤目漏癫狂。

    “呵呵！你鑫哥，有杀人的胆儿，就有被杀的胆儿！！知道啥叫害怕，我他妈就卖成人用品去了！！”福鑫面无表情的说道。

    “郑坤！！你妈了个B！”我伸手就冲着郑坤的胳膊抓去。

    “嗖！”

    刘暴暴死死盯着我，可能就等着这个画面呢，我刚一动，他举起枪托子，猛然砸在了我的脑袋上！！

    “蓬！！”

    我脑袋使劲儿晃悠了一下，咣当一声，砸在了车座子上！

    “嘎嘣！”

    “噗！”

    郑坤拇指和食指掐住环刀，猛然往下一压，刀锋略微停顿了一下，随后快速合拢！

    “啪嗒！”

    福鑫右手食指，从档位后面的杂物箱上，滚了下去！

    “泚！！”

    鲜红的血液，从手指断裂处，喷溅出来，将半面副驾驶的车座子，侵染的鲜红一片！！

    “嘎嘣！”福鑫咬着牙齿，整条手臂痉挛的颤抖了起来，脸色煞白，看着郑坤，一动没动，也没吭声。

    “去你妈的！”我疯了一样的从后座窜了起来，无视暴暴，奔着郑坤的脖子掐去。

    “啪！”

    郑坤快速举起了手枪！

    “蓬！”

    福鑫用身体挡了我一下，左手死死攥着右手的伤口，喘着粗气说道：“飞，我没事儿...正事儿还没谈呢！”

    “呼呼！”我盯着郑坤，呼吸无比浓重。

    “啪啪！”

    郑坤甩了甩右手上的环刀，血点子迸溅在风挡玻璃上，他眨着眼睛看了看我，继续说道：“孟飞！都半斤八两，谁也不白给，你家大业大，我就Jb老哥一个，真非要弄出个所以然来，你不见得心情会很愉悦！”

    “呵呵！”我咬牙一笑，用力的点了点头。

    “你也不容易，孩子都Jb有了，媳妇丢了，我是看你挺可怜，真不是为了这一百万！小舞心里也哆嗦着呢，她没杀洪馨！人在哪儿，我不知道，但肯定没遭啥罪！我就知道这么多！剩下的你自己看着办吧！”郑坤抬头看着我说完，咣当一声推开车门，一步迈了下去，冲着刘暴暴说道：“拿枪，走了！”

    “孟飞，你早晚死在我手里！”刘暴暴目光无比怨毒的看着我，有点神经病的重复了一句，拎着钱箱子，退下了车。

    二人下车，迈步走了不到十米远，在一个拐角处，推出来一辆摩托车，车明显是偷的，大线头还在外面裸漏着，暴暴摩擦了一下，打着火，郑坤坐在了后座，冲车里摆了摆手，随后二人奔着停车场外面赶去。

    “咣当！”

    路过出口的垃圾箱，郑坤随手，将手枪扔了进去，留下一个胜利者的背影。

