    而这样的时代背景下，钞票这么令人心动的东西，自然也就极为容易被仿造，而遗憾的是……

    制钞票这种事，成本首先不能太高，并且同时又要保持极高的技术门槛，天生具备许多自相矛盾的需求——解决起来当然也就分外不易。

    不过……

    既然李盛在，大唐起码能有正确的思路……

    这个正确的思路不是后世的某项发明，而是西汉时汉武帝搞的。

    白鹿币！

    的确，要收集金银筹谋大唐未来的长远利益，要对经济有控制力，就必须得有信用货币发行出来，否则经济没法转——而信用货币必须是不可伪造的，它虽然不如真正的金银值钱，但却不能被仿造，得有——

    现代经济学最最强调的一种东西：稀缺性。

    而汉武帝虽然是个古人，即便对大唐的李二等人来说也是古人，但汉武帝的厉害之处还真不是一般人能想象。

    不但想出了信用货币的点子，而且最难能可贵的是，还意识到了信用货币必须具备稀缺性！

    这天赋只能说真是……

    当然，在古人看来汉武帝的超时代游戏理解，对李盛来说就是常识了，而且……

    李盛比汉武帝更清晰的知道一点，信用货币必须掌握在朝廷手中，稀缺性也是一样，它的具体稀缺程度必须是可以朝廷可以直接控制的，而白鹿的皮革这玩意，其产出很显然不太容易控制……

    当然，李盛面前不存在这种问题，直接用纹路和水印就可以确保很长时间的不可复制性。

    不可复制，就能稀缺，并且因为是人造的不可复制，这稀缺性还可以轻松调控。

    样本很快被送到了长安。

    而货币改革，这场直接掐中人类世界神经中枢的大变革，也在快马冲刺进入朱雀门的一刻，悄然开启……

    ……

    最后的结果还是不太如李盛的意。

    本来……李盛的想法，当然是将新的货币单位改成自己最熟悉的“元”——这么有道教风格的字眼，李盛本以为起码会获得魏征的支持。

    结果，魏征和其他几个大臣一样，都众口一词的叫李二继续用“文”来做单位……

    毕竟天下人对“文”这个单位还是更熟悉一些。

    货币制度的更换，本来就是巨大变革，即便是久经风浪的大商贾们也对这种事存在强烈的恐惧和抗拒。

    再不用大家都熟悉的币制，那推动起来难度自然是几何倍数的上涨，而且……分分钟搞出大新闻，处理起来又麻烦，最终当然就是用“文”这个单位。

    这样的结果李盛也不得不说自己也只好接受了，虽说心里本来也已经有所准备……

    样稿已经做好，剩下的，李盛也知道不用自己多操心啥了，关键性的基建……不可能只有一个人知道重要性。

    在李盛看来，反正魏征李二什么的都是顶级人精，自己摸都摸不到的那种，差不多意思意思也就得了……

    关键是搞完了这些，现在李盛又再次接到了武媚娘的电话。

    这一次，武媚娘问的依旧是……造船工业区，搬迁的问题。

    在武媚娘之前询问李盛这件事的时候，江东一带还比较安静，都是原始的造船坊正在轰轰烈烈的升级，大家都忙着自己建造类似西湖边上那座一样的工业生意。

    而到了最近，已经有不少造船厂脑门光速开窍，想到了外包一部分木料加工的活给内陆地带的商贾们，以此节省成本，获取性价比更高的木板，桅杆……等组件。

    这种情况李盛只能说，人类的智慧确实有点顶。不过武媚娘既然再次来电话问，李盛也知道是时候做出决断了……毕竟西湖造船工业区，武媚娘再能干，这事归根结底还是自己管。

    而武媚娘所说船工匠人们要价变高的事情，李盛也非常清楚是怎么回事。

    实际上很简单，一是随着海贸兴起，杭州这地方本身开始以火箭般的速度变得富裕，这自然也会带着船厂里工匠的生活开支增大。而同时，因为科技这个东西，不知不觉的也终于作为一个独立的概念，在人们的认识里存在了。这样的结果就是，船工、匠人们的手艺，精进的速度变得非常快。

    这种速度是许多旧时代就当工匠，但没有加入到新版本变革的工匠们所无法理解的。

    原因很简单，理论水平高了，实际操作自然思路视角要广阔的多，提出解决方案的能力当然也就大幅上升。

    能力上升，胃口上升。

    这种时候……问题也就随之产生了，船工们会要求涨工资，就这么简单。

    但……同样也有一个问题，那就是船厂不像其他的工厂作坊之类。

    别的工厂这种时候，直接产业升级，然后退出更高价格也更高品质，提升利润就好了，但是船厂……

    造一艘船，毕竟需要的时间不短，而且造船是大工程——尤其对于西湖工业区这个庞然大物而言。

    要产业升级，只能先整体规划，一步步来做。

    这样下来周期就比较慢，周期慢升级就慢，而升级慢……谁会喜欢好事搞得慢吞吞的？这自然也就衍生出不满了。

    而这样一来，武媚娘就不得不想办法，最后思考得出的结论是……

    还是呼叫李盛吧……

    而这种事，李盛倒也早有准备，很快也给武媚娘说了封建海外，建立分公司的事。

    武媚娘一听这，顿时有点蒙圈……

    “这……行不行啊？工匠们本来就有不满，再搞分公司……公子你不是说，这样不行么……”

    “不不，谁跟你说不行的？谁说的你找谁去。现在你只需要记住一件事，想涨工资的，等着别急——非要急自己走。至于不急的，交给分公司。”

    “不急的……”

    武媚娘一转念，立刻想到了造船工业区里的许多人……

    性子不着急的，一般要么是自己，还有骆宾王，丹青，这些核心团队的老人。要么……就是刚刚进来，什么都还不太会，或者只会一点点，打算来学东西的纯新人。

