    

    战机稍纵即逝，没人敢怠慢。

    一番讨论后两名将军带着六万人马火速离开了虎愁关。

    阮千刃心里啪啪地打着算盘。

    王都原本就有守军，加上地方备守军以及这回援的六万人，已经有近十万之众，就算硬碰三万星落主力，也应该足够了。

    况且他们只是打算围而不攻，让星落人缺粮自乱，最后才慢慢歼灭。

    阮千刃又琢磨了一阵，才大马金刀地在主位上落座。

    应该没有什么问题的。

    裴庄满脸郁闷地凑了过来：“姐夫……”

    咳！

    阮千刃瞪眼，“姐什么夫，叫我大将军。”

    “是是是，大将军。”裴庄连忙点头。

    “镇南关这几天雷声大雨点小。不，根本就没有雨。看样子袁兴文只是在恐吓，根本不敢过来进攻我们。虎愁关上无所事事，要不让我也带人回王都算了。也好……”

    也好将功补过。

    那晚他带了两万人去虎愁谷灭火，原本是轻而易举的事。

    结果粮草愣是让烧了一半，最后只找到敌人的几具尸体。自己却死伤过两千。这一对比简直惨不忍睹。

    要不是看在他是阮千刃小舅子的面子上，早被其他将军喷得个狗血淋头，甚至军法处置。

    阮千刃忍不住又瞪了他一眼，“你怎么知道袁兴文不是在麻痹我们？收起你那点小心思，回去老老实实操练部下。以防万一。”

    虎愁关原本驻军二十万，其中两万出了东海，六万回了都城，现在只有十二万人马。

    面对北边虎视眈眈的镇南关，阮千刃不敢麻痹大意。

    只是想到前晚无端被毁了一半的粮草。偏偏这又是青黄不接的时节，简直比损失一半人马都要命。

    想到这，阮千刃不由杀气腾腾瞪了眼自己的小舅子。

    “偷袭虎愁谷的人马找到了吗？要再被他们摸过来烧掉其他粮草。你也不用本将动手，自己从城墙上跳下去吧。”

    “找到了。”裴庄缩了缩脖子，声音一下子低了许多。

    “据斥候返回的消息。那伙人用了一天一夜的时间，飞快翻过了好几座山脉，远远退到猛蛇谷。似乎打算沿着猛蛇谷南下去国都。看样子是不会再过来骚扰我们了。”

    至于那批人只有区区三千之众，裴庄没敢说出来。

    不过就算裴庄不说，阮千刃心理也明白敌人不会太多。

    到底是自己的小舅子，看在家里母老虎和岳家势力的份上，他只好装聋作哑没发觉。

    走到地图前，阮千刃丈量了一下猛蛇谷的位置，不由倒吸了口凉气。

    那里距离虎愁关可不近，加上山陡路滑，这伙人仅仅花了一天一夜的时间就赶了猛蛇谷，绝对是伙罕见的精兵强将。

    至少虎愁关二十万人马，没有几支队伍能有这样的效率。

    不愧是星落军团。

    阮千刃的目光下意识回了南奉的国都上，脸色一下子变得十分难看。

    匆忙间凑起来的十万人马，虽然谈不上是群乌合之众，但彼此间间隙肯定不小。真的能围住星落三万的主力？

    要是像四十年前被他们反过来一一吃掉……

    “来人，去把张将军给本将找来。”阮千刃越想越觉得不保险，赶紧让亲卫去找人。

    亲卫走后，大帐里更是静悄悄的。

    裴庄脸色难看，“姐夫，肥水不流外人田。张将军能作到的，我也可以。不如让我……”

    “停！”阮千刃出声打断了他的话，“你还太年轻，先乖乖呆在关上练兵。”

    顿了顿，他的语气柔和了些，“你也不用担心没仗打。万一镇南关出兵，到时候就是你大展身手的时候。”

    “哪有什么万一。”裴庄心灰意冷。

    “袁兴文原本就是缩头乌龟，宅在镇南关十余年也没吭过句声。这次不是吃错了什么药，既然和我们玩起了花样。只是俗话说得好，一鼓作气，再而衷，三而竭。这些天镇南关不知敲了多少次鼓，将士们什么气早没了。”

    说着说着，裴庄脑子突然灵光一闪。

    “姐……大将军，谁都知道星落军团向来蛮横无理，韦君谦好大喜功。我看袁兴文八成是受了韦君谦的压力才不得不敲鼓作势，但他知道长兴帝肯定会恼火，于是只敲鼓不出城。”

    “这样一来，两头讨好，又两头都不得罪。”

    他信誓旦旦道：“因此，我敢打包票镇南关肯定不会出兵的。”

    阮千刃抬头望地图看去，不置可否道：“你先回去，我再仔细想想。总觉得什么地方不对劲。”

    裴庄絮絮磨了一会，然而直到张将军赶到，阮千刃也没有松口。

    他只好郁闷离开。

    当天下午，又有三万人马匆匆离开了虎愁关。

    猛蛇谷

    第三天天刚刚亮。

    咴咴咴。

    一阵马鸣响起。

    雷二冲破白雾赶了回来。

    别说任宁给的三天，甚至比他之前的承诺还要早二个时辰。

    刚下马，任宁已经亲自端了一碗肉过来。

    “什么都先别说，先吃饱肚子。”

    雾大路难行，能这么早赶回来，雷二一行人准是空着肚子连夜摸着往回走。

    雷二哈哈地点头，也顾不上汤热，接过汤碗就往嘴里倒。然后巴吱巴吱地嚼了几口，囫囵吞枣地咽了下去。

    “将军。”他知道任宁着急，连忙附在耳朵说了几声。

    任宁听得目光闪烁，直接开口：“传令下去，所有人立即收拾行装，一刻钟后出发。目标虎愁谷。”

    吃完汤和肉，雷二打了个嗝。

    他耸了耸鼻子，忽然闻到一股浓重的血腥味。

    萧纲知道他肚子大，又笑嘻嘻地端了一大碗肉过来。

    “别嗅了。从虎愁关跟过来的眼晴被我们一一干掉，尸休就堆在那边。”他指了指不远处的乱石堆。

    雷二恍然，不再过问。

    又过一天一夜，任宁三千人再次摸回到了虎愁山上。

    刚翻过山脉，下面的虎愁关南北两头都杀声震天。武器叮叮铛铛的碰撞声不绝于耳。

    什么情况？

    任宁一行人面面相觑。

    虎愁关上的阮千刃心突突直跳，也在问下属到底是什么情况。

    这些天镇南关每天三通鼓声准时响起，准到了南奉的探子们都充耳不闻，懒得再回报。

    哪想这天午时，战鼓刚刚响起，镇南关突然大开城门，乌压压的将士倾巢而出。

    三十多里能有多远？

    镇南关人马瞬间过了虎愁河，杀到了虎愁关城下。

    这还不算了什么。

    虎愁关南边茫茫的白雾里突然也冲出大量的人马，势不可挡地压了过来。

    朦朦胧胧中，有人看见南边攻过来的三面旗帜，上写着三个不同的云垂字。        

