    实验室的房子，以一个非常夸张的速度膨胀，瞬间激活了外围的防护性屏障，只在小范围内爆炸，没有波及到其他的建筑。

    这下，岳峰知道为啥地精工坊这边只是简陋的平房了。

    “咳咳咳！”尘埃落定之后，一个矮小的地精灰头土脸从实验室废墟当中爬了出来，连声咳嗽。

    “尊敬的哈利大宗师，您没事儿吧？”岳峰见状，立刻假装关切的迎了上去。

    哈利·杨原本心情挺差劲的，可是听到岳峰对他大宗师的称呼，心情立马好了许多。

    大师跟大宗师，好多时候虽然之差一个字，但是却代表着截然不同的两个境界，哈利虽然还是大师距离晋级大宗师不远了，但是虚荣的地精听到这个称呼依然非常舒服。

    “冒险者？你来到我的地精工坊做什么？”

    哈利派头子十足的上下审视了岳峰一眼，如果不是一身油污跟爆炸的灰尘的话，动作神态倒有几分领导的架势。

    “尊敬的哈利大宗师您好，我想跟您学习工程学！另外，我手里意外获得一件工程学物品，希望麻烦您帮我修复！”

    "学习工程学？工程学门槛是体力至少要达到150点，你目前修为太低，不符合条件！

    至于修理物品？你竟然让我堂堂一个工程学大师帮你修理物品？这简直是对我的侮辱！"

    哈利·杨越说越激动，杂乱的胡子都沾满了唾沫，跟之前的灰尘搅合到一起看起来格外的埋汰。

    下一秒，岳峰从背包里很懂事儿的取出翡翠魔铁：“这是一点心意，希望您不要拒绝！”

    看到翡翠魔铁锭，卑鄙的地精语气总算稍微缓和了一点，毫不客气的接过材料塞进了裤兜里，这才问道：“你打算让我帮你修什么，拿出来看看！

    我的工时费可是很高的！如果价值太低的话，不如再买一件新的！本大师…”

    哈利还在长篇大论，但是下一秒岳峰心念一动，将双手的机械护手给摘了下来。

    特殊声线的嗡鸣声让前一秒还在喋喋不休的哈利

    突然闭嘴，一双粟色的瞳孔死死地盯着机械护手看了起来。

    岳峰摘下护手双手捧在手里：“喏，就是它！我在流浪汉手里买来的一件特殊工程学物品！”

    “可以装备的微型动力机械护手？该死的，看我发现了什么！”

    哈利好像见了鬼似的揉了揉有些泛红的眼睛，原本脸上就布满爆炸之后的油污跟灰尘，经过这么一揉，彻底成了熊猫眼。

    岳峰只觉得眼前一花，手里的护手就被哈利抓到了手里，从上手第一眼开始，他的注意力就再也挪不开了。

    “尊敬的哈利大师，这件装备您可以修吗？”岳峰有些忐忑的问道。

    哈利：“跟我来工作台！”丢下一句话之后，双手珍宝似的捧着机械护手就推开了另一间工作间的房门。

    等岳峰慢半拍跟进去的时候，哈利已经从工具架上将拆解用的各种设备都取了出来。

    原本看起来完整度极高几乎看不出什么组装痕迹的机械护手，到了哈利手中，几个小工具这么一敲一按，很快就找到了隐藏的卡扣结构。

    下一秒，一个完整的机械护手在哈利的手里好似变戏法似的，很轻松摘下了外面的壳子，露出了里面的内部结构。

    齿轮，传动链条，看不懂的未知模块，

    最引人注目的是手臂内侧位置中心部位的供能核心，此刻处于检修激活状态，但是核心已经没有能量了，光芒非常暗淡，好似下一秒随时都可能彻底熄灭！

    哈利用一个特制的夹子，很轻松的将供能核心取下来，打开之后才发现，里面是一个发白的晶体块。

    “该死！竟然真是用的聚能晶核当功能核心，能量传导线路是如何做到可控并且稳定不爆炸的的？竟然有人突破了这个难题？”哈利没头没脑的感叹一句，继续埋头研究。

    “额，是供能核心出问题了吗？”岳峰问道。

    “运气不错的小子，给你科普一下，这不叫出了问题，而是正常的更换跟检修保养！

    每个机械臂都有一个核心供能单元，大概装载了半个标准单位的聚能晶核，晶核能量用光了，需要更换，别的位置应该都没有损坏，正常检修清洁保养就行！”

    听到聚能晶核四个字，岳峰心头一动，从兜里将开宝箱意外得到的聚能晶核材料拿了出来。

    “额，我手里恰好有一块晶核，不知道是不是您说的这个？”

    哈利听到岳峰手里有，习惯性的抬头看了一眼，当看清聚能晶核的纯度是100之后，立马双眼放光一把夺了过来。

    “该死的，整个拍卖行都找不到的满纯度的聚能晶核，你是从哪里搞来的！修你的手套用不到这么高级的货色，我给你换块普通的就行！”

    前世对哈利极为了解的岳峰，看到哈利这个表现之后，立马警惕下来。

    关键时刻，他坚定的摇头。

    “那可不行！”

    “不行？面对伟大的工程学大师哈利提出来的小小的要求，你竟然说不行？”

    哈利粟色的瞳孔死死地盯着岳峰，一股上位者淡淡的威压散发出来。

    “自然不行！哪怕您是红枫镇的城主，或者人类公国的联盟最高指挥官，我说不行，自然就是不行！

    找您出手修理物品，需要支付报酬！您需要我手里的材料，自然也要付出相应代价才对！

    等价交换是地精一族几千年核心价值的传承，您不会想破坏这个传承吧？”

    岳峰说这话的时候，表现的无比镇定，可是心里其实早已经慌的一逼，

    这一番义正言辞的表述确实没毛病，降临这款游戏虽然暂时未知核心动机，但是等价交换任何事情都要付出代价却是铁律，无论对方是npc，还是玩家，都一样。

    尤其是对地精一族来说，他们虽然贪财好色胆小怕事，但是收了钱就会办事儿，需要什么东西，会付出代价交换，却是他们这个种族一直以来的行为准则。

    岳峰在赌，赌他非常需要这块满纯度的材料！风险虽然很大，大到岳峰短期很难承受的地步，比如跟哈利交恶。

    但是赌赢的收益也非常可观。

    比如下一秒，前脚还一本正经高高在上的哈利，突然脸色一垮撇撇嘴：“你想得到什么？我可以给你出高价！”

    见哈利绷不住了，岳峰知道自己赌赢了，心里石头落了地。

