

               房俊贺听到这话后，心里再次猛的一惊。

    他没有想到面前的这个华夏人居然这么直白。

    而且狂徒一样了感觉在他心里滋生。

    对方话很直白粗鲁，但他听着觉得特别的爽快！

    望着平淡喝着茶的苏启，他咬了咬牙，郑重的说：“苏总，有这一个愿景就足够了！”

    “我们接受你们的收购！”

    苏启笑了下，似乎早就预料到了一样说：“这就对了嘛。”

    “韩国市场只是我们的一个跳板，我们真正的心思是在世界上。”

    “当然了，后续我们还会有几大板块进来。”

    “比如电商板块，音影板块，社交软件板块等等。”

    “所以我们能够提供的平台，绝对是最好的，你们尽管发挥。”

    房俊贺面色惊喜，他明白苏启话中意味着什么。

    橙子科技是以社交软件打造的一个生态航母，现在韩国境内社交软件这块还是极度混乱的状态，细数下，竟然有二十多个！

    如果滴滴能够进来的话，搞不好真能够一统社交领域的混乱状态。

    愿景一旦达成，那么他们这些开疆辟土的元老，是不是也可以最终功成名就！

    想到这里，房俊贺心情异常激动了起来。

    这时候的他根本不知道，二十年后，他已经被别人誉为韩国乔布斯。

    当然了，只要他跟着苏启走，不起异心，达到后世的高度完全没有任何问题，而且还少去了十几年的迷茫与痛苦。

    压抑下自己的心情说：“苏总，您放心，我们一定疯狂工作到底！”

    这话让苏启想到了后世媒体对他的争议，这个人视工作为生命，生怕明天没饭吃了一样。

    整天就是工作工作，不但如此，他对下面的任何一个员工也咳苛刻到了令人发指的地步。并且公司还因为工作强度太大，有三个员工在工作岗位突发疾病去世。

    这与苏启的价值观有违背，摆了摆手说：“工作固然重要，我所希望的是，每个员工能够微笑着拥抱世界，而不是铁着脸，不苟言笑的去赢得世人的尊重。”

    “今后的工作当中，希望房先生能够铭记这点，一点要让员工劳逸结合。”

    房俊贺很是恭敬的点了点头：“苏总，我听你们的安排。”

    “想问下，您这边大概会在什么时候正式进入韩国市场？”

    苏启说：“很快，一个星期之内吧，我们需要从橙子科技那边抽掉人手，需要来一次内部竞聘，这都需要时间。”

    房俊贺说：“我等橙子科技的好消息，合同这边我们可以马上签署。”

    “实话说，我心里也憋了一口娱美德的气，对方的自大与傲慢，让我心里不吐不快。”

    “如苏总您所愿，我们第一个对手就死死的锁定了娱美德了。”

    苏启笑了下说：“这个公司的傲慢我领教过，对于这公司我也毫无好感，不然也不会锁定他们作为第一攻击对象了。”

    “愿我们合作愉快。”

    二人最后手握在了一起。

    苏启心里其实非常的明白，自己哪怕走出了国门，也绝对会保持脑袋清醒。

    第一，股权绝对不会放给任何一个外资本，一毛都不会有，因为他不想像后世那些国内互联网大佬一样，背后永远有被人说的黑点，是纯正的华夏企业。

    第二，不会真正意义上的相信任何一个外国人以及团队，因为文化背景不同，世界观也不同，他可以使用国外团队给自己拼杀，但绝对不会让他们入主自己任何一个产业。

    说白了，你可以是悍将，绝对不会是元帅。

    只有做到了这两点，他在国内为自己塑的金身，就不会有被人击毁的任何缝隙可言。

    他要做华夏人人竖大拇指的企业。

    房俊贺之后和苏启交谈了下他的一些想法，基本苏启也非常的满意。

    心里也在庆幸，就这么一个斗士，好在被自己收编了，如果这个人被娱美德给收编了的话，滴滴游戏进入韩国市场的时候，铁定要面临着一场苦战。

    可惜的是，娱美德最终以自己的自大，把一个不世天才给推阻在了门外。

    也错过了一尊防御大炮。

    房俊贺回到了公司后，马上召集了几个同事，在一起大声歌唱着。

    几个人一凑，还能喝顿小酒，马上招呼着一起去夜宵摊上喝了一顿小酒庆祝。

    人生即将起飞，理想即将踏上征程，需有好酒相庆！

    苏启带着胖子和关总到了一个宾馆里，会合了下蔡总。

    几个人通过滴滴视频和马总开了个简短的讨论会。

    最终确定他们合资的电商产品名字，乐淘！

    平台架构这块，掏宝那边还会陆续有些人离职，加入到这边来开发。

    当然了，郝旭也会把他那个黑客徒弟给抽掉出来，带几个人奔赴这边，和马总的技术团队融合一起架构。

    这一个晚上，他们几个人做了非常深入细致的探讨，包括当地的一些不具风气的小网站，也全部被他们给分析了一遍。

    我制定出来一套完整的推广方案。

    反正，大战，即将打响！

    回到国内后，胖子也马不停蹄的召集了数百个员工，开了一次员工大会。

    会上，宣布了韩国事业部的成立事情。

    内部竞聘的事情也引起了所有人的讨论。

    这对于他们来讲，绝对是一次非常巨大的机会！

    懦弱的人可能会想，我待在国内好好的，去国外又是重新开始，万一失败了呢？

    战士会这么想，这是新的疆土，我如果率先去占领，那么我以后就能够拥抱美好的未来！

    橙子科技所有的员工都是出色的战士！

    所以当场就有上百人报名！

    谭苗组织了所有人事部的同事，一一登记在列。

    她会根据这些人的现有岗位，以及家庭成员刷选一遍，确保不影响到任何一个员工的家庭情绪，已经橙子科技总部这边的良性运转。

    然后剩下的再开始一一面试，最后成员由苏启把关。

    人事部的工作，一下子变得无比忙碌了起来，一支替苏启在世界征战的队伍，即将成型。