    除了技法之外还获得了19点的渡化点。

    石方将花了14点的渡化点才将技法给提升到了满级。

    然后调出属性面板。

    宿主：石方

    修为：出窍境九重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    渡化等级：8（12%）

    渡化点：17

    这三个月以来，渡化了半个镇妖塔的妖物让石方收获颇丰。

    功法武技更是多到了惊人的三十九卷，灵丹妙药五十三枚加三瓶，天材地宝六件，法宝符咒的更是达到了惊人的六十一件。

    至于修为上，更是从融血境九重跳过破釜境一个大境界，总算是达到了现在的出窍境九重。

    以他现在的修为实力，现在走出金禅寺应该有点自保之力了吧。

    石方心里总算是有了点安全感。

    不过想到金蝉寺里还隐藏着一尊大妖，石方是半点都不敢松懈。

    在这妖物横行的世界，谁知道还会藏着什么样的凶险，万一不小心嗝屁了，可不是说着玩儿的。

    收拾好心境，石方迈步走出了镇妖塔。

    回到了小屋，玄空看到他走过来，脸上带了丝惊喜：“石方，你总算从镇妖塔出来了，师傅正让我叫你呢。”

    “师傅叫我做什么？”石方一头雾水，他一个资质垫底的弟子，可没什么让人好惦记的。

    所以同济找他，嗯，应该没什么大事。

    “外面一直都不太平，最近更是妖物横行，斩妖司虽然极力镇压邪魔，不过还是被朝廷排挤得厉害，尤其最近一段时间更甚。最近各门各派都看不过去了，暗地里已经自发组织了起来，想要助斩妖司一臂之力。”

    “当然更重要的是必须将邪魔的嚣张气焰给震慑下去，我人族方才有喘息的余地。”

    玄空跟他解释道。

    斩妖司被朝廷排挤又不是什么新鲜事，石方一点都不稀奇。

    令他不解的是，这又跟他有什么关系？

    “咱们金蝉寺决定送出一尊镇室之宝——造化金佛，协助斩妖司，寺里派遣前去的就是师傅，师傅应该就是为这事吧。”玄空有些不太确定。

    听完了玄空的推论，石方也觉得十有八九跟这次的任务有关。

    小径通幽，微风习习。

    一片片枯黄的落叶，铺满了石板路的两侧。

    石方来到清心院的时候，同济正从屋里走了出来。

    “你来了。”

    “师傅不知叫弟子前来有何嘱咐？”

    石方毕恭毕敬的行了一个佛礼，谦卑地询问。

    “金蝉寺要协助斩妖司护送一尊造化金佛的事，想来你也该听说了。”

    “镇妖塔的大阵最近有些松动了，这是禁忌大妖即将出世的征兆，容不得我等有半点松懈。”

    “寺里其他五院院首要续控大阵镇压镇妖塔里的大妖，这任务只能落到本座身上了。”

    同济面色凝重的说道。

    石方这才清晰地感觉到时局的严峻。

    在金蝉寺中修行不知日月，还以为只是几只小妖横行作祟而已，没想到竟是大boss横行的前奏。

    好在就算出了这种事情，也有高个的顶着，暂时不用他担心自己的小命不保。

    石方稍微松了口气，就听同济继续道：

    “听说这次你在镇妖塔里待了三个月，看来心境已经磨练的差不多了，准备一下，这次任务我准备带上你，你到我门下也有段时间了，是时候该历练历练了。”

    同济看着石方宠辱不惊的神态，面容维持着一贯的威严，心里却很是欣慰。

    这个弟子虽然资质不行，但就这份心境却是不少的天之骄子难以企及的，就是可惜了……

    石方并不知道他心中所想，此刻只觉得脚面下有些大颤。

    师傅啊，你也太高看弟子了吧？

    这要直接撞上大妖那可不是说笑的。

    话说他家师傅实力到底是什么境界的，石方心里也没谱。

    不过靠人终究不如靠己。

    想到自己刚刚提升的实力，只要自己小心谨慎点，这一趟应该能平安勾下来的吧？

    总不能真运气差到出门就撞上禁忌大妖。

    石方心里有些发虚，一张俊得尼姑见了都要为之还俗的脸却满是肃然。

    “弟子遵命！”

    “嗯，去准备准备，明早出发。”

    同济越看这个弟子越满意，挥手示意了一下。

    隔天。

    天才蒙蒙亮的时候，同济就已经带着石方从金蝉寺出发。

    出了金蝉寺一路走来都是蜿蜒难行的山路，师徒俩走到夜幕落下，才在一处荒郊野岭见到一处客栈。

    “今晚就在这落脚吧。”

    同济带着石方走进破庙的时候，身后突然传来了一阵异动。

    随即只觉得眼前一黑，一张大网从天上罩了下来。

    天地间突然变色。

    无数恐怖的雷霆像是拥有了生命力似的，朝着两人轰劈了下来。

    “妖孽受死！还不快速速现形。”

    一声厉喝从天而降，逼人的威压将两人都齐齐给笼罩在内。

    “徒儿小心！”

    同济脸色大变，徒手撕开了黑色的大网，祭出一只无量佛手，将石方给推出了大网之外，自己则是化作了一尊面容威严的大佛，口中念念有词，无数的佛文化作点点流光，撕裂开道道雷霆。

    天空上方的无量佛手，毫不留情地拍了下去，顿时眼前的一切“咔”的一声，像是玻璃镜面被打破，化为了齑粉。

    “哎呦！”

    微风拂面，暮色下草丛里传来了一声惨叫。

    却是一个赤胳膊露腿，满脸胡茬穿着一条大裤衩的青年在捂着肚子打滚。

    石方施展了技法“无妄之瞳”确定这确实是个人之后，才松了口气。

    石方走到了青年身边，嘴角一扬，微微一笑：“这位施主，你这是？”

    青年撅着屁股，跟个鸵鸟别无二致，一身装扮更是奇葩，还有这不修边幅的形象，不知道的还以为遇到的是个野人呢。

    他显然没没听见石方说的什么，一紧张什么话都往外冒。

    “一群老娘们，有种把老子裤衩也给扒了，不然老子硬刚到底。”

    石方有点懵。

