    第272章(加）

    这话儿要是以前问，宇文辉肯定拍着胸脯地传授经验。

    可是现在不行了。

    也不知道是他魅力降低了，还是凤老板生了副铁石心肠。

    最近，他什么法子都用尽了，可凤老板对他还是爱答不理的。

    别说说话了，连个正眼都不给。

    就连找借口都是一个，忙忙忙。

    这让宇文辉很挫败。

    他皇兄是个皇帝，每天日理万机的，还能时不时陪着皇嫂吃吃饭，逛逛花园什么的。

    可到了凤老板这里，全都没戏。

    要说他，要人品有人品，要风度有风度。

    是个王爷吃穿不愁不说，还有张帅脸。

    这么好的条件，居然得不着凤老板半点青睐，这实在是太没天理了。

    就因为这，他对他过往的经历都产生了深深的质疑。

    究竟是凤老板眼界太高，还是从前喜欢他的小姑娘眼瞎？

    要不这差别怎么能这么大呢！

    不过，很快宇文辉又意识到了哪里不对。

    他为凤老板烦心很正常，皇兄这是为谁烦心呢？

    面容上有些纠结，又有很多复杂，

    “皇兄，你怎么想起问这事儿了？”

    难道是新看上了谁家的姑娘？

    一想到有这个可能，宇文辉立马瞪大了眼，瞳孔都放大一倍！

    难怪皇兄大半夜把他叫进宫来！难道真的是！！！

    宇文辉脑子里冒出来这个想法后，再看皇兄，目光里全是痛心疾首。

    这皇兄跟皇嫂感情不是可好了？怎么就又……

    宇文辉刚想到这儿，又意识到，坐在皇位上，本来就是能够三宫六院的。

    不能像他似的，只要凤老板愿意，这辈子他只娶一个就行。

    况且，皇嫂进宫前，宫里不就被塞进来俩！

    可……

    虽然是这么个道理，但宇文辉还是觉得很不爽。

    他原先可是在皇嫂面前夸下过海口呢。

    说宇文家的出的都是情种。

    可皇兄这突然冒出来弯弯绕绕的心思，真是让他猝不及防啊！

    不太看好地摇了摇头。

    宇文辉感慨，

    以前皇兄身边是没有，也没瞧出来什么。

    可怎么现在有了之后，就是见一个喜欢一个呢？

    虽然名义上能说得过去，但他精神上坚决不同意。

    毕竟，皇嫂很好啊。

    而且，凤老板很喜欢看皇嫂写得话本呢！

    就算是为了凤老板，他也会跟皇嫂一个战队。

    没办法，皇兄得要，媳妇儿也必须得要。

    如果一定要他做选择，他一点会选媳妇儿。

    宇文辉想着，还是觉得需要为皇嫂说句话，

    “皇兄，皇嫂挺好的。你都有皇嫂了，别人家的就别看啦。”

    最后，意味深长地叮嘱了一句，“伤身。”

    这下，宇文宸终于没再喝茶了。

    听到来自弟弟的‘衷心关怀’，宇文宸唇角扯出了一抹微笑。

    很残忍地那种。

    放下茶盏的时候，宇文宸起身。

    手负在身后，居高临下地扫过一眼，就俩字，“滚吧。”

    他一定是脑子有问题，要不也不能把老六给找过来。

    要不是看在这是亲弟弟的份上，他一定会把他脑袋拧一圈。

    当然，此时此刻，宇文宸一点都没忘记给自己出主意的人。

    (本章完)

