    微电影的播出，触动了无数的人。

    或许有迷惘的人，有重压之下仍在奋斗的人，有已然开始退缩的人。

    评论开始飞涨。

    每一个人似乎都在诉说生活的不易，每一个人也似乎都想分享自己的坚强，希望带给他人力量。

    而每一个人，也都能在这样的交流中, 或多或少的得到一些力量，哪怕力量转瞬即逝。

    这一部公益微电影，或许就如同杰哥那“打水漂”的八百来万一样。

    似乎，是没有什么特殊的意义。

    一杯牛奶，又能救谁？不可能。

    但却足够温暖人心。

    各个平台的发布，各个单位, 私人的转发。

    评论区里, 少见的没怎么出现唱反调的，更是少见的变得温暖。

    戾气在人性的光辉中, 变的苍白褪色。

    【或许，自己觉得足以压垮自己的苦难，在别人看来，甚至是一种希望。】

    【陌生人，你......辛苦了。】

    【希望看到这条评论的你，可以坚持下去，没有什么事是过不去的。】

    网友们自发的在评论区，对着不认识的人说出一声辛苦与加油，说出一句暖心的话。

    而很多陷入低谷的人，看到这些评论，默默的点了个赞，然后关掉手机。

    选择抬头面对。

    这个微电影，如果光看弹幕，看评论。

    确实很多。

    但似乎并没有如何的火爆。

    可若是看到视频的播放量，点击量, 以及转发，点击, 收藏。

    简直和弹幕与评论不成比例！！！

    太多了, 甚至远远高于评论弹幕的几百倍，几千倍！！

    传播的速度极快，火爆程度远远比评论体现出的数据大的多！！

    从这个收藏，点击，与转发，就足以看出来很多事！！

    或许，无数人，看完这个微电影，从中获得力量以后。

    转发一下，点了个赞，打出了字想评论，但想了想，还是删了。

    然后微微一笑，抬起头，再一次自信的去面对生活。

    ......

    就在一个普普通通的居民楼里，一个三十多岁的男人，百感交集。

    本该坚强成熟的他，此时有些忍不住双眼通红。

    男人的身边，是一个小孩。

    两人似乎正在一起看着这个微电影。

    关于梦想的解释，似乎多了一句，这一句，印在了有些懵懂的小孩心里。

    “爸爸以前想做什么？”

    小孩天真的抬起头看向父亲，萌萌的开口问道。。

    “有实现愿望吗？”

    “爸爸......”

    男人仿佛感觉内心充满了苦涩。

    没有。

    但面对着眼中闪烁着梦想光芒的孩子。

    这句话，却怎么也说不出口。

    十多年前的自己，也是那样意气风发。

    但被现实痛击。

    可孩子还是未来，诚然，自己已然有些不太相信梦想。

    但还是想让自己的孩子去拥有梦想，并且为之努力。

    “爸爸的梦想，就是做一个正直善良的人。”

    男人微微一笑，调整好心态与表情。

    此时的他，只想将希望传达给孩子，只想竖起一个高大的榜样。

    于是，男人笑呵呵的摸了摸孩子的头。

    “爸爸啊，努力过后，实现了呢！！”

    “爸爸好厉害！”

    小孩用崇拜的目光看向父亲。

    “那现在呢？”

    “现在啊，爸爸想当一个好父亲！！”

    看着孩子，不太相信鸡汤的男人，突然感觉浑身充满了斗志。

    “可是......”

    小孩仿佛有些低落般，嘟嘟着小脸，皱起了小眉毛。

    “那爸爸，我想做科学家，可是我很笨，我能实现吗？”

    “梦想啊，重要的不是你是否实现。”

    父亲摸了摸孩子的头，笑容中闪烁着名为希望的泪光。

    “重要的啊，是你遇到困难，放弃了，还是曾经为之努力过。”

    “重要的，是能否燃起.......追逐梦想的勇气！！”

    小孩似懂非懂的点了点头。

    但闪亮的大眼睛，仿佛将这一刻印刻在了意识的深处。

    “就像现在爸爸的梦想，想要当一个好爸爸一样！”

    男人抱着孩子。

    “虽然呢，爸爸给不了你特别优越的物质，但爸爸想让你快乐，健康，做一个正直善良的人。”

    “而且.....就算是失败，也不要紧。”

    男人笑呵呵的拍了拍小孩的肩膀。

    “爸爸和妈妈啊，会当你梦想的后盾！”

    低落与感性仿佛只是一瞬间。

    很快，房间里再次恢复了父亲与孩子的笑声。

    母亲做完饭，喊两人吃饭。

    吃过饭，洗碗的时候，女人有些担忧的看了一眼丈夫。

    “老公，你怎么了？”

    “刚刚哭过？”

    “是工作.......”

    “哈哈，没事！！”

    男人微微一笑。

    看着已然开始变老的老婆，男人似乎突然意识到，自己在追逐金钱的时候，似乎忽略了什么。

    于是，便忍不住突然抱住女人。

    轻轻说了一声。

    “老婆，谢谢你，你辛苦了。”

    女人仿佛浑身一颤。

    “唉唉唉！你说话就说话，怎么还上手呢！”

    拍开男人的双手，女人绷着脸，看似有些生气，但眼中却多了一点幸福。

    “都老夫老妻了，别这样，怪恶心的......”

    “......”

    窗外的夜晚，映衬着这不起眼的一家，也映衬着万家灯火。

    雨后的阳光总是美的令人沉醉。

    而雨后的清新，更是沁人心脾。

    就像烦恼总会过去，事情总会变好。

    回过神来，蓦然便是一片新天地。

    ......

    “不错，看得出来，这次的文创影响很大。”

    青柠笑的嘴都合不拢了。

    看了一眼杰哥，觉得自己像是捡了大漏一样。

    这基本等于是天降猛男系了。

    “哈哈，下次有机会，找我，稳。”

    李少杰也很开心。

    精心筹备的作品，受到好评，做出正向的影响，创作者自然会非常有成就感。

    音乐平台中，《用力活着》的这首歌点击量激增。

    已然爆红！！

    传唱度极高！

    刷短视频的时候，几乎很快就能翻到用这首歌做BGM的，或是一些翻唱的。

    而出于李少杰自己的意愿，这首歌在平台上完全免费。

    点击量带来的收益非常的可观。

    虽然不是第一次做公益类的创作，但这次自身亲自参与的公益行动，让李少杰获得了不少的经验，更是萌生了不小的想法！

    “少杰，你这脑子，真的挺让我好奇的。”

    青柠好奇的问着。

    “这些思路和想法是怎么来的？”

    做文创这么多年，对于“励志”类型的一些文创，自然是做过了很多。

    但似乎从来没有一个创作者，是真正从底层民众出发，以人文关怀为思考。

    以前或许没怎么想过。

    但现在一对比，发现市面上更多的励志视频......

    很空虚。

    鸡汤属性过于浓重，而且带给人一种高高在上的优越感。

    就像是成功学，励志学，这个那个的鸡血视频等等。

    “嗨，其实很简单，只要抱着最大的警惕，反着去看ZB的那些鬼话，就很容易get到真理。”

    李少杰翻了个白眼。

    “就好像如果你真想赚钱，就千万别看什么成功学或者商学财政课。”

    “高高在上秀的是优越与财富，口头上说着成功的模式，其实你只要信了，那他们就成功了，因为那些成功励志学表象的后面，本身就是生意。”

    耸了耸肩，李少杰摇了摇头。

    “他们贩卖的不是知识，而是焦虑。”

    “反推也很简单，很多励志的作品，给我的感觉，更像是一种高高在上的优越感，或是非常空洞的口号。”

    “人民的创作者，自然是要从人民出发，或许很多东西为了达成一定程度的艺术性，在欣赏门槛上或多或少会劝退很多人，变得小众，但内核的思想与故事，还是必须要从人民角度来出发的。”

    “厉害！”

    青柠竖起了大拇指。

    这么年轻，就会用多层次，多角度的方式去思考问题，这真的让青柠佩服不已。

    尤其是这个“我不喊口号，以最大众的视角，反过来也只跟你谈现实”的不同角度的励志思路，与身为一个小年轻，面对社会的一些责任感与觉悟。

    如果说，每一代的年轻人都有他独特的历史使命，那么李少杰绝对算得上是从他从事的行业角度，开始逐渐扛起了一些担子。

    尤其是逐渐开始，思考更多的问题，产生更多的想法，并为止实践，

    当然，这些想法，暂时放着。

    李少杰深刻的感受到，钱的重要性。

    如果说，只是自己生活，李少杰原本就不缺。

    不求大富大贵，但求生活舒适。

    自己的工作，自家的超市，足以让自己能够住着稍微大一点的房子，开着三四十万的车，虽然不至于多么富有多么奢侈，但舒服的生活完全没问题。

    可是，真要想做出一些大事，钱，肯定是远远不够的。

    当自己衣食无忧手有余钱的时候，自然会追求起一些别的东西。

    而尤其身为一名艺术创作者，也该承担起一些该承担的东西。

    告别了青柠后，回到家中。

    李少杰把自己的想法和吕秋儿完完全全的说了一遍。

    不只是想做些回馈社会的事情。

    更重要的，还是搞一搞娱乐圈里一些自己看不上的东西。

    就像是自己和青柠所说，贩卖焦虑。

    以及一些目前普遍的东西。

    追捧一些饭圈文化，丧文化，躺平，摆烂。

    这些东西，其实追根揭底，无非就是ZB的一种分化手段罢了。

    挑动，割韭菜，输出负面价值观。

    当对立起来，各自为战，自然不会成什么大气候。

    而真正有良心的创作者，自然不是跟所所谓的“大风向”恰饭，而是应当有自己独特的想法，做自己该做的，输出一些符合主流的价值观。

    吕秋儿微微一笑。

    “缺钱啊，那就去娱乐圈里圈。”

    “挣着娱乐圈的钱，然后骂着娱乐圈，最后用娱乐圈里挣来的钱去弄娱乐圈。”

    对于李少杰的想法，吕秋儿自然是支持的。

    而且，目前的李少杰，已然不需要像一开始那般如履薄冰的警惕一些小动作了。

    后续的事业的大方向，不是那么简单就能撼动的了的。

    当然，注意还是要注意的。

    猎头公司那边介绍的公关人员，估计也很快就能定下来了。

    李少杰，也便继续开始了《慈悲颂》的创作。

    事情仿佛缓缓走入了正轨。

    ......

    沈城，团子的办公室中，负责文创宣传的编辑火龙果，有些怀疑人生的在在地上走来走去。

    津城团子做的这么一个公益作品，起了极大的社会积极影响。

    直接被上面好评肯定了，还鼓励了一波。

    而这公益的八座城市中，赫然也有沈城，作为沈团的文创编辑，也参加了之前的公益行动，见过了这次公益的发起人。

    李少杰。

    当时没好意思明着问。

    但想了好几天，火龙果都没想明白。

    ......李少杰他一个沈城的人，为啥不找自己？

    好歹也是本地啊！！兄弟！！

    不行！

    这不行！

    火龙果摇了摇头。

    就这一下，杰哥算是和其他团子的一些文创编辑熟悉了。

    后续可以想象到，还会有合作。

    自己这进水楼台先得月的，万一被别人抢先了，这岂不是拉了裤？

    人有时候，就喜欢在奇奇怪怪的地方，想点奇奇怪怪的事。

    左思右想下，火龙果还是决定提前找杰哥。

    虽然最近是没有什么好的创意和时间。

    但我头一个预约，那肯定没问题！！

    左思右想下，火龙果便打出了电话。

    “喂？哪位？”

    李少杰的声音传来。

    “啊！少杰，是我，火龙果。”

    火龙果笑呵呵的说道。

    “咱们之前合作过，就沈团的文创编辑。”

    “嗯嗯，我知道！”

    李少杰笑了笑。

    “啥事儿啊？您直说！”

    “啊！是介样婶儿的。”

    火龙果便讲来意阐述了一遍。

    李少杰当下便笑了笑。

    “哈哈，没问题，您下次有活动，想找我的话，就直接找我就好了。”

    “哈哈！那太好了。”

    火龙果哈哈一笑，也不知道为什么，突然感觉就爽了。

    “那您忙，到会儿我联系您。”

    “好的好的！！”

    得到了答复，挂掉电话的火龙果突然嗨了起来。

    “诶呀！太讷了！”

    “得赶紧鼓捣个文案。”

    正嘟囔着，看了一眼身边摸鱼的同事，火龙果忍不住炸毛的喊了出来。

    “你瞅瞅你天天魂儿画的，整滴文案都半拉克几的，能能行了？！”

    同事愕然，抬起手挠挠头。

    看到同事这尿性，火龙果绷不住了。

    “你瞅啥？！”

    “？”

