    凌志鬼有些惋惜的说道。

    “不过好在，你可以不断复活，到时候，就算身体的养分彻底被我吸收，你的好主人也会复活我的。”

    凌志鬼突然大笑起来。

    一旁的张凌也恢复了意识，看着眼前的牧枫，立马明白了一切。

    “你这家伙，为什么要这么做！“

    张凌伸手抓住了已经开始异变的牧枫，试图将凌志鬼重新转移到自己的体内。

    “帮我个忙，把那瓶药剂，注射我身上。”

    牧枫强行压制着凌志鬼，并对张凌说道。

    其实，这个时候的牧枫，因为凌志鬼的消失，力量早已经恢复，只是因为牧枫的压制，他的断臂才迟迟没有长出来。

    这样也好，这样，张凌才能更轻松的将药剂注射进自己的体内。

    “可是，这样做的话，你可是也会…”

    张凌知道自己的药剂有副作用，那样做3的话，牧枫必死无疑。

    “你就别担心我了。”

    “我可是，不死之身。”

    牧枫喃喃自语道！

    张凌点了点头，急忙捡起药剂，冲向了牧枫的位置，只要将药剂注射进牧枫的体内，就可以彻底了结凌志鬼。

    但是…

    牧枫也会。

    不死之身这种事，没有亲眼见到，张凌怎么可能相信。更何况，张凌还是一个搞科研的，这种完全不符合常理的事情，怎么可能出现在现实。

    他手中拿着药剂，迟迟没有动手。

    “你倒是刺下去阿。”

    牧枫却着急的说道。

    张凌犹豫了片刻，最终还是选择了相信牧枫，他将药剂注射入牧枫的体内，但没有完全注入。

    “凌志鬼！”

    “这是半瓶的效果，虽然不至死，但是你也感到痛苦了吧。”

    张凌说道。

    “这半瓶，就是我给你的机会，离开牧枫的身体！”

    “你这家伙。”.

    .牧枫看着张凌，忍不住说道。

    不过。这下牧枫也终于彻底相信张凌了。

    如果是林志凌那家伙的话，这会这瓶药剂，可就都在自己的体内了。

    牧枫可以明显感受到，凌志鬼变弱了不少，不过，药剂在杀死凌志鬼的同时，也给牧枫带来了痛苦。

    毕竟，杀死的，可是牧枫身上的细胞。

    不过无所谓了，就算死，也有地球给自己兜底。

    凌志鬼操控着牧枫仅剩的右手，试图抓住张凌，再次转移，可是张凌眼疾手快，将仅剩的半瓶药剂注射进自己的体内。

    “别做梦了。”

    “药剂对人体不起作用，只会杀死你。”

    “虽然只能有效一个月，不过，短时间内，你别想附身在我们身上了。”

    张凌坚定的说道。

    凌志鬼却大笑起来。

    “为了牧枫，错失击杀我的机会，有必要嘛。”

    “你也说了，半瓶的效果，远远不足以杀死我，我完全可以忍受半个月。”

    张凌却耸了耸肩。

    “只是短时间做不到而已。”

    “之所以注射半瓶，只是给你转移的机会罢了。”

    张凌毫不在意的说道。

    他也清楚，凌志鬼会相信自己的话的。

    凌志鬼也确实被张凌吓唬住了，的确，药剂没能击杀自己，但是却极大的重创了自己的意识。

    继续呆在这里，不出三天，自己肯定死在牧枫的体内！

    而且，这药剂的药效，可是整整一个月。

    “呵…给我转移的机会，说得好听，不过，这荒郊野岭，我上哪找下一个宿主！”

    凌志鬼冷冷的说道。

    他很清楚，张凌不希望牧枫真的死在这里，

    那么，他一定会给自己一个新的身体，到时候，自己再从长计议。

    不过，一直没有说话的牧枫突然大笑起来，随即走向了自己断裂的手臂。

    “喏，这就是你的新家。”

    牧枫冷冷的说道。

    仅有一直手臂，想必凌志鬼也无法再兴风作浪了。

    “呵…”

    “我拒绝…”

    “反正寄宿在手臂里，迟早也是死。”

    “倒不如继续在身体里，与你同归于尽。”

    凌志鬼也不傻，他很清楚，如果到了牧枫的手里，他就彻底没有机会了。

    “放心吧。”

    “药剂仅此一瓶，材料非常珍贵，短时间内配备不出来了！”

    “而且…”

    张凌看着牧枫继续说道。

    “根据我对你的了解，你具备一定抗性吧。”

    “如果这次解药没能彻底杀死你，下一次，你会衍生出更强的抗体，到时候，这次的解药可就不起作用了。”

    …

    “不愧是创造我的家伙。”

    “对我还真是了解。”

    凌志鬼知道，张凌所说的都没错。

    自己的确有把握搏一搏，它犹豫了片刻，便从牧枫的身体转移到了那只断裂的手臂之中。

    一瞬间，那只破破烂烂的手臂立马发生了变化。

    不仅恢复了最初的模样，并且立马开启变异。

    手心处长出了一只眼睛，整只手臂开始异变，长出了蜈蚣一样的小腿，最后，整只手臂变得像一只带着手掌的蜈蚣一样。

    “这只手不能要了。”

    牧枫有些感到恶心，将其一把抓了起来，随手找了个箱子将它关在里边。

    “我说，现在回丧尸城，能研究出解药吗？”

    牧枫对张凌说道，凌志鬼对他所做的一切，牧枫可不会忘记。

    更何况，凌志鬼已经入侵过自己的记忆，并且拥有了一部分记忆，它将是最除了自己跟清洗者，对地球最了解的存在。

    必须赶紧想办法把这家伙给处理了。

    想到这里，牧枫就迫不及待要宰了凌志鬼。

    张凌却白了牧枫一眼。

    “哪有那么容易，我刚刚可没骗他。”

    “这家伙产生抗体的速度很快的，如果解药没能立马杀死它，只要脱离了解药，立马就会产生新的抗体。”

    “毕竟是我曾经的作品，这点脑子，还是有的。”

    张凌说罢，便往丧尸城的方向走了回去。

    至于外边的丧尸跟变异生物，大部分都已经被小樱，炎帝他们清理干净了。

    仅剩的一部分，在凌志鬼转移到牧枫的手中后，便彻底失去了意识。

    凌志鬼需要一个完整的身体，才能维持自己的全部力量。

    而现在虽然转移到了牧枫的手中，但也只能维持自己苟活着，至于之前的能力，已经完全消失了。

