    （感谢艺兴秋月的打赏！！！）

    看着摇头的池上慧子，矢野浩二道：“大佐还有什么要问的吗？”

    “没有了”池上慧子挥挥手：“你可以回去了”

    “回去？”矢野浩二一愣。

    “没错，难不成你还想死在我这里，回去吧”池上慧子不耐的说道。

    矢野浩二原本呆愣的神色，一下变得惊喜，迫不及待的转身离开。

    样子看起来很是滑稽，却不影响他的速度。

    他虽然做好自杀的准备，但没有人想死。

    矢野浩二刚走，池上慧子就拿起电话打出去。

    电话语一接通，那边就传来井上的声音：“如何，我的这份礼物够分量吧”

    “多谢将军”池上慧子回答道：“我已经让他回去了”

    “回去了？你没有杀他？”井上意外的说道。

    “没有，事情发展到今天，杀不杀他已无意义”池上慧子淡淡的说道：“而且如果真要他死，将军就不会让他亲自来”

    “我收到的恐怕就是矢野浩二的尸体，不是吗？”

    “再说，将军既然放过刘小兵，我又为何不能放过矢野浩二”

    “哈哈哈，那我替矢野多谢慧子了”井上大笑的说道。

    “没什么，现在还是说正事吧”池上慧子严肃的说道：“特使团的人什么时候到来”

    “明天上午十点左右”井上回复道。

    “那我们什么时候行动”池上慧子问道。

    “我已经安排好人手，不过需要你给他们开一些通关手续，因为特工总部的人需要看证件才会放人”

    “这个时候，我们要的是低调”

    “绝对不能引起任何人的注意，尤其是特工总部，那里面不知道藏着多少眼线”井上说道。

    “既然如此，干脆将特工总部的人给调走，换上我们的人”池上慧子直接道。

    “不妥”井上摇摇头：“我们的行动一旦成功，肯定会引起极大的震动”

    “届时，肯定会有人调查，那时候我们的异常调动，绝对会引起怀疑”

    “所以，还是麻烦一些比较合理”

    “我会安排好一切的”池上慧子沉声道。

    第二天。

    白泽少难得出现在特工总部。

    秘书第一时间就来到他跟前，将最近一段时间的工作，给汇报过来。

    都是些常规的日常问题，白泽少听完以后，并不怎么在意。

    直接问道：“日本人的封锁，包括我们的，目前有什么收获没有？”

    “没有，那人仿佛消失了一样，根本没有任何的踪迹，弟兄们都满腔怨言”秘书小声的嘀咕道。

    “告诉弟兄们，这次行动结束以后，我请他们吃饭”白泽少承诺道。

    “多谢主任”

    “弟兄们听到这个消息，估计都快高兴坏了”秘书恭维道。

    “没什么事情的话，你就去忙吧”白泽少摆手道。

    秘书离开办公室没多久，就再次急匆匆的走进来，甚至就连敲门都给忘记。

    如此的冲动，看着白泽少眉头不由一皱。

    但还是忍着内心的火气问道：“出什么事情了？”

    “主任，我们在港口设卡的兄弟，被人打伤了，对方也有武器，双方直接交火”秘书快速的说道。

    “怎么回事？是我们的人找到那个老五的人了？”白泽少心里一惊，问道。

    “不是”秘书摇摇头。

    而后摇摇头，尴尬的说道：“弟兄们手头有些紧，所以设卡的时候，难免会有些别的操作”

    说完立马补充解释道：“但我可以保证，弟兄们绝对有底线”

    “就在刚刚，我们的人遇到一队人，觉得对方可能富有，所以上去检查”

    “或许是语气有些不恰当，所以双方就闹出一些火气来，最后直接动枪”

    “目前那伙人已经逃出港口，我们的人在追捕”

    “知道这些人的来历吗？”白泽少问道：“他们的证件有什么问题没有？”

    “不知道，正在核查这些人的身份，但他们的证件没有任何问题”秘书摇头道。

    “证件确定没有问题？”白泽少皱眉道。

    “没有问题，上面有编号，我们的人亲自打电话跟日本人核对的”秘书肯定的说道。

    随后想起什么，从身上掏出一个证件来：“主任，这就是那些人的证件”

    白泽少左右看了看证件：“看起来很新，似乎是刚做出来的”

    “而且是真的，如此说来……”

    后面的话语，白泽少没有讲出来，但无论是秘书还是他，内心均浮现出一个大胆的猜测。

    白泽少想的则更多一些。

    这些人多半是日本人，这种真实的证件，不是谁都可以办出来的。

    起码不会是山宁方面的人，因为他没有收到任何的消息。

    红党方面的可能更不大。

    如果老家真的有什么大行动，农先生不可能不联系他的。

    轻声咳嗽一声，回过神来的白泽少继续问道：“那些人的身手如何？”

    “据我们的兄弟说，都是训练有素的好手，否则弟兄们也不会受伤”秘书回答道。

    “不管这些人到底是哪方面的，既然伤了咱们的人，那就不能放过”

    “你亲自带人去追，有什么事情我担着”白泽少斩钉截铁的说道。

    “是，主任”

    秘书离开以后，白泽少不由猜测起日本人此次私密行动的目的来。

    上海目前是敌占区，日本人根本没有必要偷偷摸摸的。

    而能让他们如此反常的只有一个可能，他们执行的任务，不能让外人知道。

    但无论他们的任务是什么，白泽少很清楚一点，凡是日本人想做的，他阻止就对了。

    基于此。

    他才会加派人手，甚至让自己的秘书亲自出马。

    而有了他的命令，特工总部的人行动的时候，更加的肆无忌惮。

    一时间，之前逃窜的那些人，很快就有好几个倒在血泊里面。

    码头那边的动静闹得越来越大，影响也迅速扩散出去，几乎所有人都知道了这个消息。

    坐在白泽少里面时刻关注结果的同时，却收到池上慧子亲自打来的电话。

    电话里面的池上慧子语气，非常的难听，直接给他下令道：“让你的人加快行动，直接将那些人弄死”

    “记住，全部弄死不留活口”

    说完，直接挂断电话。

