    问了许多事，在宗门里看了许多地方，接下来就要去见掌门了，又或者说是流风城城主。

    ……

    洛清雅带着林北来到一处大殿的厅堂前，招来一位弟子给林北送上茶水后，对着林北躬身行礼说道：“还请前辈在这里稍等片刻，我前去禀告掌门。”

    “无妨！”林北说道。

    没等多久。

    一阵爽朗的笑声传来。

    林北连忙从座位上站起来，来人身材瘦削，看着约莫三四十岁，再加上眼睛中偶尔流露出的饱经风霜，这放出去完全就是可以迷倒万千少女的帅气大叔呀。

    “骚气！”

    这是林北对眼前这位掌门的第一印象。

    不过虽是如此，林北还是对着眼前的这位掌门行了个礼。

    “苏道友，快请坐，在这里不必客气，坤儿可是时常与我说起你。”

    “在下苏强，见过掌门。”说是如此说，但是林北该有的礼数还是做齐全了。

    毕竟有些话听听就好了，你要真当真，那你就真是个傻子了。

    苏峰又说了些场面话，赞美了林北一番，也不急着谈正事，简直话头东拉西扯的聊，不时的还询问一些林北过往的经历，一边交谈一边根据之前得到的林被资料，与现在相对比，暗喑的揣摩着对方。

    不过在这其中，两人都十分默契的避开了一个名字，那就是苏坤。

    至于这其中的原因，那就不足以外人道也了。

    “苏道友一届散修，竟然能成功结丹，而且觉得还是上品金丹，真的是相当不容易。”

    林北自然又是谦虚了一番。

    苏峰心中满意。

    从先前收集到的一些信息，以及从刚才的交谈中来看，对方就是个标准的散修。

    只不过是走了狗屎运，获得了一些前辈遗泽，才走到了今天。

    至于与自己的二儿子相识，则完全是因为两人臭味相投，其间应该是没有什么算计。

    “道友刚来流风派，想来还有许多事情要做，我就先不多聊了。”苏峰说完，拿出一个储物袋，朝着林北递了过去，笑着说道：“坤儿那边早就已经给道友登记造册了，至于这里的东西，则是我给道友的一些见面礼，里面有着一些资源，还有着关于宗门的一些介绍，可以使到有更快的熟悉宗门。”

    “至于功法还是道友到时候自己拿着客卿令牌去藏经阁挑选。

    我流风派共有二十六门直通元婴的金丹功法，每门功法都各有优劣，至于如何选择，就全看道友的了。”

    “谢过苏叔叔。”林被双手接过后，恭敬的说道。

    既然对方把自己放在和他儿子一个辈分，那么自己也要全了对方的意。

    不然的话，难道还真能各论各的，自己的拳头还没火到那个地步。

    “哈哈哈，无需客气，按理说我应该带你去见见元婴老祖，不过实在不巧，老祖此时恰好有事在身，不便打扰。”苏峰笑着说道：“好在老祖宗最疼爱的就是坤儿，到时候如果贤侄想去见见老祖，倒是可以和坤儿说一下。”

    接着，苏峰又说了一些注意事项，便把洛清雅重新叫来，让其陪着林北去挑选功法。

    ……

    藏书阁第四层。

    这藏书阁颇为庞大，一二三层都是练气筑基的内容，弟子们可以随意翻阅，只要其达到相应的修为就行。

    至于第四层就是金丹元婴的内容了，因为涉及到很多东西，所以限制自然颇高。

    即使林北拿着掌门手令来此，也只能翻看功法介绍，然后从其中选取一门。

    把洛清雅留在外面，林北一个人进入了藏经阁开始挑选功法。

    伴随着挑选功法，林北眼中的光芒也越来越亮，这其中实在有太多巧妙的功法了，他每一样都想要，但是无可奈何，他只能选择其中的一门。

    “实在是太可惜了，如果我可以获得这里的所有功法就好了，唉，之后只能看蛙崽的了。”

    一番浏览过后，最让林北心动的就是一篇双修之法“游龙云雨图”，一篇跑路秘术——“万里行”，以及从一阶到三阶完整的修真四艺传承了。

    看着这三门传承，林北陷入了思考之中。

    “游龙云雨图”就不用多说了，这可以使得他在欣赏艺术的时候修为也可增加，不必像之前那般欣赏艺术过后修为下降，这门功法对他可以说是颇为重要。

    三阶的修真四艺更不用说了，他现在只会一门画符之术，而且早就达到了巅峰，只是一直苦于没有后续的传承，所以才不能突破。

    而万里行是一份跑路秘术，偏向于儒家。

    它的根本是要修士走遍天下，读尽这世间书籍。

    其主要立意来源于读万卷书，不如行万里路。

    当然……一开始这门秘术的跑路效果只是一般。

    但伴随着修炼者读的书越多，走过的路程越远，那么以后的速度就会越来越快。

    简单来说就是一个十分耗时的秘术。

    林北就喜欢这种耗费时间长的秘术。

    若是有此术在手，他以后可以更快的来往于诸城，快速远离风险，见识到更多不同的风景，体验诸多不同的艺术之地。

    “那就先换游龙云雨图吧！”

    但最终，林北叹息了一声，还是先选择了双修功法。

    毕竟秘术与技艺什么的都要依靠强横的修为来发挥，二者的重要度不能乱。

    林北挑选好功法之后，来到第四层的管理者一名老修面前登记。

    “双修功法游龙云雨图一门。”老修一边说，一边在玉符中记录着。

    这般说着，老修对着林白嘿嘿笑了两声，脸上露出一丝同道中人的笑容，不过很快脸色一正：“确定选取此门功法，可要更换？”

    林北北老修笑的有些不自然，回答道：“不用更换。”

    “那好，因为你刚入宗门，可以免费获得一门元婴功法，但法不轻传，你还需发下誓言，对门派之法绝不外传。”

    “什么誓言？”林北有些疑惑。

    

