    剑光凛冽，

    映照寒空，像是一条闪电毒龙盘旋而至！

    锋锐无比，

    只是多看一眼，就有着一种眼膜剑锋撕裂的感觉！

    猴王魔猿仿佛也感觉到了张清元的威胁，浑身上下钢针般毛发竖起，磅礴的妖力像是洪流爆发，掀起肉眼可见的风暴朝着四面八方震荡。

    “吼！！！”

    一声巨吼，恰似在平地里响起一道惊雷。

    磨盘大的手掌上竟是不多不避，汇聚妖力直接朝着直奔而来的闪电银光拍打下去，似乎要将整道锋锐的剑光都拍打粉碎！

    然而，

    此次张清元手中的银影可不是上一次手持着的百炼凡兵，而是真正的一柄下品顶阶的法器，真元灌注其上，又岂是区区一只不善防御的灵元六重妖兽所能够抵挡的？

    毫不意外，

    撕拉一声，

    鲜血随着剑光回旋飞溅而起，猴王魔猿那蒲团大的手掌轻易地被锋锐的阴影撕裂开了一条深深的剑痕。

    “吱！！！

    剧烈无比的疼痛涌上来，猴王魔猿手掌猛然像是蜇到毒蜂猛然抽回。

    鲜血喷洒而出，

    发出一声凄厉的惨叫。

    如若不是猴王将手缩得快，再加上一身雄浑的妖力以及经过妖力淬炼的骨骼坚硬，恐怕在那一剑之下当即整只手掌都会被斩落！

    无比剧烈的疼痛，

    顷刻间淹没了猴王魔猿的理智。

    只见其双目之中泛起腥红的光芒，狂性大发，浑身上下黑色的妖力蒸腾而起，一根根钢针般的毛发数里起来！

    轰轰轰！！！

    像是失去了理智，猴王魔猿疯狂朝着四周拍打，强大的力量轰击在地面上，大地土壤剧烈震动，崩裂开一条条蛛网般的裂缝，朝着四面八方扩散蔓延。

    猴王魔猿疯狂肆虐，胡乱拍打虚空，四面八方都是那可怕攻击的影子。

    滚滚的烟尘席卷而起，凶煞的妖气漫天，

    声势骇人无比！

    张清元面色不变，施展云烟步，整个人如同一道飘忽不定的烟云，往往在魔猿狂暴的攻击落下之前就躲避开来。

    与此同时，

    在猴王魔猿往往露出破绽之际，手中阴影便毫不犹豫撕裂空气，化作一道凌厉的剑光刺向猴王的破绽之处。

    场地中心，

    两道身影陷入极为惨烈的搏杀！

    妖猴王凶猛残暴，声势震天。

    张清元身影闪烁不定，偶尔撕裂开来的剑光森寒无比，映照长空。

    没过多久，

    猴王魔猿浑身上下已是多出了大大小小数十道伤痕，鲜血沁渗而出，夹杂着四周弥漫而起的凶煞妖气，看上去可怕煞人无比！

    与之相反，

    张清元却是进退有余，

    体内的灵元也曾耗费多少，

    甚至连身上衣衫都未曾凌乱。

    不仅如此，

    云烟步和云水十三路剑式反而在这实战过程当中，得到了略微的提升，融会贯通，更加的熟练。

    面对这等狂暴的对手，

    张清元凝聚心神，实战经验一点一滴地提升。

    场中，

    这灵元境六重的凶猛无匹的猴王魔猿，

    已是被张清元彻底地压制！

    这并不奇怪，

    在灵元境，

    三重和四重，六重和七重都是一个实力的分水岭。

    当初，

    在十七别院的时候，姚平号称十七别院之内灵元七重之下无敌，张清元却只是一个不怎么起眼，没有什么战斗能力手段的平平无奇的弟子。

    可当张清元突破到七重，占据了第二十的位置，姚平心中再是不敢，却也没有半点当场挑战的想法，

    而是等到自身也突破灵元境六重巅峰的瓶颈，境界七重之后，才对张清元发起挑战。

    这一切，

    都是因为中期和后期的实力差距，分水岭实在是太大了！

    更何况，

    如今眼前发狂的猴王魔猿，在张清元的大体估算当中，恐怕要比之灵元境六重顶峰的姚平还要差上一筹。

    无论是在灵元的雄厚程度，

    还是速度，攻击威力，

    张清元都是在灵元六重的猴王之上，

    几乎是全面的压制！

    是以，

    在张清元的攻击之下，猴王魔猿几乎是毫无反抗之力！

    此时，面对着这滑不溜湫的对手，

    猴王每一次攻击拍打都打在了空处，一个不小心便是被剑刃反过来所伤，于身体上留下一道血红的剑痕。

    这种憋屈，

    不要说野兽，就算是人，恐怕都早已经堆积了无边的愤怒！

    “吼！！！”

    又一声震彻空气的怒吼，伤痕累累的猴王猛然间爆发，强大的妖力如同潮水汇聚！

    这一刻，

    它猛然放弃了所有的躲避，所有的防御，

    凝聚起雄浑无比的妖力，直接朝着张清元的方向拍去！

    强横的妖力冲击虚空，震荡空气，

    像是一颗陨石朝着张清元砸来，声势骇人无比！

    看得出，

    在刚才无比窝火的战斗之下，猴王魔猿已经是愤怒到了极限，凝聚了所有的力量，放弃一切的防御，誓要将眼前这个该死的苍蝇彻底拍死，奋力一搏！

    面对着猴王魔猿的倾力一击，

    即便是张清元，一旦正中恐怕也得遭受重创。

    张清元面色微变，

    但是手脚丝毫不慌乱，

    右手拈住银影侧在身旁，左手紧握成拳，

    汇聚体内万千奔腾的灵元，如同潮汐在奔涌，空气隐隐间盘旋扭曲，像是化作了一个空间漩涡。

    随后，

    一拳挥出，

    拳击虚空！

    郝然是九炼锻骨拳的倒数第式——奔海！

    拳出风云动！

    尽管这一招，在九炼锻骨拳之中杀伤力不如最后一式崩山，也无法和水元决灵元组成威力堪比入阶武技的绝技。

    但是，

    在四层磅礴的水元决灵元配合之下，已经是有了组合绝技崩山·改的一分韵味！

    一拳破空，

    前方的空气，气流竟是如同海啸喷涌，连绵不绝地爆炸，雄浑无比的灵元引动空气，使得空间好似镜面般剧烈摇晃，像是要破碎开来！

    轰隆！！！

    奔海与猴王倾力一击碰撞，灵元和妖力剧烈对抗，可怕无比的力量在方寸之间彻底爆炸开来，

    立时间，

    气劲炸裂，

    一重重能量冲击朝着四周扩散开来，掀起可怕的飓风，脚下的地面都是接连崩溃开去！

    气浪洪流席卷，

    掀起如同海啸般的冲击席卷四方，方圆十数丈的区域都被这狂暴的冲击充斥波及！

    靠得近一些的，

    无论是人类护卫还是妖猴，都被这冲击横扫出去，跌落在远处，哇的一声吐出一大口鲜血，被这狂暴的冲击震出了内伤。

    远一些的，

    在这平地里掀起的风暴之下，摇摇欲坠，死死地将脚步钉在原地上，手臂遮住疯狂随风席卷的烟尘落叶，

    死死地望着场中那无比骇人的交手！

