    电视剧卖出的收益有点夸张，单集创下了现如今的天价。

    芒果出了单集五百万，这个价格真的挺震惊的。

    当然，这个价格是有排他性的，除了央视之外的电视台独播。

    这个价格在后世都是顶级的，当然，因为王峥拍戏专门确定了没有注水，总价还是不如后世那些一部七八十集，上百集的电视剧的。

    央视也挺尊重剧组的，虽然台里的性质确定了他不可能出太高的价格。

    只不过人家有能力让芒果后退，这个就了不得了，多了一个收入渠道。

    有人问了，你首播卖三四个电视台，一家少点挣得也不少啊。

    那是纯粹开玩笑，确实可以分给好几个电视台，但是你当人家是傻的啊。

    分散来了，就没有高价了，再说，电视台也不愿意分的太开，影响收视率。

    除非是几家电视台一起购买，可是那样收视率分散，对电视剧的纸面数据也有影响。

    到了最后，央视谈出了二百万的价格，也就是王峥去年庆余年的影响力大，广告收入增加了很多。

    腾讯是属于视频独播网站，每天跟电视台同步播出，一天两集。

    这个是腾讯视频主动找上门的，他们高层可是知道王铁柱的，总公司的股东。

    他们之所以能独播，也是出了天价的，优酷因为上市和阿里的注资，不缺钱。

    腾讯也是花了大价钱才抢下这部剧的。

    优酷开价很高，去年王峥的老男孩，可是给它们公司做了个大大的广告。

    腾讯想后来居上抢客户，王峥这电视剧确实得抢。

    最后出了一个雷暴王峥的价格，单集八百万，这个可比前段时间孙丽的辣妈正传高了将近四倍。

    腾讯也没办法，优酷财大气粗，腾讯视频只能靠总公司拨款，还是有差距的，钱得用在刀刃上。

    在内容这个方面，王峥的作品确实挺有保障性的。

    前面拍的电视剧电影，根本没有烂剧，这个就够了。

    王峥也知道为什么演员以后的片酬会疯涨了，这群平台认明星。

    其实王峥也好奇过，他们能回本吗，超前点播之类的都还没出现，广告商现在还是主要在电视台放广告。

    后面才知道，不管挣不挣钱，为了抢用户，就得高价收购产品。

    这全部都是资本的手段，要是能够一家独大，一切都是值得的，后期挣钱的机会多的是，用钱换用户很正常。

    再说了，王峥小看自己的影响力了，采购他的电视剧是亏不了的。

    他的底子太厚，他本人也太神秘，大家想看他的途径就是作品。

    这种情况下，抢个首播权还是挺值得的。

    夏彤那边也有点楞，去年庆余年也挣了不少，可是跟今年的咱们结婚吧一比什么都不是。

    电视剧一共四十集，光首轮，直接就能拿到六亿的营收，比前段时间孙丽的辣妈正传翻了快三倍。

    夏彤有点庆幸，多亏儿子的片酬加上自己也投资了点，占据了百分之七十的投资，不然就是给别人做嫁衣了。

    要说这个片子没有王峥的参与能卖到这么高，那是不可能的，最起码得少一半。

    没办法，王峥当时片酬就一集上百万了，剩下的演员加起来都不如他多。

    至于场景之类的花不了多少钱，严格说起来，王峥这个电视剧一点都不健康。

    正常情况下，片酬占据投资这么大很不健康，不过现在这个年代，除了他和孙丽自己那些花，剩下的人片酬还没跟着涨呢。

    再说了，他是片酬顶投资，算是投资方了，自己也不用出钱，算下来制作费没少，比原先世界的还要多。

    后世说的不健康的是拿片酬的那些人，人家可是真金白银把钱都拿走了。

    一部电视剧投资两亿，片酬先走一亿八千万，剩下的两千万当然制作不出来什么了。

    王峥这个纯粹就是他不用出钱，片酬当制作费，直接成投资了，跟作品一荣俱荣。

    大部分人都是想着落袋为安，当然，哪怕作品有前途，资本也不愿意跟你分钱。

    这次王峥等于是把挣下的钱拿走一多半了，纯纯的上市公司收入。

    另一个投资方虽然只占据了小头，可是也乐的开花了。

    首轮直接回款六亿，虽然还有尾款什么乱七八糟的事，可是挣钱是肯定的了。

    他们的份额可以分到百分之三十，将近两亿，扣掉投资的钱，还能挣上亿呢。

    至于后续的几轮收入还能挣一大笔呢，当然，电视剧收视率高才能继续挣大钱。

    现在大家希望的就是收视率高涨，尾款能回的快点。

    电视台就是不如视频平台，人家钱到位很快。

    电视台是先付百分之六七十，尾款特别难要，要是收拾好，尾款很快，收拾不如意，拖着吧。

    这些资本上的操作是夏彤搞的，王峥没有太在意。

    不过对这个收入，他确实感到满意，收这么多钱他也不亏心。

    要是没有自己，这电视剧能卖到这个价格就有鬼了。

    当然，这电视剧要是失败了，王峥的名声也会有损失的。

    这个就等于大家在赌，什么内部看片会看不出结果，谁知道观众的口味变的多快。

    滕华涛那边也是春风得意，没有回款的压力，他本身也是一个特别小的投资方，也挣了不少了。

    实际上，他和另一家公司全是沾王峥的光。

    现在买内容，首选就是看明星，大美圆名声不小，可她根本不可能撑起这个场子来。

    要不是王峥的作品一直在输出，人家神经病出这么多钱。

    唯一可惜的是这个不能宣传，没错，价格是不能宣传的，太露富了。

    前段时间辣妈正传两亿价格是他们自爆的，为了宣传。

    王峥可不想让别人仇富，大家都知道他有钱，可是宣传和不宣传是两回事。

    其实这也是王峥歪打正着了，每次拍戏都是以资本的方式。

    要不然，他单纯作为一个演员，怎么可能控制资本对他的消耗。

    人家为了收视率能好点，可是不吝啬于牺牲演员的，一切为了向钱看。

    当然，作为资本，他也有权力可以保持自己的逼格，宣传，我最多出视频。

    王峥也不怕别人说自己耍大牌，一个是他本身就是资本，另一个就是他前辈有很多。

    王峥以前就是不想过多出面消耗自己的人缘，可是到了后面，看到思思天仙他们被粉丝各种绑架，他就真的不太想接触粉丝了。

    每次见到她们，她们发愁的就是粉丝各种接机之类，确实挺矫情。

    在明星的想法中，我希望独自一个人，就没有粉丝来烦我，我想有人接机人，粉丝自动出现。

    那怎么可能呢，王峥这个是特殊情况下的产物，作品太能打了，那个年代也是歌曲最火爆，但是也开始落寞的时代。

    她们开头因为钱和粉丝交流群各种商演割人家韭菜，后期就不能断了联系。

    不像王峥，人家开头就是不跟粉丝交流的，一如既往，你们最多说他不愿意出面，耍大牌这事跟他没关系。

    人家刚成名的时候也没韭菜，就是靠唱片。

    ……

    “恭喜你，又挣大钱了。”

    天仙走了，幂姐直接住自己房间来了，她可是知道，过了这几天，能跟王峥朝夕相处的日子就没了。

    她也知道了电视剧的销售情况，王峥没瞒着她。

    幂姐每次看到王峥的收入都有种不是一个圈子的感慨。

    当自己还在为一部电视剧一千万两千万高兴的时候，人家可是直接按亿算了。

    王峥其实感觉也挺可怕的，电视剧感觉比电影挣钱。

    他的那些年和鬼吹灯的收益不如咱们结婚吧多，鬼吹灯差一点点。

    这次自己的个人收入一下顶自己八万人场子唱七八场了。

    算了，还是不比了，开演唱会也就那几天，电视剧得几个月呢。

    “那是投资，以小博大，跟片酬不一样的。”

    “有什么不一样的，挣钱就挣钱呗，算了不说这个了，我挺好奇，你怎么没跟我生气？”

    幂姐挺好奇的，她当时拍戏就是示威，其他人不知道，王峥不可能不知道。

    后面天仙走了后，他还是原来的样子，幂姐自己都好奇。

    王峥哪里敢生气，一切因果都在他身上。

    “有什么生气的，拍戏吗，茜茜也知道的。”

    王峥觉得自己特别渣，在一个有关系的女人面前说另一个女人，羞愧感觉拉满。

    “是吗。”

    幂姐不知道王峥是怎么劝天仙的，可要是说天仙不生气，那是不可能的。

    “幂姐，你有没有想过，其实咱们俩根本没有爱情。”

    王峥坐到了幂姐旁边说道，这句话让幂姐看手机的头抬了起来，直盯盯的看着他。

    “我是说，我小时候是不是给你压力太大了，有点道德绑架你，后面之所以这样，纯粹是因为情感变质了。”

    王峥想跟幂姐把话说开，幂姐确实拒绝过他，他当时是有点不甘心，可到了现在，幂姐本身已经很伤了，人家付出的够多了，你还想怎么样。

