
　　随着夏极第三次弹刀。

　　万般幻象骤然而生，李无欢只觉眼前不再是山巅，不再是云雾缭绕。

　　那是小小的村落，很寻常的村落。

　　村口一棵大榕树，往里则是三块被坐的光滑的黑石，可供村民在劳作之后，在暮色里歇息着聊天打屁，扯扯哪家的小娘子生的俊俏，哪家的争执吵闹真相如何，而村外又是如何的一番景象。

　　白衣书生站在村口。

　　看见三个孩子正趴在三块石头上。

　　左右是男孩，而中间则是个瓜子脸的文静女孩。

　　他眼神之中不禁露出一丝痛苦之色，而耳边传来三个小孩的声音。

　　左侧皮肤略黑男孩道：“今晚去去偷老王家的西瓜吧，算算熟了哦。”

　　中间瓜子脸女孩道：“无欢哥哥也去吗？”

　　右侧文弱男孩道：“偷取不太好吧...”

　　瓜子脸女孩撒娇道：“无欢哥哥...”

　　文弱男孩无奈道：“好吧。”

　　...

　　皮肤略黑男孩道：“这西瓜好甜，小诗你来吃。”

　　瓜子脸女孩道：“无欢哥哥一起来吃啊。”

　　皮肤略黑男孩笑道：“他才不屑吃着偷来的瓜呢。”

　　见到瓜子脸女孩露出难受模样，皮肤略黑男孩笑着把西瓜送上前道：“李无欢，吃一片吧，我们一起努力的结果。”

　　...

　　...

　　瓜子脸少女道：“无欢哥哥，你真要出去闯荡吗？”

　　书生气少年道：“是啊，大丈夫志在四方，我一定要创出一番事业，至少能博得功名，再衣锦还乡。”

　　瓜子脸少女欲言又止，最后化作一句：“早点回来，我等你。”

　　黝黑健壮少年道：“无欢，在外保重。”

　　书生气少年抱拳告辞，他不敢回头。

　　...23sk.Com

　　...

　　山道崎岖，外出三年，却不过学了些粗浅功夫，而功名也不是想象中那般好考取的...

　　李无欢，你还是放弃吧，回去吧。

　　书生气少年在小道上低头慢行，心思复杂。

　　夕阳里。

　　孤影被拉长，少年提着刀，站在高处眺望远处的村口。

　　幼年时，三人趴在黑石上的情景还历历在目。

　　小诗，我回来了。

　　我最好的兄弟，我回来了。

　　然而，下一刻，他的神情冻结住了，每个毛孔都如被堵塞了一般。

　　因为，那村口两个人并肩而走，神色很是亲密。

　　那两人，他都很熟悉。

　　自己喜欢的女人，与自己最好的兄弟。

　　他永远不知道两人说的什么话。

　　也不知道两人其实只是在说“别等他了，他不会回来的”，“我再等三年，若还不回来...我就听阿妈的，早些嫁人”，“三年，不可能的？你姐姐都已经嫁人了，顶多一年，再多你阿妈会发疯的”，“那...我回去和阿妈说！”

　　李无欢文人敏感的神经质发挥了作用，使得他转身便走，大醉一场。

　　而终究他在外的闯荡还是一事无成，心头总有些空空荡荡。

　　三年后，他终于按耐不住，又返回了，而这一次，在村口，他看到了一家三口在一起漫步。

　　他长叹一声，终究未能踏入村子。

　　那一道明明一步就可以越过的线，却成了他的禁地。

　　而折返之时，却无意见到村里归来的王伯，他看着李无欢却是冷笑，直骂：“无情无义，小诗等了你足足四年，你却从没回来看她一次！”

　　...

　　李无欢苦笑一声，很多事情在脑海里贯通，但他终究没能踏入那小村庄。

　　那么现在，他就可以回去了吗？

　　站在那道界限前，看着欢愉的一家三口。

　　自己又何必去打破他们的幸福呢？

　　至少还有两个人幸福。

　　这样就足够了。

　　再睁眼时，他看到了夏极的眸子，清亮明澈，后者缓缓摇了摇头，似乎很失望。

　　然而似乎是顾及从前的情谊，夏极从怀里掏出了一本薄薄的册子，册子里原本爬满了密密麻麻的血色蚂蚁，但是在他握住的那一刻，“蚂蚁”却是迅速倒转身子，在书上形成了一行行黑字。

　　这是一本仿禁书，书名原为“一寸魔”，只不过夏极觉得不够正气，所以随手改成了一寸芒。

　　他递给面前的还沉浸在悲伤气氛里的白衣书生道：“三炷香时间，悟多少在你。”

　　夏极觉得自己已经提醒了这曾经的弟子，告诉他，是需要去参悟，而不是去记忆。

　　只因即便是仿禁书，也不是可以记忆的。

　　在拿开这功法的瞬间，一切都会被遗忘，而唯有那些参悟到的才会真正属于自己。

　　李无欢轻叹一声，他在睁眼的瞬间，也是明白心魔一关自己失败了，所以也不拒绝这曾经社长的好意，默默接过那本薄册子，开始翻动。

　　而只是翻了一页，他便是猛然一凛，似乎看到了极其无法置信之物，连呼吸都加速了。

　　很快，第二人也睁开眼，眼睛尽是惊恐之色。

　　第三人睁眼...

　　第四人从刀音中挣扎出来...

　　直到最后一人，那面相显老，持着金银双环的少年。

　　夏极才露出满意之色，“入座。”

　　那少年眼露狂喜，但很快平稳下来，他抱拳道：“谢老师。”

　　说罢，便大踏步坐上了第三个蒲团。

　　这少年名为上官金，他的心魔乃是金钱、贪婪。

　　而他破局的方式则是烧杀抢掠，汇聚天下万金于一帮一派。

　　有钱能使鬼推磨，而若是已经坐拥天下之金，又哪来的贪婪？

　　上官金自然不知道面前这位白衣刀神是如何恐怖，所以他还为自己能勉强过关，甚至藏下自己的野心而沾沾自喜。

　　可实际上，夏极早已看明白了这个弟子的狼子野心，事实上他是因为欣赏才收下他。

　　但上官金却以为是自己破了心魔，才过关，所以愈加的藏好自己的獠牙，尝试着露出一丝笑容。

　　其余几人即便遗憾，却也只能抱拳离去。

　　夏极却并不吝啬，每人都稍加指点，而那几人皆是生出茅塞顿开之感，随后抱拳离去。

　　三炷香时间一晃便过。

　　李无欢双目无神，似乎沉浸在某种奇异的幻境里。

　　而他的心境也莫名的开始发生变化。

　　如果带上面具，携着飞刀，去屠了整个村子，待那村落再无一人，是否就可以安心踏入了呢。

　　心魔强大是因为它存在。

　　可若是心魔寄居不在了，那又何惧之有呢？

　　便在这一刻，有人拍了拍他的肩膀。

　　李无欢猛然抬头，看到了那男人温和的眼睛。

　　“无欢，三炷香时间到了。”

　　白衣书生深吸一口气，双手递还那薄薄的册子道：“多谢社长。”

　　“不用谢。”夏极露出微笑。

　　这是我能为你做的最后一件事了，之后，就需要你自己努力了，我可爱的徒弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，135.以魔杀魔免费阅读。https://xs.23sk.com 