    老太太人虽然老了，可心眼却明亮。

    这些年，霍景深旁边别说女人了，连个雌性生物都没有，除了那个花痴霍依依，还会有什么人？

    反正她离开御景园以后，霍景深早晚会把秦以柔带回来的。

    云清垂下眼睫，盖去眸底的落寞，道：“她叫秦以柔。”

    “秦以柔……”老太太细一琢磨这名字，很快就想起来了，“你是说秦家那丫头？”

    听着老太太这亲昵的口吻，云清喉头有些发苦。

    “奶奶，您知道她？”

    老太太若有所思地沉吟片刻：“她对小四来说，的确不是一般女人……”

    看来秦以柔和霍景深的确关系匪浅，自己还真是插进来的小三。

    云清自嘲地勾了勾唇，故作洒脱道：“所以我也应该走了。”

    “你走什么？”老太太花白的眉毛挑得老高，“谁说小四喜欢那秦丫头了？”

    云清有点懵：“……他不喜欢秦以柔？”

    “傻孩子，小四是我的带大的，他喜不喜欢，我一眼就能看出来！他对秦以柔但凡有点苗头，我早就去提亲了！”老太太说到这里，顿了片刻，想起往事慨叹道，“不过三年前，秦以柔为了救小四，替他挨了枪子，差点没命。心脏现在还有问题，一直待在国外治疗。小四对她的情况很上心，这原也是应该的。”

    ……原来是这么回事。

    云清有片刻怔松。

    可霍景深对秦以柔真的没有私情吗？

    老太太到底活了这么大年纪，心思通透，一眼就看穿了云清心里的担忧。

    “小四他心思一直很深，但到底是个男人。他如果心里有你，你不会感觉不到的……反正我老太婆是看出来，他对你啊，就是不一样！看你的眼神都不一样，你不信问管家！”

    一旁突然被点到的管家，赶紧配合地答道：“老夫人说得是！”

    云清忍俊不禁，怕是老太太指鹿为马，管家也只会说是。

    “总之，你就是我唯一的孙媳妇儿！只要你喜欢景深啊，管她什么秦以柔张以柔的，都是要浸猪笼的狐狸精！来一个我打一个！”老太太气势汹汹，挥着手里的拐杖。

    老人家对她的偏爱明目张胆。

    云清心头温热，感动地搂住了老太太。

    “谢谢奶奶……”

    老太太亲昵地拍着她的胳膊，抬头看了眼天上的满月，忽地想起什么，顿时神色紧张起来。

    她赶忙扭头问管家：“今天是初几了？”

    “回老夫人，已经是十五了。”

    老太太脸色骤变，抓紧云清的手，慌张地哀求道：“清清，你今晚一定要陪着小四！别让他一个人……”

    ……

    云清从老太太那儿离开，脑子里仍然盘旋着她刚才说的那些话。

    ——“清清，每年的今天是小四最难熬的时候，他不肯让人跟着，可你不一样……我知道你不一样！你能帮他的！”

    ——“清清，小四他这些年都过得很苦，你对他好一点儿。算是我这个老太婆求你了。”

    ——“他背负的太多了，哪怕他心里有你，也不敢说的……你给他一点时间。”

    云清心乱如麻，老太太的话信息量太大。

    她追问霍景深的过去，老太太却三缄其口，只说，这些事等时机成熟，霍景深会亲自告诉她。

    今晚……

    云清抬头看着天上那轮明亮皎洁的月亮，是一年当中月亮最圆的日子，而月的阴晴圆缺与潮汐相关，也有一些毒，在这种时候，发作得会格外强烈……

    云清沉吸了口气，一通电话打给林云鹤。

    她开门见山地逼问：“林神医，我准备的那十粒药，霍景深吃了几颗？”

    林云鹤有些支吾：“这……这四爷吩咐了，我不能说……”

    “林云鹤！”云清疾言厉色道，“我现在是以医仙阁少主的身份在问你！”

    “……回少主。四爷他服了三颗，自从他知道那药引子是……是你的血以后，他就不肯吃了。”

    云清狠狠闭上眼睛，心脏像是被一只无形的手揪紧了。

    “所以，今晚是他毒发最剧烈的日子是吗？”

    “……是。”

    所以，他今晚准备离婚协议，赶她走，也可能是故意的！怕被她看出端倪！

    那个混蛋！

