    

    三清没说话，只是死死盯着他们。

    良久后，

    接引悠悠一叹，无奈道：“如通天道友所说，量劫期间，吾西方教弟子不会参与其中！通天道友，可好？”

    圣人言出法随，倒也无需发誓！

    见接引说了西方教不参与，三清也忍不住心中松了口气。

    “如此甚好！”

    三清点头认可，通天也随即收起了身上隐而未发的杀气。

    或许别人会好奇他通天向来耿直，为何今天心思会那么多！

    可他们哪里会知道，以通天的性格虽然内心不屑西方二圣的无耻，但还不至于如今天这般针对！

    关键，通天对道祖有了戒心！

    多年来洪荒中发生的很多事，都让他感觉心中有些不安。

    就比如说天地量劫！

    鸿钧总是说量劫由天道定下，通天经过一番验证确实如此。这点天道长河中有痕迹烙印，并没有什么问题！

    可让他有些不解的是，

    道祖明明警告诸圣不要插手量劫，自己却一次次插手其中，想让量劫随着自己的心意运行。

    这一点别人虽然不清楚，难道还能瞒过自己等圣人？

    这，就未免有违圣人本心了吧？

    就比如上次巫妖量劫！

    天道长河中确实显示的是巫妖绝灭，仅留一线生机！

    而在道祖的推动下，结果完全顺应了天道发展，这没问题！

    可让通天想不通的是，经过那诸玄的一番算计后，为何巫族能留下？

    虽然他不知道诸玄是如何弄出两批祖巫的，但事实胜于雄辩！

    而事后，不光天道运转没出什么问题反而还弄出个地道！

    这就未免有些迷了！

    难不成，量劫主角也能脱劫？

    再加上后来诸圣心生贪念，于混沌中大战诸玄最终被斩，通天可不相信道祖会没有发现这件事！

    可他，为何不阻止呢？

    这其中，有太多蹊跷让他不解。

    当然，

    身为道祖弟子，通天也不可能随便怀疑自己老师。但这些疑惑就如一颗种子，深深埋在了他的心中。

    直到今日道祖的诡异举动，让他内心的怀疑彻底爆发了出来……

    三位亲传弟子，难不成还不如区区一个外门弟子？

    既然内心有了怀疑，通天也就顾不得其他了。

    道祖想让西方脱劫而出，那他就彻底堵死西方任何出手的机会！

    圣人智慧，又岂容小觑！

    之所以老子、元始先前没有想到，只是没有怀疑道祖而已。

    否则，恐怕他们会做的更绝。

    当然，

    有些事通天不会说、也不能说！

    他心性虽然耿直，但对于道祖，并不想将其往某个些方面去想！

    那种后果，很难让人接受！

    可通天哪里会知道，

    因为自己的一时犹豫，所带来的后果让他后悔到了极点！

    当然，这是后话暂且不提！

    西方二圣离去，昊天玉帝也离去了，三清间陷入了很长时间的沉默！

    很明显，

    这次量劫开启虽波及整个洪荒，但量劫主角却是为人、阐、截三教！

    对于道祖做出的决定他们无法违抗，接下来也只能各施手段，尽量保全自己弟子的性命了。

    “吾人教中，仅玄都一个弟子。如今他又为人族舍弃，失去了气运加持。若是入劫，必死无疑！”

    “作为师尊，弟子有难吾岂能视而不见！二位师弟，不如这样如何？吾愿以分身坐镇天庭，代其受劫！”

    迟疑良久，老子轻声一叹道。

    “大兄这是……”

    元始、通天闻言大惊！

    堂堂圣人竟愿以分身坐镇天庭受昊天约束，这未免有些过了吧？

    ——就那昊天，他配么？

    见两位师弟神色震惊，

    老子淡淡一笑摆手道：“无妨！总也算是吾人教入劫了。”

    语毕，

    神海间一震，一个白须白袍瞬间从其元神中走出。

    “太上老君见过诸位道友！见过本尊！”白袍老者笑眯眯看着众人，微微稽首一礼。

    他，正是老子三尸之一

    ——太上！

    “你我本为一体，道友无需多礼！往后天庭中，就劳烦道友了。”

    老子微微点头，客气的道。

    “呵呵，本尊放心，一切有吾！”太上老君一笑，随即飘然而去。

    见此一幕，通天、元始都沉默了。

    他们都自认足够爱护弟子，但相比于师兄老子，属实差了一筹。

    最起码以三尸分身代替弟子入劫，任由昊天指使他们做不到！

    一时间，

    两人眼中都露出佩服之意。

    可他们没注意到的是，在太上老君离开那一刻，老子和其对视的瞬间，眼中闪过一丝意味深长的笑意！

    ——不得不说，

    论及算计能力，元始也好、通天也罢终究还是个弟弟！

    若诸玄那货在此，一眼就能知道老子打的什么主意。

    这特么，一箭数雕啊！

    第一自然是不用说了。

    代替弟子入劫，以三尸化身代其入驻天庭受尽‘屈辱’。任谁知道此事，也必将赞叹太清圣人爱徒心切！

    如此一来，玄都大法师等于变相脱身出劫，落的一世逍遥。

    这第二么，那也很简单。

    有了老子这番动作，人教也无需再担心接下来的封神量劫了。

    这与脱身出劫又有何不同呢？

    最关键的是，老子明显提前打上了天庭的主意。

    这第三，也是最重要的一个谋划！

    封神量劫后，不管谁输谁赢，天庭都会成为最后摘桃子的一方！

    这一点，毋庸置疑！

    老子此时找借口进入天庭，也就相当于间接掌控了天庭大部分权力！

    至于昊天，他敢反抗圣人？

    不可能的嘛！

    作为天道定下，未来掌管天地的至尊权位。哪怕老子舍弃了一些圣人面皮，也着实是赚大了！

    咱们先不说三清之间的尔虞我诈。

    且说那西方二圣离开了紫霄宫后，准提一路上都是闷闷不乐。

    失去了最佳继续发展时机，让他总感觉自己有些亏大发了。

    像他这性格，没赚到就等于亏本！

    哪怕身为圣人，准提也不由得感觉心中一阵憋屈。

    “咦？”

    就在这时，原本行在前面的接引突然间惊咦出声。

    “怎么了师兄？有什么问题么？”

    准提见师兄突然如此，不由得心中一阵疑惑不已。

    “吾算到，那里有一生灵当与吾有师徒之缘！！！”

    接引话毕，手指一个方向。

    而那里——正是花果山！        

