    伴随着奥术光芒闪过，娜塔莎已然出现在一处地下城当中。

    说地下城其实是抬举了，确切的说，出现在她面前的压根就只是建在山洞深处的平民窟而已——十来个树枝藤蔓所搭建而成的帐篷式的小房子，散落在角落之中。

    生活在其中的，是二十几个身材如同人类八九岁稚童般娇小，皮肤黝黑，但是面容显得颇为俊美的人形生物。

    这就是维斯特洛大陆曾经真正的主人，森林之子。

    一个少许类似精灵的种族。

    但是现在，他们只是一群苟且在世界边缘，等待着灭亡的可怜虫。

    娜塔莎并没有掩藏自己的身形，所以她一出现，立刻引起了森林之子们的惊慌和恐惧。

    这里是人类从未踏足之地。

    这些森林之子，除了个别见过野人之外（绝境长城外的部落人类），大部分也只是在传说中听闻过人类。

    对于这些慌乱失措的森林之子，娜塔莎也懒得理会，而是径直走向这个小村落中央的一个小帐篷。

    有几个森林之子见状，当下便要上前阻拦，尤其是其中一个还释放出了一道寒气射向了娜塔莎……因为娜塔莎的目标帐篷是他们族内长老的居所。

    然而这些森林之子，以及那个森林之子射出的粗陋魔法，却是连娜塔莎周身五米之内都无法靠近……全都她外放的奥术护盾给挡住了。

    堂堂一个神级星界法师，要是能让这些小东西随随便便靠近或者攻击到，她的面子还要不要了？

    只是这些森林之子显然有些不知好歹了。

    娜塔莎只是用奥术护盾挡下他们，可以说已经是大发仁慈了，但他们依然不依不饶的继续攻击着护盾。

    于是娜塔莎轻哼一声，一股寒风席卷而过，几个胆敢攻击她的森林之子瞬间化为冰雕。

    不过这种冰冻，只是法力效果，其实并不具备杀伤力。

    只要魔法能量一散，这些小东西除了着凉之外并不会有生命危险。

    娜塔莎这一下子，倒是把剩下那些森林之子给吓住了，再没有敢于攻击娜塔莎的小东西出现。

    于是娜塔莎畅通无阻的走进了这个帐篷。

    见到娜塔莎进了帐篷，一个胆子稍大的森林之子，悄悄的靠了过去。

    帐篷内，娜塔莎静静的伫立在门口，帐篷中央的火堆旁，则跪坐着一个年长的女性森林之子。

    这些小东西也是有性别的，而且整个社会也还处于原始的母系氏族阶段……当然也可能是因为女性的森林之子，掌握魔法的概率更大一下……比如帐篷前那个对娜塔莎进行魔法攻击的，就是一个女性森林之子。

    只是现在娜塔莎面前的，可不是什么正经的森林之子。

    “怎么？到了现在，还要装吗？我们伟大的七神大人？”娜塔莎讥诮道。

    此言一出，立刻引起了帐篷外森林之子们的骚动。

    因为娜塔莎说的是大陆通用语，而就和精灵一样，森林之子们虽然几乎与世隔绝，但是寿命悠长，能学的东西也多一些，所以大部分森林之子，都听懂了娜塔莎说的话。

    而引起骚动的原因，自然是因为七神这个词汇。

    对于森林之子来说，七神绝对是一个禁忌。

    因为在上古时期，第一批从厄索斯度海而来的人类，也就是先民，虽然和森林之子产生了剧烈的矛盾，并且将森林之子赶到了北境，但当时的先民们因为没有形成完整的宗教信仰，所以最终也是皈依了旧神。

    于是双方也是有了一段和平共处的蜜月期，还合力对抗过异鬼（异鬼虽然是森林之子弄出来的，但却并不受森林之子掌控），而在绝境长城以及守夜人军团建立之后，森林之子更是每年都会赠送给守夜人军团一百把黑曜石武器——这是一种能够对异鬼造成伤害的武器。

    但是随着厄索斯第二批人类，也就是安达尔人来到维斯特洛大陆之后，情况就不一样了。

    因为安达尔人，信仰的就是七神。

    安达尔人遵循七神的指引，其教会对于森林之子执行的是赶尽杀绝的态度。

    也正是从安达尔人掌控维斯特洛的通知开始，森林之子和人类彻底的断绝了联系，而曾经强悍无比的守夜人军团，也是从那个时期开始衰落的。

    所以森林之子虽然并不知道自己的母神已经陨落，但是对于七神，却是本能的恐惧和厌恶。

    当下一听到娜塔莎提起七神，立刻就激动了起来。

    这个强大的人类女人是什么意思？他们一直以来所敬仰的长老，是七神？怎么可能？

    但是下一刻，帐篷中那个令他们熟悉的声音传出之后，却是让这些森林之子彻底的陷入了狂怒之中。

    只是娜塔莎进入帐篷之后，整个帐篷便已经被魔法结界所笼罩，他们根本进不去，也就是娜塔莎并没有刻意的给结界加上隔音效果，否则他们连听都听不到。

    “未知的新神，你们越界了！”他们长老悦耳轻灵的女声响起……曼妙的嗓音，是森林之子的特长，只是言语之中，却是并没有否认自己‘七神’的身份。

    当然也没有必要否认。

    七神虽然喜欢化作各种形态去深入凡间——这也是他拥有七神之名的由来。

    但那只是一个兴趣爱好而已。

    并不代表遇到冒犯或者其它一些状况的时候，就一定要隐藏自己的身份。

    毕竟是正儿八经的神，没必要在一群无法危级自己面前的凡人面前还藏着掖着，有仇当场报了就是，扮猪吃老虎这种事情，对于一个神灵来说，除了丢分之外，没有任何的意义……当然了，如果对方也是神，那就另说了。

    “……越界？这话你或许应该去和旧神说！”娜塔莎不屑道。

    “……新神，我无意与你为敌，如果你需要信仰，我可以将南境甚至整个维斯特洛让给你！我们可以和平相处，没必要为此大动干戈！”短暂的沉默之后，七神又说道。

    “呵呵，这话你自己信吗？”娜塔莎嗤笑道。

    神灵一样是生物，而只要是生物，就会有欲望。

    哪怕站到宇宙的顶点，也绕不开弱肉强食的食物链。

    和平共处？不存在的！

    七神这么说，只是感受到了娜塔莎的强大，知道自己赢面不大才会选择示弱。

    如果是他比娜塔莎强的话，早就已经动手了，哪里还会在这里废话？

    “没得商量？”七神的语气变得冷冽。

    “呵呵~”再次嗤笑一声，娜塔莎没有继续废话，磅礴的奥术、冰霜、火焰能量开始在她的周身汇聚。

    “蠢货，真当我怕了你吗？”说话间，面前的七神身形开始变化，原本矮小的森林之子模样，逐渐变得高大伟岸，性别也变成了男性，手中出现一柄天平状的神奇，同时身上涌现出浩瀚的神圣之力。

    却是没有想到这个七神居然也是玩圣光的。

    见状的娜塔莎也不犹豫，手中蓄势已久的三系能量合而唯一，以射线的形态猛的射向了七神。

    见状的七神面前也是立刻浮现出一道光竖。

    开场直接大招对波。

    浩瀚的神力冲击之下，整个山洞都开始剧烈的震动，两人所处的帐篷也瞬间化为齑粉。

    倒是那些个森林之子，在娜塔莎汇聚法力的时候已经察觉到了不对劲开始跑路，逃过了一劫，不过那几个冰雕就没那么好运了。

    然而就是在这个时刻，一道阴影却是在娜塔莎的身后悄然浮现，手持一对黯淡无光的匕首，朝着娜塔莎的后背狠狠刺下。

    娜塔莎身上的魔法护盾并没有能够挡住这突如起来的攻击，轰然破碎。

    只是匕首也并没有刺中娜塔莎，而是直接从“娜塔莎”的身躯当中，穿了过去。

    传送+镜像。

    娜塔莎本体已然出现在数十米开外。

    作为一个法爷，开打之前又怎么可能不做好各种防备呢？

    不过看着那个试图偷袭自己的阴影——虽然对方在偷袭不成之后便又迅速进入了隐匿状态，但娜塔莎还是基本探清了对方的具体情况。

    因为那赫然是一个半神级的刺客。

    而且这个刺客虽然周身弥漫着阴影之力，但是身上的气息却是和七神完全一致。

    “分身么？”娜塔莎眉头轻蹙，嘀咕道。

    然而七神的攻击却并没有结束。

    下一秒，娜塔莎感觉到自己的脑袋被狠狠的撞了一下。

    精神攻击！

    如果不是娜塔莎作为神级的星界法师，其精神力本就远超一般的同等级强者，所以强行豁免了这一次攻击，光这一下，就至少得让她恍惚上几秒。

    而对于神灵层次的强者来说，几秒的恍惚时间，可能都够死上几十次了。

    顺着精神攻击来的方向感应过去，却是来自一个慈祥的美妇，同样是半神。

    这让娜塔莎的脸色凝重了起来。

    虽然七神是只是下位神巅峰，但是如果在加上两个半神，那对于她来说，已经能够造成不小的威胁了。

    “愚蠢的新神，自以为实力强大就可以为所欲为了吗？你根本不知道你所面对的，是怎样的存在！”就在这时候，七神的本尊，一边朝着娜塔莎缓步靠近，一边嘲讽道。

    在他说话之间，又有三道身影出现在了，娜塔莎的周围。

    一个手持长剑，身披重甲的战士。

    一个手持提灯的老妪。

    一个手持重锤的铁匠。

    全都是半神！

    见到这些身影，在联系到已经出现的美妇和刺客，娜塔莎明白了。

    因为这些赫然都是她曾经在七神教堂中见过的七神塑像中的六个。

    拿天平的天父、仁慈的美妇是圣母、刺客是陌客，还有战士、老妪、铁匠，这些都是七神的形态。

    七神七神，原来指得不仅仅是形态，而是一个个的分身。

    而且除了下位神的本尊之外，其余的分身也全都有半神的实力。

    难怪能够击杀同样是下位神的旧神。

    不过这里只出现了六个，那么还有一个少女呢？依然隐藏在暗处吗？

    “新神，你不是我的随后，就此退去，我可以既往不咎！”见到娜塔莎的迟疑，七神再次开口道。

    其实如果可以，七神当然想把娜塔莎留在这里，只是他看的很明白，虽然在有分身们的帮助之下他能够勉强占据上风，但是如果娜塔莎一心要走，他也是留不住的。

    更重要的是，现在的他其实正处于一个极其关键的时刻，如果可以，他也不想再娜塔莎身上浪费太多的神力，所以能够逼退娜塔莎是最好的。

    至于以后……等他的计划完成，哼……

    “切……跟我玩数量优势吗？”然而面对七神的威胁，娜塔莎却是依然不屑一顾。

    其实对于娜塔莎来说，现在最为稳妥的方式，自然是呼叫姚杰。

    一个巅峰下位神+五个半神，对于中位神来说确实有很大的威胁性，但是对于姚杰这个上位神来说，却是啥都不是了。

    只是她并没有这么做。

    因为她不想一直依靠姚杰。

    数量优势是吗？

    心念一动，娜塔莎一个瞬移离开了山洞。

    在这一瞬间，七神几乎以为娜塔莎被他劝退了。

    但是下一秒，地动山摇。

    七神的脸色因为愤怒而显得扭曲，一个瞬移，和分身们一起出现在了山洞之外。

    不过这一下子，七神和他的分身们脸色齐变。

    因为此刻的娜塔莎也不再是孤身一人。

    她的身边下已然出现了一头体型极其庞大的巨龙，还有一只火凤翱翔在她的身侧。

    不仅仅如此，娜塔莎的面前还出现了六个体型巨大的元素巨人。

    水元素、火元素、奥术守卫、土元素、气元素、虚空行者。

    全都是半神级别的。

    魔兽的法师正常情况下确实只是召唤控制水、火、奥术三种元素生物。

    但是超脱了凡人境界的星界法师显然并不在此列。

    也就是时间短没来得及准备，不然娜塔莎连摩摩尔那种音元素都给你召唤出来。

    “现在……你还觉得你有胜算吗？”娜塔莎站在巨龙头顶，昂着头朗声道。

    和法爷玩数量优势？闹呢？

