    3月13日，尼克斯飞赴萨克拉门托，背靠背客场迎战国王。

    作为“林易门徒”之一的费沃斯本场表现不错，凭借着费沃斯在第四节的神勇发挥，尼克斯在客场119比85只赢了国王34分。

    至于国王其他球员......

    Emmmm，哈士奇最近打得不错！

    最近两场比赛加起来狂胜对手84分，尼克斯这波反弹已经不是在用针扎了，这是在拿锤子在敲啊！

    林黑、尼黑：我们的心好痛！

    “林，你认为尼克斯已经走出连败的阴霾了吗？”记者们赛后问道。

    “纽约最近没下雨啊，这位记者，你难道不知道最近一周纽约都是晴天吗？我们每天都活在阳光下呢，何来走出阴霾一说？”林易认真地回答道。

    记者：“......”

    记者们忍不住查了查......纽约最近还真是晴天。

    每次采访林易都感觉左边的胸口很闷，一些年轻的记者总算明白了为什么同事们在得知自己要负责采访林易时不仅不羡慕，还友善的提醒自己最好要备一瓶速效救心丸......

    因为，这是心梗的感觉！

    ……

    击败国王，尼克斯飞向奥克兰，挑战31胜33负的金州勇士。

    目前勇士排名西部第十一，这个成绩比林易记忆中要好不少，要知道，如果把勇士反到东部，他们能排到东部第七，甚至有机会冲击下第六......

    在埃利斯提前离开勇士去到小牛之后，斯蒂芬-库里本赛季的场均得分已经涨到了21.4分，林易记得，自己前世库里这一时期的场均得分好像是18分左右的样子，可别小看了这细微的提升，因为20+得分在NBA可是一道分水岭。

    小学生的三分球命中率还是一如既往的夸张，达到了45.9%。

    作为朋友，看见库里越来越好，林易蛮开心的。

    毕竟在这个世界上，有很多口口声声说是你朋友的人，背后都巴不得你越过越差。

    历史的轨迹是真变了，菜鸟“巨婴”、大卫李、库里、巴特勒，勇士的成绩和他们的阵容有关，要是换个好点的教练，他们说不好在西部也能打进季后赛。

    不过林易知道，估计准备入主勇士的LOGO男现在一定很头疼吧？

    因为勇士这不上不下的成绩，就算他们能拿到乐透签，都得往后靠了。

    林易给库里起的“萌神”绰号已经开始叫响了，这不，库里来接林易去家里吃饭叙旧时，就问起了这个绰号的意思。

    “和帅的意思差不多吧。”林易搪塞道。

    库里很开心，决定把林易从拉黑名单里加回到好友名单。

    “林，你觉得今年夏天NBA会停摆吗？”现在坊间有关停摆的风声已经开始传出来了，毕竟每次只要一到劳资谈判，球员们就没法不关注停摆的新闻。

    “不知道啊，打完这赛季再看吧。”林易知道今年夏天肯定会停摆，但是这个秘密，林易没办法说出来。

    另外，今年夏天库里就要和阿耶莎完婚了，林易很好奇，慢慢走向成熟的库里如果下赛季不受伤，会不会提前开启“曰天”模式呢？

    要知道，在林易的王朝计划里，狙击未来勇士也是关键一环。

    虽然短期内不用担心勇士，但是说真的......林易感觉自己就算截胡了未来勇士能选到的人，LOGO男也肯定能帮助勇士淘到宝，毕竟NBA每年有这么多新秀呢。

    要知道，LOGO男可是一眼相中了蜗壳的男人。

    从挖钱德勒后的连锁效应林易就看出来了，你弄走了钱德勒，人小牛也弄来了奥卡福加埃利斯......这些强队果然有他们强大的道理。

    “如果停摆的话，我想回戴维森继续学业。”库里说道。

    林易点了点头，他记得前世库里在停摆期间的确是回到了戴维森进修，还当起了校队的陪练，当然，按照规则，库里不能代表戴维森打比赛，但是这并不妨碍“库里学长”的受欢迎程度。

    库里现在的核心力量还不够，防守也还达不到未来的水准，巴特勒的到来可以说稍微解放了一下库里，但是勇士还需要一位侧翼锁防才能开始走上崛起之路。

    ……

    在库里家，林易享用了一顿阿耶莎准备的美餐。

    阿耶莎的厨艺见涨，林易知道阿耶莎未来会是一位贤妻良母，所以在吃饭时对她称赞有加。

    阿耶莎则面带微笑地向林易建议道，是时候该找一个女朋友了。

    于是沉迷于篮球、追逐总冠军梦想的林易瞬间遭到了一万点暴击伤害。

    可惜“吾皇”不知道这个大招，不然对着林易来一发，说不定比增加投篮训练还管用。

    本赛季尼克斯的战绩惹人羡慕，林易更是很有可能拿到常规赛MVP，饭后，库里感慨地看着林易说道：“林，你变了！”

    林易：“？？？”

    “想当初一对一我也曾经连赢了你3107次！”

    “呵呵！”

    “想当初某人在我训练完后总会抱着我的大腿求我教他两招！”

    “呵呵！”

    “想当初......”

    “斯蒂芬，要不我们来玩把2K？”

    “不不不，我们还是来聊一聊明天的比赛......”

    ……

    3月15日，甲骨文球馆。

    “小将库里今天抽风了啊！”球场上，在库里又飚进一个三分之后，张合理惊叹道。

    “库里曾是林易大学时代的队友，是一位投射能力极为突出的控球后卫。”于嘉说道。

    因为勇士开场攻势凶猛，尼克斯罕见地在比赛中先叫了暂停。

    在回到替补席时，林易搂着比卢普斯说道，“我给你说，斯蒂芬的习惯是这样的......”

    另一边，库里也拍着考辛斯的肩膀说道：“我告诉你，林打球有个毛病......”

    暂停快结束时，比卢普斯叹了口气，“林，你说的这些我都知道，但是这种靠手感打球的球员，我很难限制，而且你也看到了，他很少会和我一对一，都是利用挡拆寻找机会。”

    林易摸着下巴，觉得比卢普斯说的很有道理，要不考虑用托尼老师去防一下小学生？这种死亡缠绕的达人防守库里的效果可能会好一些。

    考辛斯满脸绝望地看着库里，“斯蒂芬，我都明白，可是你得知道，林的一对一太难防了，他今晚连挡拆都不叫，就是为了一直攻击我这点。”

    库里点了点头，看来不行得建议教练用大卫李去防一下林易，毕竟大卫李去年在尼克斯打了一年，他和林易比较熟悉。

    “等着瞧吧，林（斯蒂芬）！”

    ……

    PS：第二更！