    受到如此猛烈的攻击，让马匪们乱成一团。

    虽然他们其中有会旁门术法的。

    可俗话说得好，武功再高也怕菜刀，道法再强，一枪灭亡。

    各门各派的法术，都有可以防御刀剑攻击的术法，但这也是有个限度的。

    实力没有达到一定的地步，能防御一些普通刀剑，就已经很牛逼了。

    可枪却不一样，在杀伤力方面，根本不是普通刀剑能比拟的。

    想要防御住枪支的攻击，除非是实力达到一定境界，亦或者你能像鬼一样，能虚化身体。

    当然了，你要是能练成僵尸那样，全身上下达到真正的刀枪不入，那你就当我在放屁！

    不要说这些会些旁门左道的马匪，就连实力到达地师的李文和九叔，也不敢保证100%的能防御住枪击，更别提这种突然受袭了。

    而且马匪当中，也不是所有人都会旁门左道。

    在整个队伍了，除了三个头领之外，其他人顶多会一点皮毛，其他身上加持的防御术法，估计也是这三位头领施展的手段。

    而且也不是所有马匪，都有这样的待遇，能享受这种刀枪不入法术待遇的，也只有那些小头领。

    所以说，在面临枪林弹雨的攻击时，这70多名土匪，当场就被撂倒了一大片。

    特别是秋生的机枪扫射，那简直就是收割人命的镰刀。

    枪口转到哪个地方，哪里就是一片血肉横飞，惨叫哀嚎。

    “撤退，撤退！”

    被打蒙的马匪头领，看到自己手下死伤惨重，顿时目眦欲裂，尖叫着下令撤退。

    “秋生，打那个女头子！”

    正在射击的李文，听到了这声尖叫，瞬间锁定了目标。

    据他的记忆，整个马匪队伍中实力最强的就是这个女头子，而整个剧情也是因她而起。

    刚才他一直在寻找这个女头子，可惜这些马匪们打扮都差不多，身上披着黑斗篷的更是有十几个，他刚才找了半天都没找到。

    如今发现了目标，李文也没想着出手。

    毕竟这一次，是让队伍出来进行实战历练的，他要是出手了，那历练还有什么意义。

    正在疯狂扣动扳机的秋生，听到了李文的喊声，连忙寻找李文指定的目标。

    很快，他就看到了一个帽斗已经摘下来的女马匪。

    “长的这么寒碜，还出来吓人，小娘们，给我去死吧！”

    看到对方那磕碜的样子，秋生咧了咧嘴，心想着这娘们长的这么恶心，以后谁下得去手啊！

    心中虽然腹诽着女马匪的难看，但秋生手上的动作却没停。

    只见他手上一转，重机枪的枪口瞬间锁定了那个女马匪。

    正在指挥撤退的女马匪，突然心中一紧，感觉到了死亡的危险。

    这种感觉，以前不知道救了她多少次，所以她连想都没想，直接一个跳跃纵身跳下了马。

    而就在她跳开的那一刻，秋生那边重机枪再次响起。

    只听见一阵哒哒哒的响声，女马匪的马，瞬间被打成了筛子。

    “呵，还跳，我看你跳到哪里去！”

    一击没中，秋生冷笑一声，调动的枪口，一直跟着女马匪猛烈的射击。

    不得不说，女马匪也有两下，她此刻化成了灵活的兔子，不断的上窜下跳，躲避着秋生机枪的扫射。

    “混蛋，我让你跑，我让你跑，我让你跑！”

    一连好几次都没有攻击到目标，秋生脸色越来越冷，咬着后槽牙，手中的扳机几乎按到了底！

    “哒哒哒，咔咔咔咔！”

    重机枪火力猛，但弹子也是消耗非常快。

    秋生这不顾一切的扫射，很快就把一条弹链打光。

    “操，给我换子弹！”

    听到机枪传来的咔咔声，秋生骂了一句，对身边的队员大吼一句，让他们快点换子弹。

    两名队员也不含糊，不顾机枪传来的滚烫，快速的更换着弹链。

    见到队员开始换子弹，秋生一把夺过旁边，真正重机枪手手中的步枪，对着女马匪就疯狂射击。

    重机枪手：副队你这样咱们就没法做兄弟，抢了我的机枪射手的位子也就罢了，我好不容易借到步枪，还没有爽两把呢，你就抢走了，合适吗！

    重机枪手的幽怨，秋生可不在意。

    他不断的拉枪栓扣动扳，对着女马匪疯狂的射击！

    “停止射击，全体停止射击！”

    就在秋生打完一排子弹，准备继续用机枪扫射的时候，李文大喊突然响起。

    听到停止射击的命令，秋生连忙转头看去，就见此时道路当中，哪还有什么站起来的马匪。

    道路中间，横七竖八躺满了人和马匹的尸体。

    偶尔还能听到那些没死的马，正在低声的哀鸣。

    “山猪！”

    刚才疯狂躲避秋生射击的女马匪，也看到了这个场景，顿时发出尖利的叫声，疯狂的往尸体堆扑去！

    “全体上刺刀，进攻！”

    看着扑向尸体堆的女马匪，李文面无表情的下令上刺刀进攻！

    随着李文命令下达，所有保安队员立刻抽出了刺刀，卡在了枪口上，发出呐喊，冲了出去。

    而一直看戏的大林村保安队员，此刻仿佛打了鸡血一般，挥舞着手中的冷兵器，也呐喊着冲了出去。

    很快，

    500多号人就把一地的马匪尸体，以及女马匪包围在其中。

    “投降不杀！”

    队员们顶着明晃晃的刺刀，表情难看的围住了女马匪。

    为什么表情难看，那是因为此时道路中间的场面，实在太血腥了。

    由于经历了多重子弹的射击，很多尸体都是都是断成了两三节，地面到处都是被打碎的尸体，以及花花绿绿的内脏。

    其中有不少尸体，更是脑壳崩飞，红的白的洒的到处都是。

    如此刺激的场面，在加上空气中传来的那股腥臭味，让在场第一次经历这种场景的的队员们，心里一阵犯恶心。

    如果不是往日有严格的训练，以及他们副队长那冷的能刮下霜的脸，估计他们早就跑到一边干呕去了。

    “啊！”

    被包围的女马匪，仿佛没看到她被包围一般，她抱的一句被打得稀烂的尸体，发出痛苦的怒吼。

    “我要你们死！”

    怒吼之后，女马匪眼神狠厉的扫视着周围的人，发出撕心裂肺的怒吼。

    “呵，就你够格吗？”

    女马匪话声刚落，一声冰冷的讥讽响起，随后李文和九叔，并排的站了出来。

