    陆霁青看向庄云黛。

    庄云黛在他身前，手搭在他胳膊上，仰起头，笑容有几分似笑非笑的意味。

    陆霁青便明白了庄云黛的意思。

    他淡淡的看向那两个嬷嬷。

    这几日，除了公事以及陪庄云黛，陆霁青专心研读了十几本有关孕事之事。

    除此之外，他在宫中时，还问宫里头伺候过多位嫔妃的积年老嬷嬷学了不少。

    他祖母送来的这两位嬷嬷，这架势倒不像是来指点他们的，倒像是来给他们立规矩的。

    在陆霁青淡淡的眼神中，两位嬷嬷突得浑身一颤。

    “不需要。”陆霁青淡声道，“我与王妃身边，不需要你们这样的人。”

    两位嬷嬷颤声道：“可是……”

    陆霁青却不由分说：“来人。”

    两位嬷嬷被拖了下去。

    陆霁青看向笑得眼睛弯弯的庄云黛：“今天受委屈了？”

    “倒也没有。”庄云黛舒服的在陆霁青怀里寻了个位置，蹭了蹭，“就是这也不让吃，那也不许吃，烦的很。能吃什么，不能吃什么，我比她们还清楚，哪里用得着她们在一旁聒噪，拿着鸡毛当令箭，不许我吃这个，还不许我吃那个……还要人收走我的冰碗！”

    庄云黛嘀咕着，“今年天热，我也不过三四天才吃两口冰碗解解馋，又不过分，还要收走我的冰碗，真是有点过分。”

    陆霁青听着有些心疼，脸色更沉了几分，沉声道：“下次祖母再塞人，你就直接拒绝。”

    庄云黛笑眯眯的：“我就是想看你替我出头嘛。再说了，那是你祖母，到底不是我祖母。”

    顿了顿，庄云黛又斜了陆霁青一眼，似笑非笑：“……祖母还怕我怀孕的时候你变心，让我把我的丫鬟给你呢。”

    陆霁青脸色越发沉了。

    他抬手摸了摸庄云黛披散在身上的柔软长发，什么也没说。

    只是，第二天陆霁青就往永国公府走了一趟，找太夫人，近乎下通牒一样，同太夫人说了让她别再插手摄政王府的事。

    太夫人错愕极了，又难过又心酸：“我这还不是为了你们好？”

    陆霁青只冷声道：“若是为了我们好，祖母还请不要再操心插手我与王妃的事。王妃怀着身子辛苦，祖母若是再这般执意妄为，那我也只好让黛黛避而不见了。”

    说完，陆霁青便直接离开，把太夫人气了好久。

    清客抚着太夫人的胸口，婉声劝道：“太夫人，儿孙自有儿孙福。王爷跟王妃都是靠谱的人，您啊，就别再替他们操心了——倒不如想想，等王妃肚子里的小少爷生下来，到时候起个什么名字好？”

    这倒是把太夫人的注意力给完美吸引了，开始各种翻书，给未来的重孙起名字。

    这好歹算是把这事给揭过了。

    庄云黛这身子怀到三个月上，太医把脉把了出来，说是双胎。

    这把太夫人喜得不行，除了补品流水般往摄政王府送，就又开始起第二个乖孙的名字。

    陆霁青知道了这消息，也无心再在宫里处理政务，径直回了摄政王府。

    怀孩子本就辛苦，眼下又是双胎，那真是更辛苦了。

    陆霁青看着庄云黛，只觉得心疼极了。

    庄云黛倒还好，毕竟这会儿月份还小，肚子里的孩子也还算懂事，除了前两个月吐了几日，倒也没怎么折腾过她。

    眼下听太医说肚子里竟是双胎，她有种捡到宝的感觉。

    一次生出两个乖巧懂事小宝贝来，那岂不是双倍快乐美滋滋？

    陆霁青抱着庄云黛，下意识轻轻抚着庄云黛那还没有显怀的肚子：“……生完这次，我们就不生了。”

    庄云黛琢磨了会儿：“那不成，万一这俩都是臭小子，我还是想再生个闺女的。”

    陆霁青很好说话：“好。那若这一胎里有闺女，那我们就不生了。”

    这倒也行。

    庄云黛一本正经的点头：“两个都是闺女也行，到时候我们给她们招赘。”

    庄云黛展开畅想，“咱们俩生得都好，到时候若是两个闺女，说不得会是怎样的倾国倾城……唔，一个小子一个闺女也挺好，一下子儿女双全，凑个好字。”

    陆霁青听着庄云黛畅想着，下意识抱紧了她。

    前三个月庄云黛这肚子都没太显怀，倒是到了第四个月底的时候，肚子像是吹气一样涨了起来。

    碍于这个，陆优雁陆优辰的婚礼，庄云黛都没能出席。

    倒不是忌讳孕妇不能参加，着实是庄云黛这身子沉了，婚礼上人多眼杂，陆霁青那是一万个不放心。

    只不过，两个小姑子三朝回门的时候，脸上都是幸福又羞涩的笑，一看就过得极好，庄云黛也就放心了。

    到了十二月，算下来庄云黛的身孕也大概八个月了，肚子大得像是要临盆。

    陆优娥的亲事也马上到了日子。

    只是这档口，陆优娥那边又出了幺蛾子。

    说是陆优娥连夜做噩梦，于出嫁不利，必须要有某年某月出生的身份高贵的亲人来给她镇场子。

    这一算下来，还真是巧，就庄云黛一人，是某年某月出生的。

    二太太只能来求庄云黛参加，哪怕只露一个脸，立即走人也成。

    陆霁青有点不大高兴。

    八个月的双身子，已经很重了。

    更何况，大多双生子都不是足月生下的，庄云黛这种情况，更可以说是时时刻刻都在生产边上了。

    然而二太太跟陆优娥在外头把这事给闹得有些大，颇有要硬逼庄云黛过去的架势。

    陆霁青已经有些恼怒了。

    庄云黛拉住他，在他耳边说了几句，陆霁青微微一顿，眼神带了几分不可思议。

    “没事，你听我的。”庄云黛又把陆霁青拉过来，细声说了几句。

    陆霁青皱着眉，还是点了头。

    到了陆优娥成亲那日，庄云黛坐上了小轿，往二太太新买的宅子那边去。

    小轿悠悠，一直到了陆优娥要出嫁的院门口，这才停了下来。

    庄云黛戴着帷帽，挺着大肚子，扶着碧柳的手，笑盈盈的从小轿下来，还同二太太说了几句话。

    先前就说好了，只是露一下面，便离开。

    庄云黛扶着碧柳的手，在陆优娥面前晃了几圈，便要离开。

