    宋子寒看着初夏离开的身影，这才真的意识到了严重性，一时间不知道该怎么办了，大姐说是宋家的人，其实跟宋家没关系的，更何况，如今他们兄妹三个人，可都是大姐在养活呢。

    他想做生意，但是，上次就是一个教训，如果不是大姐及时赶到，他跟孙不周说不定就死在林少的手里了。

    怎么办？

    最后他就想起了二哥，二哥比他聪明啊，肯定知道怎么办。

    于是，俩人也顾不上什么摊位不摊位了，更顾不上逛了，直接上了马车就赶去了县城，他可不想大姐真的不管他。

    初夏当然不会真的不管，毕竟宋家的这兄妹三人，算是她来这个异世后的亲人，哪家熊孩子不气人啊？所以，就让东明偷偷的跟去看看俩小子要干嘛。

    这边招商已经完美落幕了，但是后续工作还有很多，所以，夏半山还是很忙的。

    初夏看了一下没她什么事儿了，就准备回去了，她还得回去看蔬菜大棚写鬼怪小说呢。

    结果还没走呢，就又看见了三个熟人儿，玉虚观的玉虚子带着凌空凌虚俩徒弟过来了。

    初夏就不着急走了。

    玉虚观的人一心想要过来三真观挖高人，后来虽然消停了，但是她觉得对方还是不死心的，所以，她得看看这仨过来要干嘛。

    其实玉虚子三个人老早就过来了，他们目睹了招商的全过程，然后也被惊呆了。

    不仅是被招商的热闹惊呆了，更是被这里的建设惊呆了，以前的三真山下，那就是一片荒地，连玉虚观都不如呢，可是这才半年吧？就这样漂亮繁华了？

    在下面帮忙的小不休看见了玉虚子，立刻去通知了夏半山，毕竟玉虚子那也是玉虚观的掌门啊。

    就算是对头的领导，那也是领导不是？他一个小道士是没资格迎接的。

    夏半山一听，急忙将工作交给了手下的道兄们，然后起身迎了过去：“这不是玉虚子观主吗？什么风将你吹到咱们三真观了？还真是蓬荜生辉啊。”

    “半山道兄客气了。”玉虚子的脸色有那么一瞬间的尴尬，毕竟之前两家关系有多不好，都是心知肚明的，甚至他们还曾经要过来挖高人还被人差点咔嚓了呢，只是，很快就恢复了，毕竟，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    其实他一直不甘心啊，一清背后的高人到底是什么人啊？自己比一清的道行高多了，自认资质也高啊，可为什么那高人就不能指点一下自己呢？

    “不过，你们今天来的可不是时候，毕竟咱们这里忙着呢，所以，可没空招待你们呢。”夏半山笑容可掬，但是说出的却是赶人的话。

    “我们过来是有事儿跟一清道长谈谈的，不知道一清道长现在何处？”

    “唉吆，那可真不巧啊。”夏半山摇摇头，“我们道长正陪着县令大人呢，所以，要不你们改天？”

    “来都来了，干嘛改天啊？”玉虚子笑笑，“正好县令大人也在，也能一起听听。”说着就往山上走去。

    夏半山知道拦不住，急忙招呼不休上去通知一清。

    结果还没上几个台阶呢，一清陪着厉舒文正好下来了。

    “见过县令大人。”玉虚子急忙冲着厉舒文行礼，虽然人家现在是个代理的，但是现在就是人家说着算呢，更何况，谁知道过些日子，人家会不会变成正式的？所以，必须要恭敬客气啊。

    厉舒文抬抬手：“道长客气了。”

    “玉虚观主过来可是有什么事儿？”一清今天特意换了一身新的红色道袍，手执白玉把守的洁白拂尘，帅气的往后一甩，搁在了臂弯之中，绝对是一副仙风道骨的样子。

    （道观里的道袍颜色有七大等级，分别是黄色、紫色、红色、青色、绿色、黑色和白色。其中红色道袍为上等法师穿着，一般上表祈福所用。）

    今天的日子，正适合祈福，所以，他穿的十分应景。

    玉虚子心里撇嘴，不是有高人，你能这样人模狗样吗？不过也不得不佩服这人的运气好，面上却很是恭敬的回礼：“一清道兄，贫道过来，是为了跟道兄谈谈合作的事儿。”

    厉舒文的嘴角抽了一下，道家仙人也合作？可能是他对道家不了解吧。

    “合作？怎么合作？”一清脸上的嘚瑟显而易见，看看吧，以前你们对我们爱答不理，现在，我们可不就让你高攀不起了嘛。

    “能坐下细谈吗？”玉虚子看了一眼四周，“正好县令大人也在，可以给我们做个见证。”

    厉舒文诧异了一下，还有自己的事儿呢？

    一清有些忐忑，他自知口才没有对方好，脑子也没对方灵活，真要谈，万一被对方套路了怎么办？就在此时，他就看见了初夏，确切的说是化了妆的初夏，之前去曲家的时候，她就是这个打扮的，随即眼睛一亮，朝着她招招手：“童儿，来。”

    “师父。”化了妆的初夏从跑了过来。

    “玉虚观主要跟为师谈事情，你去准备个地方。”一清的心彻底踏实了，“就不需要往山上爬了。”

    “师父，客栈有房间。”初夏一指后面，“虽然暂时不能吃饭，但是可以喝茶的。”

    “行，就去哪里。”一清点头，“你就跟着为师伺候吧。”

    初夏恭敬的点头：“是。”

    夏半山在别人看不见的地方，冲着初夏竖了个大拇指。

    初夏没搭理他。

    但是却被凌虚瞅见了，不明白夏半山是什么意思，但是，却留心起初夏来了，可是怎么看也就是个小道童啊，难道……忽然瞪大了眼睛，回头看了一眼夏半山，再看你一眼初夏，脑子里顿时黄了。

    初夏可不知道身边有个脑子里开始演小电影的家伙，如果知道了，肯定给他一脚踹回玉虚观去，此时很是专业的将众人引进了客栈，就去了之前她待的那个二楼的房间。

    有伙计送了茶水上来，几个人也坐了下来。

