    app2();

    　　星期日晚上九点的东京站，依然人来人往。

    　　穿着衬衫的渡边彻，拿着从清野凛那里借来的西班牙原文《堂吉诃德》在看，表情认真，偶尔会抬起头看向检票口。

    　　努力学习的同时，也为了让人不好意思打扰他。

    　　原因很简单。

    　　进出车站新干线电车掀起的夜风，会吹动他自然的长发，这个时候就会有色迷心窍的女孩子找他要line。

    　　好吧，其实和电车没关系，和头发有没有被夜风吹动也没关系，主要是他长得太俊秀了。

    　　把一个没见过的生僻西班牙词汇记在心里，准备回去好好查一下的空隙，渡边彻再次抬头看了眼检票口。

    　　一位皮肤偏黑，瘦瘦的清秀女人，吸引了他的注意力。

    　　那女人视线在车站转了一圈，一看到渡边彻，脸上立马绽放出笑容。

    　　渡边彻也情不自禁地微笑，把周围一圈人迷住。

    　　他合起书，朝着女人走去。

    　　“老妈！”边打招呼，渡边彻边伸出手。

    　　“小彻。”渡边枝把手里较轻的百货店纸袋递给渡边彻，自己依然拎着较重的红色波士顿包。

    　　“怎么带这么多东西？”渡边彻把纸袋拉开，里面有包着壳的嫩玉米、毛豆、萝卜等等应季蔬菜，还有一瓶自己做的果酱。

    　　“这些东西都能买到，拎过来多麻烦。”他说。

    　　“东京的哪有自己种的好吃？”

    　　“这也是。”渡边彻也懒得说‘不好吃的蔬菜在大城市是混不下的’之类的话。

    　　和长辈争论，特别是老妈，那是白费时间的事情，不如干脆的接受。

    　　再说东西都已经带过来了，现在好好感谢就行了。

    　　两人刚走没两步，渡边彻和老妈说着先把东西放到他出租屋，然后带她去吃晚饭的安排时，一位穿西装的女人拦住他们。

    　　“您好，请问您有事务所了吗？”

    　　“事务所？”渡边彻疑惑道。

    　　“没有的话，请务必考虑一下本社。”女人递来一张名片。

    　　上面写着：杰尼斯事务所，白濑景子，还有一串电话号码。

    　　白濑景子看着渡边彻，用赞赏艺术品的浮夸口吻说：“我们事务所需要的就是您这样的脸。如果您和我们签约，我保证在资源......”

    　　原来是碰上经纪人了，渡边彻还想着，怎么连三十多岁的人都学小女生来要line了。

    　　“谢谢。我没有出道做艺人的打算。”不等对方继续说下，渡边彻示意了一下老妈，快步离开。

    　　“如果您想的话，请务必打名片上过的电话！”

    　　母子俩来到丸之内线的站台。

    　　渡边枝拿着那张片名，取笑着说：“做艺人不是挺好的嘛？像那个北野武。”

    　　“怎么就像北野武了？再怎么也是木村拓哉呀。”渡边彻不乐意地反驳道。

    　　“啊啊，拓哉君，妈妈我现在都在等他离婚呢！”

    　　“我会把这事告诉老爸的。”

    　　“你老爸也等着他的静香酱离婚呢。对了！拓哉君也是杰尼斯事务所的艺人，小彻你出道吧，给妈妈要签名！”

    　　“再说吧。”渡边彻敷衍一句，看了下手表。

    　　下一班电车还有五分钟到站。

    　　“什么再说？！具体什么时候？”

    　　“如果没考上东京大学，我就出道给您要签名去。”渡边彻保证道。

    　　“不想帮忙就直说，干嘛这么敷衍我？妈妈又不逼你。不过拿到拓哉君的签名，是妈妈年轻时没有实现的梦想，现在由儿子你替我......”

    　　巴拉巴拉，巴拉巴拉。

    　　渡边彻左耳进、右耳出地随口附和老妈的话。

    　　渡边枝大概也没指望儿子真的会替她出道去当偶像，自顾自地说着木村拓哉年轻时有多帅。

    　　哐当哐当，灯光越来越近，拯救渡边彻的电车驶进站台。

    　　“我去抢位置。”打断还在自说自话的母亲，渡边彻挤进人群，抢着走进车厢。

    　　上了电车后，渡边枝终于安静下来，好奇地凝望着窗外夜色中的护城河和皇居。

    　　把东西放在出租屋，洗了一把出汗的脸，渡边彻带着老妈来到一家挺不错的料理店。

    　　“很贵了吧这里？”渡边枝悄悄打量宽敞明亮的大厅。

    　　“没事。我打工挣了钱，偶尔奢侈一下。”

    　　点完正餐，渡边彻想着女性应该都喜欢吃甜品，自己老妈一直在乡下没机会吃，就又点了一看就很时尚的糕点，还有八种口味的冰激凌套餐。

    　　很快就有优雅的服务员，把摆的很好看的食物和糕点端上来。

    　　渡边枝想把糕点和冰激凌留给渡边彻，但他再三说了自己吃不完，她才吃起来。

    　　“比以前懂事多了，来东京上学还是有效果的嘛。”渡边枝一边吃一边说。

    　　“和东京有什么关系？那是以前没钱，有钱我也请你吃饭。”

    　　母子俩闲聊着。

    　　“胖了点，显得精神了，以前太瘦。”

    　　“是。”

    　　“交到朋友了吗？”

    　　“两三个吧。”

    　　“女朋友呢？”

    　　“......有一个。”

    　　“嗯——？是同学吗？快把她的消息告诉我，还有照片！”

    　　“这种事必须经过别人同意吧？等我和她商量好了再告诉你。”

    　　“也是。必须好好尊重女孩子的意见。”渡边枝郑重其事地点点头。

    　　“明白。”

    　　吃完饭，母子俩散步走着回去。

    　　第二天一早，渡边彻起来时，老妈已经在搅拌蔬菜沙拉，一旁锅里炖着汤。

    　　“这么早？”

    　　“去跑步。”

    　　渡边枝惊奇地“嚯——”了一声，用不太信的目光看着渡边彻。

    　　渡边彻也不管她，说了一句“二十分钟后回来”，就穿上鞋出了门。

    　　“记得买两盒牛奶！”身后传来老妈的吩咐声。

    　　吃完早饭，渡边彻又把面谈的时间说了一遍，才拎起书包打着哈欠出门。

    　　下午要送老妈回去，大概率不会在学校参加社团活动，所以没带双簧管。

    　　也许是昨天晚上插队抢座位的报应，渡边彻早上居然没座，只好把手抓住吊环，身体跟着电车一摇一晃。

    　　上午的课结束后，考虑到渡边彻家距离比较远，所以小泉青奈安排他第一个参加面谈。

    　　和考试没考好、在学校犯了错的家伙不同，渡边彻对于面谈十分淡定。

    　　反正小泉青奈答应他，不会把他偷看女孩子三围，并且习得计算女孩子三围能力的事告诉他老妈，那他还有什么好怕的？

    　　其实说了也无所谓，大不了回村被人嘲笑一段时间。

    　　正好可以锻炼自己不去在乎外人看法的能力。

    　　空旷的教室里，只摆了三张课桌。

    　　渡边彻一边看着窗外被太阳照得通透的树叶子，一边听小泉青奈和老妈聊天。

    　　“渡边妈妈您好。”

    　　“小泉老师您好，我们家小彻麻烦您了。”

    　　“渡边很懂事，学习也很努力，我和其他老师都很喜欢他。”

    　　“哪里哪里。”

    　　寒暄过后，开始正式面谈。

    　　“升学方向决定好了吗？”

    　　“嗯，这孩子一直想去东京大学。”

    　　“想从事什么样的职业？有什么梦想？”

    　　“偶像出道，成为拓哉君那样出色的艺人。”

    　　“......诶？是吗？”小泉青奈一脸惊奇。

    　　“那是老妈你的梦想吧。”渡边彻臂肘撑在课桌上，手托着下巴，有气无力地吐槽。

    　　“那你的梦想是什么？想从事什么事业？”渡边枝问。

    　　“还没决定好。反正不会是木村拓哉的签名照。”

    　　十五岁的渡边彻会把想成为合格的「东京帅哥」告诉所有人，但他已经十六岁了，从清野凛那里学来很多道理。

    　　其中一个就是：做一件事在成功之前，要保持不动声色却满心澎湃。

    　　“坐好了！小泉老师还在呢，坐没坐相。”渡边枝似乎有点生气地训斥一句。

    　　“不，完全没事！学生能在老师面前这么放松，是让老师很高兴的一件事。”小泉青奈笑着劝说道。

    　　渡边枝对小泉青奈歉意地笑了笑，不高兴地瞪了渡边彻一眼。

    　　渡边彻没办法地抿了一下嘴角。

    　　面谈结束后，渡边枝说要去他的社团参观。

    　　吹奏部肯定是不能去——怕被告状，渡边彻只好把老妈带到人类观察部。

    　　“哦，你在啊。”渡边彻看着窗边听歌的清野凛。

    　　“嗯。”清野凛翻着曲谱，头也不抬地回答，“她们要面谈，就让她们自己练习了。”

    　　渡边枝悄悄拉了拉儿子的校服：“这就是你女朋友？”

    　　“算是吧。”

    　　“你在胡说八......”清野凛抬起头看到渡边枝吓了一跳，立马站起来，“您好。”

    　　“你好，我是小彻的妈妈。”

    　　“阿姨您好，我是清野凛。不是您儿子的女朋友。”

    　　“我说的女朋友是女性朋友的意思，你着什么急啊。”

    　　清野凛瞪了渡边彻一眼，礼貌对渡边老妈说：“阿姨，您先坐，我给您端茶。”

    　　“谢谢。”渡边枝笑眯眯地坐在沙发上。

    　　虽然不知道九条美姬会不会介意自己老妈坐她的沙发，但现在把她拉起来会很麻烦，所以渡边彻决定，事后如果九条美姬生气了，大不了给她舔鞋赔罪。

    　　......开玩笑的。

    　　清野凛烧水泡茶的时间，渡边枝一直给渡边彻使眼色。

    　　但很可惜，渡边彻没有读懂老阿姨眼神的能力，完全不知道她在表达什么。

    　　像‘小两口故意演戏’、‘别以为我看不出来’之类的信息，怎么看都是他刚才来的路上被正午的太阳晒混了头，所以才曲解出来的意思。

    　　等渡边阿姨从清野凛手上接过冒着热气的茶后，才放弃和她儿子上演母子心连心的尝试。

    　　“凛酱，平时小彻没给你添麻烦吧？”

    　　“没有，渡边同学在社团活动上非常尽职。”

    　　渡边彻敢保证，他老妈说的添麻烦，绝对不是社团活动。

    　　“这样啊，我还担心这孩子除了读书什么都不会呢。”

    　　渡边彻不乐意了：“什么都不会太过分了吧？我对种土豆还蛮有自信的，最近还学了双簧管。”

    　　渡边枝完全忽视自己的儿子，对着茶吹了气，啜了一口后，又问清野凛：“相处愉快吗？”

    　　在渡边老妈直勾勾的目光下，清野凛不自然地错开视线，盯着沙发的一角。

    　　“很有意思。”低声说完后，她感觉自己脸像被太阳晒了一样发烫。

    　　她不确定自己的脸有没有红，也不想去确认。

    　　“那就好，那就好，这我就放心了。”渡边枝明明还很年轻的脸上，露出老太婆一样欣慰的笑容。

    　　渡边彻看不下去了：“老妈，她真不是我女朋友，我刚才是开玩笑的。”

    　　“什么？”渡边枝吓了一跳，“为什么？”

    　　“为什么？什么为什么？”

    　　“我感觉凛酱很可爱啊，不，是非常可爱！我很想让她做我儿子的女朋友！”

    　　“......”渡边彻无语道，“世界上的事，如果只靠想就行得通的话，就不会有饥荒和贫富差距了。”

    　　“渡边同学的意思，是我不可爱吗？”清野凛用巨冷漠的目光盯着渡边彻。

    　　渡边彻能理解她对自己外貌必须可爱的执着，但他刚才的意思是说她不可爱吗？

    　　“我在说我妈的最后一句话。”

    　　“那你的意思，是我不够资格做你女朋友吗？”

    　　“我是这个意思？”

    　　“不是吗？我听出来就是这个意思。”

    　　“你、我......算了，你说什么就是什么吧。”

    　　“那渡边彻是小狗，请渡边同学快点变成狗。”

    　　“......下辈子我会尝试着努力一下。”

    　　渡边枝端着茶杯，不知为何突然愉快地笑起来，充满乡下人的爽朗。

    　　“啊，对不起。”清野凛刚才还冷漠的表情，立马羞红了。

    　　渡边彻没好气地说：“老妈，你儿子可是在被校园暴力了，你还笑得出来？”

    　　“我只是感觉凛酱真的非常可爱。唉，为什么不是我媳妇呢？难道你小子身边还有比凛酱更优秀的女孩子？”

    　　“阿姨，不是我谦虚，说实话：没有。”清野凛坚定地说道。

    　　“媳妇？是儿媳妇吧？至于优秀，有一位叫花田朝子的学姐就很不错。”渡边彻刚说完，立马招来了两位女性一致不满的眼神。

    　　渡边枝看向清野凛：“凛酱，你认识小彻的女朋友吗？”

    　　“嗯。”

    　　“是一位怎样的人？”

    　　“傲慢、自大、自私、自恋、虚伪。”

    　　“呃......”

    　　渡边彻开口解释：“清野凛是一个只会说自己真实主观想法的笨蛋，不用在乎她。”

    　　“年级第三......算了。”清野凛决定暂时咽下这口气。

    　　喝完茶后，渡边枝要去赶车，母子俩便离开了学校。

    　　在四谷站等电车的时候，渡边枝像洞察了事件真相的侦探一样，得意的说道：“凛酱对你女朋友很有意见呢。”

    　　“这谁都知道。”

    　　“那你知道原因吗？”

    　　“这我还真不了解，也没问过，可能是互相看不顺眼吧。”渡边彻又补了一句，“清野凛看谁都不顺眼。”

    　　渡边枝使劲拍了拍儿子的背：“你还是太年轻了。”

    　　“虽然不知道老妈你想到了什么，但我可以先告诉你，她们两个之间的事，和您儿子我绝对没有任何关系。”

    　　渡边枝看着儿子笃定的脸，不知为何咧嘴一笑。

    　　“你笑什么？”

    　　“总觉得小彻你的高中生活会很愉快。”

    　　“会吗？”

    　　老妈使劲点点头：“至少我看着会很愉快。”

    　　“真要那样就好了。”

    　　愉快？

    　　要不是您儿子卖身求生，咱们家早就结束了，虽然事情也是他折腾出来的。

    　　渡边彻看着热得快要融化的铁轨，感觉自己也快差不多了。

    　　东京的夏天，真的很热啊。

    　　

