    天涯内。

    “走！”

    天魂低喝一声，将月明等人尽数吞入了山内。

    而后。

    它闪电冲出了天涯。

    忽然。

    它又停了下来，变成了一座矮山，与四周融为一体。

    不久后。

    太古五族从远方飞来，一头冲入了天涯。

    很明显它们很精明，感觉有人留了下来，不仅仅只有凌楚等人活着。

    嗖……

    天魂闪电离开天涯范围，朝着第一神天飞去。

    它很警惕，一旦遇到太古种族，立即变成矮山，与四周融为一体。

    不久后。

    天魂就飞入了第一神天。

    没有犹豫，第一时间朝着出口飞去。

    可在靠近出口时，它再次停了下来。

    因为有太古种族守在这里。

    “第一出口行不通。”

    天魂悄然而退，闪电转移。

    第二出口。

    这里没有太古种族把守，但天魂依旧停了下来，悄然后退。

    因为它感知到了强大生物的气息。

    看似没问题，实则是大问题。

    它敢保证，只要进入第二出口，死定了。

    第三出口、第四出口……

    直到第六出口。

    这里的把守很严密，可以说用“三步一岗五步一哨”来形容。

    “我们从这里突围！”

    天魂一眼便看出了问题。

    这个出口看似很强，实则是外强中干。

    这一点恰恰与第二出口相反。

    “好。”

    神魔局走出了几人。

    太古魔族、灵神族也走出了几人。

    只有八人。

    但却是目前最强的八人。

    这种战场人数不是重点，反而人少更容易突围。

    更何况还有十阶灵山天魂。

    “走！”

    下一刻，天魂强势轰向了第六出口。

    轰隆！

    一座巨山从天而落，轰死了大片妖兽。

    “哪来的山……”

    三只圣兽飞出，可还没等它们弄清楚发生了什么事情。

    月明等人便杀了过来。

    “快通知其他族！”

    三只圣兽脸色巨变，但为时已晚。

    天魂以巨大山体碾压，月明等则从旁侧击。

    三只圣兽没撑过五个呼吸。

    至于其他生物，完全不足为虑。

    太古种族很聪明。

    它们在各个出口设下埋伏，引诱他们进入第二出口。

    可是它们低估了天魂的灵觉。

    “一个不留！”

    月明闪电出击。

    敢伏击他们，那就都要死。

    当然。

    更重要的是只有不留后患，太古种族第一时间才难以发现他们。

    “是！”

    太古魔族、灵神族都杀疯了。

    大战仅仅持续了百个呼吸，便结束了。

    “冲！”

    天魂把月明等人吞下，闪电冲出了出口，沿着光飞行。

    “有人从第六出口突围！”

    尽管他们没有留下后患，但出口尽头依旧有人守着。

    嗖！

    天魂没有战斗，而是闪电遁走。

    “追！”

    太古种族迅速追了下来。

    但很快他们便找不到了。

    天魂如同石沉大海一般。

    “王明，通知神魔局！”

    月明双目森森。

    太古种族底蕴深厚，以天王的实力，一定抵挡不住。

    即便太古魔族、灵神族也不行。

    只有神魔局！

    “既然他们想要展示，我们就奉陪到底！”

    “是！”

    王明飞出，闪电而出，冲向妖神山出口。

    然而。

    仅仅十几分钟，王明又飞了回来。

    “嗯？”

    月明皱了皱眉。

    他们在妖神山耗时太久，手机早就没电了，想要通知神魔局，就只有出山。

    以王明的速度应该还没到出口吧？

    “我遇到了三晴。”

    王明说道：“具体情况我已经说清楚了。”

    “三晴？”

    月明一愣，不禁问道：“是不是外界出事了？”

    “嗯。”

    王明点点头道：“八大古地现世，据传是古势力开启，四大道门圣子没有进山，十有八九与八大古地有关。”

    月明神色一动。

    刚进入第二境的时候，凌楚好像说出这事。

    “此外，华夏周边诸国有动静，似乎有强者进入了华夏，诸国强者大有入侵的意思。”

    “什么？！”

    月明双目顿沉。

    要说古国底蕴，当今世界只有华夏文明是完整的。

    所以具现的古建筑以及文明更多。

    这也是诸国垂涎的原因。

    事实上。

    今古具现发生后，华夏古国就在提防了。

    “敢侵犯我华夏领土，来了便剁了他们的蹄子！”

    与此同时。

    三位姑娘冲进了神魔局，带来了一则爆炸性的消息。

    ……

    第八出口。

    太古魔神、寒孤影等人尽皆呆住了。

    或者说全场都惊呆了。

    一位魔王屠了一位武神！

    而且。

    那还是一阶魔王。

    怎么可能？！

    嗖！

    灵雨最先反应过来，第一时间飞出，抓住凌楚，带回了第一神天。

    “一定要杀了他！”

    十几位武神、妖神深吸了一口气。

    太虚魔王实在太可怕了。

    一旦成长起来，他们没有活路。

    “先斩了魔神与那个武神！”

    “好！”

    虽然老妖龙死了，但形势并没有逆转。

    凌楚重伤了，短时间难以再战。

    而且。

    他的底牌暴露了，其他武神妖神，也不会给他机会了，出面即死。

    寒孤影、紫婉、冷秋月虽然很强，但想要短时间内斩掉一位武神，也相当不容易。

    因而。

    天王与太古魔神应对起来非常吃力。

    “战！”

    正在这时，远方飞来一道流光，冲入了战场。

    灵神族武神来了。

    他分担了太古魔神的压力。

    “他们安全了吗？”太古魔神问道。

    “呃……”

    “怎么了？”

    “好像我们多虑了。”

    灵神族武神苦笑一声，道：“他们比我们想象的更聪明。”

    “那就好，开战吧。”

    “我魔族那位武神正在飞来。”

    “明白。”

    两大神并肩而立，大战八方。

    但依旧被逼得捉襟见肘，狼狈不堪。

    而天王更惨，他遭到重伤，步步生死。

    “谁敢动我魔族？！”

    一道魔音响彻天际。

    一位魔神从远方飞来，瞬间便落入了战场，抵挡在天王面前。

    五道魔神力，徐徐飞舞，映照八方，吓得太古五族连连后退。

    “五阶魔神？！”

    妖神们脸色难看，根本不敢与之为敌。

    “小小妖神，敢伤我魔族的朋友？”那位魔神阴森的盯着太古妖神们。

    太古妖神噤若寒蝉，不敢开口。

    “呵呵，真是好大的威风。”

    “魔族的朋友不能动？”

    “还是你魔族不能动？”

    正在这时，两道身影从天空中飞落了下来。

    一只麒麟。

    一只狻猊。

    【作者有话说】

    二测没过。说实话我很疑惑，有点想不通。问题不是出在后面，而是前面。一测没问题的前期，二测出了问题。讲实话我很懵。所以，接下来可能会修改，如果编辑通知停更改文，就需要过段时间更新了。很对不起大家。如果大家喜欢这本书，请不要跳章看，影响真的很大。而且，全书是免费的呀。

