
　　徐鞍山的气势太强了。

　　属于绝对的压制，金身释放出来，镇压全场。

　　峡谷之中，除了洪洗罡，几乎没有一个人能够站着的，就连王峰，也被那强大的威压,镇压的弯下了身躯，身躯骨骼都要崩断一样。

　　若非王峰的肉身达到了四阶一重后期，还修出五行琉璃身，此时恐怕已经趴在地上动弹不了了。

　　徐鞍山一步步走到王峰的面前，那一张丑陋到极致的脸庞，露出一丝的狞色：“王峰,你做出的最愚蠢的选择就是返回青州,倘若你去了北陆，运气好还能够生存下来,回到这里只有死路，你以为你那两位师父能够救你？”

　　“徒儿，快走！”

　　洪洗罡一步横栏在王峰面前，想要掩护王峰逃走。

　　可下一秒，徐鞍山一掌拍击而出，他身后一丈长的金光人影，同样拍击出一掌，化作一个巨大的掌印，将洪洗罡直接拍击在地上，根本没有任何反抗的能力。

　　噗呲！

　　洪洗罡喷出一口鲜血。

　　“师父！”

　　王峰大吼一声，双目血红的盯着徐鞍山。

　　“师父的确要好好保护自己的徒弟，只可你没有这个能力！”

　　徐鞍山一脸不屑。

　　“二师父保护不了自己的徒弟，不知道大师父行不行！”

　　就在此刻，一道洪亮的声音贯穿天地，刺破虚空，一个老者从远空飞了过来，只见他长拳挥动，瞬间粉碎了徐鞍山的所有威压。

　　一时间,洪洗罡，墓青云等人，皆是压力大减。

　　王峰看到这一幕，脸色一喜，大声道：“大师父！”

　　“是洪洗象前辈！”

　　“难不成，洪洗象前辈也晋升金身境了！”

　　不等众人惊讶，他们便看到，在洪洗象的身后，同样浮现出一尊一丈高的金身光影，落在徐鞍山的面前。

　　徐鞍山看到洪洗象身后的金身光影，脸上露出一丝凝重，震惊道：“洪洗象，你居然也踏入这一步了！”

　　“看来你很失望！”

　　洪洗象淡淡道。

　　此时的他，身躯绽放金光，那一边发白的眼球，居然也恢复了一丝神采。

　　徐鞍山道：“的确有些失望，不过你以为你晋升金身境，就能够改变什么吗？龙棣，金阳，你们一起出手，诛杀王峰，替龙傲仙报仇！”

　　碰碰！

　　龙棣和金阳直接从车辇当中飞了出来。

　　与此同时，龙家的十几位长老，还有七大家族的长老，几乎都是最顶尖的强者，全部都出手了，纷纷向王峰扑杀而去。

　　“谁能杀了王峰，重重有赏！”

　　龙棣大喊一声。

　　将近三十多个真元境五重六重以上的强者，一个个目露凶光，向王峰打出攻击。

　　“杀！”

　　墓青云直接飞了过去，手中长剑锋利无匹，一剑将那些席向王峰的攻击，全部都斩断了。

　　“洛家的高手，一起出手！”

　　“鸢家，上！”

　　两大家族的强者，同样出手了。

　　一开始，他们还没有什么太大信心，如今洪洗象同样达到金身境，他们未必不能一战。

　　大战，一触即发。

　　徐鞍山和洪洗象的大战更为恐怖，两大金身各自催动武学，在半空中碰撞，惊天动地，碰撞声震耳欲聋。

　　而峡谷之中的各个角落，也爆发出真元境八重九重级别的战斗。

　　这一战，算是万象阁，青云府，鸢家，洛家四大势力，和龙家，已经七大家族，等八个实力的对决。

　　而他们大战起来的原因，便是因为王峰。

　　一些外州的武者，完全是看傻了，没有想到，一个好好的才俊榜排位赛，居然会演变成这样。

　　“徒儿，你先走！”

　　洪洗罡道。

　　此时，他再度和金阳对上了，因为受伤的缘故，已经被金阳压制了下来。

　　“诸位，你们的恩情，我王峰必定铭记于心！”

　　王峰说了一声，不再迟疑，踏空向远处飞去。

　　“休走！”

　　七大家族的不少强者，纷纷向王峰冲去，却全部被拦了下来。

　　“王峰，去死吧！”

　　就在此时，一个老者突然出现，当空向王峰拍击而来。

　　咻！

　　王峰脸色一变，身形如雷动，瞬间消失在原地，惊险躲过了这一掌。

　　王峰看向老者，冷声道：“萧潜，你作为学院院长，为何要对我出手？”

　　四大学院，明面上是不依附任何势力的。

　　萧潜冷冷道：“王峰，你还在狡辩什么？本院长的圣火令就在你手中，你还敢说不是你杀了刘铭长老他们？你杀害我学院长老，我作为学院院长，今日就要当众将你诛杀！”

　　说话间，他掌心真元凝聚，化作一个巨大手掌，向王峰拍击而去。

　　“不好！”

　　洪洗象，洪洗罡等人看到这一幕，脸色都变了。

　　眼下，他们就算想去救援，都已经来不及了，就算去救援，也会被拦住。

　　洪洗象屈指一弹，打出一道真元，向萧潜射去。

　　但那真元刚刚飞出，就被徐鞍山的一道剑光给击碎了。

　　眼下，已经无人能够出手救下王峰了。

　　龙棣，金阳等人，看到这一幕，一个个都露出得意的笑容。

　　“死吧！”

　　萧潜爆喝一声，那掌印攻势汹涌，足以将任何一个真元境六重以上的武者斩杀。

　　王峰望着那个掌印，脸色一变，手中的九阳圣剑正准备斩出，拼死一搏！

　　突然！

　　咻的一声！

　　一道黑芒从人群当中激射出来，将那个掌印直接洞穿瓦解了。

　　紧接着，一个白衣女子从远处飞了过来，身上缠绕着若有如无的魔气。

　　青云府的几人，看到白衣女子出现，瞬间认了出来，居然就是王小鱼。

　　只不过，眼前这个女子，却是一个魔族的武者，身上散发出来的魔性，异常惊人，已经达到了真元境九重的级别。

　　尤其是那一对眼睛，呈现出一双猩红的瞳孔，那瞳孔之中，有着一道竖线，宛如地狱一般，给人一种十分可怕的感觉。

　　“魔族，魔族武者居然会救王峰！”

　　众人惊愕。

　　“这王峰肯定勾结了魔族！”

　　“徐副主为何要杀死王峰，就是因为调查到王峰勾结魔族！”

　　七大家族的不少人，恶声恶语起来。

　　而王峰，望着向自己飞来的女子，彻底是惊住了，虽然女子瞳孔猩红，但那种眼神，还有神态身形，不是他妹妹王小鱼，还会是谁。

　　“哥，我们走！”

　　王小鱼来到王峰面前，袖口当中席卷出魔气，将王峰直接卷了起来，向远处飞去。

　　“休走！”

　　萧潜刚想要追赶上去，就看到王小鱼突然转身，猩红的瞳孔盯着他。

　　“敢伤我哥，死！”

　　王小鱼娇喝一声，双眸闪烁一道血光。

　　啊！

　　只听见一道惨叫声，众人便看到萧潜的身躯，突然燃烧起来血色火焰，血色火焰几乎一瞬间，将萧潜整个身躯都覆盖啊。

　　啊啊啊！

　　萧潜立刻躺在地上打滚，几个呼吸下，已经躺在地上一动不动，死得不能再死了。

　　众人看到这一幕，皆是震惊无比，倒抽了一口冷气。

　　这到底是什么手段，仅仅是看了萧潜一眼，萧潜就被烧死了。

　　“是吞天魔瞳，吞天魔瞳！”

　　“魔瞳异躯榜排名第一的魔瞳！”

　　沧州不少武者，望着王峰和王小鱼离去的背影，眼神里流露出深深的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0324章：哥，我们走免费阅读。https://xs.23sk.com 