
　　杨寂正和游戏官网的智能ＡＩ说话，游戏舱上的光屏上出现一个漂亮的女人。

　　它正在里面吃着火锅，一脚踩着凳子，毫无形象，“我劝你不要多说，让人知道我的存在，你的游戏舱会被马上带走，甚至你也会被带走，你身边的人都会被连累。”

　　听到这话，杨寂心头一紧，赶紧给游戏官网的ＡＩ客服回消息，“哈哈，不逗你了，其实我是想问，为什么游戏里不增加任务提示呢？”

　　客服：“为了更好的模拟真实的世界。”

　　“那好吧，再见。”

　　杨寂根本不想知道为啥没有任务提示，只是找个脱身的理由而已，谁知道他和客服的对话会不会被人看到。

　　“祝玩家游戏愉快。”

　　“呼～”杨寂关掉官网，重新躺回游戏舱，消化着刚才的事情，原来只有他自己拥有系统的提示。

　　是老爹老妈给他开的一个作弊器？

　　老妈牛逼！老爹牛逼！！

　　那岂不是说，别人玩这款游戏会更难？

　　突然好期待开服看到玩家门被游戏虐的样子。

　　看了看时间，快中午十二点了，杨寂从游戏舱里出来，整理好衣服去５０２号房间，

　　刚进来就听到浴室里传来哗啦啦的声音，杨寂心神一震，今天已经被游戏舱释放了两次，但又来了感觉。

　　也不知道是因为年轻，还是因为身体的恢复能力强。

　　咽了口口水，径直走到浴室门口，轻轻敲门，“晶晶？”

　　“嘭～”

　　里面传来摔倒声和惨叫声，杨寂吓了一大跳，赶紧拉开浴室门冲了进去。

　　花洒哗啦啦的喷着温水，叶晶晶坐倒在地上，表情痛苦，小手捂着膝盖。

　　“晶晶，没事吧，对不起，吓到你……”

　　“不是的，是我不小心。”叶晶晶见杨寂道歉，赶忙纠正，“而且也不碍事，没有流血，就是有点疼。”

　　杨寂见那光滑的玉腿上确实没有血迹，心情舒缓了很多，“我家有膏药，你先把身子擦干，我回去拿。”

　　“嗯。”叶晶晶低着头不敢看这个男人，她酒醒了许多，没了之前那般勇敢。

　　杨寂飞快跑回家，拿上膏药返回。

　　回到浴室时看到地上满地鲜血，吓了他一大跳，“晶晶！怎么回事！”

　　“我……来大姨妈了……”

　　“那别着凉，赶紧穿好衣服。”杨寂泪流满面。

　　又泡汤了。

　　不失望那是假的，不过也不是什么大问题，反正这妮子也跑不了。

　　叶晶晶很是歉意，咬着红唇，声音柔弱微笑，“我……我听班里的女生说……好像也可以用别处……”

　　“你会吗？”

　　“我可以学。”

　　周末的下午，杨寂什么都没做，却又做了很多。

　　通过网上教学，杨寂教会了校花叶晶晶几门手艺。

　　校花那清纯文静的外表与邪恶的行为形成了鲜明对比，冲击着杨寂的心灵。

　　这一下午，他彻底打通了任督二脉，一头野兽脱笼而出。

　　夕阳，西下。

　　阳光穿过玻璃窗，洒在两幅完美的身躯上。

　　叶晶晶头埋在杨寂怀里，柔声道：“杨同学，你知道我为什么喜欢你吗？”

　　“你非常要让我说出我自己的优点吗？当然是我善良有爱心、过马路扶老太太、上课认真听讲，热心帮助同学啦。”

　　“噗～”

　　叶晶晶噗呲一笑，漂亮的脸蛋在他怀里蹭了蹭。

　　“都不是，你还记不记得初中的时候，你在学校看到几个高年级的人在打劫一个女孩，然后出手相助，被那几个高年级的打趴下的事情嘛。”

　　杨寂瞪大了眼睛，“你别说你是那个小胖妞？”

　　“呸，只是小时候贪吃，胖了一点而已。”叶晶晶撒娇起来特别好看。

　　“我凑！！”

　　杨寂这件事记得很清楚，那时候父母失踪没了消息，他心情不好，正好看到几个人渣在抢劫人家女孩钱，就冲了过去，可惜没打过。

　　没想到那个小胖妞就是这个妮子！都说女大十八变，可这他喵的变化的也太大了！

　　不像他，一直很帅。

　　怨不得有人说过每个胖子都是潜力股。

　　缘分这种事情还真是奇妙。

　　“嗡嗡～”

　　叶晶晶的光脑震动，她给杨寂示意了安静的手势，接通电话，“喂，哥。”

　　“妹妹，你怎么又跑那个烂小区去了，妈让我来接你，马上就到楼下了。”叶龙瓮声瓮气的声音响起。

　　“好，我一会儿下去。”

　　叶晶晶挂断电话，抬起头勇敢地看向杨寂，“杨同学，我这辈子只会喜欢你一个人，即使以后离开了，也绝不会嫁人！”

　　杨寂轻轻刮了一下她的小鼻子，温柔道：“放心吧，我很快就会追上你们家的脚步，到时候娶你过门，对了，你们家是什么公司？”

　　“千业集团最大股东。”

　　杨寂：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　狗屎啊！

　　全球最大的零售公司！

　　全球百强企业！

　　每天流水超过千亿的恐怖大型公司！

　　“杨同学不要有太大压力，我家也没什么，就是比普通人有钱一点，其它的跟普通人没什么区别。”叶晶晶这妮子就是会安慰人，不小心又凡尔赛了一波。

　　两人不舍得又互啃了半天。

　　宛若黑猩猩的叶龙到了小区下，等了好久不见妹妹出来，准备上去看看。

　　刚从车里出来就看到妹妹一瘸一拐的从小区里出来了。

　　叶龙瞳孔猛地一缩，妹妹的走路姿势……膝盖为什么会贴上膏药？

　　他凌厉的眼睛马上注意到妹妹被凉鞋裹住的小脚上有一个轻微的牙印！裙子上还有几滴血！

　　叶龙推测到了‘真相’，怒火宛若八月的太阳，暴躁而疯狂，车前的后视镜被他一手捏碎。

　　他现在恨不得冲上去把杨寂的脑袋捏碎，但是他要忍，不能让妹妹知道。

　　“哥，回家吧。”叶晶晶拉开车门上车。

　　“好。”叶龙忍着内心的杀意回到车上。

　　杨寂在楼上默默注视着叶晶晶离去，心中的压力倍增，之前知道这个妮子家里有钱，但是没想到那么有钱。

　　随便吃了一锅饭，趁着姐姐她们还没有回来，换上衣服前往拳馆。

　　他要变强，只要他达到百星拳师，他就会享受到超然的地位。

　　全球对外公布的百星拳师只有一位，宇宙航运公司老总、全球联盟主席，那个有好几个老婆的老色批。

　　真不要脸，找好几个老婆，可不能跟他学。

　　【作者题外话】：投票票呀，日常日完，你们的支持决定这本书走到哪，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第29章 叶晶晶的身份(五更)免费阅读。https://xs.23sk.com 