    （谢谢，石头kk大大200起点币打赏。）

    转眼间又是数天过去。

    星期六。

    李在华将韩孝週送上前往釜山的飞机，因为明天《金氏重工》要召开全体股东大会，进行集团更名投票表决，以及其他事项表决。

    朴希根自身拥有的股权，再加上其他新股东的支持，能够间接影响《金氏重工》百分之四十以上的股权。

    也就是说, 他的决定几乎无法推翻，集团更名势在必行。

    ---------

    与此同时。

    同样在仁川机场内，上演着另外一场喜剧。

    只见四名着装土里土气，皮肤黝黑的男人们左看右瞧，好似没见过世面一般走出通道。

    周围的人群仿佛遇到瘟神，努力的躲着他们。

    四人见怪不怪, 无视众人异样的举动，拖着行礼走出机场。

    此时，绑着马尾小辫的张谦，靠着一辆MPV。

    当他看到独特的四人组，立刻挥手示意。

    四人见状，马上走了过去。

    张谦拉开车门，直截了当道：“上车！”

    -------------

    晚20:10分。

    郊外的一间普通民居内。

    乔装打扮，戴着面具的李在华，终于见到传说中的延朝F4，也得知四人的名字。

    穿着蓝色西装，鼻梁上架着墨镜，稍微有点搞笑的正是老大，范东日。

    傻里傻气的是老二，白大琯。

    个子最高, 反季节着装, 穿着黑色羊绒大衣的是老三，张虎。

    年纪最轻, 负责重活累活，扛行李的是老四康向赫。

    见到四人，李在华暗自感叹，不亏有‘延朝F4’之称。

    至于是不是职业杀手，他并不关心。

    “三哥，那件事可以开始了......”

    或许李在华的介入，金门集团剧情有了不小的变化。

    石东出收购那家公司后，并未立即借壳上市，而是继续整合白道方面的生意。

    随着时间一天天过去，距离金门集团上市越来越近。

    李在华打算在动手前，先解决掉几个小麻烦，顺便试试延朝F4的能力。

    如果达不到他的要求，那么留下四人早晚出事，不如尽早解决，避免惹出大乱子，还要自己擦屁股。

    “三哥，我以前跟你说的那件事可以开始了！”

    “你的身边总共有三名卧底，李子成、还有公司的围棋老师信雨，以及你的小弟......”

    李在华报出三人的名字。

    丁青脸色微变，暗中咬牙切齿，安排一个李子成还不够，居然TM的有三个，简直欺人太甚。

    紧接着，李在华又道：“这三名卧底都是首尔地方警察庁搜查企划科科长姜浩源的人......”

    “张谦！”

    听到喊自己的名字, 张谦立时恭敬的说道：“老板，有什么吩咐！”

    “三哥，你把李子成、信雨和那个小弟的资料交给张谦。”

    说完，李在华也掏出一张照片递给张谦，上面赫然是姜浩源。

    “这是姜浩源的照片，你们几个把人绑回来，记住不要弄伤他！”

    随后，他看向丁青道：“三哥，等抓到人马上通知我！”

    布置完任务。

    李在华头又道：“三哥，我有点事想单独跟你谈谈！”

    -------------

    次日。

    丁青现身，回到自己的地盘。

    李子成得到消息后马不停蹄的赶到老巢。

    丁青虽然不清楚李在华的打算。

    但他终究不忍心瞧着曾经同生共死的兄弟去死，准备再给其一次机会。

    办公室内。

    丁青面无表情的盯着李子成。

    见老大不说话，直勾勾的看着自己，李子成骤然变得慌乱起来，额头渗出密密麻麻的汗水，顺着脸颊流淌而下，浸湿衣领。

    “子成，平心而论，这些年来，我对你如何！”

    此话一出。

    李子成心脏瞬间剧烈跳动，仿佛在打鼓，快要从胸膛蹦出。

    这一刻，他手无足措，脑袋里一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    这时，丁青冷漠的说道：“我听说弟妹怀孕，还没恭喜你要当爸爸！”

    这句话成为压垮李子成的最后一根稻草。

    噗通！

    李子成跪倒在地，哀求道：“老大，放过我老婆，我知道错了，给我一次机会......”

    咚咚咚......

    李子成不停磕头，强烈撞击使得额头鲜血淋淋，染红面颊。

    瞧着昔日兄弟凄惨的模样，丁青叹口气：“够了，站起来吧！”

    听闻此言。

    李子成如获新生，他知道丁青心软了，不由重重的又磕了几个响头，则才起身。

    “老大，对不起，我也不想当卧底，是有人逼我这么做的！”

    他不想死，果断出卖姜科长。

    “是搜查企划科的姜浩源，就是他把刚刚考入警校的我开除，命令我当卧底......”

    “而我压根不想当卧底，是他逼我，我实在没办法才会选择这条路.......”

    “老大，我想亲眼看着自己的孩子出生，给我一次机会，我现在就退出【金门集团】，带着老婆离开半岛，永远不再回来！”

    望着崩溃的李子成，丁青摇头道：“子成，换做以前我可能会放过你.......”

    “可今时不同往日，老板要见你，不去的话，你应当明白有什么后果！”

    李子成一怔。

    “老板？”

    丁青点点头。

    “没错，你卧底的身份就是老板告诉我的......”

    说着说着，他痛心疾首。

    丁青神情痛苦，一字一句的沉声道：“我把你当亲弟弟，不然的话，又怎么会怀疑你！”

    听到自家老大的话，李子成面露愧疚。

    “老大，对不起，我也是被逼无奈，希望你能原谅我！”

    丁青闻言冷笑。

    “要我原谅很简单，把姜浩源约出来，否则我帮不了你！”

    李子成早就恨死姜科长，巴不得丁青能解决掉对方，前提是自己和老婆安然无恙。

    “老大，如果我约姜浩源出来，你能答应放我和老婆离开半岛嘛！”

    面对李子成讨价还价，丁青顿时恨铁不成钢。

    “李子成，到了这个时候，你还心存侥幸......实话告诉你，一切要看老板的心情，他要你死，你就得死，他要你活，你就能活！”

    话音落下。

    李子成立时面无血色。

    他明白了，自己和妻子的性命掌握在某个大人物的手里。

    他们犹如池塘里的鱼儿，只要把水抽干，再怎么挣扎也没用。

    “老大，姜浩源每次都会约我在固定的地方见面，那里是一处室内渔场，突然换了地方，姜浩源一定会怀疑，你看........”

