    外界。

    一些人看到小黑猫，有些奇怪。

    之前的时候，沈修瑾养了这只猫，只以为他喜欢，很可爱而已。

    都没有去多想。

    可如今一看，这小黑明显不太对劲。

    “看到这小黑猫，让我想起了一个碎片大陆。”

    “我也是啊，想起了那位。”

    “猫能见鬼，尤其是黑猫，据说能驱邪。”

    “所以那个碎片大陆上，恶灵一族都不敢过去。”

    “这只黑猫肯定不对劲。”

    ……

    ……

    沈府的第二日。

    张有福尸体已经被捕快带走。

    虽然这次沈修瑾打死了他，不过没人开心的起来。

    事情太诡异了，面对这种鬼一样的东西，来无影去无踪，让大家都很没安全感。

    好在，下午的时候，沈富贵带来一个好消息。

    道士被请来了。

    他花费一些银子，买通了县太爷，县太爷给他介绍了这个道士。

    这人叫白云道长，五十岁左右的样子。

    续着一缕黑胡子，手拿浮沉，身穿道袍，一副仙风道骨的模样。

    身后跟着两个弟子，分别是20多岁和30多岁。

    “今天白云道长会过来做法，为咱们家驱邪消灾，大家机灵点。”

    第三日，沈富贵朝下人们下令。

    下人们欣喜，“太好了，有道长过来，我们都安全了。”

    “是啊，最好我到时候问道长要一个平安符，保佑我全家安全。”

    众人无不期盼。

    沈修瑾也是心中欣喜。

    “修瑾，见到了道长，待会你给他倒茶，希望他能收你为徒，以你的天资，一定学的很快。”沈富贵暗暗提醒。

    “知道了爹。”

    终于。

    沈府上下盼来了白云道长。

    “道长，请进，修瑾，快去上茶。”

    一入屋，沈富贵鞍前马后的伺候。

    沈修瑾初次看到白云道长，原本的好感一下子被打破。

    没办法，这白云道长看起来傲气的很，面对爹的殷勤，并无多少客套回应。

    ‘也许本事大的人都脾气大吧。’

    沈修瑾现在虽然年幼，但长年累月跟着沈富贵学做生意，也会察言观色。

    虽然对白云道长的态度有些不满，但他并未多说，恭敬添茶。

    白云道长落座，不紧不慢的喝了茶，而后说道：“沈老爷，你这家里，有阴气。”

    “什么意思？”

    “有鬼怪作祟。”白云道长解释。

    “道长，实不相瞒，前天晚上，我儿子修瑾就遇到一个养鬼的，不过被他打死了。”

    沈富贵连忙说了一下。

    当然了，对血腥的场面没多说，免得大师反感。

    “那种养鬼的只是旁门左道，会折寿不说，还会被养的小鬼反噬。”白云道长语气淡淡，“就算你不杀他，他也活不了多久。”

    “这样啊。”

    白云道长不以为然，在他看来，沈老爷儿子能杀了那个养小鬼的，运气而已。

    要么就是府上家丁一起动手的。

    沈富贵如此说，目的恐怕是想让他收徒。

    他在想屁吃。白云道长心中暗笑。

    当然了，他要吊着对方。

    毕竟县太爷可是说了，沈富贵可是本地第一豪商，家财万贯，不好好弄点银子，如何对得起自己？

    “道长，实不相瞒，我儿修瑾天资聪颖，从小读书识字就特别快，而且也学会了两门功夫，不知你觉得他跟你学艺，如何？”

    沈富贵赶紧道：“如果能的话，我沈家必有重谢。”

    说一千道一万，还不如给钱来得实在。

    果然，白云道长微微点头：“自然是可以的，不过……”

    话说到这里，沈富贵心领神会，连忙拿出早已经准备好的银票。

    一千两银票。

    这年头银两购买力可是很强的，足以看出沈富贵的重视。

    要知道，普通人家的年收入，能有二十多两就能养活一家三口了。

    哪知道，白云道长压根没接银票。

    他慢悠悠掀开茶盖，继续喝茶，淡淡道：“这个茶，有些淡了。”

    沈富贵也是人精，当即眉头一挑，暗道这道长心眼不小。

    却也只能赔笑道：“还没有全拿出来呢。”

    他这次自然没只准备这些，立刻从袖中又拿出两张。

    这次共计三千两银票了。

    一旁的沈修瑾暗暗皱眉，他对这个白云道长的观感很不好。

    尤其是他脚边的小黑猫，眼睛微眯，模样凶狠。

    看到三千两，白云道长才搁下茶，道：“沈老爷有心了，实际上，我收你银子，可不是只用在我自己身上。我收修瑾为徒，就要对他负责。从今日起，我会每月为他调配良药，改善根骨，假以时日，就能学我白云山正统道法。”

    “届时，无论妖魔鬼怪，都无法近身，你沈府上下，安保无忧。”

    白云道长一堆大饼画出，沈富贵喜不自胜。

    “如此，多谢道长了。”

    “不过……”白云道长话锋一转：“每月调配这良药，对我精气神消耗不小，哎，我年事已高，恐怕也难以为继啊。”

    这是还想要好处？

    舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇套不着色狼，沈富贵心中一横：“道长可是需要什么滋补良药？”

    “是也，我每月需要服用人参、或者当归、灵芝等物，当然了，我知道这些东西很贵，但没办法，这不是全给我自己的，一部分也是给修瑾用的啊。”

    沈富贵还能说什么，心中一横，点头：“这是小事，那全凭道长教导修瑾了，修瑾，快点拜师吧，来人，上拜师茶。”

    白云道长喝了茶，笑容灿烂：“那我现在就开始作法吧，先为你把府中的邪祟驱除。”

    想了想，白云道长朝沈修瑾道：“待会你可以在一旁观摩。”

    沈修瑾心中一喜：“谢师父。”

    开始作法。

    大院之中，只有四人一猫。

    白云道长和他两个徒弟，以及沈修瑾和小黑猫。

    小黑猫躲在花坛里，神色不屑。

    这时，白云道长开始作法。

    他手中桃木剑狂甩，猛然间，口中喷火。

    看起来很唬人，但沈修瑾皱起眉头。

    太怪了！

    虽然道长的功夫看起来很厉害，但身上气息全无。

    要知道，他本就是学武之人，能感受到一些气感。

    比如那晚对付张有福，也能从张有福身上感受到气息。

    但是这个白云道长做法的时候，跟普通人并无二致。

    他有种感觉，若是和白云道长打起来，他一巴掌能扇死对方。

