    向军脸蓦地有点红，说话也开始有点儿结巴。

    “我，我拿，拿点草纸......”

    江筱：“......”

    原来如此。

    她赶紧让开了。

    向军拿了草纸又把车门关上锁上。

    江筱是自己人，他虽然没有防着她，但是这里有重要的药，他也习惯锁上车门。

    “快去吧。”

    江筱挥了挥手。

    幸好刚刚他开车门的时候她眼疾手快地丢了一颗千里符珠进去了！

    见左右无人，江筱立即就上了车，压下身子，抱着那个盒子就进了空间。

    在空间里用铁丝捣鼓了几下把锁打开了。

    她屏住呼吸打开盒子，见面放着另外两个大小一样的药箱，一打开，两个都装着东西。

    但是第一个就让她眼睛有些发直。

    那是什么东西？

    像是银耳一样，但是几乎透明，花边似的边缘泛着淡淡的金色，看起来像是一团一团小拳头大小的花？

    这是什么鬼？

    不像是她认知中的药草啊。

    另外一种药同样也很是奇怪，绿色，一簇长着数根像是凤尾一样的草，尾部也有图案，深深浅浅的绿。

    这么好几簇塞在药箱里，像草又不像草，反正两种都没有根。

    这要怎么种？

    这时也没有太多时间让她多想，江筱立即就抓了几把木耳塞回第一个药箱里，另外一个药箱塞了随手在药田里拔的药草，把锁头再锁上，赶紧出了空间。

    她也是太紧张了，向军路上也不会把盒子打开，只要重量是对的，没有离开他的视线范围，他应该不会打开检查。

    所以在回到京城之前她应该都有机会把药换回来，只要她种得出来的话。

    出了车子，她快步走开，向军正好回来。

    江筱也避开了他们，再次进了空间。

    她仔细地检查了一下那两种药材，又称了重，这才把药材试探性地种到了黑土地里。

    只能看似根部的地方埋进黑土里了，不然她也不知道怎么办。

    做好了计划，也把药偷了，可唯一没有想到的是药是这样奇怪的药。

    “嫂子？准备出发了。”

    有人在叫她。

    江筱赶紧出了空间，“来了。”

    江筱后天一早还要回学校考试，他们在路上不敢耽搁，车子开得很快。

    在这一个小时里，江筱一直闭着眼睛像在睡觉，实际上她一直在关注着空间里那两种药材的变化。

    半个小时过去，一个小时过去，那两种药材一点变化都没有！

    江筱心里有点急了。

    要是只有这么一个小时，那她真的是要失败了。

    没有想到这两种药材竟然没有办法生长！

    也许根本就不是这么种的？

    而且，不止是不生长，她的空间也没有任何变化。按照以前的习惯，这么珍缺的药材种了进来，她的空间至少会有一点点变化的，会有一点升级。

    现在一点儿反应都没有，看来真的是失败了。

    这两种药材不是这么种的？

    好在她还有时间。在回到京城之前还有时间呢。

    回去的时候不需要像来时那么急赶了，来的时候是为了抢时间，要抢救两名队员，所以连江筱都顾不上，那是风驰电掣，十个小时赶过来。但是回去的时候他们就要考虑一下江筱的身体了，预计是十四个小时赶路。

    