    将孔有德、耿仲明、李应元和李九成骗回北京后呢？

    立刻杀掉？

    当然不行，帝王之术不是这么玩的。

    立刻杀了，以后再用这一招谁还信皇帝？

    不能为了杀几个小喽啰而损了帝王的威信。

    既然这几人都已经到北京了，还怕他们长翅膀飞了？

    孔有德等人到北京后，当天下午，崇祯就亲自接见了他们，态度十分和蔼。

    从未见过皇帝的孔有德等人是又激动又好奇，等见到皇帝后，是又震惊又紧张。

    皇帝在上面说了一大堆，四人只是听着，可能是太紧张了，皇帝的话有些是左耳朵进了右耳朵自然而然就出来了，拦都拦不住。

    不过紧张感慢慢减弱他们自己是感受得到的。

    最后出来的时候，还是很紧张，而留下来的深刻印象大概就是皇帝脾气很好，说话很温和。

    至于皇帝说了什么，记住了一半，忘记了一半。

    下面自有太监带领四人出去，又有人安排了马车，将四位一路送到各自的府邸。

    等四人各自到自己府邸的时候，发现府邸早已有了仆人。

    孔有德不由得感慨：当今陛下真乃生命天子也！

    至于四人封的爵位到底是什么？

    孔有德是平东侯，耿仲明封的是东江侯，李九成封的是忠义侯，作为李九成的儿子，李应元自然就是小侯爷了。

    他们感觉自己仿佛在做梦，前些天还在登州受尽了冷眼，摇身一变，在帝都住上豪宅，爵位加身，显赫无比。

    但他们不知道的是，皇帝已经开始磨刀了。

    张晨的行事风格也很简单，有功要赏，有过要罚。

    这些人有功，赏的也赏了。

    等过一段时间，再让人翻他们的旧账，一起算。

    为什么是过一段时间？

    赏和罚要分开，不然外人容易混淆。

    一旦如此，便会认为皇帝赏罚不明。

    这是孔有德几人的临时安排。

    这事到此为止了？

    自然没有。

    孔有德这几人被封了侯，这可是大事。

    毕竟孔有德身上贴的是毛文龙的标签。

    而毛文龙在世的时候，朝堂上，出了袁可立为他说话，其他人，一个比一个讨厌他。

    无论是东林党，还是非东林党，都不喜欢他。

    因为他这个人太骄躁跋扈，连一手提拔他的袁可立都驾驭不了他，可想而知，这个人基本上是一个油盐不进的人。

    所谓的知遇之恩，在他眼里，也一文不值。

    如此，便树立了许多敌人。

    现在他的义子部将们被封侯了，那些大臣知道后，能就此罢休？

    几日之后，皇帝正在看乾元堂的报表，忽然就有弹劾的奏疏被送过来了。

    弹劾的对象自然就是孔有德这几人，在这一日，崇祯一连收到了几十封弹劾奏疏。

    他相当满意，这是一个好的开端，杀孔有德等人，何须自己动手，这朝堂上下一大堆人想他们死。

    不过现在不是时候，现在杀不得，否则就是打自己的脸。

    二月十五日，一大早，崇祯洗完热水澡，带着人，出了宫，便一路向大明制造局行去。

    路过乾元堂的时候，崇祯掀开帘子，就看见不少人在排队。

    他注意到了，路上行人，脸上干净清爽了一点点。

    现在还是初春，天气很冷，人们不经常洗澡，还不太明显，等夏天了，区别就应该非常大了。

    这是好事啊。

    等出了到西城的时候，看到不少人在修水泥路。

    这水泥路的成本其实不低。

    既然朝廷有支出，肯定响应的得有收入。

    城内的基础建设，得商人们来买单，得将大明朝的商税也修整一下。

    当然，目前还是局限于北京，不可能一口气推到全国。

    马车一路向制造局行去，很快便到了制造局。

    眼下，孙承宗、李邦华、卢象升、孙传庭、洪承畴，还有刚刚被传召到京师的新任兵部侍郎范景文，皆在制造局门前恭候圣驾。

    徐光启、汤若望、孙元化、毕懋（mao，四声）康等人也皆在门口。

    那原本属于工部的军器局，自然是还在，不过基本上已经停止状态。

    能用的基本上是基层，干活的被调到制造局来了，不能用的留在了军器局。

    现在制造局的郎中是毕懋康。

    这是为了防止腐败。

    没办法，原本的军器局烂账太多，新的兵器已经不能经过那里了，否则钱投进去没回响，东西还造不出来。

    崇祯下了马车，众人行礼道：“参见陛下。”

    “都不必多礼。”

    崇祯说着，向里面走。

    制造局周围平日里都是有重兵把守的，而且全部都是调派的锦衣卫，没有皇帝的令牌，是进不去的。

    除非像现在这样，和皇帝一起进去。

    这里可是有大量的军事机密的。

    等进去里面后，往深处走，崇祯道：“燧发枪现在有多少支了？”

    “回禀陛下，现在一共制造出2万支。”

    “带朕去看看。”

    “陛下这边请。”

    众人一起跟着毕懋康进了右边的大门，里面空间极大，这里是火器库房。

    一边摆放着八门红夷大炮，看起来雄壮而有震撼力。

    再往里面走，是一排排架子，架子上摆满了燧发枪，规格基本上是一模一样。

    每一支燧发枪的头部都有一根刺刀。

    它们安安静静躺在上面，看起来颇有质感。

    一眼望去，颇为壮观，极其震撼。

    尤其是向张晨这种穿越者，他明白燧发枪待刺刀意味着什么，从而更加感到震撼。

    2万支！

    毕懋康一年多的时间，造了2万支燧发枪出来了！

    一天能造50支！

    在武器制造搬到这边来之后，效率明显提高了太多太多。

    张晨也不得不感慨中国古代制造。

    古代制造肯定是非常强的，从秦代开始便是如此。

    宋朝的时候，兵器装备简直是到了巅峰，普通士兵都可以披甲了。

    明朝更不必说。

    因为钢铁冶炼技术提升了，铁矿被挖掘的也更多了。

    张晨拿起一边的一个小麻袋，上面写的弹药袋，燧发枪的弹药就是装在这里面。

    每一把燧发枪还配置了一根插销，那是上子弹用的。

    火枪营从去年就组建了，现在装备大大增加，火枪手在今年7月的大战，应该是可以初次投入，小试牛刀了。

