    袽兽城中的御兽族民数量虽然多，但是绝大部分都是老弱妇孺，很快解决了城卫军之后，人族战兵，开始从四周向着城中央推进。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然这推进的过程中，乃是血血骨铺垫起来的，凡是面前出现的御兽族民，无论是年幼还是妇孺，全部杀之！

    必杀之列！

    这座袽兽城中存在的所有生灵，都在被屠杀之列！

    残忍，这是对于自己种族来说，人族和异族之间本就是血海深仇，这是种族生存之间的争斗，只有着死亡和毁灭，亦或者生存下去。

    谁知道他们所斩杀的幼儿之中，若干年之后，会不会有着王者出现，只有着将其斩杀干净，异族将人族作为进化和生长的养分，他们必须将这种危机扼杀，他们无时无刻不想着占据人族生存的家园，这就是不死不休的仇怨！

    “杀是这些人族，他们是魔鬼，他们杀死了我的家人！”

    “我的孩子被人族斩杀了，我要杀了你们！”

    面对人族的屠刀，依旧有着绝望的御兽族人，不要命了一般冲了上来，哭声泣血，想要和人族共归于尽！

    整个城池之中，充满了喊杀声，半空中和萧晨交手的袽兽城城主，望着整座城池之中所传来的杀伐，双眸赤红，已经丝毫没有了先前的成竹在胸的淡然！

    “该死的人族，杀了我的部众，今日你们全部都留下吧，本城主不相信，你们还能逃得出城去，杀了我的部众，那就都留下来陪葬吧！”

    一把逼退萧晨之后，袽兽城主，手中打出法诀，向着四面八方而去，没入城池周边的一个个巨大宛如天柱一般的石塔之中。

    “护城大阵，启！”

    顿时整个城池就如同地震一般，城中的一座座高塔竟然再次拔地而起。

    “都留下吧！”

    袽兽城主暴喝，不断地将自己的力量灌注四周，欲要激大阵。

    嗡嗡嗡！

    终于四面八方的石塔暴涨了一倍之后，竟然有着血色光芒闪耀，开始向着一处汇集，幻化出一座巨大的血色光罩，光罩中有着数不清的血色小剑出现！

    “八方幻剑诛邪阵，诛灭人族！”

    顿时整个袽兽城中，不断的在震荡，滚滚天地元气涌入天穹之上，雾团中，一柄柄血色小剑，隐约浮现，爆闪着杀机！

    “杀！”

    袽兽城主暴喝，手指向萧晨，暴喝一声！

    顿时滚滚烟尘之中，万千剑雨齐鸣，就如同真正的宝剑一般，有着一大部分萧晨激射而去，而剩下的目的乃是袽兽城之中，拼杀的人族战兵！

    “我袽兽城千万族民血裔，今日惨遭毒手，需要用你人族鲜血来洗刷耻辱，全部留下来给我的部众殉葬吧！”

    “人族的神侯，你有大能力让人族战师突然出现在我的城池中，现在我看你如何救他们！”

    “杀！杀！杀！”

    袽兽城主眼中带着一抹疯狂，手指萧晨，然而却见到萧晨立在哪里没有丝毫的挪动，而且嘴角泛起一抹嘲讽。

    “嗯？”

    见此情景，袽兽城主猛地一惊！

    噗噗噗噗噗噗噗！

    下一刻，原本向着萧晨还有着城中四面八方而去的血色小剑，竟然在半空中就开始崩碎了，原本充斥漫天的威势的八方幻剑阵，竟然自动崩碎！

    这怎么可能！

    “你是不是在找这个！”

    而一道天音传来，萧晨裂开了大嘴笑道，手掌摊开，一块晶莹的小剑出现，闪耀着血色符文！

    “你……！”

    这是八方幻剑阵的阵符，他如何不认得。

    “御兽族的老东西，本侯告诉你今日这座城池，我灭定了！”话音落下，萧晨手掌轻动，手中的小剑就这样向着袽兽城主而去。

    “既然是你的，那就还给你好了！”

    “该死！”

    袽兽城大叫，眼中有着惊恐，他对于萧晨已经有着一丝恐惧，覆灭了御极风氏，竟然在不足一天的时间之中，就算计好了他袽兽城！

    算无遗策，先是破坏各处兵甲库房，再次破坏城中防箭塔，将城中城卫军分割围歼，最后竟然整座护城大阵破坏！

    环环相扣，甚至能够神不知鬼不觉让数百万战师突然杀入城中，在整座城池中的族民混乱中，大肆杀戮，好深的计谋！

    实在是太过于恐怖！

    轰！

    大阵的阵符崩碎，狂暴的力量席卷，有着神力的附着，让他格外难以招架。

    若不是他早已经是半王巅峰，感悟了法则力量，根本难以抵御，这似乎已经是越了半王巅峰的力量，但是他却感受不到丝毫的法则的气息！

    王者之下为凡尘，一步登天凡入圣晋王者，虽不是王者之力，但是也绝对是比肩王者的力量！

    轰！

    下一刻，袽兽城主并没有躲闪，而是直接迎了上去，他明白萧晨的力量阶位越自己，而他想要抵御就必须消耗数倍的力量，才能抵挡住萧晨的攻击，想要取胜必须要近身搏杀！

    咚！

    两拳相撞，爆出金铁交鸣的声音，袽兽城主感觉自己的拳头撞在了铜墙铁壁之上，手骨都被反震的力量震得出现了一丝酥麻，这对于半王强者来说，乃是极为不可思议的！

    而萧晨再一次祭出山河印，狠狠的拍了下去，顿时灌注了神力的山河印，漫天的气势翻滚。

    咔！

    一声脆响，山河印砸落在其手臂之上，顿时袽兽城主失声惨叫，他的手臂一击之下顿时化为齑粉，大片的血骨迸溅，漫天的血气沾染！

    一下子跌跌撞撞的被激击飞出去。

    “去死吧！”

    萧晨一步踏出，紧追不舍，狂暴的神力灌注如山河印，山河印之上那些烙印的刻画，如同活了一般，幻化出大片的神霞！

    被击飞出去的袽兽城主手中手中一道精芒射出，向着山河印而去。

    轰！

    下一刻坠落的山河印，猛地一震，袽兽城主所射出来的精芒，顿时崩碎，这是一柄半级别的宝剑，属于他的本命战兵，此刻却是彻底崩碎！

    噗！

    本命神兵爆碎，袽兽城主嘴中喷出一口逆血，他没有丝毫的停留，身子猛地反转，向着一旁躲开！

    噗！

    虽然躲开了山河印，但是狂暴的力量席卷，自然是再一次受到波及，一口逆血吐出，袽兽城主，此刻狼狈的模样，死死地盯着萧晨！

    妄他自诩千算万算，今日方知天外有天认为有人，萧晨技高一筹，杀入城中，让他所有的布置根本没有起到丝毫的作用！

    下一刻，袽兽城主猛然起身，手中有着三道精芒再次向着萧晨激射。

    “爆！”

    三柄半王兵成扇面将萧晨围在中间，爆炸开来，不得不说袽兽城主的决绝，等到一身黄金色的火焰的萧晨从狂暴的气流冲出来之时，袽兽城城主的影子，已经出现在城外！

    “今日之辱，本座他日必将屠戮亿万人族来洗涮！”

    “胆敢进犯我御兽界，我看尔等能够猖狂到何时！”

    逃了！

    袽兽城主舍弃了自己的千万部众，竟然逃离了！

    这一幕，让原本袽兽城中还在和人族拼死厮杀的御兽族人，顿时一阵恍惚！

    他们不敢相信！

    噗噗噗！

    仅仅片刻的恍惚，整个城中就想起了噗噗战刀入骨的声音，无数的御兽族人被人族战兵砍下了脑袋！

    一城主宰遁逃，对于整座城池来说，打击是巨大的！

    面对袽兽城主的逃走，另外的两位上一代城主，却是暴跳如雷，此刻他们每一个人，都被两三名半王围攻，面对于下方的城中的战局根本无法顾及！

    “我袽兽城的部众，没有想到今日遭受如此大劫，尔等各自逃命去吧！”

    被击飞出去的地袽城主，眼中有着没落，嘴角溢血，却是向着整座城池喊道！

    他明白袽兽城完了，与其在这被人族屠戮，还不如杀出重围，至于能不能逃出去，就看各自的造化了！

    “凡是所逃出去的族民，当传播各部，人族猖獗，胆敢进犯我御兽界，号召我北域各部攻击人族！”

    “杀！杀！杀！”

    话音落下，地袽城主再次杀入了战圈，没有丝毫要逃走的意思！

    “毁我城池，老祖要你们陪葬！”

    自爆！

    看着一手带领着走向强大的城池覆灭，地袽城主自然是心若死灰，唯有拉着人族垫背！

    轰隆隆！

    一名人族顶尖半王自爆，可想而知，如同一座小太阳炸开，狂暴的冲击气流升腾，巨大的蘑菇云直入云霄，一道肉眼可见的冲击波，向着整座城池蔓延！

    虽然是在半空中自爆了，但是方圆二十里内在爆炸的冲击波下，都像是被犁了一遍，房舍倾倒，无数武者溢血，震断了心脉！。

    包括人族战兵，还有着袽兽城中的族民！

    “老二！”

    地袽城主自爆，天袽城主自然是变得更加的疯狂，出手愈的狠辣起来，甚至丝毫不顾忌自己的伤势。

    水浮尘和背山老鬼，两位同阶强者，一攻一防，此刻竟然难以招架起来。

    铛！

    一手印在背山老鬼的龟背上，背山老鬼被击飞。

    噗！

    同样的一道剑芒撕裂虚空，顺着天袽城主的腰间刺入。

    “开！”

    天袽城主瞪大了双眼，反手击向了刺入腰间兵器，顿时水浮尘倒飞出去，宝剑随之飞出，伴随着宝剑的飞出，大片出的鲜血喷出。

    每一滴鲜血滴落，落入地下都化为了一座硕大的血湖，而天袽城主毫不在意自己的伤势，转身向着一个方向冲去！

    “都是你，这一切都是你策划的，人族的神侯毁我城池，杀我族民，没有想到我袽兽城会毁于人族之手，我好恨！”