    幻境世界不复存在，一缕精气神没入洪国忠的身体。

    “对心里的运用更上一层楼，多少有些收获，还不错。”

    消化幻境世界的感悟，洪国忠休息了几年，再次用聚宝盆演化环境世界。

    “以光环为基础，演化外星人入侵星国的幻境世界。”

    “二次穿越, 第一次穿越武侠世界，这次是第二次穿越。”

    杜撰了一份记忆，洪国忠的一缕精气神，没入幻境世界。

    聚宝盆演化的幻境时间，时间流速与现实宇宙一致。

    ......

    “星国，妞约，二十三岁，姓名没变, 一栋公寓的房东？”

    消化脑海里的记忆, 洪国忠会心一笑。

    上次穿越金老爷子的武侠世界，他得到了很多武功。

    “没穿越之前，我只是一个普通人。”

    “上次穿越射雕，我得到了龙象般若功，还将其练到了最高境界。”

    “这次穿越的世界，背景类似二十一世纪初。”

    星国？星星旗，星国没毛病。

    妞约？星国很开放，妞约最开放。

    “星盟？这世界有外星人？”

    心中疑惑不已的洪国忠，也没有过多纠结。

    穿越者都出现了，世界就算不合常理，也没必要大惊小怪。

    “一百套房子，自住一套，另外九十九套都租出去了，每个月的租金，足够我用了。”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠出去买了很多药材。

    大洋彼岸的华国, 不太重视中医和中药，海外诸国倒是视如珍宝。

    各种各样的药材, 星国都能买到。

    财大气粗的洪国忠，开着皮卡车辗转一个个中药店，买了两百多万星币的药材。

    上次穿越活了一百多年，之所以能将龙象般若功，修练到最高境界，全靠药物辅助。

    两个瓦罐熬药，一罐拿来喝，一罐拿来泡澡。

    “九阳神功，龙象般若功，金刚不坏神功，九阴真经，前世得到的功法，就这四门最强。”

    熬制好的汤药，趁热喝了个一干二净。

    洪国忠全力修炼龙象般若功，随后泡了一个多小的药浴。

    星盟的外星人战士，蹦得高，跳得远, 力量大, 实力异常强悍。

    除了银之队的机甲战士, 普通的士兵, 很难击杀星盟士兵。

    冲了一个热水澡，穿上一条短裤，洪国忠修练起易经锻骨篇。

    易经锻骨篇源自九阴真经，能够提升修炼者的天赋。

    练了一个多小时的易经锻骨篇，洪国忠转而修炼九阳神功。

    九阳神功得自射雕之中的少林寺，送上一些香火钱，然后抄写佛经。

    射雕之中的武功有很多，洪国忠得到三百多门武功。

    像什么降龙十八掌、凌波微步、北冥神功之类的，他都没有找到。

    轻功得到很多，其中神行百变最强。

    拳法得到不少，最厉害的是七伤拳。

    “有前世的经验，入门很简单，提升修为也不难。”

    练了两个小时的九阳神功，洪国忠转修金刚不坏神功。

    金刚不坏神功是他武功大成的时候，去少林寺看的。

    魂牵梦绕的易筋经和洗髓经，他都没有找到。

    沉浸于修炼的洪国忠，忘却了时间的流逝。

    每到月底，挨个收租，药材用完，出去购买。

    “三年时间，龙象般若功、九阳神功、金刚不坏神功，都达到最高境界了。”

    “九阴真经的内功心法，距离最高境界，只差一步之遥。”

    “我现在的身体力量，大约二十吨左右。”

    实力暴涨的洪国忠，驾车前往靶场，练了几天的枪法。

    力量大，视力好，不到一周时间，他就成为神枪手。

    花钱办了手续，洪国忠买了两支巴雷特步枪，两千发狙击子弹，两支沙鹰，两千发手枪弹，两支AK步枪，两千发步枪弹。

    普通的枪械，威胁不到星盟的战士。

    星国几乎家家户户都有枪，星盟出现之后，大威力枪械，不再限制购买。

    “总算有点安全感了。”

    回到公寓，洪国忠再次修炼九阴真经的内功心法。

    九阳神功的内力至阳，九阴真经的内力至阴。

    修炼了金刚不坏神功、龙象般若功的他，能兼修九阳九阴。

    半个月后，九阴真经的内功心法达到最高境界。

    随便修炼了几天，龙爪手、太祖长拳......七伤拳就达到极限了。

    “前世武功大成，用了二十几年时间，今生武功大成，仅用了三年左右。”

    几天后，士官长带着银之队，从外星球带回一块基石。

    又过了十几天，星盟的飞船从天而降。

    “尼玛，飞船离我的公寓太近了。”

    洪国忠取出武器弹药，身背一把AK，腰间两支沙鹰，随身携带十几个弹夹，端着巴雷特的他，快步冲出公寓，直奔战场而去。

    星盟的飞船，就在两公里外的空中。

    一个个星盟士兵，跳下飞船之后，肆意屠戮普通人。

    洪国忠心里很清楚，他若选择坐视，星盟的外星人，很快就会波及公寓。

    手持巴雷特的洪国忠，一枪干掉一个星盟士兵。

    头部是星盟士兵的弱点，攻击其他地方，以巴雷特的威力，至少要十几枪，才有可能干掉丑陋的星盟士兵。

    星盟士兵身上穿的机甲，拥有能量盾。

    不把能量盾打烂，就打不死星盟士兵，当然，爆头例外。

    大多数星盟士兵，头部正面没有防护。

    一枪一个星盟士兵，洪国忠打一枪换一个地方。

    东躲西藏的他，一次次击杀星盟士兵。

    大战没有持续一个小时，星盟的飞船就飞走了。

    放眼望去，到处都是尸体，有星国人的，也有星盟士兵的。

    与此同时，世尊者玛姬躺在地上。

    “要不要一枪干掉她？”

    洪国忠迟疑几秒，放弃射杀玛姬的想法。

    星国士兵死再多，跟他都没什么关系。

    星盟的先知派玛姬过来，是为了那块基石。

    他要是干掉了玛姬，肯定会引来麻烦。

    星盟士兵的武器，跟他使用的，有着天壤之别。

    向银之队透露玛姬的目的？光是原因，就让他无法解释。

    应付军警的询问，洪国忠转身返回公寓。

    周围的百姓，看他的眼神，发生了翻天覆地的变化。

    不是斯巴达战士，一枪一个星盟士兵，足以让不少人侧目。

    死在洪国忠枪下的星盟士兵，少说也有五十几个。

    “没有锦旗，也没有奖金，诶。”

    摇头苦笑的洪国忠，回到公寓之后，默默修炼九阳神功。

    九阳神功虽已达到最高境界，但他下丹田之中的内力，也就一百二十年左右，而且其中半数内力，还是服用小还丹和大还丹得到的。

    小还丹增加十年内力，大还丹增加三十年内力。

    下丹田之中，一百余年的内力，大概有六十年的内力，是用小还丹和大还丹提升的。

    内力有些驳杂，修炼九阳神功，九阴心法，能够凝练、提纯内力。

    调动内力沿着经脉和穴位，周而复始的运转，心无旁骛的修炼了大半个月，下丹田之中的内力，变得无比精纯凝练。

    “穿越三年多，也该休息一下了。”

    一念至此，洪国忠挨个收了房租，随后前往酒吧。

