    厂房里的掌声经久不息，工人们全都一刻不停的鼓掌掌，他们都感觉，自己仿佛已经创造了历史一般。

    “好了！好了！大家安静，安静一下！”最后还是贾亚鹏拿着话筒摆了摆手，整个会场才渐渐的安静了下来，大家开始消化这个令人感动惊悚的销售数据。

    当然了，大家更感兴趣的是，今年自己能够领到多少的年终奖金的问题，根据少数在去年领了年终奖的工人的说法，大千在年终奖上那是相当的大方的，一口气就给了每个工人相当于三个月工资的年终奖。

    186个工人，那加在一起也是5万多的年终奖呀，而当时大千一年的利润也就40万而已，那今年，大千又会拿出多少来发年终奖呢？

    “你们不要急，我知道你们在想什么，年终奖我们最后再发，我还有一些事情要说呢！”贾亚鹏点了点几个最为猴急的工人笑着说道，顿时引来了全场又一阵的欢声笑语。

    “现在，我们大千食品厂下面，你拥有大千食品厂，大千益智学具厂，还有皇朝动画电影制片厂方向不同的东西了！”

    “说句老实话，继续用大千食品厂的名义来统帅这些公司，未免有些狭隘了一下！”

    “所以就在上个月，我们已经正式向有关部门提交了申请。而就在昨天，所有的流程都已经完毕，我宣布，从今天开始，大千股份有限公司正式成立了，与此同时，大千集团也正式成立了！！！”贾亚鹏的话音刚刚落下，他身后的主席台背景板的红色幕布也瞬间落幕，露出了被幕布遮挡起来的一个巨大的宣传画。

    上面是十二翼太极这个贾亚鹏搞设计的大千集团的经典商标，以及硕大的《大千集团》四个大字。

    “从今天开始，大千食品厂，大千益智学具厂，还有皇朝动画电影制片厂，都将成为大千股份有限公司全资控股的单位，而大千集团也将由我来出任董事长！”

    贾亚鹏宣布了这个重要的消息，不过对于这个消息，在场的工人们并没有多么在意。在他们看来，什么食品厂，学具厂，本来就是他贾亚鹏的产业，他成立一个什么股份有限公司，那也不过就是为了方便管理，左手换右手的把戏而已，没什么值得在意的。

    但是另外一些有识之士的眼中，这恐怕才是整个年会最重要的一个消息，毕竟小小的一个工厂，他的制度和构造已经制约了大千继续发展下去了。

    而随着大千集团的改制完毕，整个大千集团也挣脱了束缚，可以更加快速和明确的朝着更加遥远的远方狂奔而去了。

    在大千集团成立的消息宣布之后，还不是工人们最为焦急等待的年终奖环节，而是这一次的全国优秀经销商代理表彰活动。

    “在过去的一年中，我们取得的成绩，有很大一部分要归功于我们优秀的经销商们。他们在全国各地努力的奋斗，开拓市场，才为我们迎来了史无前例的业绩，那么今天就要对这些优秀的经销商们予以表彰！”贾亚鹏笑着说道。

    “首先接受表彰的这位经销商，我想称她为最强经销商，因为她给我们大千带来了全年最强的销售业绩，足足2027万元的销售额，让我这个老板也感到汗颜！”

    “让我们有请东明珠小姐上台领奖！！”在一阵激扬的音乐中，三十多岁的东明珠有些茫然和惊讶的走上了她，她事先是完全不知道年会还有这个环节的，所以她是懵逼的状态下上台的！

    “东姐，还记得我们去年是怎么见面的吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “记得！”东明珠点点头，不由得回想起来，去年也是这个时候，也是在除夕的这一天，自己神奇的遇见了贾亚鹏，成为了大千的一员，然后站在了这个主席台上。

    然后自己居然就一年卖了2000万了，现在东明珠想起来，还觉得是童话故事一般。

    “可惜，今年没有实现我当时向你许下的赌约，我一个人上了新闻联播了，忘记把你给带上了！”贾亚鹏笑呵呵的说道“可惜了，你那个时候不在这里，否则我肯定把你带在我身边，你就负责给老爷子做讲解好了！”

    “是呀，这可真是个遗憾呢！”东明珠也笑了“不够老板我相信你，你迟早有一天也能够让我上新闻联播的！”

    “肯定的！”贾亚鹏点点头，然后将一个信封交给了东明珠。

    “老板这是什么？奖状吗？这一个信封可装不下呀！”东明珠笑道。

    “不是，我最讨厌奖状这种东西了，一张薄薄的纸而已，能有什么用处，太不实惠了！”贾亚鹏哈哈一笑道“这里面是张银行存折，里面有100万的现金存款！这就是你这位最强经销商今年的年终奖和荣誉！”

    “谢谢老板！！”东明珠的眼睛瞬间就红了，然后紧紧的抓住了这个信封。

    直到若干年以后，一直保存在东明珠的保险箱里面，她告诉后来采访她的记者，她甚至没有将这个信封给拆开，也没有动里面的银行卡，因为对她来说，钱不重要，信封上由贾总亲自写下几个字还有对她的鼓励，才是最重要的！！

    “接下来是另一位强悍的经销商！”在送东明珠下台后，贾亚鹏笑着说道“这位经销商的销售业绩不是最强的，但他绝对是最辛苦的。一年的时间里面，他负责的省下辖11个省辖市，20个县级市，32个县，1个自治县，37个市辖区，全部被我们的经销网络完全覆盖！”

    “他甚至还在全省97%的镇级行政单位里，也开设了经销网点，这是全国所有省市之中，覆盖程度最高也最为密集的！”

    “同时，他还取得了销售额全国第二的业绩，达到了惊人的1812万元，让我们有请何西瓜和刘年庆同志上台！”在一阵欢呼声中，何西瓜和刘年庆也稀里糊涂的上台了，和东明珠一样，他们两个也是没有任何准备的。

    “怎么样，今天你爸爸妈妈还拿着扫把把你赶出去，不让你进家门，那我们大千是个骗子单位吗？”看着何西瓜，贾亚鹏笑呵呵的问道。

    “没有……”何西瓜傻笑着摇摇头“我爸爸他还特意杀了一只养了一年多的老母鸡，想要感谢您对我这一年来的栽培！”

    何西瓜说完，还真就将手上的一只老母鸡提到了贾亚鹏的面前。

    “好！这鸡我收下了，秋水你记得帮我拿回家去，今天晚上我就在家吃鸡了！！”贾亚鹏哈哈大笑，后台的朱秋水连忙将鸡给接了过去。

    不过贾亚鹏怎么也没有想到的是，在今天之后，只要来拜访他的人，都会手提一只老母鸡给他，因为大家都说贾老板喜欢吃鸡，搞得贾亚鹏还真的天天在家里吃鸡，吃的贾亚鹏都快要疯了。

    而何西瓜则领取到了50万元作为自己的年终奖，再一次震撼了所有人。

    接下来，陆陆续续又有五六个经销商上台领奖，所有的经销商在一起总共拿走了将近200万的巨额奖金。

    贾亚鹏也不是单纯的按照销售额来发奖的，比如其中一个来领奖的疆新地区的经销商，他的总销售额还不到100万呢，却抱走了足足20万的奖金。

    贾亚鹏也明说了，这个颁发的规则，是按照当地的经济水平来确定的，一些省份的经济水平实在是太糟糕了，所以计算的公式会有相应的改变，只要你们付出比别人多的努力，就能够得到总公司的肯定！

    于是乎，这让没有上台得到表彰的经销商们双眼发红，同时在心中发誓，明年自己一定要站在台上领奖！

    而在给所有的经销商颁完奖之后，就终于来到了所有工人们，最期待的全体工人的年终奖的环节了。