    第二就是弩臂两侧的弓有些宽，不适合携带，他要把两侧的弓全都变成可折叠或是拆卸的，这样一来整个弩折叠起来就是一个一尺多长的棍子模样，带在身上也没有那么的突兀。

    至于用青铜部件制作而成的望山，牙和悬刀等核心部件，子婴相信按照自己对力学的理解稍加改动，还是能起到近距离射杀敌人的作用的，毕竟他对这玩意的要求可没那么严苛，不论是骑兵还是步卒，再被近身了的时候能够用他保命，出其不意，也就够了。

    子婴花了几乎半个时辰来讲解这改良缩小后的秦弩，赵贲等三人越是听，就越是露出了兴奋的神色。

    特别是李必和骆甲俩人，他们本就是大秦骑兵中的一员，一旦配备了这样的秦弩，能起到什么样的作用自然不用多说。

    “陛下，我大秦骑兵和步卒都配备的事长兵器，一旦与敌军鏖战，若是有了这小型秦弩，便可用单手射杀敌军，稍加练习，我大秦骑兵可以一当十！”

    李必兴奋的说着，嘴有些笨拙的骆甲也是连连点头。

    “好！此事就教给李必，朕会让关内所有的工匠在这十天内都赶制这小型秦弩，你就负责监制，做好了之后有什么地方不顺手，立刻纠正，十日后，朕要所有的骑兵都配备一把秦弩在腰间！”

    “臣定当不辱使命！”

    对于这个差事，李必自然是相当的满意的，从一个平常的骑兵到如此重要的职位，他的心气正是最高涨的时候。

    “至于马镫，尔等跟着朕，去看看吧！”

    三人跟着子婴到了望夷宫的马厩，这里倒是豢养着不少中原名马，但之前胡亥几乎一个都没骑过，他对骑马没兴趣，兴趣都在骑别的物件上。

    子婴快步走到一匹骏马身边，只见在马鞍的下方，两侧分别挂着之前赵贲三人在图纸上看到的马镫。

    到了这个时候，三人还是不能理解，毕竟骑兵的重量越低，战马的耐力和速度就越好，一般的亲兵连铠甲都不愿意穿，忽然之间在这上面挂了这么两个东西，在他们看来好像并没什么用。

    “骆甲，你上马。”

    子婴指了指战马，对骆甲说道。

    骆甲连忙应了一声，快步走到战马之前，翻身上马。

    不过这一上马，他觉得这马镫不光没用，而且还相当的妨碍他们骑马，晃悠着一旦告诉飞奔，一定会把自己的双腿磕碰个够呛。

    “陛下，这……”

    “你把双脚放进马镫中间的圈中，在朕这马厩里策马飞奔，看看如何？”

    骆甲之得照做，把双脚放进马镫中，之后开始催动战马加速，一转眼就到了马厩的另一侧。

    “骆甲策马的速度，怎么好像比平日里快了？”

    李必对于自己的小伙伴还是了解的，疑惑的说道。

    “想来是陛下这马厩里的战马跟咱们那些平平常常的战马不同吧？”赵贲也皱着眉头，试探着答道。

    子婴微微一笑，没有理会，只是盯着在战马上越发稳健了的骆甲。

    只见骆甲策马在偌大的马厩里一圈又一圈的跑着，直到赵贲看不下去了高升喝道：“差不多就行了！别赖在好马上不下来！”

    显然，他是以为骆甲见着了一匹好马，有些不想下来了。

    不过骆甲恋恋不舍的在三人面前下了马之后，脸上却还是万分激动的神色。

    “陛下啊！这马镫要是能在骑兵中广泛普及，我大秦铁骑击溃六国叛军，指日可待！臣请陛下准许，亲自监工制作马镫！”

    说着说着，骆甲的眼泪都快要掉下来了，足以见得他对着马镫的满意程度。

    “你不说，朕也要让你去做这件事。你们二人一定要在这时日之内制造出足够数量的马镫和秦弩，赵贲将军即刻到军中，对我秦军重新进行划分，原本的打法全部作废，弩兵全部变成骑兵或是步卒，若是战马足够的话，最好是在十日之后出征的时候我们凑足五万骑兵。”

    五万装备了马镫和秦弩的骑兵，一旦到了战场上会是什么样的存在，三人的心里都是有数的，他们看着子婴，重重的点头，对于打仗，三人从未这么期盼过。

    三人走了之后，子婴悬着的心也算是放下了一半，不过十天之内武关会不会失手，他也没法预测。

    刘邦这一路走来，手里的大军就像滚雪球一样攀升，虽说素质一般，但数量上绝对比现在咸阳城外的精兵多。

    子婴知道，刘邦这一次势在必得。

    棘原的秦军大营，秦军和楚军已经对峙半月，这期间，两军并未交战，其他叛军也并未靠近。

    章邯和董翳、司马欣三人如今麾下也不过剩下了七八万人马，周遭不光有项羽的楚军，还有陈余和赵歇等赵国人马，几乎可以说是四面受敌，只不过敌军猜疑，谁都不想用自己的人马死磕秦兵，这才让他有了喘息之机罢了。

    “将军，项羽也暗中派遣了使者，递上了请求议和的书信。”

    中军大帐，章邯一身布衣，正坐在石凳上眉头紧锁，门口闪进一人，一边递给他一封书信，一边低声说道。

    来者正是司马欣，在这军中，章邯能真正信任的人不多，他是其中一个。

    “还不是跟之前陈余的书信一样，，看上了我手里的这几万秦兵，想让我们当大秦的罪人？”

    章邯一边不屑的看着书信，一边带着些愤怒的说着。

    他带着骊山刑徒组成的军队，一路所向披靡，几乎成了叛军们的梦魇，但无奈巨鹿之战这么一败，之前积累起来的优势损失殆尽。

    如今的章邯，就像是被猎手盯上的猎物，进退不得。

    更要命的是，就在几天前，赵高因为巨鹿之战的失利派遣了宦官代表胡亥前来责问章邯，章邯派司马欣回咸阳向赵高解释此战失利，王离战死的缘由，但司马欣在司马门停留三天都没等到赵高的召见。

    得知此事的章邯陷入了进退维谷的境地，咸阳不敢回，面前都是敌军，陈余和项羽都想要让他降了他们，一时间，章邯心乱如麻。

