    一个小时后，苏卿和陆炎被叫到前厅。

    苏老爷子把他俩叫到跟前，宣布了两家人商讨的结果，苏家同意他们领证结婚，孩子也能姓陆。

    陆炎和苏卿一起跪拜了家人后就前往了民政局。

    两个红本拿到手，陆炎还觉得是在做梦。

    因为这一天他等的太久，晚上将苏卿搂在怀里才有了真实的感觉，“终于是我老婆了。”

    ……

    深夜半睡半醒时，苏卿伸手摸了下枕边，是空的，睁开眼睛，不见陆炎。

    以为他是又突然走了，下楼想接杯水喝，看到一楼客厅的台灯亮着，父亲苏茂华和陆炎坐在一起。

    苏卿已经许久不见父亲吸烟，看到一脸愁容吞吐烟雾的父亲，有那么一瞬间觉得父亲苍老了很多。

    看到女儿醒了，苏茂华摁灭烟头，起身后轻轻拍了下陆炎的肩膀，而后叹气回了楼上。

    “三哥跟我爸都聊了什么？”苏卿问。

    “聊了关于你哥的事情。”陆炎没再隐瞒，“你爸已经猜到了温臣的真实身份。”

    关于温臣的真实身份，苏卿虽已察觉到，却从没直面问过，如今连父亲都知道了，不用再睁一只眼闭一只眼，“我爸怎么说？他同意我哥被征召入伍？”

    “被征召入伍意味着要接更危险的任务”将她捞进怀里，陆炎埋头在她颈窝亲吻，双手在她隆起的小腹轻轻磨挲着：“但或许事情还没我们想象那么糟糕，之前你哥在暗处，再入伍后直接明面，那些人也就不敢动他。”

    “我哥想被征召入伍吗？”指甲轻挠着他的手背，苏卿仰起头方便他亲吻，“他如果想，我爸应该不会不同意。”

    陆炎亲吻着她的颈窝，气息已经有些不稳：“为什么这么说？”

    “别看我爸经常骂我哥，对他有严厉，但其实我爸很疼我哥，当初退伍回来，看到我哥身上的伤，我爸进了书房偷偷摸眼泪，正好被我看到，从那以后我才明白我爸他只是嘴上严厉，心软的很。”

    “我的心也软。”陆炎将她抱上床，翻身让她在上面，将她的头压低，“软到无论你怎么惹我，根本就冲你发不起来火。”

    苏卿低头，对准了他的唇吻上去，“我爱你陆炎。”

    再次告白，内心荡起异样的涟漪，苏卿知道，这是爱的太深的征兆。

    因为只有爱的深，才会心甘情愿的为对方改变，说对方喜欢听的话。

    ……

    翌日。

    苏卿收拾好了行李，跟父母表明了先不举办婚礼，要跟陆炎离开，区北城的决心后，他们没有再拦。

    苏茂华和周韵芝站在温宅门口，目送那几辆车缓缓驶离。

    苏茂华叹气说道：“都说女大不中留，儿子也是如此。”

    周韵芝握住他的手，很是欣慰的说道：“以前你总说咱们儿子是个败家子，现在他不是败家子，是有任务在身才会总跑夜店，你又开始杞人忧天，昨个陆炎不说了，被征召入伍后应该就不用再接这么危险的人物了。”

    “我这不是舍不得儿子和女儿吗，你让我感慨感慨总行？”

    “行行行，继续感慨，我支持！”瞧着自己老公老泪纵横的，周韵芝心里也不是滋味，她只是嘴上说着不担心，但心里还是牵挂着儿女。

    ……

    到了北城后，苏卿和温臣一起跟父母报平安。

    已经在盛陆集团站稳脚的陆炎专心在家里照顾苏卿，唐洛早已知趣的搬去了学校宿舍，偶尔会回陆宅给苏卿画画，用素描笔记录她孕期的变化。

    顾安念经常过来陪她，但每次过来前都会问苏卿：“华旭没去你们家吧？他要是过去，我就不去了。”

    苏卿觉得不对劲，“你跟华旭怎么了？”

    一开始顾安念什么都不说，在苏卿的再三逼问下，她才说了实话：“我不小心把他给睡了，我怕他哪天找我要钱！”

    “……”睡了华旭？

    辛冉始终不说怎么跟华旭睡上的，苏卿也就没问。

    ……

    三个月后，严如歌回国。

    严如歌回国那天，桑贤向陆炎提出了辞呈，要自己去创业。

    都被苏卿说中了，桑贤心里还是有严如歌。

    晚上一番亲昵过后，陆炎在苏卿隆起的肚子上不停的亲吻，“女儿在踢我。”

    苏卿笑他：“你怎么知道是女儿？万一是儿子呢？”

    “没有万一。”陆炎明显不喜欢儿子，“肯定是女儿。”

    他一心盼着女儿，甚至连女儿的小名都想好了——阮阮。

    ……

