    第二天中午，姜筱趁着没人注意，到了老饭店后门，瞧着四下无人，从空间里把野味弄了出来，这才上前去拍门。

    她实在是还没有借到推车，只能来这么一招了。

    门打开，还是昨天那位凶巴巴的大叔。

    “真运来了？”见了姜筱他就来了这么一句。

    姜筱脸黑了，“大叔，你这话什么意思？难道昨天是逗我玩的？其实你不想买？”

    “不不不，不是这个意思。我说丫头你这脾气不行啊！”话音刚落，他就看到了那些都用竹篓装着的野味，顿时眼睛一亮，立即就奔了过去，弯下腰去看。

    “哟，还真的是！这么多！咦，丫头，你舅他们人呢？”

    这也没别人啊，就这丫头。

    姜筱面不改色，“他们赶路来的，饿坏了，把东西推过来之后先去找地方吃饭了，全权交给我处理。大叔，这里一共有二十只野兔，十五只山鸡，鸟儿有十八只，野兔我一只算你......”

    那大叔听着姜筱口齿灵俐地这么一通算下来，目瞪口呆。

    “得得得，我相信你舅他们真放心交给你谈了，你这本事，叔都自愧不如！”算账算得给拨着算盘似的，这也太厉害了。

    最后这笔生意谈成，姜筱收了近四百块钱！

    好运似乎是连着来的，之后她又找着了另外两家店，用同样的方式，约好了明天再送货过来。

    结果在店里吃东西的时候，她又听到了邻桌的几个人在谈事情，说是省城那边有一家制造厂，待遇好得很，食堂只要交一点点钱，但是每一餐都有肉菜！说那个制造厂的工人都牛气得很，也被惯坏了，天天还嫌弃猪肉吃腻了！

    他们是用很艳羡的口气在谈这件事情，很羡慕能够到那个制造厂工作的工人，而姜筱却是听得心头一动，便走过去问了几句。

    那些人倒是真跟她说了制造厂的名字了。

    姜筱记了下来，决定那些生肉要是当真在县城卖不出去，到时就去省城看看好了。

    反正等到明天再卖给那两家饭店两批活的野味之后，他们一家三口去省城的初期花销肯定是够了的。

    回去之后，姜筱给镇民兵连打了个电话过去，她知道他们跟胡喜兵熟，就留了几句话让他们代为转达。

    反正这两天肯定是回不去的。

    两天之后，姜筱白天晚上都在画画，就趁中午吃饭的时候出去了一趟，总共卖了三趟野味，赚了近八百块钱，而那幅迎客松她也完工了。

    等到她把李大爷请过来看，李大爷一家三口都彻底惊呆。

    朝阳暖红铺满天，阳光下，迎客松郁郁葱葱充满生机。

    整幅画透着一种让人十分愉悦的感觉，色彩和谐，构图明快，松针都根根分明。

    与那幅花开富贵比起来，简直就是秒杀。

    当初买那幅花开富贵，李大爷其实主要就是看尺寸，毕竟很难找到那么大的一幅画，再一个就是他那个损友一直在旁边鼓吹，所以他才买下来的。

    但是现在看到姜筱画的这一幅画，他基本就不需要考虑什么，更不需要别人多说一句，心里瞬间就已经决定无论如何要把它买下来了。

    