    风寒雪大，一片死气沉沉的石头高挂苍穹，此刻唯有极高处的一颗剑星亮着稳定的光，那是宁小龄先前点亮的那颗。
    　　少女支着剑，布鞋半陷在雪地里，她看着宁长久从自己身前走过，紧张地捏了捏拳头。
    　　陆嫁嫁看着那轮光域里持剑木立的古朴剑甲，出声提醒道：“小龄，这片光域维持时间有限，千万不可拖太久。”
    　　宁小龄眼睛看着师兄，嘴上应承道：“知道了，师父。”
    　　陆嫁嫁叹了口气，目光也落到了宁长久的身上。
    　　一身白衣的少年散着长发，簌簌地踩着积雪向前走去，他看了一眼与宁小龄剑星相邻最近的一块星石，心中估算了一番距离，随后解下木箱，蹲下身子，开始将那些木柴一根一根地取出来。
    　　宁小龄心中直犯嘀咕：“师兄这是在……做什么？”
    　　陆嫁嫁看着他将最大的几块木头围放在底部，随后依照着大小顺序将其堆成有序的木堆，为了更好地燃烧，木堆的中间是架空的。
    　　宁长久简单地做完了这些之后，回过身望向陆嫁嫁，口中言语道：“师尊，发簪可以借我用一下么？”
    　　陆嫁嫁蹙起眉头：“你说什么？”
    　　宁长久认真地重复了一遍：“请师父借我发簪一用。”
    　　陆嫁嫁确认自己没有听错，问道：“你要发簪做什么？莫非……”
    　　陆嫁嫁素日里常着一尘不染的剑装，墨衿环佩束腰，玉冠银簪束发，配以古朴名剑，这般仙意盎然的姿影窈窕而冷冽，便是弟子们心中代峰主大人的形象了。
    　　而极少有人知道，她的发簪亦是她的飞剑之一。
    　　那发簪以白银混杂其他金属锻打而成，柔韧而坚硬，若仙剑明澜不在身侧，这枚银簪亦可以充当飞剑使用，只是它终究太过纤小，难以精细掌控，因为重量的缘故，杀伤力同样不足，只能暗中取巧。
    　　陆嫁嫁说道：“银簪比普通的剑更为小巧轻盈，哪怕灵力较差之人，也有能力将它驭至剑星上，可哪怕如此，以银簪大小燃起的剑火，绝对不足燃起剑星，若你想如此取巧，还是免了吧。”
    　　宁长久固执道：“并非如此，恳请师尊借簪一用。”
    　　陆嫁嫁问道：“你不是自称准备充足？”
    　　宁长久默默地看着她，仿佛在说这也是我的准备之一……
    　　陆嫁嫁冷哼一声，想着若你真敢点星失败，那今年别想过好年了！
    　　“可以。”
    　　陆嫁嫁犹豫片刻，还是伸起了手。
    　　袖袍顺势滑落，露出了皓白无暇的手腕，她将手拢上如堆云般的长发，一手按住玉冠，一手将银簪轻轻抽出，发簪在乌黑的发髻间滑过，固定长发的双手松开之后，那高高的马尾一下散开，青丝披肩，散于香肩玉背，而她手腕一转，玉簪如一柄小巧飞剑，脱手而出，悬停在宁长久眉心前一寸。
    　　宁长久面不改色地抬手接过银簪，毕恭毕敬地道了声谢。
    　　这一幕落在雪崖下的弟子眼中，一下子沸腾了起来，许多男弟子见到清冷绝艳的师尊秀发如瀑散落的一刻，心脏都像是停了半拍。
    　　有弟子振振有词道：“谁敢说长久师弟没用？这不是做了突出贡献吗？”
    　　“嗯！师兄所言极是……”
    　　其余男弟子还未来得及附和，只听啪得一声，那言语激动的弟子身子一颤，连忙抓住了手腕，吃痛地喊了一声，只见那手心赫然是一条红痕。
    　　“师尊我错了……”
    　　其余弟子一下噤若寒蝉，只敢暗中偷笑，再感慨一番师尊真是绝代风华。
    　　乐柔看到师尊解下长发之际，双手下意识地捧住心口，情绪激荡不已，竟有些眼泪汪汪了，在她的心中，她一直期待着师尊可以迈入紫庭境，成为名正言顺的峰主，然后剑压四峰，接下那份宗主的传承，成为举世无双的女子剑仙。
    　　这份期盼甚至比对于自己破境的期盼更大。
    　　此刻，宁长久转过身，以灵气驭银簪瞄准那剑星飞去时，众人才缓缓回过神，想起此刻的主角应是那外门弟子。
    　　不知他拿了师尊的银簪之后，到底想要做什么？
    　　若还是故弄玄虚，那哪怕是宁小龄，估计也保不住他了。
    　　各异的思绪里，银簪如小舟逆水，徐徐升空，稳稳当当地向着那颗剑星飞去。
    　　以剑火连通这么远的距离是极为消耗灵力的事情，若直接驾驭一柄小巧飞剑飞上剑星，几乎在场的所有弟子都能做到，而隔着这么远的距离，哪怕能催发剑火，也极为有限，跟别说点燃剑星，这宁长久到底是想做什么？
    　　乐柔双臂环胸，猜测道：“他可能只是不懂修行，所以想出了这投机取巧的办法，等下看他将剑送上去之后，发现根本燃不起剑火，他的神情一定精彩万分！”
    　　徐蔚然反驳道：“师弟应该不至于如此笨。”
    　　云择则是伸了个懒腰笑着道：“我觉得还不如生堆篝火跳支舞，说不定能引得天打雷劈，让那雷火恰好劈中剑星……”
    　　徐蔚然笑道：“都是同门弟子，没必要这般挖苦。”
    　　交谈声中，那银簪已经抵达剑星，若非银簪附着灵气微光，此刻肉眼便难以望见了。
    　　而雪坪上，那光域正在缓缓变淡，陆嫁嫁道：“小龄，恢复好了吗？”
    　　“啊。”宁小龄一直仰着头看着那根飞去的银簪，此刻陆嫁嫁开口，她才一下回神，看着那片光域中剑意虚化而成的铁甲，深深沉了口气。
    　　陆嫁嫁出声提醒道：“那剑甲只能在光域中存在，若是你觉得不敌，直接退出光域便是，那缕剑意传承虽很珍贵，却也绝非必争之物，不必勉强。”
    　　宁小龄先前为了点亮剑星，灵力损耗过大，陆嫁嫁看着她苍白的小脸，很是担心。
    　　宁小龄用力点头：“小龄知道的。”
    　　说着，她从怀中掏出几个灵果，啃了起来。
    　　“师兄……真的没事？”宁小龄还是很担忧地看了他一眼。
    　　宁长久简答地答了一句没事，神情专注地盯着那颗剑星，以灵气驭银簪，反反复复地戳着那颗星星。
    　　雪崖下的弟子看得好生无聊，心想莫非你是发现了距离过远无法点燃剑火，想以此缓解尴尬，还是想朴素地……钻石取火？
    　　而陆嫁嫁则是神色肃然了几分，她隐约能看到，宁长久每一次出簪，都能在那剑星稍有风化的表面留下痕迹，那些痕迹好像遵循着某种奇异的轨迹。
    　　而宁小龄因为吃得太快，腮帮子还有些鼓，她努力嚼了嚼，一口咽了下去，抓起一捧雪擦了擦嘴角，随后握着手中的剑，向着那片光域走去。
    　　“小龄……”陆嫁嫁欲言又止，先是吃惊，随后嘴角微微勾起，露出了一抹若有若无的微笑。
    　　光域之中，那场战斗以极快的速度结束了。
    　　宁小龄进入光域之后，浑身灵力瞬间激发，身子如雪狐般灵巧跃动，而手上的剑也重新燃起了亮芒。
    　　在剑甲如高举令牌般举起铁剑时，宁小龄的身影已如一捧炸开的雪花，在风中飞速旋舞，而她手中的剑也拖出一条又一条的火线。
    　　几个兔起鹘落之间，那剑甲才斩下一剑的功夫，宁小龄已绕着他的身侧斩出了数十剑，每一剑皆是流光溅火，如以铁锤凿钉，打得那剑甲鳞甲震颤不停。
    　　数十次的碰撞之后，那剑甲便卸下鳞片无数。
    　　又是几番电光火石的交击，宁小龄身形忽地一顿，屈膝发力后高高跃起，以剑燎火，在剑甲格挡的缝隙间，以斩首之姿挥剑而下。
    　　碎玉之声乍然响起，长剑已切入雪地，身后剑甲破碎，化作光尘而散，只留下一道古拙剑意，若有若无地缠绕在宁小龄的身旁。
    　　雪崖下的众人讶然地望着她，一切发生得太快，他们甚至没来得及回味过来，宁小龄便已破甲而出。
    　　陆嫁嫁微笑道：“小龄若是方才便迈入通仙境，点燃剑火哪需要这般吃力？”
    　　一语惊醒众人，大家这才反应过来，方才宁小龄吃灵果之时，顺势把境破了。
    　　区区几枚灵果当然不足以有这般威力，一切的解释只能是宁小龄早便有破境的实力，只是迟迟压着，直到刚才才展露出来。
    　　原来她一直在藏拙。
    　　“先天之灵真有这般神奇？”乐柔怔怔而言，随后沉默了一会，悄无声息地转身向着内峰中走去。
    　　此刻所有人的目光都落在了宁小龄身上，便没什么人注意到她。
    　　云择侧身道：“乐柔师妹，不看那宁长久了？”
    　　乐柔冷冷道：“有什么好看的？你们以后去哄宁小龄吧，她可比我厉害多了，两个月的通仙境，这……这还是人吗……”
    　　而此刻，宁长久已收回了银簪，递还给了陆嫁嫁。
    　　宁小龄擦了擦额角的汗水，握起拳头对他扬了扬：“师兄加油。”
    　　宁长久轻轻笑了笑。
    　　众目睽睽之下，他举起了手中的剑。
    　　灵力喷涌而出，落于剑身，激发剑元，燃起剑火。
    　　宁长久的剑上，自中轴线而起，此刻也亮起了光，只是远远及不上宁小龄那般炽热而明亮。
    　　“这……”
    　　徐蔚然看了一眼那剑火的亮度，微微一哂，像是磨灭了最后一缕耐心，转身向着乐柔离去的方向走去。
    　　场中的许多人也露出了失望之色。
    　　乐柔回头看了一眼，立刻将头别了回去，低声道：“本就不该对你有什么期待……先前那么多次逃过戏弄，想必也是那宁小龄在帮你暗中化解，哼，平时呆傻可爱骗取师父欢心，背地里原来这么多心机！”
    　　陆嫁嫁看着他的剑，同样心知肚明，这样强度的剑火，哪怕把剑星凑到他脸前，他也点不着。
    　　但是宁长久却没有选择去点亮剑星。
    　　他剑尖一垂，以剑为笔，绕着那个火堆画着什么，画完之后，他又来到另一块雪地平整之处，又在地上画下了一模一样的图案。　　做完了这些，宁长久面无表情地来到了那柴堆旁，当着大家的面，生了一堆篝火。
    　　干燥的木柴很快被点燃，噼里啪啦的声响在木堆中炸起。
    　　“他到底想做什么？”
    　　云择揉着下巴，极为摸不着头脑，犹豫着是要继续看下去，还是去追乐柔师妹，毕竟这可是趁机让乐柔师妹芳心偷换的大好时机……
    　　而自宁小龄击败剑甲之后，峰中许多弟子便已磨灭了兴趣，此刻看宁长久半天生了堆火，更是觉得他在侮辱大家的智商，已有弟子陆陆续续地离开了雪坪，而留下来的也并不抱什么期待，只是想看他到底要演什么出丑的戏。
    　　雪崖上，宁长久白衣猎猎，手指挥舞划动，在半空中好似故弄玄虚地画着什么。
    　　议论的声音才一低低响起。
    　　下一刻。
    　　即将要走入内峰中的乐柔，忽然觉得身后亮起了光。
    　　她迟疑地转身，然后双眸被照得一片雪白。
    　　一颗剑星亮了起来，与方才如出一辙，在亮起的一瞬将一切都照得亮如白昼。
    　　“这……”乐柔抬起袖子，遮了遮自己的眼，待到光芒黯去之后，她在原地愣了一会，随后踮起脚尖，视线投向雪崖中，飞速搜索着什么，随后她看到那剑星亮芒稳定之后，投影下来了一束光，光域之间，重甲沧桑铁剑如令。
    　　乐柔直勾勾地盯着那副剑甲。
    　　这不是幻觉……那宁长久真的点亮了剑星！
    　　这到底是怎么回事？
    　　短短的几息之间，到底发生了什么？宁长久不是一个入玄都不是的外门弟子吗……方才那剑火的亮度也做不得伪啊……那柴垛……乐柔神思一凝，望向了那堆柴垛，咦？
    　　雪崖上，原本柴垛的位置，是一片焚烧过的狼藉痕迹，而那原本燃烧着的柴火，却已不见了踪影。
    　　接着，天空之上，有什么东西坠了下来。
    　　自那剑星的方向，一根根烧焦的木头拖着淡淡的火光和灰白色的长长烟迹，向着雪崖之下坠去。
    　　陆嫁嫁仰起头，看着那坠落崖头的木头，抿了抿唇，檀口微张，剑星照亮的双眸里，疑云丝毫未能淡去。
    　　先前那堆篝火以剑火点燃，是一捧名副其实的剑火，在火焰亮起的那刻，她便想着若有办法将这堆火送上去，或许真的可以点燃剑星。
    　　但怎么须臾之间，火堆便凭空升天了？
    　　这从不让自己省心的弟子究竟做了什么？
    　　陆嫁嫁看着地上那以剑刻画下的痕迹，恍然间明白了过来。
    　　“阵法？”陆嫁嫁出声询问。
    　　宁长久点了点头：“小飞空阵。”
    　　他以银簪在剑星上刻画下小飞空阵的顺画阵图，再在雪崖上绘制一模一样的逆画阵图，阵法催动之后，遥遥感应的两阵振动出相同的频率，在极短的时间内打开一条空间通道，以近乎超距般的速度，将那堆篝火送到了剑星之上！
    　　剑火是箭，境界是弓，宁长久境界不足，难以将箭射上青天。于是他选择自己亲手打造一张弓，那张弓的骨骼便是他最为熟悉的小飞空阵。
    　　雪崖上的交谈声隐约落到了弟子们的耳中。
    　　“好像……是阵法？”
    　　“阵法？什么阵法可以做到？传送类的阵法品阶虽不算太高，但可是极难学的东西，他怎么会？”
    　　“莫非他这两个月在书阁中，便是一直在钻研这个？”
    　　“原来是阵法啊……无耻！修道一途如此花里胡哨，怎么能走得远？”
    　　“无妨，点燃剑星可以取巧，击败剑甲也能取巧不成？”
    　　……
    　　宁小龄看着那颗明亮的星星，揉了揉眼睛，情不自禁地露出了笑容。
    　　“师兄真厉害！”宁小龄仰慕地看着他，由衷赞叹，她已经不担心师兄能不能打败剑甲的问题了，毕竟师兄从未让自己失望过。
    　　宁长久没有在意那些议论和目光。
    　　他缓缓走到了那片光域的边缘，却没有踏入，他静静地看着铁甲后的漆幽颜色，手腕抬起，手心朝下汇聚灵力，娴熟地在身边凝聚了星星点点的亮芒。
    　　“搬甲！”忽然间，宁长久轻喝一声，手指滑动，再次逆画小飞空阵，那些萤火般的光瞬间真正亮起。
    　　光域之下，亦有萤火般的亮芒闪烁。
    　　先前点燃篝火之前，他在雪崖上画了两张阵，一张已在剑星点亮后摧毁，而此刻那剑星投下的光域的位置，恰好覆盖在另一张阵图上！
    　　风雪振破。
    　　宁长久抬起脚，迈入了那片光域里。
    　　他原本所在的位置，凭空出现了一具剑甲，没有那光域的支撑，那剑甲盎然失色，他茫然地抬起了剑，却失去了驱动的力量，缓缓消散。
    　　宁长久转过身，看着剑甲坍塌崩碎，散如烟尘。
    　　此刻光域还未散去，雪夜悬崖，唯他墨发古静，一袭白衣沐浴星辉。
