    御史台，令狐无疆跟往常一样帮杨本满把桌子搽干净，茶泡好，然后拿起了今天的报纸看了起来。

    基本上每个报纸上面，都有今天人工降雨或者陛下祈雨的相关报道。

    可以说，整个长安城的人都知道今天有大事发生了。

    但是，令狐无疆想到自己今天挤着公共马车来御史台的时候，外面朝阳明媚的样子，就搞不懂今天怎么会下雨？

    一点要下雨的样子也没有啊。

    “杨御史，今天中午的祈雨活动，你也是参加的吧？”

    当杨本满跟往常一样从外面进来的时候，令狐无疆忍不住询问了一句。

    虽然这段时间朝廷搞过了好几场祈雨的活动，民间也几乎是隔三差五就有各种各样的活动来求雨。

    但是像是今天这次，把规模搞得那么宏大的，那还是第一次。

    “长安城中，所有七品以上的官员都会参加今天的朝会，你说我去不去呢？”

    杨本满对今天的求雨活动并没有抱太大的信心。

    “听说楚王殿下亲自安排了观狮山书院气象研究所的人准备来一场人工降雨，确保这一次的祈雨活动能够起的一个好结果。这件事如今已经闹得沸沸扬扬，似乎相信的没有多少，但是又似乎相信的人非常多呢。”

    令狐无疆自己就是属于那种似乎相信这个事情能成，但是又觉得不靠谱。

    人工降雨，这是从来没有听过的事情。

    如果这话是李淳风或者是袁天罡说出来，他可能还会信个三分，出自李宽之口的话，他就觉得很难相信了。

    哪怕李宽之前做出过那么多的成绩，刷新过无数次大家的认知，令狐无疆还是觉得有点难以相信。

    “楚王殿下总是能够出人意料的搞出一些东西出来，这人工降雨，我也是倾向于能够成功的。但是看到外面升起来的太阳，今天的天气跟往常相比，似乎并没有太大的变化，这就由不得让人产生担忧啊。”

    杨本满如今已经是完全放心“妖言惑众杨本满号”事件带给他的影响了。

    不客气的说，整个长安城，杨本满算是对楚王府最有信心的外人了。

    “我也是这么觉得，观狮山书院这些年太顺利了，这一次估计会栽跟头。从这几天各个报纸上的热闹情况来看，似乎也有人不相信观狮山书院气象研究所能够成功，所以故意把这事搞得沸沸扬扬，好像今天一定就会下大雨一样。

    如果今天没有下大雨，似乎就是楚王府没有把事情做好，是楚王府的罪过一样。也不知道这是不是我的错觉，毕竟就连《大唐日报》上面也有相关的一些报道。”

    令狐无疆天天在御史台混着，政治敏感性还是有的。

    像是这种明显是不正常的事情，他很容易就能分辨出来。

    “这也很正常，楚王殿下自己把这么一个把柄送到了人家手中，像是长孙家和高家这些人要是不把握这个机会，就对不起他们自己了。”

    杨本满听了令狐无疆的话，并没有什么意外的表情。

    很显然，这个现象他已经察觉出来了。

    只是这事情毕竟跟他没有什么关系，他只是一个旁观者，也做不了什么。

    “这么说来，今天的祈雨活动，还真是让人充满了期待呢。”

    ……

    今天的朝会是在大明宫含元殿开的。

    这让不少臣子都感到有点不习惯了。

    没办法，大家已经适应了去作坊城办公的节奏。

    如今李世民从颐和园临时搬回到了大明宫，大家还真有点不习惯呢。

    不说其他的，好不容易在作坊城买了房子，将家从长安城内搬迁到城外的官员，为了今天的朝会，早早的就要起床。

    这种折腾，就够他们喝一壶了。

    最关键是从作坊城进城内，没有到时间，城门还不会打开。

    “无忌，这艳阳高照，实在是让人感受心情很是痛快啊。”

    朝会结束后，高士廉跟长孙无忌肩并肩的走出了含元殿，欣赏着外面的风景。

    含元殿是大明宫中前宫的最高处。

    站在含元殿门口，可以看清楚四周的情景。

    如今，太阳正高高的挂在半空中，释放着它的热量，让人一点也感受不到大雨即将来临的样子。

    “如果观狮山书院气象研究所的人员能够在这种艳阳高照的情况下实行人工降雨，那么我长孙无忌还是非常佩服的。甚至我会向陛下提议，以后太史局所有负责天象的人员，都要从观狮山书院气象研究所招募。”

    长孙无忌这话的调子放的很高，不过脸上却是布满了笑容。

    很显然，他不觉得今天朱铜、朱银那帮人能够给大家带来什么惊喜。

    原本名气并不大的朱铜、朱银，因为这几天各个报纸上的频繁报道，知名度已经直追李淳风，有望成为新一代的神棍了。

    当然，这其中有多少人等着看观狮山书院的笑话，那就不得而知了。

    “还是无忌你一心为国，很是大度。不过我觉得，如果有些人想借着祈雨的活动，为自己谋私利，想着依靠这个事情来提高自己的名气的话，那么我高士廉肯定是不会同意的。”

    “左右也不过是几个小时以后就见分晓了，现在我们说什么都没有太大的意义，等祈雨活动结束后，一切自然就水落石出了。”

    长孙无忌看到房玄龄等人也从身后走来，便不再跟高士廉继续讨论下去。

    反倒是很热情的跟房玄龄打起了招呼。

    “玄龄，关中大地的百姓，如今都在期待着今天的降雨。可是到现在为止，都还是艳阳高照。大唐的百姓最是淳朴，只要有一口饭吃，就不会在那里搞事。如今大家的口粮就指望着今天的大雨了，如果一旦这场雨没有着落，很难说百姓们会不会闹出什么事情来呢。”

    房玄龄跟楚王府的关系非常好，这在朝中并不是什么秘密。

    长孙无忌如今这样跟房玄龄说话，显然也是话里有话。

    不过，偏偏这个时候房玄龄还不能说什么。

    “时辰还没有到，一切都等活动结束之后再说吧。”

    虽然房玄龄心中对李宽如此草率的表示可以实现人工降雨，是有点不高兴的。

    但是，此时此刻，他自然不会跟长孙无忌在那里批判李宽。

    “玄龄说的有道理，不过我觉得还是要让长安县和万年县警察署的警员们做好准备，免得到时候百姓们在失望之下做出什么大家不希望看到的事情出来。”

    长孙无忌说这话的时候，心中可谓是痛快淋漓啊。

    叫你恶心我，叫你编排我。

    现在好了吧？

    到时候我也让你尝试一下被人指指点点的日子。

    ……

    宣政殿中，李宽被李世民叫到了跟前。

    长安城里有什么大动静，李世民都是第一时间就能得到汇报。

    这也是帝王统治能力的一个体现。

    外面的动静越是搞得那么大，李世民对今天中午的祈雨活动就越是没底。

    “宽儿，你跟朕说句实话，这观狮山书院气象研究所的人工降雨，到底靠谱不靠谱？别到时候阵仗搞得那么大，雨却是一直不下来，那就尴尬了。要是把朕搞得下不了台，到时候这事可是没有那么容易过去的。”

    李世民很希望李宽的人工降雨能搞成，但是看着外面风平浪静，艳阳高照的样子，他的信心在一点点流逝。

    今天的祈雨，可是他亲自带着李治一起行动的，可谓是规模最大的一次祈雨活动了。

    如果到时候还是一点效果都没有，他觉得自己都要考虑下罪己诏了。

    反正这个年代，但凡是有个什么灾荒，，有个地震，有个蝗灾什么的，那都是他这个当天子的人的不对。

    “陛下，事实胜于雄辩，微臣现在说的再多，也没有什么用。科学的发展，靠的就是一次又一次的试验和尝试，只有不断的去挑战，不断的去尝试，科学技术才会进步。

    很快，贞观十八年的大唐皇家科技奖就要颁奖了，到时候微臣想请陛下去观狮山书院大讲堂给各位获奖者颁奖，鼓励他们继续钻研各种先进的科学技术。”

    李宽不想跟李世民再科普一遍雨滴是如何形成的，人工降雨的理论依据是什么。

    一切都拿事实说话吧。

    要不然自己在这里哔哔半天，也没有什么卵用。

    “这个等以后再说，反正不还有大半个月的时间嘛。可是这人工降雨，可就只剩下几个小时的时间了，你真的已经全部安排妥当了吗？”

    “陛下，微臣做事，什么时候让您操心过？”

    李宽这话，让李世民很是无语。

    怎么就没有让我操心？

    朕现在不是在操心，那是在干什么？

    自己放着一堆奏折还没有批阅就把你叫过来问话，这不是操心是什么？

    “人工降雨要是成功了，宽儿你要搞什么都好说；但是今天要是没有下雨，哪怕是下一点点毛毛雨也行，那么朕可就要跟你好好的掰扯掰扯了。”

    眼看着从李宽嘴里并不能问出什么东西来，李世民也不打算继续问下去了。

    ……

    观狮山书院气象研究所。

    “大哥，你在下面等我们的好消息就行，这热气球不需要你来驾驶，我也会用的。”

    今天的人工降雨，主角是各个热气球和热气球里面装的碘化银和细盐。

    但是谁来驾驶这些热气球，眼下却是遇到了一点点争议。

    作为朱银和朱铜的大哥，热气球驾驶经验最丰富的朱金，自然表示要亲自驾驶着热气球升空。

    “你们那半桶子水的水平，哪里算得上是会驾驶热气球？一旦碰到风力变幻，你们估计都不知道要怎么才能稳住热气球。虽然现在的天气很是不错的样子，但是热气球要从云层里面穿过，风险还是非常大的，你们的水平还不足以胜任。”

    朱金自然不想让两个弟弟去冒险。

    在他看来，这是自己唯一能够帮上忙的时候了。

    他的文化水平比不上两个弟弟，这么多年来都是在楚王府护卫队热气球营里面供职，社会地位跟两个弟弟比起来，还是有一些明显差异的。

    “这一次驾驶热气球是去实施人工降雨，这是我们气象研究所的本职工作，跟你们热气球营没有什么关系。大哥你只要提供气球就行了。”

    一向木讷的朱银也站了出来，不同意朱金去完成今天的任务。

    “你们气象研究所一口气安排了几十架热气球升空，没有一个懂得指挥热气球的人在上面，到时候有什么意外，导致人工降雨失败了，这绝对不是你想看到的吧？”

    朱金这话，立马就将朱银给怼的无话可说。

    他虽然是会驾驶热气球，但是并没有专门学过如何指挥热气球。

    这要是一堆热气球升空了，出了什么情况的话，他还真的不知道怎么去处理。

    “够了，你们几个在那里吵来吵去，是真的当我已经老了吗？”

    朱富裕看到几个儿子在那里争抢着要带队升空，心中很是欣慰。

    当爹的，最怕的就是看到几个孩子在那里斗来斗去，争来争去。

    如今自己的几个儿子能够如此为对方着想，他这个当爹的当然很高兴了。

    “阿耶，今天的事情跟你没有关系，但凡我们三兄弟还活着，都轮不到让你去升空啊。”

    朱铜一看自己阿耶出来抢活干，立马就不依了。

    他对天象是最有研究的，这人工降雨，不管能不能成功，都是要在云朵里面穿来穿去，往空中播撒细盐。

    这气球在空中，你哪知道会不会直接被一个天雷给劈了？

    再者说，气球在云层里面，找不到方向，到时候直接失控了，不知道飘到哪里去了，也是很有可能的。

    不管是哪一种情况，朱铜都是不希望自己的阿耶升空的。

    “老三，你这是翅膀硬了？怎么，要不要我们爷俩出去练一练？”

    朱富裕不满的瞪了一样朱铜。

    “阿耶，您还是楚王府热气球营的统领，于情于理，今天的事情都跟您没有关系。等会我们就要升空了，我还要跟二哥商量一些事情呢，您就别闹了。”

    朱铜很是无语的看着自己的阿耶。

    好在刘元很快就过来了，朱富裕也不会在观狮山书院的负责人面前，再跟自己的儿子争吵。

    那不是在帮忙，那是在坑儿子呢。

