
    等到几个人坐到了车后，叶秋的手铐被解开了。

    施飞虎笑道：“叶兄弟，真有你的。”

    “没什么。”叶秋摆摆手，盯着明杰说道：“回去好好审审这个家伙，以往有什么事情，都可以让整个家伙吐出来。”

    施飞虎闻言心一动，有些欣喜，要不是叶秋提醒他还想不到这回事，点头说道：“这的确是个机会，叶兄弟这么说我还得感谢你。”

    “不用。”

    叶秋笑着拍了拍明杰的肩膀，说道：“小子，是谁让你撞的？”

    明杰此时脸那种嚣张之色已经不见了，现在他被带走了还不是任人宰割，此时声音有点发抖道：“不，是我不小心……撞到的。”

    “不说也没关系，我当做人人有份。”叶秋淡淡道。

    这话让明杰心里面一寒，实际这件事情的确是钟远吩咐让他做的，自己儿子和手下出了那么大的事情，钟远怎么可能忍得了这口气。

    而现在看这个家伙的情况，明显是不管到底是不是钟远干的，他都会对钟远出手。

    叶秋拍了拍他的肩膀，笑呵呵说道：“不用担心，我不会对你怎么样的。”

    明杰身体一个哆嗦。

    “叶兄弟，你这样子算了？”施飞虎小声问道。

    “施老哥，这方面当然要按照规章办事。”叶秋挥了挥手，说道：“该怎么做怎么做。”

    实际在刚才拍了明杰肩膀的时候，叶秋已经释放了两股真气钻入他的体内，cìjī了他身体的几个要害穴位，如果没有什么意外，几天后他下半辈子要在轮椅度过了。

    叶秋没跟着施飞虎去市局，半路下车回了酒店。

    回到酒店后。

    叶秋本来还没有发现什么问题，可是在酒店里面转悠了一圈，发现酒店里面少了很多的服务员，不由得皱起了眉头。

    “人都哪去了？”

    叶秋皱眉，招来一个员工问道。

    “老板。”

    那个员工见到叶秋急忙打了声招呼，此时听到叶秋的话面露为难之色，眼神犹豫。

    叶秋问道：“怎么了，有什么不可以

    说的？”

    见到叶秋这么说，那个员工一咬牙，然后低声说道：“老板，他们去看王子菲去了，我刚才过来遇到好几个人过去。”

    “胡闹，工作不干了？”叶秋脸色一冷，“带我去看看。”

    那个员工看了看叶秋的脸色，不敢多说什么，只好带路。

    到了彩排的地方，叶秋远远听到了一阵女人的娇笑声从里面传了过来，脸色沉了下来。

    走进去一看，看到十几个女服务员围着王子菲，不知道王子菲说了什么，那些女服务都开心的娇笑了起来。

    看到这一幕，叶秋算是再脾气好，现在心里面也有点怒气了。

    说实话他很少发火，而且对自己手底下的员工也很不错，药膳房的工资在临海市也算得数一数二的，甚至是每个月还有不少的奖金，而这样子的高工资和待遇换来的是什么？

    工作时间跑去看明星，要是之前王子菲来一下，人都是好的过去看看，他也可以理解。

    可是现在他出去了一趟回来，居然还在看，真以为钱这么好赚？

    那个员工看着叶秋越来越冷的脸色，也不敢多说什么，带着叶秋过去的时候急忙重重地咳嗽了几声，不过那些女服务都顾着跟王子菲聊天，根本没有注意到。

    倒是王子菲站在那边，因为角度的关系看到了叶秋，嘴角飞快闪过一丝冷笑，接着假装没有看到叶秋的样子，继续跟那些女服务员聊天。

    “哎呀，都这个时间了，你们不用工作吗？”王子菲装作看了看时间，惊讶道。

    “嘻嘻，不用，反正老板不在。”一个女服务员娇笑道。

    “是啊，别管这个，子菲跟我合个影吧。”

    “我也要。”

    “还有我。”

    一群女服务员争相前。

    那个带路的员工看到这脸色一变，看看脸色越加阴沉的叶秋，急忙喊道：“老板来了！”

    “啊！”

    那群女服务员本来还想着跟王子菲合影呢，听到这话顿时都是一个激灵，转过头看到了叶秋，轻叫了一声急忙从王子菲身边散开，站在一旁看都不敢看叶秋。

    “一个个都做的不错啊。”叶秋恢复平静，道，“都不用工作吗？班时间跑来这里干什么。”

    那些女服务员不敢吭声。

    叶秋指着一个女服务说道：“你，班不需要干活吗？”

    那个女服务员一个哆嗦，然后支吾道：“我，我活干完了……来这边，不影响工作吧。”

    叶秋本来也只是随便问了句，哪里知道这个女服务员居然会这么说，脸色立刻沉了下来：“我花钱雇佣你是让你来工作的，不是来看明星的，活干完了，你可以待在自己的岗位休息，随时待命。你以为还在读书，做完作业可以玩了？你要是不想干，可以走人。”

    叶秋语气很重。

    那个女服务员听到叶秋的话，吓得脸色发白。

    药膳房的工作还是很不错的，工资高福利好，工作环境也相当轻松，要是不在这了，她很难再找到这样子的工作。

    “老板，我，我不敢了……”女服务员声音带着哭腔。

    叶秋其实也不想发火，但是现在这个时候要是语气软一点，那么以后他在管理肯定会出问题。人善被人欺，这方面算他是老板，他是雇主也是一样的，天性使然而已。

    “回家去吧，等着酒店通知。”

    叶秋摆了摆手。

    “老板……”那个女服务员后悔了。

    叶秋却是没有理他，而是眼神凌冽地看着一个个服务员。

    那些服务员接触到叶秋的眼神，一个个全部都低下头去，噤若寒蝉。

    在这个时候，一道声音响了起来：“叶老板，你这有点过了吧，既然活干完了，又不影响酒店的工作，来这边放松下又有什么不可以的？”

    叶秋转过头去，是王子菲说的话。

    而那个女服务员听到王子菲替她说话，心里面顿时感动地一塌糊涂了。

    其他女服务员本来相当喜欢王子菲，否则也不会在工作时间来看他，心里面对王子菲的印象瞬间好了许多倍，此时看向叶秋的眼神也都有些仇视了。

    对嘛，活干完了又不影响酒店工作，来这边怎么了？

    稍微偷个懒又没什么！

    （本章完）
