
　　看着KT粉丝在论坛骑脸输出，林诚很是很欢乐。

　　虽然言辞嚣张了点，林诚倒是不觉得粉丝们的行为有问题。

　　谦逊有礼这一套在电竞圈行不通，有实力该你狂，打得臭你再谦虚都没用。

　　当初KT被各家嘲讽的时候可没有人来心疼这群粉丝，这会颇有种废材主角逆袭打脸的爽感。

　　《英雄本色》这部电影在韩国曾经也是很火的，有KT粉丝直接引用了发哥那句经典台词：

　　我等了半年终于等到一个机会，我要争一口气，不是想证明我有多么了不起，我是要告诉别人，失去的东西我一定要拿回来！天籁小说网

　　艹！燃起来了。

　　这群粉丝的言论看得林诚一边乐，一边也燃烧起了熊熊中二之魂。

　　你们的嚣张，就由我来守护！

　　除了对线讨论帖子之外，论坛首页还有一篇热度很高的视频帖子标题很吸引眼球。

　　《震惊！KT上单居然是这副德行》

　　诚哥什么德行？你给我说清楚，标题党去死！

　　林诚下意识点了进去，准备以批判的目光加以审视。

　　这时候，韩书妍和萧瞳收拾完毕也准备过来晒会太阳。

　　看到林诚挡在阳台入口，萧瞳不客气的伸出白嫩的长腿踢了过去，“你过去点，给我和书妍姐留个位置。”

　　林诚已经打开帖子，顺手点开视频的播放按钮，正要阴阳怪气萧瞳一句，就听到自己醉醺醺的声音从手机里传来。

　　“承蒙大家看得起我，称呼我一声大哥，我也没什么好表示的，今天我就给大家表演一个徒手碎大石。”

　　林诚瞬间脸黑了，赶紧关掉了视频。

　　“喂！你在看什么？怎么好像是你的声音啊？”

　　萧瞳俯身探过脑袋去看林诚的手机，林诚赶紧一把捂住手机屏幕，“不是我！只是随便看到的。”

　　“你别想骗我，你的声音化成灰我都认识。”

　　林诚：“····”

　　萧瞳还要缠着林诚追问到底，韩书妍伸手推了推萧瞳，“好了，小瞳你别管他了，刚才不是说要给我看你新买的化妆盒吗？去拿过来吧。”

　　“书妍姐你不说我差点忘了，这次我买的化妆盒真的超棒。”

　　萧瞳这才放过林诚，转身跑去拿自己的化妆盒。

　　韩书妍朝林诚眨了眨眼睛，好像邀功一样在说我帮你解围咯。

　　却不想，淡淡的裸色眼影将她这个眨眼的动作衬托得优雅而迷人。

　　“书妍姐。”

　　“嗯？”

　　“我被你电到了。”

　　“喂！你真的是····”

　　韩书妍垂下眼帘，抿了抿嘴唇扭过头对着阳台外面，长长的睫毛被阳光晕染上了一层金色。

　　她害羞了。

　　林诚不要脸的凑过去，原本想去牵她的手又怕影响自己的分数，只能坐在旁边直勾勾的盯着她的侧脸。

　　“书妍姐，最近我发现了一款手机算命软件，要不我给你算个命吧。”

　　“不要。”韩书妍回答很干脆。

　　“你确定不要吗？这个软件很厉害哟，照张相就可以测出运势姻缘，有点准的。”

　　说完，不等韩书妍再次拒绝，林诚已经装模作样的举起了手机，“来！我可是这个软件的VIP用户，不测白不测。”

　　韩书妍无奈，只能由他去了。

　　拍完照林诚往后挪了挪屁股，低头看着自己手机屏幕。

　　“算命结果已经出来了，第一句是：此命性柔且善，说的是你性格温柔善良，很准耶！后面一句：离别他境，遇人友善，这一句指的是在首尔结交到很好的朋友，又准了····”

　　林诚看着手机巴拉巴拉一大堆，韩书妍倒也认认真真的听着。

　　萧瞳拿着化妆盒坐到阳台，林诚仍旧像模像样的照着手机屏幕念卦文：

　　“再后面是：择偶从善，命里生火，这就是说啊，你找另一半最好是从熟悉的人里面挑，木生火，这个人最好名字里面包含木，比如姓林或者姓杨。”

　　在旁边听了半天的萧瞳忍不住撇撇嘴，“你编的这个人是不是最好叫林诚？”

　　林诚死不要脸的道：“什么编的？小心我告你诽谤，这是卦文显示的条件而已。”

　　韩书妍白了他一眼，“你直接报自己身份证号得了，我身边称得上熟悉的朋友本来就不多，姓林的就你一个。”

　　林诚嘿嘿一笑，“那看来我和书妍姐真的很有缘啊，要不咋们凑合着过呗。”

　　“真的是，你这个家伙哪里去学来这么一通忽悠人的话？”

　　韩书妍可不信真有算命软件这么说，连林诚的手机都不用看她就知道林诚在胡扯。

　　事实上这些还真的全部都是林诚瞎编的，他手机上根本没有什么算命软件。

　　倒是旁边的萧瞳突然挥了挥粉嫩的拳头：“诶！这个死算命的会不会真的准啊？我好像也符合这个条件耶！”

　　林诚：“？？？”

　　韩书妍：“？？？”

　　林诚先是震惊，然后又忍不住提醒：“什么死算命的，你好好说话。”

　　本来就是他在瞎编，总感觉萧瞳故意在借机骂他。

　　萧瞳不理他，掰着手指开始盘算：

　　“你们看啊，我名字里面有个草字头在五行里面也属木，论起熟悉程度来说，我天天和书妍姐住在一起自然比林诚你还要熟悉一点，这样看岂不是说我才是最符合条件的那个人？而且现在和古代不一样了，谁说配偶一定要是异性才可以？”

　　嘶~~~~

　　林诚倒吸一口凉气，没想到萧瞳看待事情的角度比他还要刁钻。

　　大意了！居然忘了加这么个简单的限定条件。

　　自顾自的分析完，萧瞳转手搂住韩书妍开始撒娇：

　　“唔~~~书妍姐，以后咱们一起过一辈子算了，反正我也不想离开你。”

　　韩书妍无奈的瞪了林诚一眼，责怪他没头没脑的胡编乱造。

　　“你们？一辈子？”

　　倒是林诚听到萧瞳的话一愣，先看了看萧瞳，又看了看韩书妍。

　　闭上眼睛脑海里面浮现出一些很奇怪的画面。

　　“呲~~~”

　　没绷住，林诚笑出了声。

　　“呀！这家伙脑子里准在想坏事，你这个污妖王。”

　　制霸小区的萧瞳大魔王挥舞起了拳头，捶向林诚的肩膀。

　　林诚一边挨打，一边道歉：

　　“哈哈！对不起对不起，只是一想到你说的场面我就想笑。”

　　“你还笑，不许胡思乱想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第330章 污妖王林诚免费阅读。https://xs.23sk.com 