    “你已来到福州城酒楼内，可以自行查询天武榜。

    “天武榜名单，除天书拥有者外，排名均需要实战表现、或创造功法进行定位，可能存在绝顶高手未曾登榜的情况。”

    “注：天书遗落无主，或被动物取走，则不予上榜显示。”

    “部分人也可能因获取天书，导致实力突飞猛进，排名大幅提升。”

    “天书跟持有者融为一体，持有者死亡，或自愿交出天书，都可以进行分离操作。”

    “此榜单未在此世界公开，对选召者独享情报。”

    天宇走进城内的酒楼，空间系统的提示音骤然响起。

    “我服了！”天宇心中一闷，有些无语。

    他原本还在想，究竟什么组织实力这么恐怖，居然可以实时监控江湖上的大事，而且将天书持有人也收录榜单。

    这不随随便便吊打一百个百晓生？

    要知道这种世界，很多老硬币的人生就是为了苟而存在，要是把他曝光，那比杀了他还难过。

    结果这榜单居然还是空间的私货，那没事了，选召空间自然是为所欲为的。

    “开启榜单。”

    天宇身上还有点碎银子，他想了想，找店小儿切了三斤牛肉，又要了一壶酒。

    酒菜尚未上齐，一行行名单便出现在天宇的神海中。

    天武榜天榜名单如下：

    一：少林祖师达摩。

    二：成吉思汗铁木真。

    三：武当掌教张三丰。

    四：蒙古国师密宗莲华祖师。

    五：逍遥祖师逍遥子。

    六：侠客祖师李白。

    七：华山祖师成抟。

    八：南宋太傅黄裳。

    九：南宋国师少林道济。

    十：日月神教教主东方不败。

    天宇看的津津有味，这些人各个都是名声大噪，至少他是听说过的。

    感叹两句，天宇继续看下去。

    天武榜地榜名单如下：

    十一：圣火明尊摩尼。

    十二：大理段思平。

    十三：江南慕容龙城。

    十四：全真掌教王重阳。

    十五：少林武僧玄澄。

    十六：丐帮帮主萧峰。

    十七：灵鹫宫天山童姥。

    十八：古墓祖师林朝英。

    十九：汝阳王之女赵敏。

    二十：大轮明王鸠摩智。

    “这榜单确定没什么问题吗？赵敏有这么厉害？”

    “说实话，赵敏的实力应该不怎么样才对，现在排名这么高，估计是有天书了。”天宇茗了一口茶，若有所思的想着。

    大致确定了自己的想法，天宇继续看了下去。

    剩余名单如下：

    二十一：昆仑祖师何足道。

    二十二：绝情谷主公孙止。

    二十三：崆峒祖师木林子。

    二十四：西夏皇太后李秋水。

    二十五：江南名侠苗人凤。

    二十六：雪山飞狐胡斐。

    二十七：放羊女阿青。

    二十八：燕子坞少主慕容复。

    二十九：清帝康熙。

    三十：故明皇女九公主朱媺娖。

    三十一：摩天居士谢烟客。

    三十二：火云判官张召重。

    三十三：荆州死囚丁典。

    三十四：华山剑宗掌门穆人清。

    三十五：大内第一侍卫卓天雄。

    三十六：峨眉祖师郭襄。

    “这名单......行吧，还不错，有的水货显然不配这么高的排名，必然是天书的问题。”

    天宇皱了皱眉头，一个个进行标注。

    前十里面，天宇觉得铁木真肯定是有猫腻的。

    毕竟这是金庸群侠传，不是什么天子传奇，和风之物语。

    就算帝王能收集天下资源，在高武位面占尽优势，但也不能太过离谱。

    起码天宇不相信，有人能靠堆积资源，硬生生的打赢张三丰。

    所以天宇怀疑，铁木真手上很可能都不止一本天书。

    那个南宋国师道济的疑点，倒不是太大。

    道济应该是济公的法号。

    这个名单里，扫地僧和斗酒僧都没出现，按照行事风格，济公斗酒僧的概率远远高于去当扫地僧。

    至于扫地僧没上榜......

    天宇怀疑他一直稳如老狗，可能就是坚决不出手，系统也没法抓取。

    第十名的东方不败，感觉也排名有些虚高。

    但如果有天书加成的话，东方不败才第十，天宇感觉又有点低了。

    天宇想了想，也没弄清楚原因，暂时标注存疑。

    “达摩也在的话，这个版本的少林确实有点东西。”

    原本天宇都没太把少林放在心上，但现在看来，自己好像还是有点拖大了。

    自己单挑扫地僧或者斗酒僧应该问题不大，但两个人一起上，就有点吃力了。

    要是加个达摩，估计跑都跑不掉啊！

    这个空前强大的少林，如果再跟密宗联手的话......

    搞不好确实有希望，建立什么鬼天下佛国。

    天宇觉得自己还是要稳健一点，先把主线处理的差不多，能随时回归以后，再去招惹佛门。

    其他感觉有问题的名字，应该是赵敏、公孙止、康熙、谢烟客、张召重、丁典、卓天雄。”

    “苗人凤、胡斐和阿九排名也稍高，不晓得是世界上限提升导致，还是吃了天书的红利。”

    世界上限提升之后，理论上个人资质天赋就很重要了。

    天龙原著里面，天宇记得的萧远山和慕容博也算一线高手，但现在他们都没上榜。

    天宇怀疑他们很可能是潜力不足，世界强度提升以后，便被拉开了差距。

    毕竟原著中跟他们齐名的萧峰和鸠摩智，年纪比他们要小个二三十岁。

    “这就十个人了，先见到他们再说吧，后续再去找铁木真的麻烦。”

    这次主线任务感觉还挺有意思的，铁木真虽然是个屠夫，但也是个英雄，杀起来的话，应该挺爽的.......

    “唉，这次福威镖局林家应该完蛋了。”

    便在这时，隔壁桌走了两名江湖汉子，两人点了一些酒菜，小声交谈起来。

    “嗯？又是福威镖局？”

    对方说话声音虽小，但已天宇如今的修为，便是隔着一个菜场，也可以听得一清二楚。

    天宇本欲起身，心中微微一动，又座了下来。

    理论上，福威镖局跟他的任务多半没什么关系，但天宇扮演过一次林平之，对那里还算有点香火情。

    骤然听到这个名字，便稍稍有点亲切，浪费几分钟听听也好。

