
　　箭燃烧着蓝光，枪沸腾着红光，它们朝着各自的目标前进。

　　“先走，Master。”橘千枫偏过头去喊道，她十分不确定炽天覆七重圆环能否拦下这枪。

　　“这……！”男子从空中降落的时候，感到一阵心悸。

　　他察觉到了，那箭带有的强大因果。

　　“这是宝具吗……”男子枪已投出，手中无武器可以抵挡橘千枫的箭。

　　几乎在同一时刻，箭和枪命中了。

　　箭射穿了男子的肩，空中绽放起一朵绚丽的血花，在炽天覆七重圆环蓝光的渲染下，显得十分凄美。

　　枪正在与炽天覆七重圆环抗争着，蓝色雪莲花瓣一片接一片掉落。

　　“要撑不住了。”橘千枫回头望去，见雾原真理已经跑远了。

　　这样就没事了吧，她想。她不确定自己会不会死，自己死掉的话……应该没有太大关系吧？毕竟本来就是“已死之身”。

　　炽天覆七重圆环即将破裂，橘千枫做好了应对的准备。

　　她紧握着手中长弓，看看能不能用箭挡住这枪。

　　最后一片花瓣也凋零了，失去了阻碍的魔枪，向橘千枫心脏的位置推进。

　　橘千枫眼疾手快，连续射出许多支箭，目标统一是还在飞行的魔枪。

　　破空声不断，“叮叮当当”声在空中响起。

　　魔枪顽强地向着终点奔跑着，这是它的使命，是既定的因果。

　　想要躲避开魔枪的攻击，除非……运气能好到改变命运。

　　“果然不行吗……”

　　男子从地上爬起，注视着橘千枫。

　　魔枪被阻拦了下来，因果被改变了。

　　应该解放“突刺死棘之枪”的，男子有一点后悔，他当时高高跃起是准备使用“突刺死翔之枪”，因为他想确保能打破那面龟壳一般的盾。在解放真名前稍稍犹豫了一下，觉得不应该过早暴露底牌，便没有使出。

　　错误的决策，让他付出了鲜血的代价。

　　“原本必中的招数，却没能命中，这还真是棘手。”男子看着橘千枫说。

　　橘千枫放下弓，“你大意了。”

　　男子冷哼一声，“如果对付一个冒牌Archer还要全力以赴，被别人知道的话会被笑话吧。”

　　“首先，我不是冒牌Archer。再有，对付什么敌人都不能掉以轻心这点，我不相信你不知道。”

　　“多谢你的提醒，下次我绝对不会留手的。”男子微微怒道。

　　“来多少次结果都是一样的，快回去好好养伤吧。”橘千枫指着巷口道。

　　男子嗤笑一声，收起武器，朝巷口走去。

　　橘千枫望着他的背影，开始思考下次该如何应对这个危险的家伙。实在一个人对付不来的话，就看看能不能请卫宫和远坂一起对付他。

　　男子离开后，橘千枫解除武装，准备回家。

　　她走出巷子后一愣，脸上露出慌张的神色。

　　“这是哪啊！”橘千枫整个人转了一圈，看着漆黑的四周，完全认不出来这里是哪。

　　远处有一点光亮，那是一个路灯。

　　较为明亮的路灯下，站在一个人。

　　“Master。”橘千枫感动地快要流下泪水了，如果雾原真理不等她的话，她恐怕就回不了家了。

　　“你应该没来过这一片吧。”雾原真理靠在路灯灯杆上，望着橘千枫。

　　橘千枫点点头。

　　雾原真理缓缓摘下头顶象征着侦探身份的猎鹿帽——她是福尔摩斯的忠实粉丝，原本想召唤的Servant也是福尔摩斯。

　　一头银发散漫开来，雾原真理手拿着帽子，指着右手边说：“这里是冬木新都的近郊，那边有一个富人家的宅子，最近发生了凶案。”

　　“所以说，你最近都在这进行调查？”

　　“嗯，案件已经快解决了，但是还有许多令我在意的细节。”

　　“唔……解决了案件的话，晚上就不要在外面待了，越早回家越好。令咒的使用次数是有限的吧，用完了再就没人能瞬间赶来救你了。”橘千枫对雾原真理的工作态度表示钦佩，但她实在不想再有下次御主被偷袭的经历了。

　　“我知道的，明早我会请假把最后的事情处理完的。这段时间，我其实一直在等你。”雾原真理道。

　　“等我？”橘千枫困惑道。

　　“等你成长，当我看到你的职阶是Learner的时候，我询问了我的祖父，他告诉我你或许需要一段时间去成长，事实果真如此。刚才你击退了三骑士之一的Lancer，证明了你有了独当一面的能力，我是时候应该采取一些行动了。”雾原真理道。

　　“唔……你是怎么看见的，我击退了Lancer？这个位置应该看不见吧。”橘千枫好奇道。

　　“有些时候，了解一样东西，不需要亲眼所见。”雾原真理悠悠地说，“第一，你的神色显得很平静，除了刚见面时有些慌张；第二，你没有受伤。如果你被Lancer击败了的话，就不会是这样了。”

　　“原来如此，只是简单的推理啊。”橘千枫点了点头。

　　“嗯，所谓推理，就是对‘平凡’的观察。侦探，只是比普通人更容易注意到一些平凡的细节，这些细节，往往是破案的关键。”

　　“还真是了不起的工作呢。”橘千枫感概道。

　　“其实也没有。”雾原真理戴上帽子，“只是平凡的工作罢了。”

　　她离开靠着的电灯杆，对橘千枫说道：“我们回去吧。”

　　“这里离家远吗？”橘千枫问。

　　“有一点距离，可能需要搭电车回去。”雾原真理说，边走边说。

　　“这个点还有电车吗？”橘千枫跟上雾原真理的脚步，走在她后面问。

　　“十一点之前都有，赶得上。”雾原真理掏出怀表，看了一眼。

　　两人朝电车站不紧不慢地走去，顺利地搭上了电车回到了家。

　　一进家门，雾原真理就直奔书房。

　　橘千枫也不知道她为什么那么着急，但想想还是别问好了。

　　她回到自己的房间，拿了一套校服去洗澡。

　　尽管明天是休息日，并不需要穿校服，但只有校服的橘千枫，没有其他衣服选择。

　　最开始来到这个世界的时候，她身上穿的衣服还是转生前的，一来太男性化了，二者穿起来也不是很合身，就扔掉了。在发校服前她穿的一直是雾原真理的衣服，但也不是很合身，毕竟她只有1米5，而真理有1米6多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，008 击退免费阅读。https://xs.23sk.com 