    坐在慕谨辰腿上的李诺恩害羞的看着他，紧张得心跳加速，好像心里面有个小球跳来跳去的。

    李诺恩的一双小手轻搭在他结实的肩膀上，洁白如玉的手指在微微发着抖，柔柔的说道：“谨辰哥哥，快放我下来，被人看到不好。”

    “嘘，让老公抱抱，就抱一会儿好吗？”慕谨辰将她紧抱在怀里，头靠在她肩膀上说。

    感觉到了怀里的小媳妇有些身体僵硬，慕谨辰眼眉微凝，蓦地伸手拉开她肩上的羽绒服拉链，对着李诺恩保暖衫里露出一片雪白颈子，便狠狠的咬了下去。

    “啊～”

    李诺恩被咬的刺痛叫了出来，额头顿时冒出了虚汗，放在他肩膀上的小手猛的抓紧，低呼道：“谨辰哥哥，疼，疼。”

    一道软软糯糯的嗓音飘进慕谨辰的耳朵里。

    埋在她颈子上的慕谨辰松开了牙齿，然后，轻轻的亲吻了被他咬的地方，起码两三分钟，慕谨辰才依依不舍的松开了李诺恩可怜的脖子。

    李诺恩又气又疼，带着哭腔说道：“谨辰哥哥，你太坏了，哼，我不理你了，好痛你知道吗？”

    李诺恩慌慌张张的拉上羽绒服的拉链，一只手捂着被咬痛的地方，委屈巴巴的瞪着慕谨辰。

    “这是我给你留下的印章，为了公平起见你也咬我一口怎么样。”慕谨辰盯着李诺恩小手捂着脖子挑唇说。

    什么？

    让她也咬他一口，他是三岁小孩儿吗？

    李诺恩没好气的别过脸去，嘟着嘴不去看他。

    慕谨辰忽然笑了笑，抬起手腕看了一眼手表上的时间，看着时间差不多了，他便温柔的说道：“好了媳妇儿，我们下车吧。”

    还没等李诺恩回应，他便直接牵着她的手从车上下来。

    “吱～”

    就在两人刚下车，两辆豪车随着一声急刹车的声音，便停在了他们面前。

    李诺恩怔怔的看向停在眼前的豪车，随后，便从两辆车上前后下来四个人。

    李诺恩一见到某人，开心的不得了，挣脱开慕谨辰的手，抬腿朝下车的人跑去。

    被晾在身后的慕谨辰，眉头紧皱，眼神中透露着一股浓浓的不爽。

    “木遥，二哥，三哥，夜哥哥你们怎么来了。”李诺恩开心的说。

    “当然要来啊，我们可是要两周时间见不到的，喏，这是给你买的好吃的。”韩木遥抿嘴说。

    “谢谢。”李诺恩开心的说。

    “妹妹，过来，让三哥抱抱。”徐子秋张开双臂疼爱的说。

    这话一出，站在不远处的慕谨辰不淡定了。

    他大步流星的走到了李诺恩身边，一把将她搂进怀里眯眼一笑的说道：“我让你拿的药带来了吗？”

    “切，别人的事情我可以忘，我妹妹的事情我能忘吗？”徐子秋挑眉说。

    听着两人的对话，让身边的人有些无语。

    慕谨辰这个醋坛子表现的太明显了，谁都能看出来。

    就连亲哥哥跟妹妹要个爱的抱抱都不行，这还真是属实了他霸道总裁的范儿啊！

    这时，华厦大门口，一辆黑色的大型吉普车，从她们一群人面前行驶而过。

    李诺恩没有太注意那辆车。

    车里的人却注意到了她。

    今天的李诺恩一身长款羽绒服，扎着马尾辫，耳朵上带着保暖的白蓉蓉的耳套，脚上穿着一双短筒靴，看起来可爱又活泼。

    站在一旁的韩木遥眼尖的看到了那辆车。

    顿时眼睛一亮，她拉着李诺恩的手在她耳边轻声的说道：“哎，刚刚过去的那辆车，好像是上次在这里看到的那辆。”

    呃！

    这家伙，该不会是还惦记着那辆车吧，一个小女孩居然对车感兴趣。

    李诺恩听着她的话，转头向刚刚行驶过去的那辆车看去，因为车子开的太快，连车影都没有看到。

    慕谨辰低头看着李诺恩有些发愣的问道：“你在看什么？”

    “噢，没看什么。”李诺恩反应过来摇摇头说。

    时间一点一点流逝，李诺恩也要跟大家暂时的分开了。

    她依依不舍的跟前来送自己的哥哥，闺蜜，还有她的谨辰哥哥一一拥抱了下。

    随后，慕谨辰从车的后备箱拿出来一个迷彩包递给了李诺恩，疼爱的说道：“需要的东西都在里面了，记住我跟你说的话，超出自己能力有限就不要硬撑着，不要让自己受伤。”

    “嗯，放心吧，谨辰哥哥。”李诺恩甜甜的说。

    慕谨辰看着活泼可爱的小媳妇，一把将她拉进怀里紧紧的抱了抱，然后才松开她。

    看着，身边的同学陆续往学校里走去，李诺恩背起迷彩包，手里拎着闺蜜跟哥哥们给她买的东西，转身朝着学校走去。

    在她没走几步的时候，转身对着慕谨辰关心的说道：“谨辰哥哥，我不在你身边的这段时间里，你要好好照顾自己呦。”

    “放心，我会的，你也要照顾好自己听到没有。”慕谨辰说道。

    “嗯，我们大家两周后再见，拜拜。”李诺恩对着不远处的一群人挥着小手，然后，急匆匆的往学校里跑去。

    留在身后的一群人，静静的目送她好看的背影离开。

    慕谨辰站在原地不动的一直看向李诺恩消失的地方。

    他知道自己现在一天见不到李诺恩就会受不了，更何况，要分开两周。

    慕谨辰却有了一个自己的打算。

    见李诺恩进了学校，大家也都前后上了车，离开了华厦大学。

    李诺恩火急火燎的跑进自己的班级，还好同学们都没到齐，这要是迟到了，那她岂不是起了一个大早赶了个晚集吗？

    李诺恩刚坐好，马老师便从教室门外走了进来，她笑容满面的站在讲台上说道：“同学们，这次因为人数很多，所以，校方决定了分三组，有三个训练营一起进行，我们班分在了猛虎拓展中心，希望这次你们的归来，会有一个崭新的自己，最后还是那句话，一定要注意安全，我在学校等你们的凯旋归来。”

    “是，谢谢马老师。”全体同学喊道。

    “好，同学们拿着你们的行囊去操场站队点名吧。”马老师说。

    全班同学在马老师的带领下，浩浩荡荡的来到了操场。

    一踏进操场，首先映入眼帘的是一个平坦的操场，操场上人山人海，从远处看，那些同学就像一群群小蚂蚁，走进在看，就像一群难民一样，每个人手里拎着大大小小的背包跟手提袋子。

    李诺恩跟在队伍中走着，偶尔还会听到周围传来同学们的窃窃私语。

    “喂，你听说了吗？这次，计算机系的同学们也分到了咱们一组。”

    “听说了，这次你可有机会跟他们系的男神单独接触喽。”

    “去你的，对了，我听小道消息，这次亲自带咱们的主教官可是郭滕川。”

    “真的吗？太好了。”

    “看把你给兴奋的，小花痴。”

    就在这时，马老师站在队伍前面大声喊道。“好啦，同学们静一静，一会听校领导讲话。”

    其他班的老师听到马老师的话，也都对着自己的班级学生喊了话。

    偌大的操场，瞬间安静了下来。

    李诺恩站在队伍中间，抬头专注着前方，等待校领导讲话。

    然而，李诺恩不知道的是，站在操场不远处的一个比较隐蔽的地方，站着一个人，正在用着杀气腾腾的眼神看向她这边。

    而那个人不是别人，正是大四学姐亚琪。

    亚琪双手紧握，阴险的眼神看着李诺恩方向，一脸狰狞狠毒的表情。

    “李诺恩，这次你就准备有去无回吧，你别怪我心狠手辣，这都是你逼我的。”亚琪咬牙切齿痛恨的说。

