    天庭气象万千，一片太平景象，刚刚结束的宝象城仙魔之战并没有留下任何痕迹，上至天帝，下至天兵，丝毫没有将这一切放在眼中。

    一些神仙周游三界，一些神灵掌控星辰，运转周天星斗，秩序井然，神与仙都按照天规办事，显得一片和谐。

    天帝高坐凌霄宝殿之上，周身气势恢宏，现出万千异象，有万龙环绕，大殿之上，仙女们翩然起舞，仙乐阵阵，传之整个天宫。

    “陛下，月合老人求见。”有张天师走了进来，禀报道。

    天帝闻言一愣，当下止住了歌舞，忍不住说道：“月老掌管人间姻缘，怎么有时间来我凌霄宝殿？莫非人间姻缘出了问题？先宣上殿来吧！”

    半响之后，就见月合老人走了进来，朝天帝行了一礼，说道：“陛下，符元仙翁告诉小神，隋皇和三圣母有缘，小神特来请示陛下。”

    “三圣母？隋皇？”天帝闻言一愣，忍不住一阵惊呼。

    大殿之中，众神仙脸上也露出一丝异样来，按照天条来说，神仙是不能婚配的。神仙和凡人更是不能成亲，古往今来，也不知道有多少例子，最典型就是三圣母的母亲。

    现在好了，前脚是自己的母亲出了问题，接下来却是轮到自己了。

    众仙偷偷的打量着天帝，这件事情天帝是最清楚的，自己的妹妹私配了凡人，自己的女儿也嫁给了一个修士，最后都没有好下场，没想到，这个时候，自己的外甥女也要嫁给别人。众仙仿佛感觉到凌霄宝殿上凝聚着一股煞气。

    “神仙不能成亲，这是天规所定，难道符元仙翁准备更改天规吗？”天帝沉默了半响，目光深处光芒闪烁，仿佛是大雨前的雷电一样，大殿上冲刺着怒火。

    众仙闻言一愣，天帝眼前的模样虽然是在生气，但显然是在控制自己的怒火，好像不好发作的模样。

    众仙啧啧称奇，现在的天帝已经不是以前的天帝了，现在的天庭更不是以前的天庭了，除掉道祖和诸天圣人，众仙实在想不出还有谁能让天帝的如此忌惮的，这个符元仙翁到底是什么来历，能让天帝如此忌惮，敢怒而不敢言。

    “神仙自然是不能相互婚配的，但若不少神仙自然就没有这个限制了。”月老轻笑道：“无论是三圣母也好，或者是隋皇也好，都不应该有神仙之位。想三圣母何德何能，能为华山之神，隋皇原本是大隋之主，又有什么资格为我天庭真君？”

    众仙听了恍然大悟，连连点头，天庭的神仙自然是不能婚配的，但若不是天庭的呢？这一切不就可以解释清楚了吗？

    杨广暂且不说，只是天庭符诏，实际上，在天庭上并没有编制的，没有俸禄，没有官位的，只是一个称呼。

    就像孙悟空，被人称之为齐天大圣，可是祂在天庭中的编制就是一个弼马温，小的不能再小了。

    三圣母杨婵也是如此，她是女娲娘娘的弟子，天帝的外甥女，但在天庭体系之中，职位是华山之神，享受天庭官员的一切福利待遇。

    这个符元仙翁是什么来历，居然敢削除三圣母的神位，这可不是一般人可以做到的。

    “既然仙翁说三圣母不能为神，那就削除她的神位。”天帝双目中喷出神光，背后的气息变的十分诡异，万龙化成了万道霞光，笼罩天帝，大殿上的神仙们根本就看不清楚天帝的面容。

    只有一道神光飞出，大殿上空现出一道金榜来，金榜上神纹交织，隐隐有无数文字出没其中，正是天道至宝封神榜，神光落入封神榜中，众神隐隐约约的察觉到，三圣母的神位已经消除。

    众神心中叹了口气，三圣母就是三圣母，肉身成神，和自己以真灵成神的就是不一样，被除掉神位之后，除掉丢掉天庭的福利之外，恐怕就损失不了什么。至于气运之类的根本不在乎，能肉身成神的都是有后台的。

    哪里像那些真灵成神的，要么轮回，要么灰飞烟灭。

    “哼。”隐隐之中，众神仙听见宝座上传来一阵冷哼声，再看的时候，却发现宝座上的天帝早就消失的无影无踪。

    葛天师见状，无奈之下，只得让众神仙散了朝，哪里还敢在这里停留的。只是一干神仙都记住了符元仙翁这个名字。

    连天帝都不能反对对方的言语，到底是什么来历？让人十分的好奇。

    瑶池之中，神光闪烁，就见天帝面色阴沉，出现在大殿之中。

    “陛下为何如此气恼？莫非三界发生了什么事情不成？”王母迎了上来，好奇的询问道。

    “还能有谁？那个人实在是太过分了，当初让龙吉下嫁给了洪锦，是让截教丢了颜面，但龙吉因果纠缠，上了封神榜，成为神灵，嘿嘿，堂堂三界至尊，却保护不了自己的女儿，被人斩杀，成了神灵，一举两得啊！”

    “现在好了，让朕除了杨婵的神位，然后许配给杨广，杨广是谁？身边的女人也不知道有多少，是，他们两情相悦，但也只是藏在心里，现在好了，一句两人有缘，就让杨婵做了杨广的嫔妃，这让朕的颜面往哪里放？”

    “太可恶了。”

    天帝在大殿内走来走去，双目中尽是愤怒的光芒，他在凌霄宝殿之中还掩饰一二，但在瑶池之中，已经不再掩饰心中的愤怒了。

    “他这是想做什么？为何会将三圣母许配给杨广呢？”王母娘娘很好奇，忍不住说道：“杨广和他之间应该关系不大才是？”

    “哼，就他的心机最深，谁也不知道对方在做着什么打算。”天帝冷笑道：“至于杨广和他之间的因果，可就大的很呢！杨广若是掌控了人道，他的徒子徒孙哪里是杨广的敌手？还有朕，难道不也是因为此事和杨广有瓜葛的吗？”

    “论算计，三界之中，能算计过他的，没多少。”天帝忽然苦笑道。

    不成圣，终为蝼蚁。

