    雷霆闪烁，吕柒瞬间消失在了美杜莎的身边，甚至美杜莎都还没得及反应了...

    “雷剑！”

    “咻咻咻！！”

    一指点出，又是三道雷剑直冲那墨巴斯所在地方射了过去！

    墨巴斯被震退之后，目光凶狠的望着吕柒，雄浑的斗气在身体表面翻腾不休，看着那又来的三道雷剑，他也是全然不惧。

    再次挥拳直冲雷剑冲刺。

    在墨巴斯看来，刚刚那一剑，只是自己大意了！

    “嘭~！！”

    “嘭~！！！”

    “轰！！！”

    然而这一次的对撞，仅仅只是第二剑的时候，墨巴斯就感觉自己顶不住了，第三剑撞击而来的那一刻，他便是“噗”的一口血喷出，直接飞了出去。

    “滋滋滋...”

    吕柒手中长剑紧握，正要出手的时候，女王出现在了面前。

    “怎么，你是想要替你的手下出头？”吕柒笑了笑，语气极其淡漠的说道。

    美杜莎能感觉到，吕柒似乎是真的不满了，微蹙着黛眉的望着墨巴斯，斥道：“墨巴斯，你是越来越没规矩了，他是我蛇人族的客人，岂容你随意出手偷袭？”

    原本还想要帮忙的蛇人族统领，见此纷纷站在原地不敢在动一下。

    而墨巴斯此时艰难的爬了起来，他有些不敢相信，一个二星斗王...竟然会将他重创？

    在看女王的态度，当即低头退下。

    “吕柒，是本王管教不严，这种事情，我保证不会再出现第二次了。”呵退了墨巴斯，美杜莎才又看向了吕柒有了一丝服软的语气说道。

    “记住你说的话，下一次，我会毫不犹豫的将他斩杀。”吕柒收了剑，转身向着神殿正中心的地方走去。

    几大统领这一次，是全都相信了花蛇儿所说的事情了...

    不过，女王什么抉择，可不是他们可以干扰的。

    没看到几位蛇人族的太上长老，都没有开口的意思么？

    跟着吕柒来到了正中心之后，美杜莎才是开口说道：“今日宣布一事，从今天开始，蛇人族将迁离这片荒凉的沙漠，前往加玛帝国的青山镇驻扎。今日之后，与加玛帝国的恩怨，就此一笔勾销，迁移之时...”

    女王站在那里，将一切事情都说的明明白白，包裹了什么对人出手，被迫出手，一切都安排的特别有序。

    也算是给吕柒看到了新技能的女王啊！

    想想也是，虽说女王是蛇人，可也是当了不知多少年的皇了。要一点统领能力都没有的话，蛇人族还能存留至今嘛？

    可惜了...

    在没有征服她的心之前，想要用她是没什么可能的了。

    不然的话，还真拿捏不了这个女人了。

    像是女王这种实力强，本身就是高高在上的女强者，在没有身心“说”服之前，绝对不能惯着，负责的话，很容易出事的。

    吕柒沉思的时候，蛇人族的长老和几个统领们，却都是非常的欣喜！

    因为它们终于可以离开这片沙漠了，虽然习惯了这里的生活，但是这里的资源实在是太过稀有了。

    这种地方，若是待得久了...未来的蛇人族，必然是会一代不如一代，而到了那个时候，他们的下场，可想而知...

    完全的安排好了之后，美杜莎便是让几位部落统领纷纷去召集各自麾下的族人了。

    当然，墨巴斯这种被重伤的，显然是没办法去召集族人了，美杜莎便是让花蛇儿前去负责他的部落。

    花蛇儿望着墨巴斯的悲惨模样，庆幸自己没有找刺激...

    不然的话，她怕是相比墨巴斯会更加的惨淡吧...

    当初的吕柒，还只是斗灵，就能给她重创，更何况如今已经是二星斗王了...

    吩咐传令完毕以后，美杜莎便是带着蛇人族的几位长老，先行一步向着加玛帝国的青山镇行了去。

    当然，具体安排他们的地方，自然并非是镇子里，而是魔兽山脉的一处入口之中。

    蛇人族喜好争斗，放在镇子里的话，迟早是容易出事的。

    但是放到魔兽山脉之中，那就不一样了，他们喜欢斗，那有着数不清的魔兽。魔兽山脉之中，更是有着大量的资源，对于蛇人族来讲，完全就是一个圣地了。

    至少和塔格尔沙漠相比，是它们极其渴望的地方了。

    以前的时候，蛇人族不是没有想过进入魔兽山脉，奈何，几大帝国将它们锁定在沙漠之中，根本不给它们丝毫的机会。

    谁都清楚，一旦给了蛇人族成长的机会，那就是周边几个帝国的灾难。

    没见仅仅只是在沙漠之中，蛇人族都能拥有这般多的强这么？

    若是让它们离开了沙漠的话，那更是不敢想象的事情...

    而且，也正是因为有着蛇人族的存在，几个帝国之间，虽然有着很大的摩擦，但是却始终没有战争爆发...

    ...

    抵达到了加玛帝国安排的地方以后，几个蛇人族的太上长老都是异常欣喜的模样。

    这地方，简直是胜过沙漠数十倍啊！

    果然，就和想象中的一样，甚至可以说是超越了想象中的样子了...

    “多谢吕公子恩赐。”

    几个蛇人族长老，同时感激的行礼感谢。

    “不用谢我，没你们的女王，我不灭你们就已经是不错的了。”

    呃...

    吕柒的回应，让几位太上长老，一时间不知道怎么说话了。

    女王也是有些不满，可昨天的事情，加上今天墨巴斯的事情，她也只得装作没看到。

    “你们在这里安排吧，今后青山镇进入魔兽山脉的地方，便是将归你们掌控了。如果发现有人类猎杀你们蛇人的话，随你们处置。同样的，你们蛇人若是管教不好的，我也会亲自来管教。”吕柒望着几位蛇人族的长老，淡声说道。

    虽然自己已经让夭夜下令了，但就冲着那般诱人的蛇女们，谁又敢肯定会不会出现偷猎的事情了？

    而且，蛇人未必也就都是懂事的。

    这种时候，想要他们完全的和平共处，那就只有选择狠的。

    同样的道理，几位长老也清楚，纷纷应下。

    其中一位长老，犹豫了一下看向了女王：“美杜莎，你现在还不准备留在族中么？”

    “我还没有和吞天蟒的灵魂融合，暂时回不来的。但什么事情的话，你可以第一时间联系我。”女王想也没想便是直接回应道。

    别说自己的灵魂没有融合完毕了，就算是融合了之后，吕柒就能放她离开了？

    就冲着今天他随意的出手来看，他的境界完全可以忽视了。相反吕柒的战力，已经无法估测...

    即便是自己达到了斗宗，那充满毁灭力的一剑，女王也并不肯定自己是否能够接的下来。

    蛇人族也有着专属的通讯方式，即便是美杜莎不在这里，她也可以收到任何来自蛇人族内部的消息。这一点，她倒是没什么好担心的。

    再者说了，蛇人族在这里，能有什么危险？

    有着四位斗皇级别的太上长老坐镇，这整个魔兽山脉，也没什么硬茬能来这里豪横的吧？

    对于蛇人族有着最大威胁的，自己不是天天跟着的。

    蛇人族的太上长老闻言，只好点头道：“既然如此，那女王便麻烦吕公子了。”

    “小事，我会好好待她的。”这次吕柒倒是客气了不少。

    ...

