
　　四人相互拱了拱手，都感觉到一阵怅然。

　　山上这一年的相处也算是让他们四人结下了深厚的友谊，在楚齐光看来张海柱三人以后都有成为楚党成员的可能性。

　　张海柱看着黄翔宇、李初离去的背影，看向一旁的楚齐光说道：“楚哥，我们什么时候上路？”

　　楚齐光看着远处跑来的陈刚和张继天，努努嘴说道：“接我的人来了。不过我先要回乡一趟，海柱你什么打算？”

　　张海柱无奈一笑：“我家里早就没人了，这次就跟楚哥你回去一趟吧。”

　　他们前往蜀州任职的时间是今年四月之前，一路上并不匆忙，有着富裕的时间。

　　就在这时，突然又有一队马车从山上行了下来，然后停在了楚齐光他们面前。

　　天师教道长赵凌霄从马车上走下，看着楚齐光说道：“我要回蜀州了，这车上的很多道经就送你吧。”

　　楚齐光看着赵凌霄脸色有些萎靡的模样，关心道：“赵道长？你没事吧？怎么突然要回去？”

　　赵凌霄脸色复杂地看着楚齐光，他怎么也想不通为什么这么虔诚的少年却始终无法激活信仰。

　　如果是装的话，那只能说对方是个前所未有的大奸大恶之徒。

　　但是一个十六岁的少年，真的能做到这一步吗？

　　可如果不是装的话，又说明了什么？

　　赵凌霄叹了口气：“没事，我只是现在的状态不太适合继续待在朝瑶山上传道了，回去蜀州散散心。你是要去蜀州任职吧？”

　　“如果去了齐通府的话可以来赵家找我，我请你吃饭。”

　　楚齐光知道这赵凌霄虽然是天师教的道士，但本身所在的赵家也是蜀州的名门望族，是可以不开心就辞职不干，回家散心的人上人。

　　和对方道别之后，楚齐光收下了那一车道经，脸上却有些无奈。

　　因为眼前这些普普通通的道经对现在的他来说已经暂时没用了……

　　别了赵凌霄之后，楚齐光带着张海柱和陈刚，打算先去张继天天家住一天，第二天出发回王家庄。

　　陈刚这边不用楚齐光吩咐，已经自然而然坐在了马车前面驾车。

　　这一年来他跟着楚齐光南来北往，除了武功突破到第二境外，最大的进步就是更有眼色了。

　　现在楚齐光大部分事情也不用吩咐，陈刚就会提前做好。

　　楚齐光看到陈刚时，突然想起来似得问道：“陈刚，你接下来也要跟我去一趟蜀州，跟家里说过这件事情了吗？”

　　陈刚哑然一笑：“不用说，他们管不到我。而且知道了我跟着狗哥你到处跑，那也只会高兴。”天籁小说网

　　路上张继天又和张海柱相互认识了一下，楚齐光就说道：“继天啊，这一次我去蜀州，你也跟我一起去吧。”

　　“啊？不是……这蜀州……”

　　张继天一听到这话就是脸色一垮，蜀州在他眼里那就是西南边陲、不毛之地、全都是各种妖怪、土匪、邪教。

　　‘那破地方说不定连个青楼都没有。’

　　一想到要离开这边，离开酒楼、勾栏、打猎等等锦衣玉食的生活，张继天就心里不断打退堂鼓。

　　楚齐光不理会他的难看脸色，继续说道：“一路上你跟着我磨练磨练，正好过两年去考武科，到时候拿个武状元回来。”

　　楚齐光可还记得乔智说过，对方那是未来的武状元，他当然要带在身边好生调教一番，未来才能在朝堂上帮助他。

　　可以说张继天也是楚齐光想好的未来楚党的成员。

　　而且他现在的大部分资产都投到股份和妖隐村里了，但前往蜀州总要花钱吧？

　　他越看张继天越觉得对方是个上好的ATM苗子。

　　张继天做出最后的挣扎，一脸悲戚地说道：“楚兄，父母在不远游啊，我只要一离开父母太远，那就心里七上八下的。”

　　楚齐光露齿一笑，散发出阵阵寒光：“没关系，那就带着你爸妈一起走好了，到时候我来帮你拿着。”

　　张继天听得心里一抖，只能苦着脸说道：“不用了不用，我想想好男儿志在四方，怎么能成天窝在家里，我还是跟你楚兄你出去磨练磨练吧。”

　　楚齐光说道：“记得多带点银票。”

　　张继天忍不住说道：“那地方有银铺吗？”

　　楚齐光看了对方一样，没想到这张继天对蜀州还挺有地域歧视的。

　　楚齐光说道：“我打听过了，蜀州的蓉锦府汉人很多，也很繁华，不输中原之地多少。”

　　……

　　半个月后的大书库内。

　　看门人看着呆坐不动的林兰默默叹气。

　　他走到林兰的身后，就看到对方果然在看楚齐光留下的诗集。

　　只见上面还写着“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

　　突然间，看门人发现对方的身影似乎随着灯火的变化闪了闪，让他心里陡然一惊。

　　“这……不会是……”

　　看门人的脑门上有冷汗留下，想起了多年前的一番对话。

　　……

　　“小海，你不要哭。”

　　“我以后会继续待在这里守护大书库的……只是那时候，我可能不记得你了。”

　　“但我的心中会一直有着那么一个执念，守护大书库……读完大书库里的每一本书。”

　　“但你也要记住，时移世易，天下唯一不变的就只有变化本身，总有一天……我心中的执念也可能消失，也可能改变。”

　　“到了那个时候，你要拦着我，不能让我犯浑。”

　　……

　　看门人下意识的摸了摸脑袋，似乎又回想起了那时那道温柔身影一边安慰自己，一边抚摸着自己脑袋的温度。

　　他看向眼前的林兰，就望见林兰也看向了他：“海爷，我为什么不能离开大书库？”

　　看门人咽了咽口水说道：“你是大书库的守藏史，这是职责所在。”

　　林兰抚摸着桌上的诗集，叹气道：“楚大哥现在也一定在想着我吧？”

　　看门人张了张嘴，突然间有些不知道说什么好。

　　他心中叹道：‘师叔啊，你怎么算也算不出自己一辈子机关算尽，最后会栽在一个男人手里吧？’

　　……

　　青阳县外的官道上。

　　楚齐光转过身，就看到一道火红的身影骑着马狂奔而来。

　　他眼睛微微一眯，看清了对方的身影后暗道：‘噢？这不是入道苗子郝香彤吗？’

　　此刻的郝香彤穿了一身赤红色的练功服，包裹着身体显出了玲珑有致的曲线、修长有力的双腿。

　　常年习武让她有着普通大家闺秀所没有的一种英气和活力。

　　楚齐光好久不见对方，此刻再见就发现对方的精气神看上去远超过往，双眼之中有着一种过去看不见的飞扬自信。

　　郝香彤骑马跑到了楚齐光面前，围着他转了一圈笑道：“听说你过几天要去蜀州？我跟你一起去。”

　　楚齐光意外道：“你爹能同意？”

　　郝香彤骄傲地抬起头来：“为什么要他同意？反正我要干什么他都不同意，我干脆就懒得问了。”

　　楚齐光却感觉对方肯定隐瞒了什么事情：‘这女人似乎另有目的。’

　　郝香彤却看着楚齐光说道：“你是不是不会骑马？”

　　看到楚齐光摇头之后，郝香彤笑了起来：“你这么大了不会骑马怎么行？当心去了蜀州被同僚笑话。”

　　说着，她拍了拍马鞍说道：“上来！我教你！”

　　楚齐光心中想到：‘这女人绝对有问题，我倒要看看她耍什么花招。’

　　看着郝香彤、楚齐光同乘一骑的模样，原本跟在楚齐光身旁的陈刚越走越慢，越落越后，默默将自己变成一团空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第270章 思念免费阅读。https://xs.23sk.com 