    秦嫣这件可化为白云的法宝速度极快，她们自九宫试炼所在出发，当时正是午夜时分，待雁千惠等人休息完毕，恰好是清晨时分，赤红色的太阳从海平线蓦然腾起空中，万道金霞洒落四方，连众人脚下的白云都染上了一层金色。

    周天爵凑到秦明身旁，低声问道：“长老，宗门所在是岛还是大陆？”

    “那要看你怎么理解了。”

    秦明淡淡地一笑：“据我所知，每块大陆的边缘几乎都是海岸线，你说那些大陆又算什么？”

    “呃……”周天爵摸摸头，合着自己是白问了。

    “我们下方的海，叫做镜海，但在上古时期，却是叫做寂海，为庞大的海族所统治。后来，远古大战陆续爆发，海族统治的基石……八大海王部落相继消失，整个海族的统治分崩离析，虽然数量依然庞大，但其组织和战斗力，与远古时期的海族差远了。”

    “师姐，鲛人族也是八大海王部落之一吗？”雁千惠问道。

    “不错。鲛人族也是其中之一。”

    秦嫣点点头：“我蓬莱仙宗自远古传承以来，一直在塑方大陆，后来在远古大战之时，来到现如今的蓬莱仙岛，清剿魔族，并且举派迁至此处，重立宗门。然后在中兴祖师长庚真君的率领下，斩灭魔族、灭杀冥族，驱除海族，镇压妖族，牵引地脉，改变天地，推移大陆，制造灵泉，将这蓬莱仙岛改造为灵秀之地……”

    就在秦嫣缓缓的叙述中，前方出现一片陆地，虽然距离尚远，但远远望去，整个大陆都给人一种广袤宏伟、气象万千的感觉，两侧更是一望无际，而在大陆之上，有一座高峰直冲云霄，上方被云雾笼罩，不知到底有多高，而在高峰附近，参差耸立着十余座山峰，这些山峰俱都是灵气缠绕，洞天福地之属。

    遥遥望去，无数的遁光在群峰和大陆上方飞翔穿梭，每一个光点就是一名修行者。

    在她们的下方，海面上充满了灵气，数不清的海洋水族在其中游弋，它们或深翔海底，或水中徜徉；或激水涌浪，或跃出海面。不过，虽然雁千惠神识未成，但以她的阵道知识看来，这水中分明的一道十分恐怖的阵法禁制……一道阵法禁制没什么，可是这片大陆的海岸线长得令人发指，布置禁制就是一个浩大的工程，所以雁千惠才衷心地佩服。

    海面上另有一景，就是那些带有蓬莱仙宗标志的飞鱼快舟，他们多数是在海上负责打渔，那些驾船的渔夫都是修为不弱的修士……雁千惠大体上看了一眼，发现其中几乎没有低阶炼气期弟子。

    众人都聚精会神地观察着这片大陆，秦明开口说道：“那十八座山峰就是我们蓬莱仙宗的著名的十八峰，你们此去，大多是分别拜入这十八峰首座的门下。这十座山峰是祖师们从塑方大陆迁移时，将整座山峰和地下的灵脉一起迁移过来的，一路血战无数，才到达如今的蓬莱。”

    “长老，我们以后就住在这些峰上吗？”周天爵兴奋地问道。

    “你想多了，那里是各峰首座和长老们所居之处，你们拜入内门之后，将另有洞府赐下。”秦明说道。

    “另有洞府？比这十八峰如何？”有人兴奋地问道。

    “你想多了。”

    秦明摇摇头，刚想讽刺两句，却又说道：“倒也不一定，如果机缘巧合的话，还真有可能得到一座不错的洞府。”

    看秦明没有进一步解释的意思，雁千惠也是有几分好奇，不过，不该问的不问，届时肯定有办法打听到消息，所以雁千惠就呆在众人身后，默默地拿出一条肉带小奶狗。

    小奶狗轻飘飘地扔了个蔑视的眼神给她，然后……“汪～”小家伙玩了命地往上蹿，想要抢到那丝肉条，奈何腿太短，无良主人挺直了腰，无论它怎么跳都够不着。

    说话间，白云已经飞入大陆……雁千惠注意到，在飞过海中禁制的时候，有一股神秘莫测的能量在她们身上掠过，应该是核对身份，只不过怎么个检测方式她就不知道了。

    从进入大陆开始，众人便已经无暇说话了，眼前景致美不胜收，眼睛都不够用了，雁千惠更是一个不留神，被小奶狗将肉条抢了去，不过她也顾不上逗狗了。

    “前面有更漂亮的。”秦嫣笑着说道。

    众人向她手指的方向看去，只见前方有一片湖泊，方圆约有千里，湖中心有一座形如少女发髻的岛屿，湖上水波浩缈，烟霞如梦，禽鸟成群，水面上不时有一些形状奇异、鳞光灿烂的灵鱼跃出，向在湖上赏玩的修士骚首弄姿，极为可笑。

    就在白云飞过的时候，岸边一片紫盖松树林中蓦然冲出一片白影，伴着雁千惠等人乘坐的白云同飞……转头看去，却是一队极为神骏、身姿飘逸的丹顶仙鹤，见众人的目光看过来，它们齐刷刷地挥动右翼，像是跟她们打招呼一般。

    “这是宗门中的驯养的战鹤，每一只的实力不下于炼气九层的修士，你们将来若是有机会，可以向万灵峰申请一只坐骑灵宠，大多数人都会选择这些仙鹤……”

    秦嫣看到雁千惠的目光在打量那些仙鹤，以为她有意弄一只仙鹤，便向她介绍了一番。

    雁千惠嘴角微微翘起……骑鹤？呵呵，哪有她骑的铁鹰威风？

    “这片湖泊叫做丹桂湖，风景如画，是蓬莱八景之一。有不少弟子在修炼之余来此放松、休息，而且这片湖里盛产许多灵鱼，味道十分的鲜美，好吃的人有口福了。岛上是仙农院掌管的三大药圃之一……”

    白云飞过湖泊，前下方就是一片丹桂林，只见有许多珍禽异兽在林中栖息、嬉戏，这些珍禽异兽也不怕人，看到白云飞过，有几只珍禽竟然飞到了白云上，好奇地打量着雁千惠等人，而那队丹顶鹤却纷纷敛翼落在了丹桂林中。

