    宁氏听米子丫头的话，她微微的笑了笑，低声说：“两位小姐的品行好，我才会让你去用心指点一二的。

    米子，别的小姐如果来请教你，你顺着心意行事。”

    米子丫头惊讶的抬眼瞧着宁氏，说：“主子，我只会做鞋子啊，我又不会做别的事情。”

    宁氏瞧着她，摇头说：“你还会煮菜，只是菜能熟而矣。”

    宁氏身后站着的管事妇人笑了起来，她与宁氏说：“主子，日后，你为米子还是要挑选一个老实的小厮。”

    宁氏笑瞧着窘红着一张脸的米子，笑着说：“可不能给她挑选太过老实的小厮，要给她挑选一个精明懂事的小厮。”

    米子跺脚出了房门，她刚行进院子里，见到程恩孟的妾室哭着来愚正园。

    米子赶紧又返回去，她与宁氏提了提，宁氏听后冷笑了起来，说：“她要进来，就由着她进来说话吧。”

    年后，宁氏整理嫡长房帐目的时候，她大刀阔斧的砍了一些不必要的开支。

    宁氏自然知道这样一来会触及到程恩孟妾室的利益，只是程方子认同支持下，而木氏的默许下，她很快的处理了一些人事。

    事后，程恩孟在小妾们眼泪的攻势下，他不方便寻儿媳妇说话，他直接来跟木氏说话。

    木氏神色冷冷的瞧着程恩孟，自那年那事发生后，木氏只觉得她年青时候的眼光不好，把程恩孟太过高看了许多。

    木氏听着程恩孟为妾室们辩解的话，她一脸嘲讽的神色瞧着程恩孟说：“大爷，难怪外面的人传言，程家嫡长房的妾室太好当了，只要会哭就行。”

    程恩孟现在是一听外人提及‘哭’字，他的心里面就不太舒服，然而他想到妾室们那些委屈的话，他的心火又燃烧了起来。

    “我们程家也没有到养不起妾的日子吧？”

    程恩孟直接大声音向着木氏去，木氏瞧一瞧他的神色，很是平静的说：“别的房，我不知道，我们这一房，我心里还是有数。

    我们这一房的妾室，那日子过得比我这个嫡妻还要好太多。一个个妾室想要什么有什么，从来不许别人否了。

    老爷，你要有心休妻，你也要说一个依据出来。你如果要继续为那些上不了台面的人说话，我们夫妻也到头了，我一个嫡妻怎么日子也不能过得不如妾室。

    老爷，你要我说出来那话吗？我要是说出口，那我是绝对不会悔改。”

    木氏只要想起儿媳妇宁氏眼里的同情神色，她眼神便如刀一样割向程恩孟。

    木氏一直想着一家人风调雨顺的好好过日子，她已经到了现在这样的年纪，她不想再折腾，就图一个家事平顺安然度日。

    可是程恩孟的妾室们，自宁氏掌家里的事务后，她们是越发的胆子大了起来。

    一个个的妾室，竟然也妄想要当嫡长媳妇的长辈，她们就不觉得脸皮厚得刀都划不破吗？

    程恩孟给木氏的眼神瞧得寒意丛生，再瞧一瞧木氏丢给来的帐本，听木氏冷笑着说：“老爷，你说说，我把这帐本给父亲去看一看，他会不会受不住？

    我如果不是想到母亲当年的事情，我早把帐本送给父亲去看了。

    我为儿子们着想，也愿意父亲长命百岁。”

    程恩孟的面色苍白了起来，程家大老夫人的事情，几乎是程恩孟心里过不去的心结。

    程家大老夫人当年也说过不怨任何人，她是到了要走的时辰。

    可是程恩孟的心里面还是不好受，如果没有那位庶女的事情，或许程家大老夫人就不会走得这般的快。

    程恩孟颤抖着手指翻看了帐本，他越是看得多，他的脸色越色苍白起来。

    木氏神色冰冷的瞧着程恩孟，在他把她的面子踩在脚下的时候，她对这个人的容忍也到了极点。

    程恩孟不让木氏心里舒服，她也不介意用力去踩程恩孟的痛脚。

    夫妻走到这一步，木氏的心里也是满怀的悲凉。

    程恩孟摇晃着身子走了后，木氏沉沉的叹息了好一会。

    程方子听到消息赶了过来，他安慰木氏说：“母亲，你为我们兄弟姐妹多想一想，你也要保重自个。”

    木氏长舒一口气，摇头说：“方子，你别担心我，你说得对，我为了你们着想，我也不能垮。

    你跟你媳妇儿说，那事情，她做得对，有你祖父在，有我在，你父亲纵然是糊涂了，他也不敢乱行事。

    他一个当公公的人，要儿媳妇尊重他，他自个行事就要端正。”

    程方子瞧着木氏低声说：“母亲，对不起，我也支持宁氏那般行事，实在是积重难返。

    如果宁氏没有这份心思这份沉稳的勇气，我也只能由着家里情况慢慢的走到最为恶劣的时期。”

    木氏轻轻的点头，低声说：“当年我嫁进来的时候，你祖母当家，万事尚好。

    后来我当家理事的时候，我瞧着有些事情慢慢的变了，我有心改正，只是你父亲一直反对。

    在这个家里，一个当家主母没有男人支持，许多的事情，还是无法进行。

    方子，你比你父亲明智，你看得深远许多。而宁氏也比我当年果敢许多，她愿意为你理清内宅的里一些乱麻。”

    程方子明白木氏的难处，木氏当年就是有心想要高速，程家大老夫人那时节也只会要求稳定。

    当然那个时候，各房的杂事没有现在多，而许多当年的小事，在如今慢慢的变成恶习，已经到了一定要修改的地步。

    程方子管不了别的房，他只想嫡长房要干净一些，他主动与程恩孟和程恩仲兄弟都事前商量说明了，程恩孟兄弟都表示了支持。

    程方子如今已经成亲了，他慢慢的明白过来，夫妻之间的有些事情，是无法扯得清楚。

    他想一想跟木氏说：“母亲，父亲大约是一时给人哄得有些糊涂了，我当日与父亲和叔叔商量的时候，他们都表示了支持。”

    木氏瞧着程方子轻摇头说：“你父亲是什么样的人，我也不想再去细想，你媳妇做得对，不管如何，她是为我们程家长久尽了心。

    方子，你回去后，可别面上带出了什么来，你要好好对待她。

    程家的主母不是那么好当，特别是有一个扲不清公公的主母更加的不好当。”