    傅老爷子伸出手，点了点霍筝的脑壳，脸上神情十分的宠溺。

    “外公，要不要出去看看我堆的雪人？”

    霍筝看着把自己裹得十分严实的外公，黑白分明的眼睛看着他。

    “好好好，走，带外公去看看你刚刚对的雪人！”

    傅老爷子看着自己的外孙女，心中一软。

    没一会，一高一矮两个身影就出现在了院子里。

    傅老爷子现在虽然年纪已经大了，不过腰杆依旧像标枪一样挺直。

    看着院子里推着的几个雪人，一时之间眼神有一些迷离，仿佛透过地上几个雪人看到了曾经。

    “爸爸，你看是我堆的雪人好看，还是妹妹堆的雪人好看？”

    “哼，肯定是我堆的雪人好看呀，这是我这是妈妈，这是姐姐，这是爸爸……”

    两张稚嫩的脸仿佛像幻灯片一样出现在他的面前。

    那是小时候的傅雪和傅岚。

    同样的地方，同样的场景，只不过人不一样的心态也不一样了。

    傅老爷子想到这里，眼角也忍不住流出了一滴泪水。

    “外公？”

    霍筝觉得自己如果没有看错的话，傅老爷子刚刚似乎在流眼泪。

    “嗯，年纪大了稍微受一点风就忍不住流眼泪了，我们还是回到房间里去吧……”

    傅老爷子说完，也不等霍筝过来搀扶他，转过身，晃晃悠悠的向房间里面走去。

    只不过这一刻他的背影看起来似乎有一些佝偻，仿佛一下子老了十几岁一样……

    霍筝看到这里，你猜到了外公应该是联想到了什么。

    于是，默默的跟在傅老爷子的身后，回到了客厅里。

    两个人坐下，喝了一点茶，暖暖身体。

    没一会儿傅岚就施施然的从外面走了进来，她的身后还跟着一个成熟稳重的男人。

    “傅叔叔，霍小姐……”

    男人看到傅老爷子，有些拘谨的打着招呼，看到一旁的霍筝脸上的神情变得有些尴尬。

    “小姨，你带着未来的小姨夫回来，是商量你们两个人结婚的时间？”

    霍筝说完这句话，傅岚瞬间就变得有一些微红了。

    傅老爷子看到了这里，心里也有一种空落落的感觉。

    以前，傅岚没有男朋友的时候他整天都在担心着，可是现在有男朋友了，想到她以后要嫁人，傅老爷子瞬间就有一种孤家寡人的感觉。

    “筝筝，大人的事情，你这个小孩子就不要多管了！”傅岚瞪了一眼霍筝，不过眼神里还是带着满满的宠溺之感的。

    “小姨，我也是有未婚夫的人了，不算是小孩子了！”

    霍筝一脸镇定的说着。

    听完她说的话，傅岚脸更加的红了。

    “大侄女，就不要看热闹不嫌事大了……”

    男人犹豫了一会儿，还是觉得叫霍筝大侄女比较妥当一些。

    “田医生，你什么时候和我小姨结婚？”

    霍筝看在傅岚那里应该得不到什么有用的情报，就把目光转向了一旁的田羽。

    听见她这样问，傅老爷子也把目光看了过来。

    “傅叔叔，我今天来这里就是商讨一下我们两个人的婚事的……”

    田羽的脸上也出现了一丝拘谨的神情。

    听见他这样说，傅老爷子点了点头坐在那里，有些浑浊的目光，此刻却带着一丝严肃的神情。

    上位者的气息瞬间就显露了出来。

    “您也知道，是一个孤儿，能走到今天这个位置，比其他人来说要艰难了一些，所以零到终年一直都没有结婚。”

    田医生话匣子打开了之后，就没有一开始那么拘谨了。

    “而且，岚岚也不想离开家，她想继续照顾你，所以我打算入赘进你们傅家……”

    霍筝听完田羽这样说，脸上露出了一丝意外的神情，随即也为自己的外公开心。

    田羽这个人的人品，她还是知道的。

    不知道小姨和他交往比较密切的时候，她就已经私底下让手下的人去调查这个人了。

    结果也很让霍筝满意，这是一个知道感恩，对病人负责的好医生不管是三观还是人品都十分的正。

    “这是傅岚的意思，还是你们两个人的意思，或者是她强迫你的？”

    傅老爷子听完他这样说，心里虽然有一丝动容，不过脸上的神情依旧没有丝毫的改变。

    “傅叔叔，是我们两个人商讨之后的结果，我也是一个孤儿，如果能够和您这样的长辈生活在一起的话，对我来说也是一件十分幸福的事情！”

    田羽一脸坚定的点了点头。

    哪怕这件事情是他们两个人早就已经商量好的，傅岚听完田羽说的话，泪水依旧忍不住在眼眶里打着转。

    这么多年，她一直没有想结婚的原因，就是担心自己嫁出去之后，没有人可以好好的照顾自己的父亲。

    现在，一切问题，都已经迎刃而解了！

    霍筝也没想到，今天来看外公，居然还会遇见这事情，打心底也为小姨开心。

    同时也在默默的打算着等小姨结婚的时候应该给她送什么样的礼物比较好？

    毕竟，小姨她不缺钱啊……

    田羽说完这一句话的时候，也都一直在观察着傅老爷子脸上的神情。

    “傅叔叔，我和岚岚在婚前已经把财产全部公证了，我也不想结婚之后被别人说我是吃晚饭的。”

    田羽有些忐忑的说着，霍筝能够看到他的手都紧张的纠结在一起了。

    可以看出来，这是一个十分实诚的人。

    “嗯？”

    傅老爷子也没有想到他们居然也先把财产做了公证。

    “爸，这是小田他自己主动要求的，所以，我就去和他做了婚前的财产公证，而且，他也说了，以后我们两个人的第一个孩子随我姓。”

    傅岚说到这里，脸上也不由得带了一丝红晕。

    “傅叔叔，我觉得我们两个人的孩子跟谁姓都一样的，毕竟我也不知道自己到底姓什么……”

    田羽说到这里的时候，脸上也忍不住带上了一丝落寞的笑意。

    听完他们两个人说的话，傅老爷子也没有什么好阻止的了。

    “嗯，既然你们两个人都已经决定好了，那么婚事就自己决定吧！”

    傅老爷子点了点头，脸上也流露出一丝笑意。

    抬起头看向外面，曾经，他以为，哪怕是等到自己死的时候，也不能够看到自己的女儿出嫁。

    可是，筝筝回来之后，这一切都向好的方向去发展了。

    当年，傅雪意外死亡这件事情传回来的时候，对自己老伴的打击很大，没多久她就生病了，随即又传来霍筝生死不明的笑意，老太太最后抑郁而终。

    “老婆子啊，现在傅岚也找到了自己想嫁的人，筝筝也快要结婚了，你在天上，也可以放心了吧……”

