    嗖！

    萧阳选择主动攻击，迎战最前方的皇甫风华。

    果不其然，就想萧阳靠近皇甫风华的时候，皇甫风华和皇甫云交换了位置。

    皇甫云一拳轰向了萧阳。

    这一拳，皇甫云动用了全部真气，气血鼓荡而出。

    他少年就来到傣国，到处求学武道，累计拜师一百零五人。

    傣国武道精髓，近乎都被他收入囊中。

    一拳轰出，空气炸裂，卷起一道气浪，携带滚滚雷音奔向萧阳。

    与此同时，其他几个人再次将夏阳包围，蓄势待发。

    只要萧阳选择和皇甫云硬抗，那么他们就有出手的机会了。

    萧阳冷笑一声，抡起右拳，看似攻击前面的皇甫云，可就在两人身体即将碰撞的瞬间，萧阳竟然错身而过。

    整个人从对方攻击的空隙之中穿了过去，直接扑杀向实力最弱的皇甫风华。

    剩下几个太上长老见状，也没有慌乱，仿佛事先早已经将所有情况全部想到了。

    这几个人快速聚拢在了一起，凝成一股绳。

    以最快的速度，挡了皇甫风华前面，充当起了护盾的角色。

    绝杀阵，不只有攻伐之道，还有防御之道。

    萧阳微微一蹙眉，这阵法当真绝妙。

    可是还不等他细想，就听到背后传来清晰的破控之声。

    皇甫云一击落空，也没停留，转身再次攻来。

    这六个人的配合，可以说天衣无缝了。

    如果萧阳对皇甫风华出手，那么身后的那道攻击，肯定躲避不开。

    可萧阳一旦转身迎敌，背后又是交给了几个太上长老。

    无论怎么样，身处于绝杀阵中央的萧阳，都是腹背受敌啊。

    萧阳深吸一口气，一股狠辣之色闪过，并没有转身，攻击继续朝前，仿佛非要击杀了皇甫风华似的。

    “哈哈哈，来的好！”

    几个太上长老内心狂喜，自信满满的就要迎击萧阳。

    “小子，生死就在一瞬间，这一次，你可躲不开了！”

    皇甫云内心冷喝了一声。

    单打独斗，他们自问的确不是萧阳的对手。

    可是六个人组合在一起，再运用绝杀大阵，他们如果还击败不了萧阳，那才是见了鬼。

    “找死！

    然而——下一刻！

    就当大家都以为萧阳要攻击皇甫风华的时候，交错只在一瞬间。

    可是萧阳螺旋真气陡然席卷全身，身体便如陀螺似的一个旋转，正面迎击背后的皇甫云。

    与此同时，气沉丹田，猛喝一声，浑身滚滚如龙的真气，通过手臂，灌注于拳上。

    夜幕之下，萧阳的拳头，仿佛滚铁一般，灼热滚烫，无比突然，威力又是无比的巨大。

    “大圣真武绝第一式，混天刺！”

    什么？

    皇甫云做梦也想不到，萧阳还来这一招。

    这不是虚晃一枪，而是虚晃了好几枪。

    最后突然在最后关头，改变攻击对象，让他也措手不及。

    没办法，皇甫云只能硬着头皮探出拳头，和萧阳对撞在了一起。

    “轰！”

    电光火石之中，萧阳和皇甫云的拳头撞击在了一起。

    可怕的真气，朝着四面八方冲击，一道道轰鸣，似乎是炮弹一样。

    地面碎石迸飞，周遭甚至出现真空状态。

    “咔嚓，咔嚓！”

    两人一触即分。

    萧阳寸步未动，双脚如钢枪似的，扎在地面上。

    而皇甫云就没有这么好运了，手掌顷刻间碎裂，整个人更是倒飞了出去。

    他可是绝杀阵的阵眼，而此时，却被萧阳一拳轰飞。

    半空中，皇甫云的右臂已经算是废了，体内五脏六腑，也被震伤。

    一股不属于他的诡异真气，在他的体内不断流窜，破坏他的血管，血肉。

    他的身体，有一种被撕裂的感觉。

    萧阳这一拳，虽然不至于让他殒命，可是却能让他脱离阵法。

    简言之，六阳绝杀阵，已经被萧阳攻破了。

    这让皇甫云面沉如水，想要第一时间返回绝杀阵中，可又怎么可能。

    而其他几个人看到这一幕，也被震撼之了。

    原本自信满满，击杀萧阳的豪言壮语，言犹在耳，可是现在，却仿佛一个个巴掌，在他们脸上响起。

    这小子到底是怎么做到的？

    这六阳绝杀阵，为什么会如此轻易的被破了？

    明明萧阳已经落于下风才对啊。

    “哼，这阵法，也不过如此。”

    萧阳说着话，身体兀自一转，一个箭步上前，再次抡起手臂，化作钢枪刺向了皇甫风华。

    强势，简单，粗暴，毫无花哨！

    皇甫风华如梦初醒，急忙伸出双臂，企图将萧阳的攻击阻挡在外。

    而剩下的几个长老，手掌放在皇甫风华的身体上，疯狂的真气，不要钱似的给皇甫风华输送着。

    他们是想用五个人的力量，抵挡萧阳猛烈的攻击。

    然后等到断臂的皇甫云赶来，重组六阳绝杀阵。

    阵法缺一人都不行。

    “轰！”

    可就在这时，一道巨响传来。

    萧阳一拳已经落在了皇甫风华的双臂之上。

    可怕的真气轰燃爆发，制造出一种摧枯拉朽之势，将皇甫风华的双臂弹开。

    根本没办法阻挡，也阻挡不了。

    “咔嚓！”

    皇甫风华门户打开，萧阳更是毫不手软，一拳就轰在了对方的胸口哈桑。

    几乎瞬间，就已经攻破了对方的真气防御层，震碎了他的胸骨。

    皇甫风华双眸大睁，惨叫一声，眼睁睁的看着自己胸口塌陷，洞穿，心脏被绞碎成为了肉馅。

    他口喷鲜血，倒飞而出。

    强悍的力道，连身后的几个长老都被掀翻了出去。

    另一边，皇甫云姗姗来迟，看到眼前这一幕，怒火滔天。

    “小畜生，你好狠，好狠！”

    他终究还是来晚了一步，阵法尚未成型，其余几人，全都受创。

    萧阳冷哼一声，压根没有搭理皇甫云，反而一个箭步来到皇甫风华的身边，一脚踩在他的脑袋上。

    “不，不要——”

    皇甫风华呼哧呼哧吐着血沫子，眼看着已经没法活了。

    可是起码要留个全尸。

    但是，很明显，萧阳并不会满足他这个冤枉。

    脚下一用力，只听嘭的一声。

    皇甫风华脑浆迸裂，红的白的涂抹一地。

    真气一卷，萧阳不染纤尘，而一侧，多了一个无头尸体！

