    秦翡没有去看伤口，她不敢看，她也不敢看齐衍，但是，她还是小心翼翼的扫了一眼，果然，还是那张面无表情的脸，虽然没有太过阴沉，但是，紧抿的嘴角让秦翡忍不住的紧张起来。

    刚刚她在车里，对着陆霄然还气哄哄的，现在她怂了，老老实实的靠在沙发上，一句话也不敢说。

    齐衍是真的气坏了，没有人知道他有多生气，除了生气，更多的是担心。

    他在国外要做的事情很多，原本，他还要在国外待上一段时间才能回来，结果，他就接到了林慕戍的电话，说秦翡在京城里出事了。

    他刚听林慕戍说的时候还有些懵，毕竟，他这边一点消息都没有，结果，林慕戍就告诉了他，秦翡在这件事情上的杰作。

    齐衍也真的是没有想到，秦翡一句话，他的亲朋好友竟然真的没有一个人和他说这件事情，一个个都替秦翡保密工作做的特别好。

    刚听说这件事情的时候，齐衍都不知道自己该哭还是该笑，不过，齐衍也是理解这些人都是怎么想的。

    原本他想着秦翡没事也就算了，但是，他还是急哄哄的赶了回来，一来，这背后的人到现在没有查出来，连九处的人都用上了，还是没有结果，这样一个潜在的危险在秦翡身边，齐衍自然是不放心的；二来，齐衍觉得秦翡在这个时候心情肯定不会好，毕竟，她之前刚立威，就来了这么一出，秦翡的心情不仅不好，恐怕还很难受，所以，齐衍一想到这里就也呆不下去了，想要赶紧回来。

    只是，齐衍怎么也没有想到，他这里刚下了飞机，一处那边就给了他消息，说秦翡以身犯险车祸了，不过，人没事，现在已经回翡翠华庭了。

    齐衍一听这话，气的整个人都差点背过气去，直接回翡翠华庭了。

    齐衍把秦翡的伤处理包扎好，小心翼翼的把秦翡的脚放在一边，将药箱放回了原来的位置，这才又重新坐下，沉声道：“说吧。”

    齐衍就这两个字，就不再说了。

    秦翡局促的低着头，随即，又小心翼翼的扫了一眼齐衍，见齐衍根本就没有看她，秦翡心里咯噔一下，赶紧看向陆霄然，给陆霄然使了个眼色。

    陆霄然也是无奈，就齐衍现在这个态度明显就是已经知道了，这个时候，瞒着绝对不是什么明智的选择。

    陆霄然不知道该怎么开口，这个时候还是秦翡自己开口坦白从宽才是最有效的，他开口根本就没用，而且，看齐衍对秦翡这心疼劲儿，估计就算是气死了也不会真的说的太狠，这般想着，陆霄然也赶紧给秦翡使眼色让秦翡赶紧自己说。

    秦翡害怕，秦翡不敢，秦翡心虚，秦翡又朝着陆霄然使眼色，眼底带着气急败坏，心道，你平时不是气氛组吗，现在怂个什么劲儿。

    陆霄然也是无语了，秦翡这么聪明，怎么总在齐衍的事情上犯糊涂，陆霄然使眼色，你自己上啊，我说没用。

    秦翡咬牙切齿，眼睛一瞪，就对上了齐衍看过来的目光。

    秦翡立刻将目光收起来，老老实实、安安静静的坐在一旁，不知道的还以为她是什么乖孩子了呢。

    齐衍收回目光，看向陆霄然，对着陆霄然沉着脸说道：“齐默在楼上，你去楼上看吧。”

    陆霄然立刻站起来，道了一声‘好’，随即，赶紧落荒而逃一般的上了楼。

    秦翡咬牙切齿的看着陆霄然的背影，心里忍不住的咒骂了起来。

    陆霄然这边一走，齐衍的脸色才不好起来，让陆霄然离开，再变脸，也算是给秦翡留脸了。

    “他好看吗？”

    秦翡旁边突然传来齐衍阴恻恻的声音，秦翡吓了一跳，赶紧回过头来做好，立刻摇头说道：“太丑了。”

    “我看你看的挺津津有味的，我还没死呢，就坐在你们俩中间，你都这么明目张胆的和他眉来眼去的，我的存在感这么低？”齐衍满身的醋意。

    秦翡这个时候哪里敢惹齐衍，立刻摇头，赶紧表明真心的道：“没有，我是在斥责他没有眼力见，真的，他又丑又蠢，我才不乐意看他呢，我那是恶狠狠的瞪着他。”

    齐衍冷哼一声，话锋一转，直接又回到了原先的主题上：“既然这样，那么你就说说你这段时间又怎么折腾了？”

    秦翡原本拔高的身体，瞬间就低了下来，跟个鹌鹑似的缩在哪里，小声的说道：“我那也不叫折腾啊。”

    “那叫什么？”齐衍转头看向秦翡。

    秦翡心里也是委屈的，之前没有什么感觉，就是生气，现在在齐衍面前，就觉得委屈了，嘴一撇，闷声说道：“我那是被人欺负了。”

    齐衍最是见不得秦翡这个样子，原本这一路上，他都想了无数次要好好给秦翡一个教训，让她以后再也不敢做出这么危险且冲动的事情了，可是，他这一路上心里建设做的不管有多好，秦翡这一个委屈的表情来，就都没有了。

    齐衍还是心疼秦翡的，而且，这件事情本来就不是秦翡的错。

    好吧，他又在给秦翡找理由了。

    但是，他就是见不得秦翡委屈的模样，在齐衍心里，秦翡就该自傲，就该嚣张，就该跋扈，就该洋洋得意，就该站在高处嘚瑟的看着所有人，这才是秦翡该有的模样。

    现在看见秦翡这样，齐衍脸上也是绷不住了，无奈的叹了一口气，把秦翡抱进怀里，安抚着说道：“阿翡，我不是很早就告诉过你吗？被人欺负了，觉得委屈了，就回家告状，我给你出气出头，哪里用得着你自己动手，凭白脏了你的手，搅了你的好心情。”

    秦翡听齐衍这么一说，这才小声的开口说道：“我一开始没觉得这件事情有多大，你又在国外，和你说了也是让你担心，我就想着不要和你说了，我自己悄咪咪的把这件事情解决了就是了，可是，我怎么也没有想到最后事情发展成这样了，我一开始没有和你说，之后就不敢和你说了，我怕我说了之后你怪我一开始就没有说。”

    “所以，你就想出了这么一个速战速决、引蛇出洞的办法？”齐衍没好气的看着秦翡，他太了解秦翡了，秦翡这么一说他就明白怎么回事了，也是无奈。

    秦翡点了点头：“嗯。”

    齐衍深深的叹了一口气，无奈的说道：“你说，我说你做什么？你都委屈成这样了？我能说你吗？你这个小脑袋一天天的都在想什么？”

    秦翡看着齐衍，把这个话题转开，说道：“好了，我知道错了，你就别说我了，我今天也是呕死了。”

    齐衍已经知道了今天发生的事情了，想了想，对着秦翡开口说道：“事情已经发生了，你再怎么生气也是这样了，别想了，你现在才是最危险的，不过就是一个试探，对方就敢对你下死手，由此可见，对方的心狠手辣，阿翡，你听话，好好的待在家里，我把这件事情尽快处理，好不好？”

    秦翡撇了撇嘴，不乐意的说道：“我不躲着，我都躲了多长时间了，每次一出事我就躲着，我不想躲了，你自己看看这一件件一桩桩的事情，他们就是看我好欺负，看我遇见事情就躲，所以才敢这么肆无忌惮，我现在想想就气死了，我不想躲了，齐衍，我保证，我接下来绝对不会再做这些危险的事情，你就算是不让我自己一个人行动，你也让我跟着行吗？”

    “总不能每次你一回来，我就躲起来啊，这像什么样子？我又不是怂包。”

    齐衍犹豫了一下，开口说道：“那好，你这几天就跟着我，一直到把背后的人给抓住了为止，你都不能单独行动，更不能像今天似的，为了引出凶手连自己的性命安危都不顾了，今天真的是太危险了。”

    秦翡一听，立刻解释道：“齐衍，我这可是太冤枉了，我什么样的身手，什么样的经验，你是最了解的啊，你觉得就这么一件事情真的能把我给弄死吗？现在的武器，以我的能力只要对方敢打，我就能够查出来他手里的武器是什么地方出的，什么地方卖的，以对方的警惕性和严谨性，他是绝对不会动用热武器的，最多也就是用点刀、棒之类的，你也知道，这些都是需要近身的，而以我的身手，近身就代表胜利，只要他一靠近我，我绝对有办法活捉他，并且，从他嘴里撬出来不少东西，可是，我也没有想到，最后竟然被陆霄凌和陆霄然这兄弟俩给搅了，我真的是和他们犯冲。”

    “不过，我在行动之前，我是真的已经将前前后后的事情都算计到了，确定了我自己的安全范围的数值是极高的，我这才开始动手的，我只是，千算万算，没有算到陆霄凌和陆霄然这兄弟俩能成为我的计划里的漏洞，我现在想想就呕的慌，明明马上就到手的线索，就这么在我眼前没有了，我不甘心啊。”

    齐衍看着秦翡的小脸都已经皱到了一起，忍不住的笑出了声，说实话，从看见秦翡这么安安稳稳的站在他面前的时候，齐衍这一路上心里的气就已经消了不少了，当然，如果秦翡的腿没有受伤，那就更好了。

    齐衍揉了揉秦翡的头，笑着说道：“不生气了，我既然回来了，这背后的人就藏不了多久了。”

    秦翡嘟了一下嘴，幽幽的开口说道：“齐衍，你是尽力了，可是，到现在连对方的底都摸不到，你确定你能把对方给找出来？而且，今天我试探了对方一次，现在你又回来了，以对方的警惕性，我觉得他最近一段时间都不会有什么动静的，所以，你确定你能把对方给弄出来？”

    齐衍轻笑一声，说道：“算计了你，我能忍得了他？你放心，我已经有思路了。”

    秦翡一听齐衍这句话，眼睛立刻亮了起来，好奇的看向齐衍，要知道，这段时间虽然她把案子交给了九处那边处理，但是，她也是时时刻刻都紧盯的，所以，她也知道这个案子的难度，最起码，她现在是没有线索，所以，现在知道齐衍有思路了，秦翡也来了兴致，满心的好奇，赶紧问道：“什么思路？那你说说？”

    齐衍微微一笑，转开话题说道：“好久没有看见阿默了，今天一回来，就想着你的事情，连阿默都没有见一面，我们还是一起去看看吧。”

    秦翡看齐衍一副‘就不告诉你’的模样，立刻气的哼哼了起来。

    齐衍站起来对着秦翡说道：“自己憋着，这算是对你的惩罚，下次看你还敢不敢了。”

    “我不敢了。”

    说着秦翡就朝着齐衍身上爬了上去，像个树懒似的四肢盘抱在齐衍身上。

    齐衍赶紧抱住秦翡，轻笑一声，抱着秦翡上了楼。

    楼上，陆霄然看着小齐默，周围是育婴嫂在旁边看着。

    陆霄然听见门外有动静就朝着门外看过去，就看见齐衍跟抱孩子似的抱着秦翡就走了上来，陆霄然看着两个人的模样就知道没事了，也是，就齐衍的怒气，在秦翡面前能坚持多少，在秦翡面前，他连个底线都没有，别说气了，陆霄然早就见怪不怪了，可是，他还真是没见过齐衍这么抱着秦翡过，这也真的是太腻乎了，他家的两个侄子自懂事以来就没有让人这样抱过了，秦翡也真是好意思。

    陆霄然心里虽然在疯狂的吐槽，可是，面上还是一副温和的模样，宠辱不惊的笑道：“小齐默还是这么听话，一声也不哭也不闹的，真是少见，我记得之前我去看叙白哥家的玺子的时候，可是天天哭，嗓门大的要命。”

    秦翡抱着齐衍的脖子，扭着头，嘿嘿一笑：“不奇怪，唐叙白家的唐玺，跟唐叙白简直就是一模一样，他们老唐家的基因都太强大了，母族怎么优秀都影响不了他们唐家的基因，咋呼又胆小。”

    听见秦翡这个形容，陆霄然噗嗤一声，忍不住的笑出了声，对着秦翡举了个大拇指，笑道：“你这形容太精准了，还真是。”

    “不过，说真的，你家小齐默是真的乖，我从来没有看见过这么乖的小孩儿。”

    倒是齐衍很是不客气的说道：“他要是不乖，早就被阿御给扔的远远的了，你也知道，阿御最讨厌哭闹的孩子了，阿默能天天被阿御带着，也是因为他不哭不闹。”

    齐衍说着就抱着秦翡朝着小齐默走进，看着小齐默。

    小齐默明显是认识齐衍，一看见齐衍，赶紧啊啊啊的抬着小手对着齐衍要抱抱的模样。

    那乖乖的模样，看的陆霄然心里一阵阵的软乎，都有一种想要结婚的想法了，不过，随即一想，他自己也不确定自己生下来的孩子是不是这么乖的，万一是唐玺那样的呢？陆霄然思绪一闪，摇了摇头，立刻就打消了这个念头。

    陆霄然很喜欢小齐默，看着小齐默的动静，笑着对着齐衍说道：“他这是让你抱抱呢。”

    齐衍笑眯眯的看着小齐默，嘴角微笑，说出来的话，却是极其残忍：“不抱，没看见爸爸正抱着妈妈了吗？”

    一旁的陆霄然嘴角抽搐了几下，心道，小齐默绝对是出生以来最不受喜欢的孩子。

    陆霄然想到自从秦翡怀了齐默之后，周围的所有人都不太期待这个孩子，这般想着，陆霄然看着乖乖的小齐默，越发的怜惜。

