
　　待他们离开后，王梓鑫忽然站起身，冲夏天深深一躬。

　　“夏大师，梓鑫冒犯了。”

　　夏天挑了挑眉头，似笑非笑，“王总认错人了吧。”

　　闻言。

　　王梓鑫苦笑一声，“我这点伎俩，只怕夏大师早已经察觉了，但现在我们合作生意，我便不能继续装下去了。”

　　顿了顿，又道，“实不相瞒，如今夏大师是许多炼器师的偶像，我曾数次央求舅舅，想要拜师夏大师的……”

　　夏天叹了口气，“看破不说破，何必呢，你不怕我的身份为你们东风行会带来麻烦吗？要知道，东蒲城和风波城，可都有你们东风行会的分部。”

　　王梓鑫正色道，“每一座城池，都是有规则的，哪怕东蒲城和风波城故意刁难，也只能在规则之内，况且，我们东风行会是每一座城池赋税大户，只怕他们也舍不得……”

　　顿了顿，她轻笑一声，“重要的是，我相信舅舅知道这件事后，也会支持我这么做的。”

　　夏天点点头，沉默不语。

　　一旁的黑猫有些迷糊，有些听不懂两人的话。

　　“喵呜，老板，王总管，你们在说什么呀，喵我怎么听不懂，老板，你是不是很厉害呀……”

　　“你老板当然厉害。”

　　王梓鑫趁机说道，“他可是才华横溢，惊才绝艳，前无古人后无来者来者的炼器大师，从学习炼器开始，总共用了半年时间便成为了四品炼器大师，你说厉害不厉害？他在我们炼器行业里，就是一个传说。”

　　“喵呜？”

　　黑猫的一双眼睛如同宝石般瞪得大大的，“我知道老板是炼器师，他和我说过……老板老板，你竟然是四品炼器大师喵……”

　　这只黑猫的反射弧度有点长，直至现在才反应过来，眼中立即流露出了崇拜之色。

　　“相比炼器天赋，夏大师更为人津津乐道的，还有他的战斗天赋，传闻乃是千年一出的无敌妖孽，同阶无敌，逆行伐上，一个人单枪匹马独对韶云山众匪，数十个生死境武者也奈何不了他……”

　　王梓鑫的脸上流露一抹发自内心的叹服，脑海中回忆着关于夏天的一切传闻。

　　“……听闻风波城有难，毅然带着十名灵台大圆满支援，并且以一己之力斩杀五名大妖，救下六千名人类武者，后来更是传下飞剑阵法，将风波城的城卫和人类武者凝成了一股绳，生生击退了数百万海妖的围困……”

　　这个时候的王梓鑫，简直就要化身为小迷妹一般，眼中流露丝丝崇敬。

　　无他。

　　实乃她自身的一些经历，多多少少也与夏天有点类似。

　　家族衰落，父母流亡，只有她一个人来了神浦岛，背负着家族崛起的希望。

　　“喵喵？后来呢？王总王总，后来呢……”

　　黑猫听的入神了，“老板那么帮助风波城了，可风波城为什么还不让我们开店喵？”

　　“后来……”

　　王梓鑫眼角余光撇了一眼低眉垂目，似乎陷入沉思中的夏天。

　　她笑了笑，“后来，风波城城主竟然恩将仇报，想要出手对付夏大师，却不想反被重创，具体怎么回事，我就不清楚了……”

　　嗯？

　　原本正在放空的夏天顿时回神，“你是从哪儿听到这些的？”

　　“舅舅告诉我的。”

　　王梓鑫道，“他说那天离开之后，城主王擎立即跟了出去，不久后王擎的声音传遍整座城池，说你勾结海妖暗算于他，后来回到城主府后，更是看到他少了半只胳膊。”

　　她笑道，“在场不仅是我舅舅，还有别的领域的高层，就在兽潮退走之后，消息便被传播出来了，虽然王擎一再诋毁你，但是风波城的人却是没一个相信的。”

　　“原来如此。”

　　夏天摸了摸下巴，冷笑道，“嘿，王擎……”

　　他没有放狠话，没必要，走着瞧就是了。

　　“夏大师，我也很好奇，你是怎么从他手中逃脱的？我听闻即便你离开了风波城，仍然被人追杀……后来，后来不知从什么地方传出一个小道消息，说你如今便极有可能成为五品炼器大师了……”

　　王梓鑫流露好奇之色。

　　夏天随意道，“我速度快，他们追不上我，后来我就布了一个传送阵离开了。”

　　传送阵！

　　王梓鑫瞳孔一缩。

　　再也掩饰不住骇然。

　　“这……这么说来，传，传闻是真的，你……不，您，您竟然真的突破五品了？”

　　夏天摇摇头，“算不得突破吧，无论炼器还是阵道，皆博大精深，我现在才刚刚接触五品领域。”

　　“喵呜，老板，那你到底有没有突破五品炼器师啊。”

　　黑猫还是有些不明白。

　　王梓鑫抿嘴轻笑。

　　她自然清楚，夏天的话只是谦逊与客套。

　　能布置传送阵，绝对是五品阵道宗师才有的手段。

　　没错。

　　如果说，在某个领域中达到四品，可称为大师的话，那么五品就是宗师。

　　四品凤毛麟角，受人尊崇，五品就是高高在上传说中的存在。

　　四品和五品，是一个巨大的分水岭。

　　五品宗师，那已经是战略意义上的。

　　王梓鑫心潮起伏，暗自想到，如果会首裴东风听到这个消息后，将会怎样？

　　他一定会支持自己的举动吧。

　　想到这里，她深深呼吸一口气，“夏大师，我想请你帮个忙，就是……关于那件穿水梭……”

　　夏天没有拿捏，很痛快的点头，“可以，你帮了我这么多，我也不能让你白帮忙，到时候我会出手。”

　　“多谢。”

　　王梓鑫喜上眉梢，旋即有些赫然说道，“之前我提出合作，其实我没那么多钱，不过我代表的东风大行会，我相信舅舅也会赞成我这么做的。”

　　顿了顿，又道，“先期买地、盖楼、装修、运营这方面，可以全交给我来着手，店面建成之后，我可以先拿出十万枚不同种类的玉符填充门面；同时抽调五十名二品制符师，十名三品制符师，一名四品制符师……”

　　王梓鑫表现出了极大的诚意，“关于前期四百亿的投资，不知夏大师能出多少元币，不够的话，我们商会可以补上……”

　　夏天也缓缓坐直了身躯，道，“我可以拿出二百亿元币……”

　　未说完，黑猫直接炸毛了，“喵？老板，你有二百亿还做什么生意啊，这么多钱足够你用好多年了……”

　　夏天笑着摇摇头，“你不懂……我需要更多的钱。”

　　说罢，望向王梓鑫，“我这个人向来不会让朋友吃亏，除了二百亿之外，我还会制作四品符阵，对了，还有这些……”M.23sk.com

　　他从至尊戒空间取出一枚储物戒，递给王梓鑫，“里面都是玉符。”

　　停顿了一下，又道，“至于制符师……我相信黑妹的天赋，将来一定会成为一个万人敬仰的制符大师，黑妹，你不会让我失望吧。”

　　黑猫愣住了。

　　一双如同宝石般的双眸怔怔望着夏天，继而发出一窜意义不明的呜咽。

　　它开了灵智也不到十年，前几年有主人护着，不知人间冷暖。

　　可主人走后的三年，黑猫遭遇了很多，也让它对这个世界，有了更清楚的认知。

　　“你不过是一只会说话的猫而已，连妖都算不上……”

　　这是它经常听到的一句话。

　　所以自卑，活的小心翼翼。

　　哪怕被人欺负也只能忍气吞声……因为这是人类的世界。

　　哪怕是曾经的主人，也只是将它当作宠物看待。

　　唯有眼前的这个男人，将它当作同等的生灵对待。

　　教它道理，鼓励它，认同它。

　　原来，之前老板的那些话，不是在骗喵和逗喵。

　　他真的对喵抱有很大的期待。

　　“喵呜……老板喵我，喵我一定会努力的……”

　　它竭力不让自己哭出来，这一刻，它忽然感觉到自己……长大了一些。

　　而在另一边，王梓鑫接过夏天递来的储物戒，神念探了进去。

　　下一瞬。

　　猛地坐直身躯，眼睛瞪大，如遭雷击。

　　“你……你哪来这么多玉符……这，这得有五十万枚吧……”

　　夏天笑而不语。

　　当然的抢来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3466章 当然是抢来的免费阅读。https://xs.23sk.com 