    靠近爱兰希尔帝国核心的梅恩大区，梅恩2号行星，帝国第5重型装备制造厂，工厂的灯光彻夜未眠。

    当阳光照射在整齐的厂房上的时候，厂房内的灯光自动熄灭了。一条条生产线上，正在劳作的机器人傀儡几乎在同一时间停止了工作。

    一分钟之后，厂房门口走进来一列列换班的傀儡工作机器人，它们的动作整齐划一，各自走到了换班的岗位上，与站在那里待命的机器人完成了交接。

    让出了位置的机器人绕过了上岗的机器人，重新排列好队伍，一步一步走向大门。

    而走到岗位上的傀儡机器人则立即开始了工作，生产线再一次滚动起来，一个又一个零件被制造出来，通过传送带，运输到工厂车间的另一侧。

    这个工厂最大的厂房内，一辆接着一辆已经被生产制造出来的全新电磁坦克正在等待栖装。

    十几米高的巨大工厂棚顶吊车的下面，这些刚刚被生产出来的坦克一辆挨着一辆，一眼都望不到尽头。

    整个厂房至少有1公里那么长，里面停放的都是最新型的电磁坦克，这个工厂一天就可以生产出数百辆这样的坦克。

    每天都会有运输飞船，运载着这些被生产制造出来的电磁坦克，送往前线的各个星球。

    如果按照数量来计算，这里每天都可以武装出整整10个装甲师的部队！

    “啊！”一名车间主任拿着手里的记录本，打着哈欠走进了车间，他穿着一尘不染的白色大褂，头上还按照生产要求带着安全帽，眼角还挂着没睡醒的泪痕。

    这是他每天的工作，每天他都要准时来检查车间的运转情况，查看设备的工作状态，保证每一个机器人都可以全速工作。

    那些离开了工厂厂房的傀儡工作机器人从一个一个分厂厂房走出来，汇聚成一个整齐的队列，最终走到了一个待命的“机器人宿舍”。

    在这里，它们会由另外一些工作机器人严格的检查，随时更换身上的零件，并且换上新的能量电池与魔法晶石。

    经过这样一番维护保养，入夜之后，他们就可以再一次前往工厂厂房，替换另一批傀儡机器人，继续为帝国生产武器装备。

    而它们不需要休息，不需要加班的工资，只需要少数人员维护，就可以完成大量的工作。

    “早上好！”一个克隆人监工微笑着对工厂的车间主任问好，这是他的顶头上司，也是这个工厂里为数不多的自然人。

    “早！今天的生产进度怎么样？”例行公事的问题，车间主任拿起了签字笔，准备记录监工的回答。

    “昨天夜里的工作一切都很顺利，700辆坦克的生产指标足额完成，没有发生什么意外。”那个监工脸上带着笑意回答道。

    他一边说，一边指了指楼上办公室的位置：“材料的消耗数量物资调配部门已经做了统计了，我这边只有一个签收数值，钢材，辉铁合金……具体的数目我已经录入计算机了。书面文件在第2个档案柜的老地方，一共四份，需要您签字的在最上面。”

    昨天夜里确实一切都很顺利，没有发生机械故障，也没有机器人出现问题，所以正正好好生产了700辆电磁坦克，一辆不多，一辆不少。

    “还是你当班的时候我清闲一些，上次肖恩当班，整个生产线上坏了3个机器人，结果等替换机器人到位了才恢复生产，整整少生产了三辆坦克。”车间主任郁闷的说道。

    他是就是一个上班的，如今基本上能在工厂里混个小技术工人的，哪个手里不管上几百个傀儡机器人？

    能够让这些机器人老老实实的生产，最终完成帝国安排下来的生产任务，就是他每天的工作了。

    “肖恩也是很尽职尽责的，只不过他倒霉一些罢了。”那个克隆人监工开口安慰道。

    “你帮我去弄一杯苦茶，然后就下班吧！”车间主任吩咐了一声，就用胳膊夹着他的记录文件本，继续沿着车间里的过道向前走去了。

    “好的，主任！”那个克隆人监工微微点头，就去二楼的办公室找主任的水杯去了。

    整个工厂的一侧有一个二楼，这个二楼一边是办公室，一边是一个简单的工具仓库。

    功能性其实都不太强，设计也是很落后的设计，不过从爱兰希尔帝国崛起的时候开始，工厂的厂房大概就是这么一个结构，类似于传统，就这样传承下来了。

    巨大的通风风扇依旧在不停的转动，速度不算快，就只是那样一点点的转动着，无精打采的转动着。

    快要下班的克隆人监工走上水泥搭建的楼梯，一步一步走到二楼，扶着木头制作的栏杆，俯瞰了一眼庞大的生产车间。

    这里是生产坦克舱盖的车间，一个又一个标准尺寸的舱盖在这里生产出来，然后被运输到总装车间，安装在已经焊接好的坦克车体上。

    原本楼梯和扶手栏杆都应该是铁的，走在上面还会发出当当的响声，可是因为现在缺乏钢铁，所以所有的厂房都尽量用木头还有水泥来建造了。

    之前看不上，觉得建造速度太慢的砖石结构，如今又被拿了出来，推崇备至。

    毕竟所有的钢铁都被集中起来，送到太空，生产战舰，制造星环等等。金属贵重，房屋就都开始返祖，使用原始的砖石结构来建造了。

    因为钢筋的稀缺，所以大部分的房屋都只有三层左右的高度，因为毕竟现如今大家不缺土地，所以平铺开来也没人觉得有什么不妥。

    倒好热水，克隆人监工端着水杯走回到车间的时候，费了一番力气才找到了正在巡查生产线的车间主任。

    他将手里的塑料太空杯递给了车间主任，然后道别离开：“那么，主任，晚上见……”

    “晚上见！”车间主任笑着点了点头，然后拎着自己的太空杯，继续巡视自己的生产线去了。

