
　　大年初二，谷蕴就见到了那个没当回事儿的来娣。

　　眉毛抹得像扫把，嘴涂得像血盆大口，站在客厅里对他搔首弄姿。

　　“大家新年好啊，好多年不见了，你们都不认识我了吧，我自我介绍一下，我叫付瑜，今年……多少岁这个要保密，我和霍宁是姑表亲，正经的亲姐妹。”来娣撩了下长发，打开包包从里面掏出一瓶化妆品递给霍宁。

　　“表妹，这是我特意从羊城给你带回来的新年礼物，这一瓶啊……”

　　“要好几百块呢……送给你擦脸。”

　　周周性子急，看不下去了，“大妈，你这种化妆品我妈都拿来给我们抹脚。”

　　现场一阵爆笑声，家里充满了欢快的空气。

　　来娣脸上的笑容差点挂不住，“这谁家孩子别捣乱，我跟霍宁说话呢。”

　　“我妈叫霍宁，大妈！”周周一本正经表明身份。

　　文宝紧随其后，“大妈，你把我妈都不惜的要的化妆品拿来送她，这是埋汰谁呢？”

　　“当然是埋汰姨妈啊，真是太过分了！”恬恬气鼓鼓的哼道。

　　司儿跳出来，“这位大妈，你打哪里来，赶紧回哪儿去吧，别在这儿丢人了，我都替你臊得慌，裤子拉链没拉就跑到别人家里来。”M.23sk.com

　　来娣低头，果然发现裤子拉链裂开了，她脸上的笑容顿时裂了忙转过身去对上小四嫌弃的眼神，恨不得想找个地洞钻进去。

　　她忍不住埋怨霍宁，“你怎么都不提醒我一下啊？”

　　“你几十岁的人了，连个裤子都穿不好纯粹是个傻子我提醒你有啥用，再说我们也没那么熟，我之所以放你进来不过是想让你给给我找点乐子，你真没让我失望，开门见山吧，别拿这些乱七八糟的东西糊弄我。”

　　来娣憋着一口恶气拉上拉链，转身跟霍宁摊牌，“我这几年在羊城一家皮鞋厂里当领导，听说你也有鞋厂，你要是给出让我满意的待遇，我会考虑帮你工作！”

　　她还以为来娣会放什么大招呢？就这？“门在那边，你赶紧走！”霍宁指指客厅门。

　　来娣急了，“你这人怎么这样，我是看在亲戚一场的份儿上，辞了职回来帮你。”

　　“你从来就没认你这门亲戚，尤其知道你有不该有的心思之后，巴不得你滚出地球，我跟你一点儿情分都没有，你会为了我辞职？

　　你是因为年纪大了，尴尬得待不下去才辞职的，我没工作岗位可以提供给，在我没有发火之前离开我家。”

　　云晚晴早已经挡在谷蕴面前，对来娣虎视眈眈。

　　大胖小胖都八岁了那个女人还没死心，眼神不断往谷蕴身上飞，真是不要脸啊。

　　来娣没想到霍宁这样翻脸无情，在劝说的边缘试探，“那个……”

　　霍宁对关鹏使了个眼色，叫保镖叫过来。

　　关鹏立即去打电话，声音大的客厅都听得见，“过来几个人，赶个扫把星。”

　　来娣忙收起化妆品，气急败坏的离开。

　　关鹏跟出去，对过来的保镖交代，“今天这疯婆子上门发骚，先给我教训一顿，以后见到这个女人一次打一次，不用给我面子，往死里揍！”

　　“是！”齐德龙等人欣然点头，揎拳掳袖朝人模狗样的来娣去了。

　　来娣的惨叫传遍了村子，都没人来拉个架什么的。

　　很多人过来看了一眼，就摇摇头走了。

　　来娣的心思，他们门儿清。

　　人大胖小胖都八岁了，她大过年的还大门抢人，挨打都是轻的。

　　来娣被彻彻底底的治了一次，被丢到了镇上卫生院。

　　大过年的，别提有多凄惨了。

　　带娣知道了，都没有去看一眼。

　　嘟嘟去年二十九在霍宁家玩了之后，天天吵着去，她很高兴。

　　霍宁是有福气的，嘟嘟原因亲近他以后肯定会好起来。

　　霍宁家热热闹闹的过完了正月十五，上班的上班，上学的上学，回城的回城。

　　嘟嘟和司儿处出感情来了，跟着他一起去了北都。

　　此时，来娣一拐一拐的离开了镇卫生院。

　　她的身体还没好，但她不能再这么躺下去了，医院收费太贵，她打算去省城租个房子，去霍宁的公司找个工作，她手里有些积蓄也不敢坐吃山空。

　　她到省城后因为舍得出钱，顺利的找到了房子，还没安顿好，霍蕾蕾就找上门了，“二姐，你让我好找。”

　　“你是……”来娣不认识霍蕾蕾，但她觉得霍蕾蕾有些眼熟。

　　“你妈是我大姑，咱们是亲姐妹呢。”

　　“噢——”来娣知道了，霍蕾蕾是她三舅后面那个媳妇生的，她都长这么大了，“你找我有什么事儿？”

　　“也没什么事儿，就是想来问问你……”

　　“有没有兴趣到影视公司去工作？”

　　“影视公司？”来娣不是很确定自己能不能干好，她以前没接触过。

　　“是霍宁的影视公司吗？”

　　“比霍宁的影视公司好，万及影视公司听说过吗？你要是过去，我能关照你当瑞瑞安的助理。”

　　“瑞瑞安？香江那个大歌星？”来娣的眼睛都亮了。

　　要是能给瑞瑞安当助理，那简直太好了，只是万及影视她没听过啊。

　　既然能签瑞瑞安的，肯定实力不俗。

　　霍蕾蕾点点头。

　　“那感情好，谢谢蕾蕾想着我，你看我啥时候能上班？”

　　“明天，八点你去万及影视报道吧。”

　　“太好了！”来娣高兴得差点蹦起来。

　　殷勤的送走霍蕾蕾，回屋子收拾东西。

　　她得快点安顿好，明天去公司报道。

　　以后她在万及混出名堂来，霍宁就得拿八抬大轿来请她，到时候她想嫁给谷蕴还不是一句话的事儿。

　　先便宜云晚晴一段时间，她先把工作拿下来，以后再去接手谷蕴和她的两个儿子。

　　霍宁得知后她只有一句神经病可以形容来娣。带着几个孩去接平安产下儿子的连玉出院。

　　保镖去接带娣了，她和孙喜旺坐火车过来接嘟嘟，等她从连玉家回来，得跟带娣谈谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第547章 亲姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 