    第1169章 秦家家法   

    “秦家主息怒，秦柔这孩子脾气犟，我来开导她。”

    

    秦霄也赶紧开口，秦柔可是自己的亲侄女，林战又帮了他们那么多忙，一旦执行家法，恐怕一年半载的下不了床。

    

    万一林战追究起来，他可是没法交代。

    

    “小柔，好汉不吃眼前亏，你先答应下来，等他离开，我和你爷爷再想法设法的给你恢复姓氏，你是不知道家法的后果。”

    

    秦霄小声的劝着秦柔。

    

    秦柔一声冷笑。

    

    “大伯，谢谢你的好意，我没有错，他没有权利这么做，就算他打死我，我也不答应！”

    

    “哼，我看是你的嘴巴硬，还是我的家法硬！”

    

    秦尊夺过下人手里的鞭子，一脸狰狞的笑着，扬起手中的鞭子，狠狠的朝秦柔身上抽了过去。

    

    “不要！”

    

    “住手！”

    

    秦霄和秦朗也急了，秦尊太过分了，打着秦家的名义，在他们的祠堂里面，对秦柔实行家法，这回秦霄兄弟俩的心是一致的，宁可得罪秦尊，也不会让秦柔受伤。

    

    秦柔也绝望的闭上了眼睛。

    

    轰！   

    嘭！   

    就在这时候，随着一声巨响，秦家祠堂的大门被一股强大的力道轰开，大门破碎倒塌，砸在地上尘烟滚滚。

    

    秦尊吓得一哆嗦，手里的鞭子没拿稳，掉在地上。

    

    “林战来了！”

    

    看到出现的人，秦霄和秦朗两个人同时松了一口气。

    

    “老公！”

    

    看到林战来了，秦柔扑到林战的怀里，呜呜的哭了起来。

    

    林战铁青着脸，目光冷冷的盯着秦尊和他带来的人，此时的林战，心里愤怒到了极点。

    

    “你是什么人，私闯秦家祠堂，秦霄，给我把他轰出去！”

    

    秦尊不认识林战，秦柔的称呼他也听到了，他以为，林战就是一个普通的人，虽然林战的目光有些吓人，但秦尊丝毫没有害怕。

    

    “秦家主息怒，这是我侄女婿林战。”

    

    秦霄过来解释道。

    

    “哦？

    你就是让秦柔未婚先孕的野男人，这里是秦家祠堂，你不配站在这里，赶紧给我滚出去！”

    

    秦尊怒视着林战，他身后的保镖齐刷刷的往前迈了一步，就等着秦尊一声令下，把林战打出去。

    

    “你是京都秦家的人？”

    

    林战开口问到。

    

    “是，你就是林战，好啊，天堂有路你不走地狱无门你闯进来，父亲正要找你呢，今天我就拿你开刀，等父亲来了，听候他的发落！”

    

    秦尊冷笑开口。

    

    秦家在华国也有一定的人脉，消息灵通，北境，燕京发生的事情，秦家也知道一些，而这些事情，都跟林战有关。

    

    “你们，把他给我废了！”

    

    秦尊对自己的手下命令到。

    

    那几个保镖摩拳擦掌的奔向林战。

    

    “大伯，爸，你们带秦柔离开，剩下的事情交给我。”

    

    林战把秦柔交到秦朗的手里，秦霄示意秦朗带秦柔先离开，他自己则是留下来，他是秦家的大爷，代表秦越。

    

    秦尊是京都来的，他就是再不满意，也不能丢下秦尊离开。

    

    秦霄也害怕林战盛怒之下杀了秦尊，那样，秦家就大祸临头了。

    

    秦朗带着秦柔离开祠堂。

    

    嘭！   

    林战的拳头抡圆了，对准最前面的那个人，一拳轰了过去。

    

    秦尊带来的人，充其量就是武者，林战在这些人面前，隐藏了身上的气息，对付这些人，林战根本就不用催动本源。

    

    林战的拳头狠狠的砸在对方的脸上，当时那人的整张脸都凹了进去。

    

    噗通！   

    那人见哼都没哼一声，倒了下去。

    

    嘭！   

    林战又是一拳，轰向第二个人，拳头砸在那人的胸口。

    

    咔嚓！   

    一声骨头断裂的声音。

    

    “啊！”

    

    噗通！   

    那人只来得及一声惨叫，倒飞出去几米开外，跌落在地上，直接晕死过去。

    

    嘭！   

    噗通！   

    嘭！   

    噗通！   

    ……   

    仅仅几个呼吸，秦尊带去的人，一个不剩的倒在地上，有口气的则是惨叫不止，这时候，他们倒是羡慕晕死过去的，至少不用体会那种生不如死的疼痛。

    

    “他竟然这么能打！”

    

    秦尊也是大吃一惊，看着林战一步步向他走过来，秦尊眼里露出恐惧。

    

    “你，不要过来，我可是京都秦家家主，你要是敢打我，省城秦家永世不得安宁！”

    

    秦尊慌乱的喊到，他从地上拾起鞭子，警惕的看着林战。

    

    “林战，不要冲动，他毕竟是长辈，京都秦老太爷，我们惹不起啊！”

    

    秦霄看到林战奔着秦尊去了，吓得六神无主，他也痛恨秦尊的狂傲，可是，秦尊是京都秦家家主，万一在这里出事，秦老太爷一动怒，恐怕秦家要遭受灭顶之灾。

    

    “对，秦霄说的没错，父亲当年是响当当的人物，你敢动我，不仅是你的老婆，省城秦家将不复存在！”

    

    林战没有停下，一步步逼近秦尊，目光落在秦尊手里的鞭子上。

    

    “这就是秦家的家法，你要用这个打我的老婆？”

    

    秦尊吓得一哆嗦，下意识的扔掉鞭子。

    

    “是……不是，我……我还没打呢！”

    

    林战从地上拾起鞭子。

    

    啪！   

    一鞭子抽在秦尊的身上。

    

    “啊……”   

    鞭子落在秦尊的身上，顿时皮开肉绽，痛的秦尊在地上直打滚。

    

    啪啪！   

    林战又是两鞭子下去。

    

    “啊……啊……不要打了，救命啊！”

    

    秦尊发出渗人的惨叫声，秦霄都傻了，惊恐的看着林战   

    林战正在愤怒当中，他连求情都不敢。

    

    “快，快叫二爷回来！”

    

    看着林战一鞭子接着一鞭子抽在秦尊的身上，秦尊的嗓子都喊哑了。

    

    秦霄赶紧叫人去把秦朗找来。

    

    他们之前把秦柔赶出家门，林战嘴上不说，但是心里还是有些记恨。

    照拂秦家，完全看在秦朗夫妻和秦柔的面子，这时候，只有秦朗出面，才能制止林战。

    

    啪啪……   

    十几鞭子下去，秦尊已经和血人一样，倒在地上一动不动。

    

    “我说过，动我妻女者，死！”

    

    林战眼里充血，对着晕死过去的秦尊，再次扬起鞭子。

    这一鞭子下去，秦尊必死无疑。

    

    “不要！”

    

    “二弟快来啊！”

    

    秦霄吓得大叫起来，林战真把秦尊打死了。

    他们可就真的完蛋了。

    

    “林战，你给我住手！”

    

    闻讯赶过来的秦朗，看到这惊心动魄的一幕，同样吓得心惊胆战，一个箭步冲上去，一把抓住林战的手腕子。

    

    

