    御山先生的招待很周到，在下车之后，就有代驾去停车，还有人帮忙搬运行李。∷∷，

    佐藤舅舅和御山先生并排走着，他们有说有笑的，不知道是不是森夏的错觉，他总觉得御山先生似乎总是拿他那个女儿在森夏的面前晃悠，而森夏与雪乃则远远的吊在了后面。

    “不愧是山里的环境，空气真是清新啊。”

    森夏赞叹了一句。

    这个地方不仅仅是空气清新，气温更是清凉，一阵微风吹过，森夏都感觉自己整个人好像都变得飘飘然了。

    “真是太好了，哥哥之前一直都非常的忙碌呢，现在在这里有了时间休息，总算能放松一下了吧？”雪乃微笑着。

    “啊，是啊，”森夏有些唏嘘，“我想今年的这个暑假，我是绝对不会忘掉的。”

    今年的这个暑假对于森夏来说，绝绝对对是一个非常无法忘怀的暑假。

    就算是昨天晚上，森夏也都一直在构思话剧剧本。

    “佐藤律师，现在时间也不早了，我们都已经做好了晚饭招待你们，我等一下会送你们回到房间去，到时候我和小女就在宴会厅等待你们。”进了酒店之后，御山先生就对佐藤律师笑着说了这番话。

    “真是劳烦御山先生了。”佐藤虽然在笑，但是他的目光却一直没有从旁边那个小女孩御山麻衣的身上移开，她一直盯着佐藤一郎。那奇异的目光，就仿佛是饿坏了的老虎看到了一堆小鲜肉的感觉，这令他浑身都不自在。

    更令佐藤觉得变扭的是。御山先生在对话的过程中，总是会反复的问“我的女儿还可爱吧”、“我女儿性格是不是很有趣啦”等等这类话题。

    为什么您一定要说道自己的女儿？

    佐藤就是在这种复杂的心情之中被带到了房间那边，森夏和雪乃的房间好像和佐藤不在一起，他们这时候也便被领到了一间房间里面，除掉了佐藤舅舅的行礼，其他的东西都被搬到了这边。

    接下来的事情，当然就是换浴衣了。在温泉酒店，穿浴衣、喝牛乳，这才是享受。当然。在酒店之中，浴衣的样式从外表看去都差不多，有些酒店则用中性设计，男女看上去都差不多。森夏和雪乃的浴衣也都是一个模样。换上了浴衣之后，他们就被带到了宴会厅。

    等森夏两人来到这里的时候，御山先生正拉着满脸别扭的佐藤舅舅正在说话，佐藤舅舅这时候则满脸的尴尬。

    “对了，不知道佐藤律师觉得我家的女儿如何？”御山先生摆了摆手，让小萝莉走到了自己的身边，“虽然小女现在看上去有些兴奋，但是在平常的时候。她可是非常安静贤淑，就好像是大和抚子一样啊！”

    这话说得旁边的森夏都觉得有些奇怪了。未满十岁的大和抚子？那是什么奇葩？

    “砂糖叔叔，律师是个什么样的职业？”小女孩这个时候已经趁势坐到了佐藤的身边。

    这家店的大宴会厅是传统的日式结构，也就是大家跪坐在半高的桌子面前吃饭，这种宴会厅一般都是大家在晚饭的时候坐在一起吃饭的，不过这一餐显然是御山为佐藤亲自设下的。正因为是这种日式的宴会厅，所以在这个时候，小萝莉就非常方便的到了佐藤的面前，她就这样靠在了对方的身上，满脸幸福的模样。

    “……”森夏和雪乃互相对视了一眼，这种当电灯泡的生活，真心是悲剧。

    两人挨过吃饭的时间之后，佐藤舅舅被御山先生请去说话，而森夏与雪乃则是进入了自由活动的时间。这时候森夏就提议道：“呐，我们现在先去泡温泉吧！”

    “嗯！”雪乃笑了一下，“其实如果可以的话，我真希望能和哥哥一起泡温泉呢。”

    “等我们泡过了之后，还可以见面的啦，到时候去打乒乓球吧！”森夏提议道。

    在这种酒店，除了温泉浴池之外，还有很多其他的设备，例如乒乓球场之类的地方。

    “嗯！”

    两人说着说着，就已经走到了更衣处，道了声别之后，就分别走进了浴池之中。

    森夏换下了浴衣，只是裹着浴巾就进了温泉浴池。

    大概是因为才吃晚饭的关系，所以这个时候，浴池之中并没有人。

    “……咦？雪乃？”

    这个时候，森夏愣住了。

    因为雪乃这个时候正在池子上面准备下去，她在看到森夏之后，也是愣了一下。

    居然是混浴！

    森夏瞬间就感觉自己的脑袋停顿了一下，他赶紧走了过去。

    “好像是混浴呢！”雪乃用有些羞涩又有些期待的目光看着森夏。

    “是啊……诶，等等，有人？！”

    正在这个时候，森夏忽然听到了一个男声传来，有人正往这边过来。

    这个时候让雪乃回去，已经是来不及了，但是就这么让人看到雪乃的模样？

    开什么玩笑啊，绝不能让别的男生看到雪乃的身体！

    这是绝绝对对无法被原谅的事情！

    “跟我来！”

    森夏想也不想，就拉着雪乃躲到了池子后面的一块石头的背后，接着将雪乃拉在了自己的怀中，“嘘，不要说话。”

    “哥哥……”雪乃被森夏拉扯依偎在怀中，她的脸色顿时就变得通红无比，然后她向着身后的森夏那里蹭了蹭，让自己能够更加与森夏接触。

    那几个男人有说有笑的进入了池子，但是他们好像并没有发现藏在石头后面的森夏和雪乃，两人总算是松了口气。

    “雪乃。没事吧？”森夏小声的问道。

    “嗯。”雪乃一张脸羞得通红，她的脑袋低头垂下，双手贴在胸前。

    森夏有些懊恼。这边的温泉山庄很大，到处都有浴池，自己怎么就选了这么混浴的浴池呢？

    而这个时候森夏才发现，他和雪乃的姿势有些尴尬。

    自己现在从雪乃的身后将她抱住，雪乃的背脊完全贴合在自己的胸膛上面，自己的左手压着雪乃的腹部，而右手则按在雪乃的胸前。两个人的身体就这样重叠在一起，此时的森夏，甚至仿佛能够听到雪乃那扑通扑通的急速心跳。

    雪乃被人看到这种事情。光是想想森夏就觉得无法忍受，虽然姿势难受，但是现在也只能忍耐了。

    “雪乃……”

    森夏想要让雪乃放松，然而刚刚开口。他的嘴唇就正好碰到了雪乃的耳朵。一股气息就吐在了她的耳垂之上。

    雪乃的身体一阵颤抖，然而她一句话也没说，只是强行忍耐着。她转过头看向了森夏，目光与森夏对上，然后马上又将目光跳开。

    完了，越来越尴尬了……

    森夏的鼻尖蹭到了雪乃的秀发之上，有些痒痒的，但是这种感觉并不令人觉得难受。却反而有一种很舒服的错觉。

    然而这阵瘙痒却令森夏的身体起了下意识的条件反射，他身体颤抖。差点就一个喷嚏打了出去，还好他及时忍耐住了。

    他松了口气。

    “哥哥怎么了？”雪乃注意到了森夏的异常，然后回过了头。好巧不巧，这个时候雪乃的耳垂蹭到了森夏的嘴边，森夏下意识的就将雪乃的耳垂吮吸了进去。

    她的耳垂白嫩柔滑，有一种布丁的感觉，含在嘴里非常的舒服。

    他的目光凝视着雪乃的肩头，从锁骨到肩膀，这一块区域似乎有一种很强烈的魔性，明明不是什么很奇特的地方，却总是令人移不开目光，雪乃的皮肤很好，在光线的照射下，白里透红的锁骨和肩膀，渗透着一种说不清、道不明的魅力。

    “唔……哥哥！”雪乃颤抖了一下，给了森夏一个肘击。

    森夏望着已经羞红了脸的雪乃，心中莫名出现了一种成就感。

    就这么欺负一下一直以来被自己呵护在怀中的妹妹，这种感觉意外的很有成就感呢。

    “哥哥，真坏……”

    雪乃幽怨的撇过了脑袋。

    “呃，抱歉，下意识的……”

    森夏说着，就想要将手从雪乃的胸口移开，然而这时候他才发现，雪乃的手这个时候已经抓住了自己的小臂，然后按在了上面。

    “雪乃……”

    森夏凝视着雪乃，雪乃也凝视着森夏。

    雪乃的嘴巴吞吐着湿热的空气，鲜红的嘴唇就好像是熟透的苹果一样，令人不禁想要咬一口。

    他的脑袋慢慢接近了雪乃，雪乃的头也慢慢靠近了森夏。

    “姐姐，你们在做什么？”

    森夏和雪乃瞬间清醒，这个时候他们才注意到，自己眼前正站着一个懵懂的女孩。

    原来，到这边来的是两男两女的一家四口，爸爸妈妈和哥哥妹妹，森夏面前的这个就是对方家的女儿。

    听到了家人的声音，另外三个人也朝着这边看了过来。

    “跑！”

    森夏也不管那么多了，趁着对方没有反应过来，拉着雪乃就冲出了浴池。

    “呼……好险……”

    从浴池出来，换好衣服再次与雪乃会和，森夏终于是松了口气。

    但仔细想想看，当时的情况好像也没有必要逃跑啊，这样跑出来，怎么有一种做贼心虚的感觉呢？

    “不过感觉好刺激呢……”雪乃脸色微红，她用期待的目光看着森夏，似乎是在想如果没有被打断，接下来可能会发生的什么事情。

    “是啊，而且偶尔欺负一下雪乃，好像也很有趣啊！”森夏微笑着。

    “哼，哥哥是大坏蛋！”雪乃撅起了嘴巴。

    “总而言之，先回房间去吧。”被这么一吓，森夏感觉都浑身有些脱力了。

    “好的！”雪乃听从着哥哥的吩咐。

    ……

    这是加更的第二章，如果你们看到这段话的话，那就意味着这是已经和谐之后的版本，嘛，其实也没修改太多。

    看在咱这么勤劳的份上，求赏几张月票吧，现在的更新速度是上架前的两倍多了呢……(未完待续。。)u