    “啊？用这样的宝泉洗脸刷牙？”

    慕念嘴巴张的滚大，同样被惊到。

    哪个修士得到这样的宝泉，不得无比珍惜与重视啊，李凡却用来洗脸刷牙，还让她跟小白狐也一起用，讲真，她觉得她真跟不上李凡的思路，李凡与其他人，真是太不一样了！

    “当然，师姐这么漂亮的脸蛋，更得用这样的宝泉来洗，用别的水洗脸，我真不放心，怕损伤到师姐这么美丽的脸蛋！”

    李凡笑着说道。

    在他催促下，慕念和小白狐她们开始用天一泉水洗脸刷牙。

    当然，她们都是用的新泉水。

    “大哥，我也要洗脸刷牙，我不挑剔，用大哥剩下的泉水就行！”

    龙马满是讨好的对李凡说道。

    “滚，你这马脸，再洗也没救了！”

    李凡一脚将龙马踢到了一边。

    “歧视！纯纯的性别歧视！”

    龙马在心里乱嚎，挥刀自宫的想法再次出现在它脑子里，它又想改变性别了。

    当然，李凡也不会将用过的天一泉水给扔掉，那才是真正的浪费行为，他虽然很富，也不会这样浪费。

    他早就想好了，用过的天一泉水，将会拿来浇灌宝药，加速宝药成长，让这些宝药可以尽快的成为帝药。

    “啊啊啊！”

    另一边，大力黑熊看的在心里狂吼，道：“熊二，二哥，你快来啊！我真迫不及待的想宰掉这小子了！”

    它用命抢过来的天一泉水，却被李凡这样糟蹋，讲真，要不是它自己没把握，它说啥也冲出去进行阻止！

    “我出来了，你在哪？”

    就在这时，有声音在它脑海中响起，熊二用秘术联系它了。

    实力达到它们这等地步，已然不需要用什么通信法器联系了，它们可用秘术直接联系。

    “二哥，你总算出来了！快来！”

    大力黑熊急忙将它所在位置说了出来。

    “马上到！”

    熊二回复。

    时间不长，几乎就在下一瞬，熊二出现在这边，它境界太高了，立足天尊顶峰，临近道尊境界，即便它先前所处位置很遥远，它也能在瞬间过来。

    “吗…的，统统给我住手！”

    当熊二出现，大力黑熊都顾不上跟熊二打招呼，立即从暗处冲了出去，对李凡他们怒喝道。

    此时，李凡已经洗好了脸，刷好了牙，而慕念和小白狐还没有好，还在洗脸刷牙。

    “谁都不许再碰里面的水了！”

    大力黑熊恶狠狠地冲着李凡他们吼道。

    旁边，熊二直接看懵了，忍不住地说道：“小黑，不就是洗脸水吗？你干嘛这么激动啊？”

    它不知详情，不知水是天一泉水。

    “你是渴了吗？”

    它又说道：“不过，你就算再渴，也不能想着去喝他们的洗脸水啊！丢脸，狗都不喝那玩意！”

    “二哥，不是，那不是普通的水，是我九死一生从古遗迹中得来的天一泉水！”

    大力黑熊急忙说道。

    “什么！那是天一泉水？！”

    熊二的脸色立刻变了，道：“就是那个我想喝上几口，你却给了我两滴的天一泉水？”

    “是啊！”

    大力黑熊哭着说道：“就是这个天一泉水，如今被他们给糟践了！”

    熊二一听就急眼了，它喝过天一泉水，即便也有两滴，也给它带来了巨大的益处，这真的是难得的宝液！

    “吗…的，给老子住手，老子还要喝呢！”

    它怒不可遏，直接向李凡他们那边杀了过去。

    “笑死，不是说狗都不喝这玩意吗？你还想喝？那你可真是连狗都不如了！”

    龙马笑哭了快，熊二前脚还在喊着狗都不喝，后脚就大喊着要喝，真的搞笑。

    “你们都得死！”

    大力黑熊也紧跟其后，杀了过来。

    “我给你机会了，你却不珍惜，那好，留下来炖熊肉吃！”

    李凡冷哼，抬手祭出道衍枪，向前杀了过去。

    这边距离肉身战场不远，有不少生灵从此地路过，当李凡与大力黑熊还有熊二交战在一起时，他们全都瞬间被吸引住，停下了脚步。

    “那是…不败新人王！”

    有生灵高呼，认出李凡，他前面一直在肉身战场里，刚从肉身战场中出来，见到了李凡在肉身战场里的战斗。

    事实上，这边有很多生灵都是从肉身战场里刚出来的，同在第一时间认出来李凡。

    同时，他们也认出来了大力黑熊，并且很清楚大力黑熊与李凡间具有怎样的恩怨。

    “大力黑熊这是叫来同族强者对他展开报复了啊！”

    “不败新人王这次…危险了！外面可没有任何限制，能随意动用道修力量，不败新人王估计很难渡过这一劫啊！”

    “是啊，他太年轻了，道修境界必然没有多高，仅靠肉身之力的话，他确实没有多大胜算。”

    不少生灵纷纷说道。

    即便李凡拥有的肉身力量，可同天尊级别的战力硬撼，但道修能动用诸多神通，这点远非肉身手段可比较的！

    讲真，李凡具有的赢面，当真不高。

    就在这时，有一道银色身影来到这边，正是银夜。

    他想跟李凡拉拢关系，从李凡身上套取走那种惊人的肉修之法，所以，他一大早就过来找李凡了。

    但在看到李凡跟大力黑熊还有熊二一战的时候，他立刻就隐藏了身影，收敛起气息，躲在暗中。

    “正好啊！”

    他自语说道，脸上露出绚烂笑容，接着说道：“等下当他不敌，快死的时候，我再现身，出手搭救，这样我与他的关系，肯定会再进一步！”

    救命之恩，这等恩情太大了，李凡势必将会对他充满感激。

    到了那个时候，他想从李凡身上套取出来那种惊人肉修之法，简直可以说是易如反掌。

    “果然，他境界不高，身上流露出来的道力波动，弱的可怜，连圣级都没有达到，只是触碰到了圣级，才只是一个半圣。”

    他嘴角露出嗤笑，一切跟他猜想的一样，李凡主攻肉修，道修则差的很远，连圣人都不是，只是一尊半圣。

    不错，在进九号试炼地前，李凡身处天神境巅峰，后面进了九号试炼地，虽说也没待多长时间，才一两天而已，李凡境界还是得到了突破，从天神境来到了半圣境，只差一线就可成为真正的圣人！

    九号试炼地具有的修行物质，当真是太超然了，李凡有这样的提升，很正常。

