    沐晨给沐怀礼看完病后，除了叮嘱他多喝些水外，又让沐小宝给他接了冷水用帕子冷敷额头，回到家里后，开了一贴清热宁心的药剂。

    沐怀礼的病来的快去的也快，第二日就恢复了过来。身上好了后先是带着沐小宝到了村学给他报名读书，沐怀礼心思也简单，这学既然是要让小宝一直上下去，又怕自己管不好钱，就一次性-交了两年的学费，两年学费一共交了十两银子，剩下还有二十两，回家就给了小宝娘五两说是给两个丫头置办些穿的，剩下的钱就留着以后需要时用。不止是给了小宝娘五两银子，就是田敏和郑氏也各拿了二两银子给他们，郑氏在拿着沐怀礼找到她要给她银子时，本不想接过来，可在他说了这些年亏待了两个孙女和她时，看着他辛苦了一辈子这时又主动给她送钱来，心里到底是于心不忍，又碍着沐怀德的情面，接过了银钱后又让沐月儿和沐星儿陪了他一会。从郑氏那里出来后，身上就只剩了十一两银子还揣在身上，到家也没歇着，拉着沐小宝说道：“我们去找你大爷爷，问问他这读书还要买些啥。”

    沐怀礼去村学给他交学费的时候也是带着他的，沐小宝自昨日起一直都循规蹈矩，听说要去大房，脸上笑容更灿烂了，看了看天色，想了想后说道：“大爷爷又没在学堂读书，我们等大哥他们下学后问大哥吧！”

    沐怀礼应道：“好！”两爷孙的感情经过了昨天后，突然变得亲密了很多。

    傍晚时，沐安回到家里，沐怀礼和沐小宝一起来到了大房，沐小宝看见沐安，有些兴奋，但又有些胆怯，走近沐安，喊道：“大哥！”

    沐安抬眼看着沐小宝，‘嗯’了一声。

    沐小宝又接着说道：“大哥，明日起我也要去读书了！”

    沐安又是一个字‘好’。

    沐小宝听后，笑道：“大哥，以后我又不懂得可以来问你么？”

    沐安虽没拒绝，一个‘好’字过后，却也搞不不懂他为何想着要来问他？转头看了眼沐齐沐全，还有沐锋和沐阳，至少他们四个都宁愿去问陈钰！或是去问晨晨，很少有想来问他的。

    沐齐沐全和沐锋沐阳也是看怪物一样看着沐小宝，为何他会想找大哥？

    听到沐安没有拒绝，沐小宝脸上的笑容更加灿烂， 又说道：“大哥可以给我说说读书都要买些什么东西么？我还不晓得要买些啥。”

    沐安看着沐齐喊道：“你给小宝拿一套笔墨纸砚，顺便再给他讲讲这些都怎么用。”

    沐齐应道：“好。”

    沐晨看着沐小宝，也是一脸纳闷，这娃以前不是很横的一个娃吗？怎么现在一下就变得这么乖巧听话了？细细想了一下，他好像在大哥面前一直都是很乖巧的。喊道：“小宝哥哥，你为啥只找大哥？”

    沐小宝看了沐晨一眼，低头不语。

    沐全也问道：“就是啊，家里这么多人，你为啥只找大哥？”沐安也看着沐小宝，也想知道他为何只找他？

    沐小宝回道：“因为他是大哥！”

    这个回答还真是和没回答没啥区别，不过也没有再继续问他。

    沐怀礼自打打了一顿沐二婶，又把钱给她收走了后，沐二婶在家也老实了不少。

    这日沐二婶早早的起床，给全家做了早饭，吃饭后对沐怀礼说道：“我回娘家一趟？”

    沐怀礼只是‘嗯’了一声，算是答复了。

    直到第二日，沐二婶才从娘家回来，回来后和往常也没啥区别。

    沐家大房兔子又卖了一波，家里又进了差不多一百两的银子。沐老大照例是把钱递给蔡氏，让她保管着。

    沐晨看着大伯把银子递向奶奶，说道：“爷爷奶奶，我都有自己的房间了，可是哥哥们都还没有单独的房间，我们修个大房子吧！给哥哥们每人一件漂亮的房子。”家里除了自己和大哥沐安有一间他单独的屋子，其他的哥哥们都是两人睡一间屋子，双胞胎到现在都还和四伯四婶一起睡。

    沐锋沐阳最先闹起来，“修房子，修房子！我们要住大房子。”

    沐老大看了一下这一茬一茬像是在比谁长得高似的小子们，也说道：“也是该给他们准备各自的屋子了！笙儿和希儿都还一直和老四弟妹一起睡，一直也腾不出屋子来给他们。现在家里钱也方便些了，干脆就在屋旁边的菜园子上起一处屋子起来。”

    蔡氏道：“这起房子可是又要花费好大一笔钱！”

    沐晨道：“要花要花，奶奶，钱不就是赚来花的吗？今年不修，明年也是要修的，早点修，哥哥们也早点有自己的房间，我也要和哥哥们一起住新房子，我来画房间设计图，保证大家都会喜欢。”

    沐怀德道：“你不是有自己的房间么？”

    沐晨撒娇道：“爷爷！要住新房子！咱们家兔子也有了稳定的收入，也不怕没钱赚。再说了，等干爹把药丸用完了，如果效果好，我们就可以做药丸来卖了，就又可以赚钱了。”这房子迟早是要修的，他们现在不想修不过是因为舍不得用钱。

    一听她又在想赚钱的法子，蔡氏道：“修修修！给你修一间又大又漂亮的房子。”说完又马上接着说道：“晨晨，你还小，家里赚钱的事不用你操心，你只管做你喜欢的。”她虽不知道啥大道理，可陈柳珠说的多了她也知道了‘慧极必伤’的道理，养兔子已经让家里有钱了，要是再让他折腾去买药丸，这事传出去怕是她会医术的事相瞒也瞒不住了，以后怕会给她带来很多麻烦。

    沐老大也说道：“对，这赚钱的事是你爹和伯伯们的事，你只管读你的书，做你喜欢的。”

    陈柳珠抱着沐晨道：“乖，听你爷爷和大伯话！你还小，有些事不适合做。”

    沐晨倒是干脆的回道：“好！”有些事却也不适合现在就做，以现在这个几岁之龄，确实有些操之过急了。

    沐家修房子的事就这样定了下来，沐晨也是兴奋的睡不着觉，畅想着要重新设计下新房子，至少要比现在住着方便，想了一个晚上，第二日傍晚从冯兴旺那里回到家就开始画出她心目中的房间设计稿。结合到现在住的院子的特性，涂涂改改，终于在半个月后，房间的设计稿完成了。

    房间设计稿完成当日，沐晨就兴奋的拿着它先对沐安几兄弟讲了一番，讲了半天也就只有沐安看懂了。最后也不在意他们是不是能看懂，只询问了一些他们的意见，最后根据每个人的想法又做了些许小的调动。调整好后，又拿给了家里长辈们看。

    沐怀德和沐家四兄弟坐在桌前，看着沐晨拿出的设计稿，一头的雾水，沐怀德问道：“晨晨，这都画的是啥？我咋看不懂呢！”

    不只是沐怀德看不懂，沐老大几兄弟也是一头雾水，沐晨道：“这是屋子的大概原型。”说着就依次讲道：“我画的这个屋子分为两层，房间除了给哥哥们各修一件屋子外，我还加了厨房，茅厕和洗浴的地方，书房也有两间。上层和下层基本差不多，除了没有茅厕浴室和厨房，上层也是可以做卧室和书房的，这样修下来，以后我就算是有了嫂子和小侄子也都不会缺地方住了。”也把茅厕和洗浴间的一些细节说与了他们听，说到入了厕后用水冲洗和洗浴房的水可以直接放到屋外时都为之一惊。

    经她这样一说，大家是都听明白了，可是要让他们看图纸还是看不大明白，最后沐晨道：“等爷爷把修房子的人找好后，我直接给修房子的人看，他们肯定能看懂。”

    沐怀德道：“老大明日就去找许三强他爷俩，看他们有时间没？”许三强是泥瓦匠，村子里有修房子的都找他在修。

    沐老大应道：“明日一早我就去。”经沐晨这样一说他也期待着这新房子修出来会是啥样。

    第二日早饭后，沐老大就出门去了，去过不大一会就又回家。

    沐怀德问道：“和三强他爷俩说好没？”

    沐老大道：“好了，我让他们晚点等晨晨下学了再来。”

    沐怀德道：“是要等晨晨会来才说得清。”

    沐老大一阵干笑。傍晚时，许三强父子来到了沐家大房的院子，在他们到了不一会，沐怀德也拉着沐晨走进了院子里。进屋看着许三强父子俩，沐怀德对着沐晨就教道：“叫许三叔和许爷爷！”

    沐晨听话的喊道：“许三叔，许爷爷！”

    两人应后，许三强的爹许宝贵说道：“晨晨，你大伯说你画了修房子的图纸，让我们来看看！”

    沐晨道：“嗯，许爷爷等一下，我这就去把图纸拿过来！”

    许宝贵道：“好！”

    沐晨转身往自己的屋子走去，拿着又重新画过的图纸过来，走到两人坐着的桌前，打开图纸道：“许爷爷和三叔你们先看看！”

    两人也是第一次看这样的图纸，起初也是看不明白，不过好在两人都是修房子的，把图纸当做地基来看，瞬间也就看出了些名堂来。许三强道：“这倒也不是很难，只是要多花些功夫！”

    沐晨道：“三叔都看懂了么？”

    许三强道：“勉强懂了。”又问道：“这是你画出来的？”

