    

    顾初月也挑眉附和：“二妹妹说的对，估计呀，还是那软玉。”

    “呵呵……”

    顾芳菲没忍住又笑了好几声。

    安若紫现在只想把脸埋的越深越好，可依旧不忘道：“既然言老夫人这么说，不如就叫些丫鬟婆子来问问，便知姨娘平日里如何对待祖母了。”

    安泰同意，“这个方法好！”

    顾初月笑道：“玉姨娘手握掌家权数年，二小姐和玉姨娘住在一个院子里，她平日里什么做派风习你不清楚吗？到时候那些丫鬟婆子因为惧怕玉姨娘的脾气说了假话，岂不是正如二小姐的意？”

    玉姨娘手握掌家权有许多年了，将府里的老人几乎换了个遍，大部分留下的都是跟她一路的货色，阿谀谄媚的人，若是叫来嘴里定是没有一句真话。

    “顾小姐这是什么意思，我本是好心提议，你怎么能这么说我？”

    安若紫抬起头，眼中都是倔强，看的安泰更是心疼。

    “我也是好心呀。”顾初月笑嘻嘻的回答。

    安若紫被气的肝疼，哭声更大了。

    言老夫人目光如剑的扫了一眼全场，道：“兰嬷嬷列了一张清单，上面将玉姨娘这些年所做恶行一一列出，临终前我那老妹妹在上面也有签字画押，请柳耆老再看看笔迹是否真实，今日把通判一并请来就是为了做个证明，证明上面条例句句属实，安泰确实宠妻灭妾，忤逆不孝，致安老夫人抑郁而终。”

    说着，就让丫鬟将信递给了通判。

    埋首在安泰怀里的安若紫错愕的抬起头，她没想到那个老太婆会做的这么绝情，说什么疼爱儿子，都是假的！

    安泰却一副胸有成竹的样子，“胡编乱造的有什么可相信！”

    言老夫人点头，“既然安泰不相信，就请通判大人将上面所写的条例读一读，在座各位都听一听，玉氏这些年都做了什么混账事。”

    安若紫心中一慌，这……这怎么能读出来呢？

    她揪着安泰的袖子，急道：“爹爹，这是咱们的家事，现在还有……还有外人在，我们还是关起门来慢慢解决吧！”

    笑话，要是让外人传出去了，她岂不是要被人笑话死，她还怎么嫁给嫡子当正室夫人？！

    顾初月悠悠打断：“通判大人最是公正廉明，自是不会把事情胡乱外传，二小姐这是什么意思呢？”

    通判是一介文官，被调去外城前就和安泰原本就不对头，奈何对方官级比自己大，又是蛮人讲不通道理，每每都败北，这次能有机会踩他一头，自然愿意。

    通判微扬下颌，起身拱手道：“今日受言老夫人所托来见证此事，我自不会辜负言老夫人的一片信任，守口如瓶，只是像安将军这等高位被逐出宗谱，届时陛下定会向谱局核实，待我进宫述职，自会将今日所见所闻丝毫不差的说与陛下。”

    安若紫手心冒汗，急忙道：“爹爹，不可啊……”

    顾初月眨眨眼睛，“通判大人都这么说了，二小姐怎么还不愿意啊，难不成是心虚了？”

    “你！”

    安若紫的面目逐渐狰狞。

    安泰则自信道，大手一挥，“紫儿，让他们去说，没做过的事情还能说出朵花儿不成？”

    安若紫急的要跺脚，因为她知道，念出来的多半都是玉姨娘做过的事情，这……这怎么能让通判念出来呢！

    通判打开信封，里面足足有六张信纸，张张满字。

    通判开始一句一句的细读，是满面的震惊。

    世上竟有如此不孝之人！

    六张纸被一字不差的念完。

    安若紫一脸委屈，“爹爹，姨娘绝对没有做过这些事情，姨娘陪了您十几年，十几年的枕边人您还不知道她是何性子吗？还请爹爹明见！”

    顾芳菲暗讽：“二小姐得知安老夫人去世时可是半滴泪都没掉，现在倒是像哭丧一样。”

    安泰全然不信，一边安慰女儿一边怒道：“母亲如此不喜欢玉儿，去世也不忘污蔑她，这信绝对是假的。”

    柳耆老看着信纸上面最后一行的字迹，道：“这确实是如佩的亲笔。”

    言老夫人缓缓叹了口气，目光犀利的对上了安泰：“白纸黑字，亲笔画押，安泰，人人都知道那毒妇的真面目，偏你不知，无碍啊无碍，自今日起，将安泰、安仲彬、安若紫逐出安家宗谱，剥夺一切属于安家的权利，永不撤改。”

    安若紫大慌：“不可以啊爹爹，不可以啊爹爹!”

    安泰冷笑：“欺人太甚，这安家人我也不稀罕当！”

    “那宅院、家产岂不都要拱手让人，爹爹……”安若紫小声提醒着。

    安仲逸扇着玉骨折扇，一双桃花眼闪着暗芒，他起身拱手，朗声道：“这些年，自从安家的掌家权落入玉氏手中，安家的家底几乎都被败光了，现在只剩下这么一座宅子，只是，这宅子自玉氏进门后就变得乌烟瘴气，秽乱不堪，这宅子我和大哥不要。”

    言老夫人侧目：“仲庭呢？”

    安仲庭声音嘶哑，“我和仲逸的想法一样。”

    言老夫人点头，让丫鬟将安家谱牒递给编撰，道：“还请编撰加急修改，今日有劳众位了。”

    下首的三位皆道：“言老夫人言重了。”

    说着，就纷纷和两位老夫人道别。

    正厅里现只剩言、顾、安三家的人，没人再讨论这件事情，唯有安若紫哀怨不甘的哭声。

    顾芳菲没忍住笑出声来，王氏几个眼神都没堵回去，脸上笑容不断。

    安若紫哭声越大她越高兴，到最后还是常妈妈绕到她身后暗暗掐了她一把，这才停住。

    坐在她身边的顾初月也有些惊讶，她这二妹妹一向知书达理，今日居然在众多长辈面前笑出声，可见她和安若紫是有多大的仇、多大的怨啊……

    气氛凝重。

    顾老夫人率先起身，幽幽叹道：“痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了啊。”

    王氏连忙上前扶着，不敢怠慢。

    裴氏也关心道：“母亲要不要再吃一颗万花清露养心丸？”

    言老夫人抬手以示不用，裴氏立刻站在旁边伺候着起身。

    安泰昂着头，依旧立在正厅中央，一脸的愤恨。

