    第1643章 不消停的嘴   

    是的，盘古之墓！   

    姜独慢慢的张大了嘴巴，握草，不会吧？

    

    他竟然找到了盘古的墓葬这里。

    

    别告诉他，盘古就埋藏在这个巨大门户的后方？

    

    真牛逼！   

    姜独忍不住感叹了一句，随即悍然的进入黑色门户之中。

    

    一次穿梭，就仿佛透过了一片黑暗一般。

    

    同样，姜独的身影发生了变化。

    

    他的五……呃……四肢，开始疯狂变粗变大。

    

    一块块肌肉堆积，让姜独变成了一种夸张的地步。

    

    怪力神！   

    不仅是变成了怪力神，甚至他的身上还出现了一股序列之兽的气息。

    

    再现：伪装类术法，你可以再现你之前见过所有的存在，并且临时拥有该存在的一切力量，上限为五个大境界。

    （完美复制升阶版技能）   

    这个技能，只能说牛逼了。

    

    再现，不是伪装了，也不是什么复制了。

    

    因为伪装也好，复制也好，总归是不是同一个存在。

    

    而现在，姜独直接成为了乱力神，他就是乱力神，没有任何虚假可言。

    

    穿过黑暗，姜独来到了一座完全由青铜铸造的雄伟宫殿之中，一根根庞大的青铜柱，撑起了头顶巨大的顶盖。

    

    眼前空荡荡的，地面格外的清亮，一尘不染，一颗颗巨大的青铜柱静悄悄的矗立着，除了姜独，其他没有任何人存在。

    

    “有人吗？”

    

    姜独直接对着前方一声大吼。

    

    恐怖的吼声直接疯狂向着深处传荡了过去。

    

    通过声音的传递，姜独敏锐的把握住哪里是属于不正常的。

    

    可是这时候，一层浮光从青铜柱之上升腾了起来。

    

    “嘭！”

    

    一个身影，在青铜柱旁边浮现。

    

    那是一头独角蟒蛇，甚至背部还生长着赤红色的肉翅。

    

    姜独不认识。

    

    不只是这一个身影出现，这里的每一根青铜柱之上，似乎都封印着一个怪物。

    

    不，不能说是怪物，这些就是神魔。

    

    难道是盘古昔日斩杀的神魔，都被封印在这里，当做守护他的墓穴的守卫？

    

    不排除这个可能。

    

    不过既然都来到了盘古之墓了，盘古天道没有理由不出来看看吧？

    

    要是盘古天道是盘古的灵魂，现在来到了自己的身躯不远处，愣是把盘古复活了，那自己以后不只是能够横着走，他可以倒着走，劈·叉走，用鼻子走，用……走。

    

    谁特么都不敢招惹自己。

    

    一个个神魔目光幽幽的看向了姜独。

    

    六星神的实力？

    

    这些似乎全部都是五星神或者六星神的实力，而这青铜柱这么多，封印了多少的神魔？

    

    甚至有可能，这青铜柱之中的存在，就是根据闯入这里人的实力来出现的。

    

    姜独露出了一抹笑容。

    

    区区五星神和六星神，也敢在它三星神面前撒野？

    

    姜独大步向着前方走了过去。

    

    “嘎！”

    

    那独角蟒蛇瞬间喷吐出一道赤红色的光束，光束如同激光一般，狠狠地冲击在姜独的眉心之上。

    

    “叮！”

    

    脆响声响起。

    

    姜独前行的脚步都没有停顿。

    

    “若是可以的话，我希望你能大点力气，谢谢。”

    

    姜独极为有礼貌，对着独角蟒蛇说道。

    

    肉身六星神已经不能破坏掉，可是神之力的交锋，却是姜独不敌，所以他的脑海之中已经开始响起了系统的提示音。

    

    “叮，遭受能量攻击，境界+1，境界+1，境界+1……”   

    独角蟒蛇微微一呆，它看着自己的攻击，竟然连对方的肉身防御都破不开，一时间发出了一声尖利的长啸。

    

    时间紧，任务重！   

    姜独大步的向着里边走了过去。

    

    瞬间，大片的神魔冲了过来，对着姜独就是释放各种各样的攻击。

    

    “对对对，赶紧都过来，随便攻击，呸，不要打嘴，我还要说话！”

    

    “用点力！”

    

    “你们这守护盘古之墓也不行啊，这么一点实力，连破开别人的防御都破不开，盘古能放心吗？”

    

    一头头神魔冲了过来，对着姜独疯狂的攻击，各种强大的能量完全沸腾。

    

    姜独扒拉着眼前的神魔，让它们让开一条道路。

    

    成千上万头神魔将姜独围的水泄不通，姜独的神之力开始有条不紊的提升起来。

    

    他需要的不是七星神的打，而是真热八经六星神的攻击，可是在这序列战场，怪力神他们几个家伙，动不动就出手，完全就没有一点属于强者的矜持。

    

    姜独压根就不敢全副身心被六星神打太久，被七星神打又容易被打死……   

    而现在，姜独过瘾了！   

    真的过瘾了，不知道多少六星神和五星神，疯魔了一样攻击。

    

    姜独感受着自己的实力飞快的提升，一个没有忍住，就笑了出来。

    

    “哈哈哈……”   

    众多神魔……   

    这是嘲讽，这是嬉笑，这是对他们的轻视。

    

    该死！   

    “轰！”

    

    一瞬间，五星神的神魔，直接突破成为了六星神的存在。

    

    而六星神则是实力同样增长，如果说刚才是六星神初阶，那么现在恐怕全部都是六星神中阶。

    

    这一下，姜独的眼神越发的明亮了起来。

    

    他的身上还是出现了伤势。

    

    只不过伤势太小了，一道灿烂的神光落在了他的身上，把他打出来足足巴掌大小的焦黑。

    

    汗毛都给烧光了。

    

    还出现了微微的疼痛，就好像被洗澡水烫住了一般。

    

    脑海之中系统的提示声开始变得密集了一些。

    

    “哈哈哈，不是我吹牛批，就你们这点力气，我感觉我就是躺着不动，被你们打上三天三夜你们也就是帮我按按摩活动一下筋骨。”

    

    “要不然就算了吧，看你们也累的跟狗一样，还没有什么效果，你们也是打工人，虽然足够废物，但是打工人毕竟都不容易，何必这么认真呢？”

    

    “哎，说你你还生气了，要我说你们就是自尊心太强，废物就老老实实的当废物，躺平不好吗？”

    

    “不过也不能全怪你们，要是不努力一般，恐怕你们也不知道自己到底有多么的废物。

    哎呦，我好疼啊，你看看你的锋利爪子，把我的头发都给抓断了一根，很好，很不错，有进步，以后我剪头只让你剪！”

    

    姜独承受着来自四面八方的伤害，脸上带着灿烂的笑容，真心的劝着它们放弃。

    

    这些神魔，还是有一定的意识的。

    

    它们也不想想，自己都变成了这个样子了，还努力什么啊！   

    努力也不会减刑，还不如得过且过，最起码活的不累。

    

    可是这些话，在这群神魔的耳朵之中，那完全就是比什么声音都刺耳。

    

    可恶！   

    谁来到这里，不是急急匆匆，以最快的速度赶紧通关。

    

    生怕慢一点被留在这里。

    

    而这个该死的家伙，竟然迈着慢吞吞的老爷步，满脸闲适的笑容走着。

    

    最关键的是他那一张嘴，一刻都不消停，简直就是，找死！   

    

    

