    晚上八点，柴油发电机依旧在轰鸣。

    帐篷当中，摄制组的工作人员围拢在折叠桌前，一个个面色皆是凝重无比。

    暴雨下了三个小时，海滩上的泥沙都被刷去了一层，雨林当中更是有不少树木被大风刮倒。

    无人机还是没有返回讯号，八组嘉宾, 有七组失联，情况很是严峻，节目的直播画面，也仅仅依靠唯一有消息的二组顶着。

    也就是陆天峰他们那一组。

    他和张立坤早早的躲到了山洞里，无人机虽然也因为打雷智能启停，但它并没有淋到雨水。

    而陆天峰作为户外大牛，主播, 同时也是视频制作者，这大江迷你pro无人机他是再熟悉不过了。

    无人机自动关闭，他检查没问题之后，立即重新启动了电源。

    所以节目那边，仅仅是失去嘉宾画面一个小时不到，便又恢复了正常。

    这款航拍无人机的配置也是相当强大，4k六十帧的实时输出画面，令得所有观众清晰无比的看到了山洞之外的景象。

    毫无疑问，陆天峰和张立坤二人，被困在了山洞里，幸运的是，二人目前的状态还算不错。

    开播几天，陆天峰虽然失去了一些忠心的老粉，但同时也获得了一批节目观众的认可。

    第一天虽然和张立坤闹了些矛盾，但很快就被他处理妥善，第二天则是依靠着强大的知识储备和求生技能，找到了钻出密林的正确方向，并制作木弓, 猎到了山鸡。

    而第三天对暴雨的正确预测，更是令得他的声望再度攀升。

    连张立坤也开始对陆天峰此人信服起来。

    盛名之下无虚士, 陆天峰能够被誉为国内户外第一人，还是有道理的。

    而此时此刻，总导演陆豪的心情，却比身旁的同仁们放松得多。

    “都绷着个脸干什么？”

    “我们的嘉宾，大多数还是具备较强的户外求生知识的，不管是经验丰富也好，理论知识扎实也罢，这样的暴风雨，还不至于让他们出现危险。”

    “刚刚技术组那边传来消息，八台无人机的定位全都找到了，基本上都是在各自既定的求生区域内移动，大家尽管可以放心，等这场暴雨过去，一切就能恢复正常。”

    “眼下，先用二组的画面顶着吧！”

    陆豪话音刚落，一名身穿透明雨披的工作人员走进了帐篷当中。

    “陆导，五组的信号也恢复了, 画面应该马上就能传输过来。”

    陆豪抬起头，面露笑容。

    “我就说嘛, 都别担心！”

    说完，他示意旁边的助手将收声筒打开。

    旋即，陆豪开口道：

    “亲爱的观众朋友们，告诉大家一个好消息，经历了两个小时的暴雨之后，五组也恢复了通讯，现在让我们看看易子阳和李云澜的情况吧！”

    说完，他冲着导播比了个切屏的手势。

    ……

    竹屋中，易子阳一手端着盘子，一手拿着竹筷，眼勾勾的望着地上的陶盆。

    一旁的李云澜，也是同样拿着陶碗和竹筷。

    两人心照不宣的对视了一眼，易子阳咽了下口水，低声问道：

    “云澜姐，我们酱紫做，会不会太过分了？”

    “好好说话！”

    李云澜看都没看他，反倒是端详着手中之物。

    这陶器上，竟然还有陈宇留下的手印子。

    前者目光转向无人机，开口道：

    “事先声明，我们答应了陈哥，等暴风雨过去，要帮他做事情，这顿饭是我们用劳动换来的，应该不算违反规则吧？”

    “陆导没说，就没有问题。”

    “另外给大家说一下，我们两个小时之前就到了这里，所以身上没怎么淋湿，大家不用担心我们的身体状况。”

    “至于这荒岛上为什么会有竹屋，感兴趣的观众，可以去陈哥的直播间了解，他是一名非常厉害的户外主播，比我之前见过的任何一个人都要厉害。”

    易子阳不敢明目张胆的宣传其他平台，但帮陈宇做做推广，还是可以的。

    像他这种咖位的顶流小鲜肉，随便打个广告，至少也得七位数起，甚至八位数，因为粉丝效应太恐怖。

    毫无疑问，陈宇是赚大了，而且确实有效，每一次易子阳说完，直播间里都会增加一两千的真实观众。

    这推荐效果，不亚于户外板块的首页横幅。

    而就在此时，一道身影从黑暗中走了进来。

    不是陈宇又是谁？

    他的手中，端着比地上圆盆更大的一个陶锅，竹条编的锅盖上，冒出一股股热气。

    “海鲜锅来了！”

    陈宇将陶锅放下，滚烫的锅底顿时将芭蕉叶烫得发出吱吱声。

    他伸手揭开竹盖，鲜香四溢的味道顿时充斥在每个人的鼻孔当中。

    “哇！”

    易子阳看得两眼冒金光，哈喇子都快从嘴角流下来了。

    只是他并没有着急动筷子，反而是极有礼貌的将地上干净的碗筷递给陈宇。

    “陈哥辛苦了，你先吃！”

    陈宇点了点头。

    “谢谢子阳。”

    李云澜在一旁笑着。

    “怎么突然这么客气？我们吃你的住你的，还得你亲自下厨，按你的性格，这时候应该骂骂咧咧才对。”

    陈宇有些无奈，说起来确实是这样的。

    自己被直播间的观众们出卖就不说了，这两人还只知道吃，不会料理。

    害得他又是杀鱼，又是清洗贝类海螺的，整整花了两个小时才弄完。

    但为啥李云澜会这么想？

    “在你们眼里，我陈宇就那么小气吗？”

    “哈哈哈哈……”

    李云澜扬起雪白的脖颈，乐不可支。

    “你不是小气，是太精明了，但这一次的确是我和子阳占了大便宜，就算你生气也无可厚非，所以我才觉得奇怪。”

    陈宇摇了摇头，一脸窃喜。

    “来，趁热吃，清蒸的黑斑鳗，味道鲜美无比。”

    陈宇指了指盆里，长长的海鳗被他盘在了陶盆里，上面改了花刀，嫩白的鱼肉散发着诱人的香气，上头又搁了些野姜丝，卖相看起来极为不错。

    “还有这皮皮虾，你和你云澜姐一人一半，我吃这大青蟹就行。”

    易子阳和李云澜面面相觑。

    不明白陈宇为什么突然这么豪气。

    半个小时之前，这家伙烧火的时候还在骂直播间的水友不当人，这会儿态度却变得截然相反！

    “陈哥，这皮皮虾，是正经皮皮虾吗？不会加了什么料吧？”

    易子阳忧心忡忡的问道。

    李云澜贝齿咬着竹筷，也是一脸狐疑。

    “你很不对劲，让我们吃皮皮虾的时候，脸上的笑意都快绷不住了，到底发生了什么？”

    “你要是不说清楚，我们可不敢吃！”

    陈宇确实有点儿绷不住了。

    “算了，这件事也没有什么可瞒的，就在刚才，我直播间来了一群狂热的粉丝。”

    “看id，像是子阳粉丝后援会的人，她们每个人都给我刷了一发超火。”

    “加起来，得有二十发吧，说感谢我对子阳的照顾。”

    “我不让她们刷，她们非是不听呢！就硬刷……”

    “你看看，我现在都快六百万热度了。”

    “你说，粉丝都这么大气，区区一只皮皮虾算什么？”

    陈宇脸都快笑烂了，一旁的易子阳目瞪口呆。

    李云澜也是深吸了口气，叹道：

    “真是疯狂啊！”

    “难怪你态度转变如此之快，呵！男人……”

    李云澜白了陈宇一眼。

    后者亦是冷笑。

    “有礼物收谁不高兴啊？”

    “不过就算她们不刷礼物，这顿海鲜大餐，我还不是得请你们吃，你再阴阳怪气，信不信我……”

    陈宇抬起手掌，一副作势欲打的样子。

    李云澜知道他在搞节目效果，立即配合道：

    “你敢打我？知不知道，你直播间的水友都被我收买了？”

    “他们都叫我澜姐，还说你可以直接退居幕后，以后83438就由我来接管，他们一定力捧。”

    “你敢动吗？”

    陈宇摇了摇头。

    “一点儿也不感动，水友的话你也信？”

    “这群家伙，没开播的时候叫我爹，一开播巴不得我死快点。”

    “你们就等着吧？以后线下粉丝聚会，真得跟我碰一碰，我倒要看看，你们的身体有没有嘴巴的一半硬！”

    陈宇冲着自己的摄像头恶狠狠的说道。

    李云澜和易子阳喜笑颜开。

    前者开口道：

    “你这人真有意思，难怪这么多人喜欢看你！”

    易子阳也是无比认同。

    “说真的，陈哥自身实力过硬，专业素养又高，还懂得调节直播间的气氛，比我看的很多老牌主播还强。”

    “很难相信，你是个刚直播一个月的新人，你究竟是怎么做到的？”

    陈宇一脸的高深莫测。

    “天赋加努力，才能铸就成功。”

    “就像你一样，你唱歌跳舞表演都很厉害，但练习的时候，也很辛苦对吧？”

    “没有人的成功是偶然的，有位相声大师的话我很喜欢，若想人前显贵，必定人后遭罪！”

    “你们看……”

    陈宇放下了碗筷，摊开了双手。

    昏暗的鱼油灯光下，他手掌上磨破的血泡，清晰的呈现在所有人的眼中。

    易子阳不住的点头，深以为然。

    而一旁的李云澜，则是定定的望着这一幕，俏脸之上，神色颇有些动容。

    这个男人，真的是很辛苦！

    不知为何，她突然有些不忍再看，低下了头，将筷子伸向陶锅，把皮皮虾夹到了陈宇的盘子里。

    “这东西，还是你吃吧！”

