
　　“姑奶奶，你手臂恢复了！”韩妙彤惊喜的声音，随之响起，她大步走到韩如心的身边，一脸不可思议地握着韩如心的新生的左臂。

　　“嗯。”

　　韩如心看了林凡一眼，应了一声。

　　而众女随之目光也被吸引了过去。

　　郁芷兰一脸懵逼，随即双眼猛地瞪大,抬起头看向林凡，结结巴巴的问道：“刚刚是在重...重塑手...臂？”

　　“不然呢？”

　　林凡没好气地瞪了她一眼。

　　这女人，看起来妖娆万千，魅惑众生，怎么就长了一张嘴呢？

　　和他第一次见到郁芷兰的时候，完全不同了！

　　不知道啥时候,就变成这样子了。

　　当时的郁芷兰,多吸引人啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我...我以为你...你们...在那...”郁芷兰一脸不可思议之色。

　　“你以为我们在干什么？”林凡立刻打断，防止郁芷兰再出什么惊人之语。

　　“咳...”

　　郁芷兰猛地惊醒，整个人都一激灵，立刻一脸认真的说道：“我还以为你们在偷吃好吃的。”

　　韩如心：“？？？偷吃好吃的？”

　　韩如心一脸懵逼。

　　师姐这是在说什么？

　　她怎么听不懂？

　　林凡满头黑线地看着郁芷兰，找理由，也找一个能让人相信的。

　　这理由，狗都不信！

　　......

　　阳江山后山，天空之中。

　　白起和林凡直立虚空，俯视大地，下面有一片区域生活着一群人，这一群人足足有三千多，而且随着林凡剿灭的势力越来越多，这一部分人也越来越多。

　　这一群人，看似人类，但身上却有着各种妖兽的特征，犹如异类。

　　他们离开不了这里！

　　被林凡拯救的那一刻，他们也无处可去，他们这样到了外面根本不会被接受,即使是他们的家人，也不会接受的，这一点，所有人都清楚！

　　所以林凡也头疼，这一群人该如何安排！

　　这一群人不怕吃苦，他们从最黑暗的地方被拯救，把林凡当做他们的救世主，而他们某种意义上又是实验的失败品，修炼功法的效率也很慢。

　　某种程度上，他们是某种拖累，甚至好多人身上每天都有着如刀割一般的痛苦，有人甚至无时无刻不再承受着。

　　但这群经历过无边折磨的人脸上此时却带着笑容和满足感，那种笑容让人心中抽搐，无法拒绝。

　　经历过真正的黑暗的人，他们不奢求多么幸福满足的生活，也不奢求变得强大，只求能活着，能见到阳光，能饱腹，他们就满足了。

　　他们的要求真的低！

　　只求林凡不要抛弃他们！

　　活着是万物的本能，而这些人唯一的依靠就是林凡。

　　所以林凡没驱赶他们，虽然他内心只对地球人族有着一股使命感,但这群可怜人，他最终还没抛弃他们。

　　“谁在他们身上做的这种实验？不知道这种实验是被绝对禁止的吗？”白起皱着眉头，眼中闪烁过一丝血芒，脸色也变得阴沉，好像想到了一些往事。

　　“......经过我多番调查，应该和魏国皇室脱不了关系。”林凡击杀强者，查询记忆，总归能得到各种蛛丝马迹，即使对方隐藏的再好，林凡还是通过一条条线索汇聚起来，最终指向赫然是魏国皇室。

　　林凡本身对魏国皇室并没什么敌意，甚至还有点亏欠，毕竟现在魏国混乱的格局就是他间接造成的，嗯，还有白起。

　　甚至他还得罪过魏国皇室，那个想招揽他的皇子，不过被他摆了一道。

　　但自从发现魏国皇室竟然在偷偷弄这种天怒人怨的事情，林凡对魏国皇室再也没有好感，用人做实验，更何况那些小势力因为魏国皇室的扶持，并不是造福一方，而是祸害一方，这让林凡对魏国皇室感官差到极点。

　　“他们好像是为了让人能修炼某种特殊功法！”林凡解释道，这也是他通过种种线索推断出的消息，不少实验成功的对象都被送走了，而这一群人不过是实验失败，或者实验中间的一群人。

　　“魔族功法！”白起冷冷地吐出四個字。

　　林凡诧异地看向白起，脸上带着疑问之色，他不知道白起为何知晓。

　　“这个世界不仅仅有人族和妖族，还有仙族和魔族，人族和妖族大多数生存在九州大陆，小部分生存在小世界，而仙族和魔族则是都生存在小世界当中，小世界就是和我们家乡类似的地方，只不过魔族和仙族小世界更高级，能量更丰富。”

　　白起察觉到林凡的疑惑之色，说道：“仙族和魔族修炼的功法和人族功法不太一样，不过相对来说，比人族功法要强，而仙族和魔族天生体魄强大，他们一直想占领九州，占领土地和奴役人族，人族弱小，节节败退！

　　而人族当中总有一群惊艳才绝之辈，魔族和仙族入侵，让人族也得到了很多功法，但人族几乎都不能修炼，除非换血换体。妖族倒是可以修炼，只不过修炼起来很困难，还不如妖族本身传承，但曾经有一人想出一个办法，激活人族体内的妖兽血脉，进行返祖，在九州上古时候多次出现鼎盛时代，那时候人妖共存。所以九州大陆人族，多为混血人族，人妖混杂，血脉也很混杂。

　　血脉一旦激活，那样修炼魔族功法事半功倍，还真让他研究出来了。

　　人族实力暴增，总归把魔族和仙族给赶了回去！人族虽然体魄不行，但学习能力强大。

　　只是后来这个被严令禁止了，因为这玩意有很大问题，后来那一群人疯的疯，死的死，后来发现，实际上是因为功法残缺的缘故，这种功法不仅需要相应的功法，还需要相应的魔体和仙体，因为种种变故，所以当时九州各大势力选择直接销毁了所有相关所有书籍和功法，只是没想到现在还有人在做这种研究！”

　　林凡听得眼神闪烁，原来还有这么一段往事，这让他不禁想到大秦，秦始皇带兵来到九州大陆，是不是就为了抵抗仙魔入侵？

　　林凡感觉很有可能，九州大陆当时深陷仙魔两族入侵，如果九州大陆沦陷，那地球人族这个小世界绝对也会危险了。

　　所以当时秦始皇毫不犹豫带领着大秦铁骑来到九州，抵抗仙魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第469章 千年秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 