 青年见张玄跟赵极两人一点都不在意的说是拿自己开涮，脸色顿时难看几分。

    青年冷哼一声，“两位，你们是否已经觉得胜券在握？”

    “咦？”

赵极一脸的疑惑，“难道不是么？

你是否觉得，我俩，还对付不了你们返祖盟这些阿猫阿狗了？”

    青年微微摇头，“若是在别的地方，我见到你们两位，一定掉头就走，可偏偏，这是在闹市区中，莫非两位还打算用气来对付我不成？”

    “你瞅瞅你这话说的，你这年轻人，真他娘的傲气。”

赵极一副训斥后辈的语气，“难不成要教训你这种角色，还必须得御气不成么？”

    青年点头，“若说御气，我自认不如两位，但御气之下，呵呵，两位不过和我是同样的战力而已，以两位的手段，还真的不能拿我怎么样！”

    青年说着，如同猛兽一般，匍匐在地上，他的眼神瞬间变得如同猛兽一般，如看待猎物一般看着站在车顶上的张玄跟赵极，随后猛然呲牙，发出一声兽吼。

    “我靠！”

赵极直接比划了一个中指出来，“你们返祖盟这是作弊啊！”

    青年趴在地上，可以看到，他现在说话，都有些口齿不清，“合约上……规……定，不允许在……在普通人面前御气，但并没有说，不能动用生物……技术，两位，感受下我返祖盟的吼……研究……成果吧！”

    青年的声音变得沙哑，说话的时候，忍不住发出一声兽吼。

    紧接着，青年原地一个爆窜，直接出现在张玄面前，他的手掌上不知何时长出利爪，一爪朝张玄身上挥去。

    “切！”

    站在张玄身旁的赵极发出不屑的声音，从中途拦截下青年挥舞的利爪，随后反出一脚，直接将青年蹬飞出去。

    青年落在地上，翻滚几圈，再次发出一道吼声。

    “什么破烂生物技术。”

赵极撇了撇嘴，“就你这样的，老子能打五个。”

    “桀桀！”

兽化后的青年，声音已经开始变得诡异起来，“你能打五个，可不够啊！都给我动手！吼！”

    再青年又一声充满愤怒的兽吼下，那些从无牌面包车上下来的人，全都如同在回应他一般，皆发出吼声，然后一个个的，也都如同青年刚才一般，原地匍匐在地上，一个个开始兽化起来，虽然不是那种顶级的兽化，但每个人的身上，也都开始出现一种野兽的特征，这种特征，能大幅度增强他们的身体机能，从而拥有完全超越普通人的能力，但又不会越线到御气的层次。

    赵极看着这一幕，不满的骂了一声，“麻辣皮，这些货明显是在耍赖啊！”

    张玄冲赵极伸手，“拿来吧。”

    赵极一愣，“拿什么？”

    “当然是武器啊！”

张玄一脸看白痴的模样看着赵极，“二十多个人，咱俩一枪一个，几十秒解决战斗，快捷而又迅速，多好？”

    “呃……”赵极目光明显呆滞了一下，随后挠了挠头，“你说的倒是有道理哈，不过我没带武器，嘿嘿。”

    “我也劝两位，最好不要动现代武器。”

    一道声音响起，随后就听“砰砰砰砰！”

几道声音响起。

    张玄和赵极眼睁睁看到，又有十几个人，从那些围成圈的商务车后面一跃跳进了圈内，当他们落地时，全都带起一阵闷响，仔细一看，这些人落地后所踩的地面，都出现一个个小坑。

    “我靠！真特么的无耻啊！”

赵极大骂一声，“说好了只带拳头来打群架，这又是生化人，又特娘的机器人是几个意思啊？”

    赵极不停翻着白眼。

    张玄则在打量着这些新入场的人员，这些身体半机械化的人，张玄也见过数次，他们不属于返祖盟，而是神圣天国。

    现在看来，关于这次的事，可不光是有返祖盟的身影啊，只是不知道，神圣天国，在这里面，扮演什么样的角色。

    张玄之前才见过人猫，对方表达了自己的来意，当天也侧面表达了，神圣天国跟返祖盟并非是一路的。

    张玄眯起双眼，冲赵极低声开口道：“神圣天国的立场是什么？”

    “谁知道呢。”

赵极摇头。

    张玄诧异的看了赵极一眼，“我说，你好歹也是九局一个，怎么什么都不知道？”

    “靠，九局一哥就得什么都知道吗？”

赵极反问一声，“他们一个是返祖盟，一个是神圣天国，都是凌驾于九局之上的存在！”

    新到来这十几名神圣天国的领头人，同样看向站在奔驰商务车顶上的两人，出声道：“两位，我劝你们还是放弃动用现代武器的想法，不然真的打起来，遭殃的，可是住在这里的人，我们还是用最原始的方法肉搏才好。”

    这名神圣天国的人一边说着，他的手腕也开始变幻起来，只见他手腕以一个不规律的方式翻转，随后，露出几根黑洞洞的炮管。

    “我尼玛！”

赵极的粗口一句接着一句，“你们特娘的这也叫肉搏？

要不要老子去扛个四零火来跟你玩啊！”

    “抱歉。”

神圣天国领头人微微一笑，“我们的身体就是这个构造，所以说，两位，我们这，并不算作弊啊。”

    在这名神圣天国领头人说话的功夫，其余神圣天国成员，也都掏出了各自身上的武器，对准张玄和赵极，这些人被改造的部位不一样，每个人掏出武器的地方也都不同，有在手腕上，有在肩上，还有人十根手指就是十个炮管。

    “喂喂喂！”

赵极看着那些拿出武器的神圣天国成员，连忙开口，“那个脱裤子那个，快停下你的动作，我已经知道你的武器在哪了，你不用在我面前显摆！”

    一场很严肃的战斗准备阶段，硬生生被赵极这一句话带偏了画风。

    “两位。”

神圣天国领头人出声，“我承认，两位在炼气者世界，也是顶尖高手，是能挥手便决定我等生死的存在，但在这闹市区，我劝两位，还是好好审视一下自身，在不动气的情况下，两位有几分胜算呢？”

 