    随着朱圣的声音响起。

    许清宵也彻底醒悟了。

    圣人，是超品的存在。

    用二品和一品来形容，二品在一品面前，根本就不值一提。

    而超品与一品之间，更加恐怖。

    自然而然，如果朱圣当真是幕后黑手，还需要搞这么多阴谋诡计吗？

    可如果不是两位圣人在幕后，那到底是谁？

    许清宵陷入了沉思。

    儒道之中，不是圣人，却可以掌控儒道，布置如此精密的陷阱。

    不是圣人也差不多了。。

    但具体是谁，许清宵没有思绪。

    “朱圣，会不会有人成圣，躲藏在暗中？”

    许清宵问了一句非常没用的话。

    话一说出来，许清宵马上摇了摇头道。

    “要真有新圣，更无需藏来藏去。”

    许清宵自我回答。

    而朱圣也知道，许清宵现在面临着极大的压力。

    故此他缓缓开口道。

    “守仁，你莫要心急，以如今的局势来说，他们不是圣人，撑到死也不过是得到了我的尸骨罢了。”

    “有作用，但作用不会太大，否则的话，早就出手了。”

    “既然他们设计，就证明他们不敢露面，眼下其实还有一个破局之法。”

    朱圣开口，安慰许清宵。

    “请圣人赐教。”

    许清宵开口，询问朱圣。

    许清宵很好奇，当下还有什么破局之法。

    “成圣。”

    朱圣开口，一句话，让许清宵微微一愣。

    很快，许清宵有些无奈，他还以为朱圣能道出什么好办法，没想到是成圣。

    “朱圣，倘若能成圣的话，学生还需要如此吗？”

    “敢问圣人是有其他办法吗？”

    许清宵有些无奈。

    谁不知道成圣能解决办法啊，可问题是怎样才能成圣啊？

    这才是关键问题。

    不过，朱圣既然这么提，或许有办法，不然不会如此。

    随着许清宵提问。

    朱圣点了点头，缓缓道。

    “自古以来，成圣者不过寥寥，其最主要的原因，是要知晓天命，且要立下宏愿，守仁，你如今已是亚圣，距离真正的圣人，还差一步。”

    “只不过，这一步是天壤之别，我无法让你跨越一步，但我可以传你一门圣法，帮助你跨越最后半步。”

    朱圣回答道。

    跨越最后半步？

    许清宵忍不住好奇了，不明白这是何意？

    “当初我距离圣境还有半步之遥，为求圣意，向天借了数百年，以此成圣。”

    “不过此招有两个大问题，如若你想用的话，必须要想明白。”

    朱圣开口，告知自己成圣的方法。

    向天再借百年。

    窃夺天机，提前成圣。

    “什么问题？”

    许清宵询问道。

    “其一，若借来百年，会进入涅槃状态，天地不会让你直接成圣，而是给你成圣的机会，你只有十二个时辰，如若十二个时辰一到，你若能领悟圣意，便可成圣，否则的话，你必死无疑。”

    “其二，施展此法之前，你必须要踏上圣境，按照你现在的情况，若是施展此招，基本上必死无疑，所以你还需要提升自己。”

    “守仁，你想清楚了再选吧。”

    朱圣出声，如此说道。

    得知这两个条件，许清宵的的确确有些沉默了。

    向天借来百年，而且还不一定能成圣，只是说给自己一次机会，一次成圣的机会。

    这无疑是在赌博啊。

    “朱圣，学生先学着吧，不管会不会用上，万一真的需要，也能用上。”

    许清宵回答道。

    先学着再说吧。

    只是此话一说，后者却不由摇了摇头。

    “行。”

    “既如此，我再将这些年的心得传授于你。”

    “守仁，未来便交给你了。”

    朱圣说完此话，而后化作一束炽烈无比的光芒，没入了许清宵体内。

    刹那间，许清宵如同坠落在书海当中。

    每一本书籍都涌入许清宵的脑海内。

    朱圣将毕生的心得，全部传授给许清宵，以此帮助许清宵早日成为圣人。

    “朱圣，成圣之道，到底是什么？”

    许清宵领悟着这些书籍，同时也发出疑问。

    朱圣传授给他的只是成圣之法，但那是关键一步，自己到现在都不知道，圣境是什么。

    如何才能踏入圣境。

    “守仁，圣境需要你自己去领悟，你需要走出自己的路，倘若你连圣境都触摸不到，借五百年都不可能成圣。”

    朱圣的声音响起。

    让许清宵沉默不语。

    他明白朱圣所言，理解这番话，故此深吸一口气，开始潜心阅读这些书籍。

    这些不仅仅是朱圣的心得，还有很多是朱圣所看过的书。

    许清宵静下心来，他抛开一切，开始认真阅读。

    反正山谷内的凶兽，都已经安排好了，丹神古经炼丹，凶兽挖矿以及凝阵，这些事情已经交代好了。

    就如此。

    转眼之间，又是七日过去了。

    这十天，大魏边境极其动荡，突邪王朝与初元王朝蠢蠢欲动，给人一种随时就要宣战的感觉。

    这种压迫感，让大魏上下都莫名难受，甚至有人恨不得早点开战，也免得受这样的压迫。

    只不过，初元王朝与突邪王朝集结大军后，没有第一时间宣战，原因也很简单。

    给大魏足够的时间，撤离边境百姓。

    王朝战争，最容易激烈化的就是屠杀百姓，一但两大王朝直接突袭，自然会牵扯到无辜百姓。

    如果是真要打，那杀了就杀了，反正不是自己王朝的人。

    可问题是，突邪王朝与初元王朝压根就不想跟大魏撕破脸。

    他们还是想要神武大炮。

    可给三品神武大炮，两大王朝不接受，现在就是通过这种方式，来压迫大魏王朝。

    然而，就在第七日。

    随着一阵阵的冲杀声响起，大魏边境，三十万突邪大军杀来。

    而在大魏南面边境，初元王朝也在同一时刻，杀出三十万大军。

    这些是先锋军。

    两大王朝还没有宣战，只不过他们开始真正的施压了。

    大战一触即发。

    边境的情报，第一时间送往大魏京都。

    大魏兵部。

    一则则消息迅速传来。

    “报。”

    “突邪王朝入侵我大魏边境，三十万大军，悍不畏死，仅不过一个时辰，便快要攻下边境筑城。”

    “报。”

    “初元王朝入侵我大魏边境，半个时辰，边境首城被破。”

    两道声音分别传来，让整个兵部顿时鸦雀无声。

    他们知道，初元王朝与突邪王朝必然会向大魏宣战。

    今天突然袭击，并没有让他们感到惊愕，真正让他们感到惊愕的是，一个时辰，北面遭到重创，南面更是直接沦陷一座首城。

    这不可能。

    “这怎么可能？初元大军即便再强，南面边境，也有重兵把守，而且还是守城之战，怎可能一个时辰内，被初元大军击溃？难不成他们动用了天雷大炮？”

    “查，彻查。”

    兵部尚书张靖的声音响起。

    他感到不可思议，认为初元王朝不可能在一个时辰内，攻破首城。

    很快，一刻钟后，新的情报传来。

    “报，尚书大人，根据前线情报，初元王朝三十万大军，阵亡十万，攻下首城，并没有使用天雷大炮。”

    随着新的情报传来。

    刹那间，兵部沸腾。

    “疯了吗？十万大军换一座首城？”

    “首战固然重要，可拿十万将领的命来换取，这根本就没有任何好处啊。”

    “一座首城而已，大魏即便是丢失了，也不会有多大影响，以后还可以收复，十万将士死了，那就真死了，他们疯了吗？”

    “不，他们没有疯，这十万人，是表态，如若再激烈下去，那就真的是全面战争了。”

    张靖更是沉默不语。

    他总算知道，为什么一个时辰内，首城就被攻破了。

    拿十万条命，来换取一座城。

    初元王朝派来的先锋军，必然是精锐中的精锐，正常攻城战，死伤过万就要撤兵。

    但初元王朝付出十万将士的生命，就是在告诉大魏，他们已经没有任何耐心了。

    准备七天，是不想杀百姓，免得矛盾激烈化。

    但拿出十万将士的生命，就是在警告，让大魏知道，两大王朝到底是什么态度。

    “大人，要不把神武大炮拿过去，轰他娘的一炮？”

    有人提议，将神武大炮拿过去。

    可这个提议，瞬间被张靖否决了。

    “不可。”

    张靖摇了摇头，大魏的确有神武大炮，可如果拿出神武大炮进攻对面，那将彻底将矛盾激烈化。

    神武大炮固然强，可灭掉百万大军。

    可问题是，两大王朝知道大魏有神武大炮了，会傻乎乎站在你面前，让你轰死吗？

    他们会想尽一切办法，通过各种手段，入侵大魏。

    而且不仅仅是初元王朝以及突邪王朝，只怕到那个时候，不知道多少势力会涌入进来，参与这场争斗。

    “先不要轻举妄动，等老夫去一趟宫内。”

    思来想去，张靖没有任何办法。

    他只能选择回皇宫，找陛下商谈。

    两刻钟后。

    张靖带着紧急军报，直接来到大魏皇宫内。

    而此时，百官也已经知道这个消息了。

    八千里加急军报，这可是头等头的大事啊，他们怎可能不知？

    养心殿内。

    六部尚书全部来齐，国公王侯一个都没缺。

    所有人都好奇，女帝到底会做出怎样的抉择。

    “陛下。”

    “两朝已经入侵，此战若战，就必须要尽快应对，如若不战，也莫要拖延，否则将牵连无数百姓。”

    “请陛下速速抉择。”

    张靖的声音响起。

    龙椅上。

    季灵看着手中的军机情报，她也陷入了纠结犹豫之中。

    许清宵说过，不可战。

    但如若不战，就必须要将神武大炮交出去。

    这是大魏的根基，大魏未来统一天下的根基。

    若真送出去了，对大魏来说，极其不利。

    可两大王朝已经打进来了，甚至不惜牺牲十万大军，来换取首战之胜。

    对于初元王朝来说，他们很亏，十万精锐换一座城，而且还是一座边防守城。

    战争意义上，绝对比不过十万精锐的命重要。

    她明白，这是初元王朝的态度。

    也是突邪王朝的态度。

    更是天下势力的态度。

    “休战！”

    “十日。”

    “再给朕十日。”

    “十日之后，是战是和，朕一定会给出明确答复。”

    “告诉他们，十日之后，大魏会给一个交代。”

    最终，女帝开口，她还是想要拖延时间，拖延至许清宵归来。

    三个月一个月是不可能了。

    十天。

    两大王朝的耐心，也只有十天，季灵拿捏的很准。

    此话一说，满朝文武都没有说话。

    他们也无法来抉择这件事情。

    很快，内阁开始拟旨，由礼部审查，以最快速度通过，昭告天下，礼部也立刻派出使臣，将消息传至两大王朝。

    一切都以最快的速度。

    所以不到两个时辰，初元王朝与突邪王朝便得到了这个消息。

    一时之间，两大王朝皆然开始商议。

    初元王朝与突邪王朝不一样。

    突邪王朝要求三日内给予答复，之前拖延的时间太长了。

    而初元王朝倒并不在乎三日还是十日。

    只要别太长，十日与三日区别都不大，他们拥有天雷大炮，知道大魏拖延时间，没有任何意义。

    只是心中舍不得罢了。

    换位考虑下，他们也不会答应。

    可突邪王朝一定要将时间缩短至三日，初元王朝也没有办法。

    将意思传递回大魏后。

    女帝也给予最直接的回答。

    十日就十日。

    否则现在就宣战。

    这是大魏的底气，不是怕他们，而是不想惹来天下乱战。

    大魏强而有力的回答，让突邪王朝有些愤怒，关键时刻，初元王朝出来调和。

    在初元王朝的调和下。

    突邪王朝虽然还是不满，可最终还是答应。

    翌日，两大王朝希望以和为贵，共同维和中洲，所以主动退兵，将首城归还大魏。

    这个举止，就是告诉大魏，他们也不想战争，只要交出神武大炮，一切好说。

    当然潜意识也是在告诉大魏，既然敢还给你，我还能拿下来。

    面对两大王朝的自信与嚣张。

    大魏显得沉默。

    若不是许清宵交代，不可战，大魏早就宣战了。

    不过，随着时间一点一点过去。

    大魏上下也出现一些矛盾。

    举国上下对女帝的做法感到不满。

    大魏兵强马壮，人家都欺负到家门口了，大魏还不宣战，对于有血性的百姓来说，这是耻辱。

    国内出现许多议论之声。

    即便刑部与兵部压制，也无法堵住天下悠悠之口。

    不过朝堂当中，朝臣们知道女帝为何这样选择。

    说来说去，其实就是等许清宵出现。

    只是。

    第七日。

    许清宵未曾出现。

    第八日。

    第九日。

    还是没有任何一点动静。

    初元王朝与突邪王朝已经做好一切准备了。

    第十日。

    终于，到了这一日。

    许清宵还没有出现。

    而两大王朝早已经在子时就迫不及待派人来询问了。

    但最终的时间，被拖延至早朝决议。

    这是季灵最后的等待。

    可直到早朝。

    两朝亲王早早地便来到殿内等候。

    朝臣们沉默不语，到了时间，依旧是不见许清宵的身影。

    惹来诸多叹息。

    下一刻。

    女帝出现，她没有继续拖延时间了。

    这十日的时间，她也做出了抉择。

