    “阿婠，这是阵！”团团叫道。

    “阵？”洛婠皱眉，“凤玄好像就是师承极厉害的阵法大师……刚刚那林妍儿说是他师妹……团团，你可有办法破阵不？”

    “团团不会。”团团歉意地扒拉着小爪爪。

    洛婠心里更郁闷了，干脆一屁股坐在地上，烦闷得直抓头：

    “嗷~~~什么玩意！烦死了！”

    心烦之余，她干脆瘫躺在草地上，睡起大觉来。

    直到第二天中午，“砰”地一声大响，犹如惊雷一般，围困她的阵便破了。

    接着便响起一阵马蹄声。

    洛婠被惊醒，惺忪地睁开眼，只见宁凤玄骑着马，正飞驰而来。

    一身白衣，随风飞扬，俊冷如仙。

    “凤玄！”洛婠惊喜地爬了起来，可马上，一股怒意涌上来，冷哼一声。

    “吁！”马匹停到她面前，他翻身下马：“洛婠，你还好吧？”

    “呵，用不着你担心。”她冷瞥他一眼，背上药蒌，转身便走。

    宁凤玄一怔，按她的性格，这个时候该缠上来了，今天怎么反常了：“你怎么了？”

    “你知不知道我是怎么被困在这里的？”洛婠道。

    “知道。我也是今天早上才办完事回到药堂。见你不在，你的掌柜说你昨天中午就出门采药了，至今未归。此时，林师妹突然来找我……我便猜到是她做的好事。”

    洛婠听着他一嘴一个师妹，心里直冒火：“你真是聪明绝顶，她来找你，什么也不做，你就猜到是她困住我了？”

    “嗯。”

    这个师妹他是知道，一心想嫁他，而洛婠……也是！

    而且洛婠比林妍儿有过之而无不及，天天到处嚷着他是她夫君，林妍儿既然能打听到这里来，哪会听不到他是她“夫君”这事。

    林妍儿自来容不下靠近他的女人，逮到一个教训一个，偏又爱在他面前装大度温柔，所以会暗中对付洛婠。

    论武力值，十个林妍儿都不是洛婠的对手。

    但林妍儿懂五行之术，自然会用阵困着她了。

    “宁凤玄，我认识你快两年了，竟然从来没听你说过有未婚妻！”洛婠怒道，“早知如此，我才不会招惹你。无端白事的，我居然被小三了!”

    “你听我说……”

    “你要说什么？是不是要说，我根本就没问过？”

    “不。”

    “那你说！”

    “我与她根本就没订过亲。什么婚事，都是她一厢情愿。”

    洛婠一怔，喜出望外：“真的？”

    “嗯。”

    “噢，也是，毕竟你想这么俊，想嫁你的人不知多少，自然有些倒贴的。不对……”她突然眸子一转，笑嘻嘻地看着他：“你为什么要跟我解释？”

    他俊脸一僵，咳嗽两声：“我怕你脑子一抽风，不给我治病了。”

    “嘿嘿，放心放心。作为一个大夫，我是有职业操守的，就算再抽风，也不会治到一半不给你治。毕竟我是收了你钱的嘛！”

    宁凤玄却眼皮直跳：“走吧！”

    说完，便翻身上马。

    洛婠伸着脖子瞅了瞅：“人家要坐你前面。”

    又作妖了！宁凤玄一阵头痛，“坐后面！”

    “不，就前面。”她小嘴一撇，“你不让我坐你前面，我就不给你治病了。”

    宁凤玄嘴角抽了抽，刚刚才说的职业操守呢？眨眼就掉一地了？

    “洛婠，你——”他直咬牙。

    “我不听！不听！”捂着耳朵。

