    《失孤》历时两个来月，转战闽建、赣西、鄂北、川渝、山城，五个城市，终于迎来杀青。

    公路片，自然外景多，内景少，大半的时间耗在交通运输上。

    东溪古镇，渝黔高速公路的綦江县东溪出口处，离主城有1个小时车程。

    这座冷门的千年小镇，保留原汁原味的建筑，最关键，有一条钢筋水泥而成的现代桥梁。

    桥的一头，道具组已经挂好横幅，“毛雪松欢迎你回家。”

    一百多号群演，人头攒动，最前面站着纪晓岚、蒋娘娘。

    叶秦他们站在桥的另一头，刘师师坐在面包车的驾驶座里，咬着棒棒糖，探出脑袋。

    就见白色衬衫的他，步行缓慢，身后的摄像师全程跟镜头。

    一个没有身世的黑户，找到根是什么感觉？

    激动到不能自我？

    喜极而泣到没有眼泪？

    叶秦像被一种血脉吸引，神色不悲不喜。

    这个地方对他是陌生，这一群人对他是陌生，这一口山城话，对他一样是陌生。

    纪晓岚哽咽，断断续续道：“妈妈为你天天做梦，梦到你喊饿，我们以为你死了。”

    叶秦望了望苍老扮相的纪晓岚，又看了看精满头花白的蒋娘娘，手足无措。

    对孩子而言，养母自然比生母熟。

    南北朝的北魏，例来有赐死太子生母的祖制，可没了生母，太子自然跟奶妈关系亲近，甚至册封过太后。

    生恩，养恩，幸亏剧本把养父母刻意地删去，避免制造冲突。

    不然，光这一条，非牵扯到“养父母到底是不是同罪”的话题。

    “娃娃！”

    蒋娘娘号啕大哭，一把搂住叶秦。紧接着，在排练调度下，群演们有条不紊，一拥而上，汇成一条河流涌入。

    摇臂炮台上的镜头俯拍着这一幕，叶秦身陷人群，翻了翻泪水打转的眼睛。

    然后，猛地转回头，冲着静站在远处的刘天王，招招手，临时调整台词：

    “老雷，我不叫曾帅，我叫毛雪松！”

    这话一出，感染力十足。

    彭三原坐在两个监视器前，叶秦的状态出色，刘天王也极其默契。

    红眼，带笑，佝偻着背，别人的孩子找到了，他的孩子什么时候找到？

    一边是希望实现，一边是期待实现。

    两个影帝，隔着5米左右，互相飙戏。

    就连刘师师，也发挥出在《绣春刀》里吃技能包的水准，啃着棒棒糖，甜甜蜜蜜，挂着灿烂的微笑，哭出最美的泪戏。

    “咔，可以了。”

    场面深得彭三源的心，她能感受到自己在剧组被轻视，被架空，但无所谓，只要把电影拍出来。

    满腹的委屈、不满，全部一声发泄而出：“我宣布，《失孤》杀青！”

    “啪啪啪…”

    虽然彭三原没有导演的权威，至少要给予尊重，工作人员鼓起掌。

    “杀青了，杀青了～”

    “结工资……”

    群演兴奋地嚷嚷着，叶秦客气道：“纪叔，蒋阿姨，感谢客串。”

    “嗨，客气什么，你能找我演这么善意的公益电影，必须参加。”

    纪晓岚解开衣扣，脱掉深蓝色的外套：“香江不是也有梁加辉、吴君茹嘛，我们内地演员更加义不容辞。”

    “最关键，当一回你老爸，过过瘾。”

    叶秦瞥了瞥，纪晓岚这话说得心酸，纪默这丫，去年遭到朝阳大妈的制裁天罚。

     emm，听说纪晓岚狠狠地揍了一顿，也不知道揍的是不是房组名。

    视线里，纪晓岚欲言又止，估计想求个片约，但难以启齿。

    蒋娘娘看在眼里，施法打断道：“秦子，什么时候去说说思春，这丫头最近不太令他妈还有我省心。”

    叶秦问道：“明天去燕京做访谈，顺带可以去探个班，咋了？”

    “还不是喜欢上演李漾那个’李献‘！”

    …………………

    兜兜转转，城市，乡村，郊野，山区，一路风尘仆仆，杀青宴之前，生活制片主任，特意安排杀青澡堂子。

    啪啪啪～

    自然不在乔山最爱的洗脚城，在沐浴中心，正经的搓澡师傅推背按摩。

    叶秦趴在竹床上，背部盖着毛巾，吃着捶打的力。

    “秦子，待会儿，你跟我，一块跟彭导敬一杯酒。”

    刘天王语重心长道：“虽然彭导游有不少个人问题，毕竟是新人导演，不懂规矩很正常，但架空导演，以后千万不要这么干，捅出去，容易被导演们排斥……”

    叶秦点头同意，又说道：“华哥，主要她太自我为中心，偏偏能力技法还支撑不起他那么大的野心。”

    心里腹诽一句：我上，我也行！

    “好的导演，百里挑一，我这些年投资的亚洲新星导计划，不也只有宁昊成器！”

    亚洲新星导，是刘天王自己掏腰包，每期2500万港币，提供给6名导演，不干涉电影创作，不计较亏损。

    当年宁昊，并不是拉不来500万投资。

    他丫的完全图刘天王的名，一个刘天王的名头，院线排片，不卖几分面子？

    一个新人导演，院线能给多少场次？

    “华哥，具体跟我讲讲怎么运营。”

    叶秦来了兴趣，培养导演计划，他脑海里一直有这个想法，都怎么落地，怎么实施，还真拿不出章程。

    今年，郭小四跟《小时代》，会给业界来一场泥石流，导演门槛瞬间被拉低，阿猫阿狗都来掺合一把。

    比如章某人，华美合拍的《西游记》，重生前都没见着影子。

    “主导权，主导权必须在手！”

    刘天王分享经验，边说边叹气：“新星导这个计划，我是投资方，但项目主导不在我手上，第三期我竭力阻止，还是停办，不然能多挖掘几个苗子。”

    “此外就是要办会展，办电影人盛典，给青年电影人们提供平台，展览、投资、发行等，最好能一条龙，让青年电影人，只专注于内容制作。”

    “我打算放到First电影展。”

    叶秦笑道，西北圈的抗大，不就是为这个准备的！

    “First？”刘天王一脸迷惑。

    叶秦解释一番，诚恳道：“华哥，有没有兴趣今年去一趟，当一回‘1号人物’，就是作为前辈，给后辈们鼓励和肯定。”

    “你不参加金像奖，反让我参加你的first？”

    刘天王哭笑不得，但爽快地应承下来，顺嘴一问：“叶仔，你的叶光纪到现在，支持了不少人吧？”

    叶秦掰着手指数道：“苏仑、徐皓峰、薛晓路、路阳、郭凡、徐山争、刁一男、吴晶……”

    “还有吴晶？”刘天王越听越震惊，瞪大眼睛。

    “晶哥拍军事动作片，填补国内空白，必须要帮帮场子。”

    叶秦不以为然：“拍烂了，总比没有强，至少是一个尝试。”

    刘天王猛地坐起，竖起大拇指：“叶仔，了不起啊！”

    “我干了这么多年，可能都不如你，你对内地电影的贡献，恐怕不是外界报道的那些票房、那些奖项能衡量的。”

    “这点人还不够，华哥，我去一趟好莱坞，才知道两边的差距有多大，单单导演数、编剧数，就无法对比。”

    叶秦振振有词道：“但没事，咱们先追赶，再赶超，我打算过段时间，叶光纪就推出类似的计划，以老带新。”

    前世，很多青年导演，往往是昙花一现。

    像毕凎，《路边野花》，再拍《地球最后一个夜晚》，力不从心。

    新导演需要指点，避免走弯路，“坏猴子72变计划”，16年才推出。

    也在16年以后，华语电影慢慢摆脱烂片时代，一批更懂商业的新人导演开始崛起。

    《我不是药神》，宁昊、徐山争给文木野打辅助。

    《超时空同居》，苏仑有徐山争监制。

    这一世，处女秀的《等风来》，叶秦特意找章一白打下手。

    “有需要的话，也可以来找我。”

    刘天王重新躺下，搓澡师傅继续捶打：“当然，你这个计划，不要忘了香江、湾湾、葡京。”

    “都是华夏的一部分，特别是湾湾。”

    叶秦话锋一转：“唔，万户侯，百夫长，华哥，你觉得哪个名字好听？”

     

     

