
　　顾起摘下太阳眼镜后，一双好似染上了幽冷紫光的眼眸跟日倭头目对视上。

　　一秒、两秒、三秒……

　　日倭头目猖狂的笑意缓缓消失了，双眼变得呆滞无神，他手里用作施法的古书脱手掉落下地。

　　这时，头顶黑压压的乌云慢慢平复了下来，原本蓄势待发的闪电也失去了迹象。

　　三秒后，日倭头目突然吐出一口鲜血，脱离了瞳术的控制，神智恢复。

　　可已经晚了。

　　法师若是被强行打断超过三秒钟的施法，等待他们的，只剩下不可逆转的失败，甚至……还有死亡。

　　最大的隐患解除了，顾起重新戴上了太阳眼镜，然后朝着日倭头目的方向一步步走去。

　　“来人！来人！”

　　施法被打断的日倭玩家遭受法术的反噬后，现在也只是强行撑着才没有倒下。

　　可面对不断逼近的顾起，日倭头目他慌了，嚷嚷着手下来救他。

　　“别喊了，没人能救你狗命。”顾起轻声嘲讽了一句，一把新的匕首出现在手心，而后不带丝毫犹豫，扎进日倭头目的太阳穴里！

　　最后，日倭头目瞪着不甘的双目，彻底没了呼吸。

　　解决掉了日倭头目，剩下的小喽啰开始自乱阵脚，也就不堪一击了。

　　苏听鱼和胖子两人牵制着剩下的一批日倭玩家，他们见到自己的头目被杀了，有的红着眼开始拼命，有的心生退意，想着逃跑。

　　可是有小残花们在看守，苏听鱼压根就没有放过一个日倭玩家，杀的杀，打残的打残，再把玩偶体通通抢走。

　　秦七和那个日倭武士的的战斗也渐渐落下帷幕。

　　秦七凭着一把青铜古剑，硬生生损毁掉对方的两把稀有品级武士刀。

　　最终一剑封喉！天籁小说网

　　临死前，日倭武士不服气的怒吼：“大和民族的勇士没有输！只是输了武器……”

　　秦七冷眼看着他捂住脖子上的伤口，还在拼命挣扎。

　　秦七想了想，用剑尖挑起日倭武士身上的布包，几剑刺出，里面的玩偶体被刺碎成一团碎布条。

　　面板弹出，显示他获得了积分。

　　见状，秦七眉眼舒缓了几分。

　　嗯，趁人还没死，先拿积分……

　　“噗……”秦七的这个举动，直接成了压垮日倭武士的最后一根稻草。

　　这人，彻底死透透了。

　　空出手来的顾起和秦七回去帮忙，过了一会，就把剩下的日倭玩家全都制服了。

　　把还活着的日倭玩家的玩偶体全部搜出来，四人先把玩偶体毁坏，拿到积分，然后再干掉日倭玩家。

　　因为玩家本体如果先死，玩偶体也在第一时间消失，这样积分就拿不到手了。

　　“可惜了，先挂了三十几个小日倭，亏啦亏啦！”

　　四人分配完人头后，苏听鱼看着那些先死翘翘的日倭玩家，脸上肉眼可见的出现了心疼的神色，不断地摇头叹息。

　　苏听鱼叹息完，去拍了拍胖子的肩膀：“胖子，这次厉害啊！”

　　“还好还好，怎么说，也不能在小日倭面前怂了。”胖子憨憨一笑。

　　其实，最呛的人当属胖子，一开始那些日倭玩家被胖子唬住后，可很快就反应过来要怎么应对了。

　　如果不是胖子擅长保命和苟，以及有两朵小残花从旁辅助，怕是坚持不到顾起搞掉日倭头目，日倭玩家人心崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第203章 儿童节快乐45免费阅读。https://xs.23sk.com 