    对于今天这场出游，左明静心情很复杂。

    既觉得有些不妥，又隐隐有些期待。

    在禁酒令这件事之后，她其实也想将整件事的来龙去脉打听清楚。

    比如王笑是在哪个节点计划好这件事？又是如何降服家里、如何说服了卢次辅？去求见陛下，又是一番怎么样的场面……

    她脑海中的故事，与事实相比，却是完完全全另一个版本——

    纫秋兰为佩的少年郎面对漫天蝗虫，长太息以掩涕、哀民生之多艰；他苦心谋划，峨冠博带到卢次辅的府中舌战群儒，曲尽事理、详呈利弊、大声疾呼；面对京中商家反扑，不顾一人知生死安危……

    她是官宦之家的女儿，从小幻想的便是这些。

    于是一幅一幅的画面便在脑海中浮现出来，勾勒出一个铁骨铮铮又智计超绝的英才形象。

    仿佛就像：“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    这般想着，四辆马车在城门口汇合。

    左明静掀开帘子看去，‘周公瑾’她倒是看到了，品相气度愈发让人赞叹。但接着，她居然还看到了‘小乔’。

    “他那个丫环，好漂亮啊！”

    随着宋兰儿喊这一声，左明静的目光便落在唐芊芊身上。

    双螺髻、小袄罩着青缎背心、软底绣花小鞋，一身标准的丫环打扮，却似乎……将自己比了下去。

    左明静捏着帕子，心中微微有些异样起来。

    过了一会，她捋着头发自嘲地笑了笑。

    自己想什么呢……

    宋兰儿亦是有些泄气的样子，张了张嘴轻叹了一声。

    让二女没想到的是，王笑与秦玄策居然也不过来见礼。

    四两马车便径直沿着官道向城外行去。

    马车多了，每辆马里便只有三三两两的人。

    花枝识趣地打起了盹，王笑与唐芊芊两人挤在车厢中耳鬓厮磨，很有些自得其乐。

    别人却都各自有些郁闷。

    今日这场出行的开场，对很多人而言都有些失望，因为并没有想像中热闹。

    秦小竺这几天本就在气头上，她还以为秦玄策这次叫自己出来是要牵线搭桥。

    结果满心期待地来了，却是来看王笑跟唐芊芊躲在后面的马车里，都不在知道在干嘛。

    姐弟俩干瞪眼了一会，她便怒骂道：“贼杀才，你是想闷死老子？！还不如骑马过去。”

    秦玄策自己也盼着和左明心共乖一辆马车，不由叹了一口气。

    那边左明心与钱朵朵共乖一车，左明心想着心上人，钱朵朵亦是揣着心事，各自无言。

    最前头的马车里，左明静与宋兰儿也是心中失落。

    倒也无关别的，京城的官家小姐中，二人才情样貌都是拔尖的，往日里走到哪里都是最出彩。偏偏今日后面那两辆马车里的人，目光却都没朝自己这边看上一眼。

    “没想到王笑那个丫环这么漂亮。”宋兰儿又嘀咕了一句。

    左明静叹道：“是啊。”

    宋兰儿又不满道：“王笑和秦玄策也不过来打个招呼，一点风度都没有。”

    “许是想着大家都是朋友，不必讲这些虚礼吧。”

    宋兰儿想的却不是礼数的问题，而是自己够不够份量。比如自己若是够出众，他们见到了自然会过来打声招呼，若是没见到也该扭扭头四下里找找啊。

    左明静则是本想问问禁酒令的事，再谈些自己的见解，表示一下自己对这些权谋计宜感兴趣。此时却是一路静默，不免觉得沉闷。

    ~~

    京城外的良田多在东南面的通州、大兴一带。

    京城西面、北面便是太行山脉和燕山山脉，多是山地，小五台山、灵山、太白山……

    一行人刚出城还能看到一些良田，却也都被蝗虫咬得不成样子。

    过了晋元桥，又往西走了一会，绕过了香山，便是大片山地。

    左明静掀了一点帘子看着车外，脑子里想着许多事，从粮食民生开始，又想到香山或许正是漫天红叶。

    十七岁的少女年华，最是有满腔诗意情怀。她多少便有些幻想着，若能有如意郎君相伴，此时便调转车头，北上香山，过红叶林、往香炉峰。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……

    却听宋兰儿“哇”了一声，惊道：“好遒劲的字啊！”

    左明静转头看去，却见路边一个木牌上写着“笑谈产业园区”六个大字。

    笑谈产业园区？

    什么意思？

    接着，她便发现，整个京西古道竟是全全完完大变了模样！

    一路过去，道路两边屋舍俨然、热闹非凡。山头山脚，竟都是人们在热火朝天的干活。

    有马车在卸货，煤炭、棉花、鱼虾、花生……

    也有马车在运货，蜂窝煤、衣服、油、鸡肉……

    挑着担子的汉子来来往往，有人在伐木建房，有人在挖渠，有人在种地，有人在喂猪……

    竟是连妇女、儿童、老叟人人都在干活。这些人有的还很面黄饥瘦，能看出来是逃荒的难民，但每个人头发衣服都很干净，身上带着一些别的难民没有的精神气。

    当马车转过一间极大的作坊，左明静的目光透过窗子往里看去，却见作坊里亦是满满当当的人，似乎在织布……

    这就是产业园区？

    好大的手笔。

    距离上次路过这里才多久？一个多月的时间而已，要有这样翻天覆地的变化，得投多少银子？！

    -------------------------------------

    傅青主又是两天没合眼。

    管这样一大摊子事，对他而言其实并不算难。

    但他们是在抢时间。要在短时间内支起这么一个大摊子，确实是让他心力交瘁。

    更何况，他不仅要管着这些大大小小的事务，他还要考虑接下来的规划。

    “粮食，粮食还是不够。”他掐着手指算了算。

    “依如今每天发给难民的粮食，我们现在买的存粮支撑不了几天。”

    他说着，举目看去，并没有人可以和自己商量。

    唐伯望也忙得很。

    傅青主只好提笔记了一个数，自言自语道：“蝗灾之后，接下来逃荒而来的人必然会越来越多，粮食却是越来越少。”

    “我们必须接收这些人，我们需要更多的人力做事。”

    “但没有粮食，等入了冬，有钱都买不到粮食……”

    他喃喃着，感觉到极为吃力。