    “小马哥都来了，难不成白胡子也在这附近？不对…”林木木摸着下巴思索道，“如果白胡子也来了，小马哥应该会和白胡子一起坐船过来才对。”

    林木木正思考着马尔科会出现在这里的理由，正好现在这时间，就距离林墨的处刑日不到两天时间。

    这货该不会是要去推进城劫狱吧？

    虽然吧，林木木并不认为马尔科可以顺利劫狱，可他的出现，绝对会给老大或多或少带去一些麻烦。

    不行，得想办法支开这货才行！

    林木木正想着接下去要怎么做的时候。

    马尔科翅膀一扇，在距离林木木不到十米的空中，停了下来。

    “小姑娘，我问个路。”马尔科微笑着问，“你知道推进城的方向在哪吗？”

    “嗯？你不知道？”

    “我的记录指针坏了，你要是知道的话，就告诉我吧。”

    “哦哦，我知道啊。”林木木嘴角一勾，并没有立刻给马尔科指路，“我可以告诉你方向，但这忙，我可不白帮，你不表示表示？”

    “哈哈，我明白了。”马尔科大笑了一声，随即从空中降落了下来，双脚刚接触到地面，便将自己那对青炎翅膀给收了回来，变回了原来的双手，然后随身摸出了两块金币丢给了林木木，“我这次出来比较急，没带太多钱，就剩这些了。”

    “没事没事，两块金币也够了。”林木木掂了掂手中的金币，随后便随意指了个方向，笑嘻嘻的说，“你往那方向走，差不多一天时间就能到推进城了。”

    “好的，谢谢了。”语毕，马尔科再一次将自己的双手幻化成一对巨大的青炎翅膀，呼扇着从地面飞了起来，并向着林木木所指的方向飞了过去。

    其实吧，林木木所指的方向，并不是推进城所在的方向，可以说，偏航偏的相当的远，若是马尔科坚定不移的一直按着她给的方向走，别说一天了，再加多少天都没用，根本就不可能到目的地好吗。

    “居然这么信任我。”林木木随意抛掷着从马尔科那边得来的金币，心情倒是好转了不少，“这次，我算是立功了吧，老大，等我回去后，请对我下手轻点…”

    另一边。

    马尔科在海面上继续飞行了近一个多小时。

    一路上愣是一片岛屿都没有发现，在他继续往前飞没多久，一艘载着一个金发少年的小船出现在了他的视线里。

    “一个人开着一艘小船就敢在伟大航路的海域独自航行，这小子胆子倒是很大。”自己稍稍嘀咕了一句后，马尔科便飞到了那金发少年面前，主动开口问道，“小伙子，你一个人在伟大航路的海域航行，不害怕？”

    这个金发少年正是萨博。

    萨博其实早就看到了马尔科，并且在第一时间就认出了马尔科的身份。

    “这有什么好怕的。”萨博倒是不以为然的说，“遇到危险就动手解决危险，就算遇到恶劣的天气，不小心掉进海里也没事，我水性还可以，不至于会死在海里。”

    “哦，还挺自信。”轻笑了下，马尔科扫了眼萨博手中的记录指针，看似轻描淡写的问，“你是伟大航路的人？”

    “我是哪里人，应该和阁下无关吧？”

    “哈哈，还挺警惕。”马尔科大笑道，“你别害怕，我对你没有恶意，只是，我想问问，你一个人出海要去哪里？”

    “海军总部马林梵多。”萨博毫不避讳的说。

    马尔科则噗嗤一声笑了出来：“那你就大错特错了，马林梵多可不在你现在走的方向。”

    萨博：“？”

    萨博看向自己手中的记录指针，挠了挠头，有些纳闷的说：“永久指针指的方向，不应该会出错才是…”

    话说着，萨博便看向马尔科，继续问道：“那阁下你也是要去马林梵多吗？”

    “嗯…准确的说，我是要去推进城，哈哈哈。”

    “推进城？”萨博愣了愣，不由微皱了下眉。

    马尔科是白胡子的人，他是知道的，而白胡子是四皇之一。

    四皇是“新世界”四个实力极其强大的海贼团或者四个海贼团船长的统称。与王下七武海、海军本部并称为“伟大航路三大势力”。

    四皇海贼团是大海贼时代最强的四个海贼团，也是海贼们在伟大航路正常航行过程中不得不面对的巨大高山。

    但对于海军而言，海贼就是海贼，如果不到万不得已的情况，海军和世界政-府都不会轻易召集合作的七武海，更何况是四皇。

    再者，林墨要被处刑的日期就在后天，这个时间点，白胡子的左膀右臂，不死鸟马尔科会出现在这绝不是偶然。

    萨博可不认为白胡子会让马尔科去帮世界政-府或是海军。

    再加上萨博也曾听到过基尔戴欧向龙汇报说林墨似乎和四皇中的红发和白胡子关系还不错。

    由此可见，马尔科现在来这的目的，大概率是友不是敌。

    想到这，萨博便直接道：“永久指针不可能会出错，是你的方向错了，马尔科阁下，我和你的目的其实差不多，既然咱俩的目标一致，那你就带我一起去推进城吧，我这艘小船太慢了，可能会赶不上…”

    萨博这么一说，马尔科便稍稍思索了下，又问：“所以，你的目的是什么？”

    “和你一样。”萨博微笑道，“我要救林墨。”

    “你和林墨那小子很熟？”

    “嗯，算是吧，他救过我几次。”

    “真的假的？那小子可不像是爱多管闲事的人。”

    “咳咳，这就说来话长了，马尔科阁下，我确定你的方向是错的，如果你也跟我一样是想去救林墨的话，最好现在带着我折返回去。”

    “推进城可不是你这小鬼能随便去的地方，那地方很危险，不如，你把永久指针给我，由我去把林墨从推进城里带出来。”

    “不行。”萨博眼神坚定的说，“要去就一起去，没有永久指针的话，你根本就到不了推进城。”

    “哎呀呀，这就麻烦了。”马尔科似笑非笑的盯着萨博，见对方那无可撼动的眼神，随即便无奈地说，“真是拿你没办法，那好吧，我带你一起，小子，你叫什么名字？”

    “我叫萨博。”萨博毫不在意的说。

    “好。”马尔科微点了下头，“萨博，那你抱住我的脚。”

    萨博则毫不犹豫的按照马尔科的意思，抱住了他的脚。

    马尔科便带着萨博直接腾空飞起。

    在折返回去的路上，萨博有些不好意思的问：“我一天都没吃东西了，饿…能先找个岛补给一下再走吗？”

    “可以。”马尔科微笑着说，“那就去我刚才过来时经过的岛，顺便我要在那找个人，算算骗我的账。”

