    京城中，原本隐隐在和黑山老妖它们对峙的几位阴神境汇集到一起，随后朝着城外不远处的一个荒村里赶去。

    就像是接收到了什么讯号一般。

    而此刻。

    城外荒村之中。

    左千户异一行人看着越来越多的人来到了这里，心里不自觉紧张起来。

    由不得他们不紧张。

    来来往往的都是仙人一般的人物，而他们几个凡人混杂在其中，着实是有些提心吊胆。

    这时，宁文博推开门，走到了他们面前。

    “几位，你们还是快些离去吧，这里很快就不再安全了。至于追杀你们的那些妖魔，现在肯定不会再出来了。”

    “道长，不知道到底发生了什么事情？这些......”

    左千户不着痕迹地看了看四周隐隐出现的人影，有些好奇地问道。

    却不想，宁文博没有答话，只是目光呆呆地看着天空。

    发生了什么事情？

    左千户他们顿时也跟着看向了天空。

    只见。

    天边突然出现了三道光芒环绕的身影，并排而行，可怕的法力波动携着磅礴的威压自半空倾泻了下来，让气氛瞬间变得万分压抑。

    随后光芒缓缓消散。

    露出了二老一少三道人影，赫然就是大衍真人、小衍真人和张临三人。

    下方。

    宁文博的嘴渐渐张成了‘O’字形。

    他看着上方正在和自己师尊和师叔谈笑风生的张临，突然间又想起了刚刚才听到的关于张临一人独斗黑山、慈航普度两位妖魔并安然撤退的消息。

    宁文博脸上露出了复杂的表情。

    “和这种人生在了同一个时代，何其无奈！”他在心里叹道。

    宁文博又向着四周看去。

    发现现场还有不少同辈的年轻修士也露出了和他刚刚一模一样的表情。

    当然，还有少数人的脸上充满了狂热。

    就好似见到了偶像一般。

    这时。

    上面又多出了两道人影。

    宁文博仔细地看去。

    昆仑宗的山真人、须弥寺的静禅法师。

    都是早已经成名、位于阴神境顶点的人物。

    “哈哈，大衍，小衍，你们却是来得刚刚好啊！还有张临小友，距离上次一别才几天，你就不声不响地走到了这个地步，着实是有些吓人啊！”

    山真人笑呵呵地说道，眼中的惊骇之色还没有褪去。

    显然，张临这次带给他的惊讶丝毫不比上次以半步阴神之身逆斩阴神境来的小。

    “阿弥托福，施主未来不可限量！”静禅法师附和着说道。

    大衍真人开口了。

    “看样子二位道友倒是比我们来得早啊。”

    “哪里哪里，贫僧也是刚刚才到没多久。倒是山真人近期一直在京城里观察着情况。”

    “不错。”山真人嗡声说道，“我来到京城已经有几日了，发现里面的妖魔气息越来越多，也越来越强盛。可能对我等已经有了防备。”

    “无妨！”大衍真人对此似乎早有预料。

    “事到最后关头，它们有防备才正常。就看我们双方的手段高低了！”

    “是极！”

    小衍真人几人纷纷答道，面色凝重。

    张临没有做声，只是一声接着一声的高亢剑鸣从他的体内不断响起。

    既然最后还是牵扯到了这群妖魔身上，那便旧账新账一道清算吧。

    下面。

    修士们悉悉索索地话语四处响起。

    “那位是大衍真人吧？还有小衍真人，山真人，静禅法师！好多大佬，这次岂不是稳了？”

    “希望如此吧，不过从侧面也说明此次妖魔之势大啊！”

    “那个年轻人是谁？怎么敢站在大佬们旁边，看样子丝毫不虚啊。”

    “嘘！那位是青剑真人。”

    “是他，难怪了。”

    “道友你们说的是什么意思？青剑真人又如何，再怎么样不也是一个刚刚晋升阴神境的年轻一辈吗？安敢和大衍真人平起平坐？”

    “道友你是刚到的吧。青剑真人不久前可是在京城之中和那黑山老妖、慈航普度大打了一场，以一敌二不说，最后更是安然无恙地退走，那黑山和慈航普度连追都不敢追！”

    “我勒个去！”

    顿时，质疑的声音便消失了，显然被惊吓得不轻。

    ......

    一连过了几天。

    城中妖魔的气息越来越多，也越来越强。

    而荒村之中，也是挤满了修行者。

    在某一间大厅中。

    大衍真人站在首位，看着下面的站着的包括张临在内的十几位阴神境真人，严肃地说道：

    “诸位，若是妖魔计划得逞，不仅仅是大乾的百姓们，甚至包括我们自己，都难逃厄难。动手时机已到，成败在此一举！”

    下面的诸多阴神境互相看了看，随即不约而同地飞身而起，出现在京城的上空。

    各色法力齐齐涌出之下，让整片天空瞬间沸腾起来。

    与此同时。

    “还是来了，不过鹿死谁手还尚未可知！”阴恻恻的声音响起。

    这一刻，慈航普度也不再隐藏。

    沙沙~

    从他的身体里传出无数只腿足在爬动的声音，随即便看到他的头顶裂开了一道大口子，整个人软塌塌地倒了下去，化作一张人皮。

    而从头顶的大口子处，则是慢慢地爬出来一只乌黑透亮的大蜈蚣。

    等它完全爬出来的那一刻，身体便急剧地膨胀起来。

    顷刻间，就长到十五丈长，粗壮的身躯上覆盖着黑色的甲胄，身下则是一对对锋利如弯刀的利足，闪烁着冰冷的寒光。

    嘶！

    伴随着一阵嘶吼，蜈蚣瞬间蜿蜒爬行而上，在半空之中不断地扭曲着，散发出极度血腥的气息。

    身后，一道道幽光闪过。

    黑山老妖、树将军、蛤蟆妖、陆判等阴神境也都纷纷出现。

    虽然人数比之对面要少一些，但是气势却是分毫不弱。

    大衍真人从怀中取出了一面镜子，磅礴的法力注入之下，镜子发出了耀眼的光辉，随即一把白玉铸成的浮尘出现在他的身前，被他一把抓住，顺势狠狠地朝着上面的黑山老妖几人刷去。

    另一边。

    心里想着尽快解决掉这些妖魔的张临，哪里还会留手？

    只见一道日光风从他的手中飞出，暴烈的狂风携带着恐怖的高温，向着慈航普度吹去。

    风暴所过之处，其他的阴神境纷纷躲避开来。

