    （今天第三更到，求票求收藏求点击~~~）

    赵天阳、江方、孙耀杰等人一起商量着，最后挑出一些人轮流放哨，如果有什么情况可以叫醒众人，以防万一。 欢迎来到阅读

    五十多只石爪兽的角，都被单独的挖了下来，然后放置在了一边保管好，因为众人都记得那车站公告栏上写着的通往下一个未知站点的车票，就是“石爪兽之角”，所以众人都不敢大意，有备无患。

    另外关于林潇弄了一根粗木棍对付石爪兽很有效果的事，孙耀杰也讲了，赵天阳等人都眼前一亮，觉得这个方法可行，如果人手一根粗木棍，用来对付石爪兽，一定更容易，也会减少很多伤亡。

    不过现在天色已晚，众人都十分困倦，一切只能留到明天再说了。

    林潇心潮起伏，想着自己身体出的状况，又想到了现在的处境，这所谓的“毒雾沼泽”，到底是什么地方？还有那神出鬼没的幽灵列车呢？又是什么来头？

    林潇想了很多种可能性，甚至有想到这会不会就是国家暗中某些势力设制的要进行真实的类似杀人游戏或生存游戏的地方？以供某些权贵欣赏娱乐？

    不过很快他又将这种可能性自我否认了。

    又或者，真的像某些电影或小说中写的，自己等人，其实是穿越了？可是，就算是穿越，也不应该出现眼前这状况，而且还似乎作着某种安排，有在意的引导着他们什么？

    这一切都无法用常理来解释。

    想不通的地方，实在太多了。

    林潇躺在火堆边，心潮起伏，想了很久，四周已经有不少人进入了梦乡，鼾声四起，其中又以方之荣的呼噜声最是惊人，简直是独一无二，鹤立鸡群，令不少原本睡在他边的人都被吵醒，然后纷纷搬离他身边。

    最后形成一个诡异的情况，在方之荣所睡的地方，方圆十来米之内，再无其它人。

    林潇看着这有趣的景象，心情好了一些，看到身边的文凝萱依旧在捧着书本看着，忍不住摇头，轻声道：“文凝萱，还在看书？早点睡吧，养好精神，还不知道明天会是什么样的情况呢。”

    文凝萱听得他的声音，回过神来，微微偏头，对着他微微一笑，就着火光，这笑容很美。

    林潇微微一愣，文凝萱已经合起了书本，将看到的那一页折了一下，做个记号，然后小心的放进了自己的背包里，这才轻声道：“知道了，你也早点睡吧。”

    然后也卷曲起了身子，就在距离林潇不足一米处，卧了下来。

    两人都是互相侧着身子，正好四目交投，看到了双方距离，不足一米，文凝萱那张没有瑕疵的脸上，微微浮起了一丝红晕。

    林潇微微一笑，原本心潮起伏，现在忽地变得安宁起来，然后，他闭上了眼睛。

    林潇实在是太累了，一闭上眼睛，立刻就睡着了。

    等他进入了梦乡后，迷迷糊糊中，竟然隐约像听到了一个东西似乎在尝试着接触自己，一个声音在呼唤着自己。

    “谁……谁在叫我……”梦境中，林潇发出了模糊的声音，隐约感觉眼前像有一团影子，却又什么都看不清楚，这种感觉，和平日做梦一模一样，但让他感觉古怪的就是，似乎脑海中有某部份意识又是很清醒的，正在告诉他，这不是梦。

    这种感觉并没有持续多久，他被一声惊叫给惊醒了。

    “大家快醒醒啊，有石爪兽——”

    放哨的几个人，嘶哑着声音尖叫起来，在这夜幕中，显得格外的凄厉。

    林潇机灵一颤，一下子完全惊醒，立刻翻身爬了起来，借助着火堆余下的一些微弱的光，他看到了远方深处，正有一群晃动着的黑影，往他们这里疾速的接近着。

    石爪兽，而且是一群石爪兽，一眼看去，数量少说也有四五十只。

    随着放哨人的连声嘶呼，睡梦中的众人，纷纷被惊醒了过来。

    “文凝萱，快起来，有石爪兽。”林潇低喝一声，抓住了身上的短刀拔了出来，同时推了推身边的文凝萱。

    文凝萱也醒了过来，听得林潇的话，美眸一下子睁大了，忙着也爬了起来，将背包背到了身上，同时取出了短刀。

    “别慌，四五十只石爪兽，我们还是可以应付的，你留在这里，别乱跑。”林潇交待了一句，已经往队伍的前方飞奔而去。

    四五十只的石爪兽，从迎面的溪流另一边出现，朝着他们这里疾速接近，众人纷纷惊醒，大多人感觉到了十分慌乱，但在赵天阳连声的厉喝下，还算是稳住了，并没有出现大量溃散逃亡的情况。

    原本返回来的七支队伍共有一百五十多人在白天都是参加过和石爪兽的厮杀战斗的，他们明白，眼下的情况，只能拼死一战，才能保住自己，以及保住自己的亲人朋友的性命，所以几乎不需要召集，一个接一个的青壮年就持着短刀，聚集到了溪流边。

    加上其它主动参加的人，很快溪流边就聚集到了两百多人，组成了一条防线。

    余下的几百人，大多都是老弱妇孺，虽然惊慌，但因为前面有两百人组成了防线挡在了前面，心中稍安，也都停了下来，紧握着短刀。

    更有不少的母亲，将自己的孩子紧紧的护在了怀里，紧张的看着远方不断接近的石爪兽。

    借助着那些火堆残余的火光和天空微弱的星光，林潇看到了那些不断接近的石爪兽，数量应该在四五十只左右。

    虽然数量多，但他们人数也不少，而且几乎都是经历过白天战斗的有一些经验的人，加这些石爪兽形体都是属于普通的石爪兽，其中并没有更可怕的巨型石爪兽。

    看着已经扑到了迎面溪流边的石爪兽，林潇深深吸了一口气，右手抓紧了短刀，他明白，这些石爪兽虽然会造成他们一定的伤亡，但一定冲不破他们这两百多人组成的防线，最终会被他们消灭，更不会伤害到后面的那些没什么太大自保能力的老弱妇孺。

    “嗥——”

    这四五十只石爪兽的速度很快，带着可怕咆哮，扑进了溪流中，溅得水花四射，在“哗啦啦”的声响中，眨眼就越过了五六米宽的溪流，朝着众人冲来。

    这些石爪兽全都是不要命的怪物，根本不会计算双方的数量差别或实力的悬殊，只怕就算是一只石爪兽，看到了他们数百号人，都敢独自冲上来。

    从这种大异正常野兽的习性而言，这些石爪兽，的确更像一种怪物。

    “嗤”地一声，一只石爪兽冲上来，一口恶狠狠的对着一个人的胸膛咬来，这人后退半步，两边，各有一人扑上来，手中的短刀，立刻扎进了这只石爪兽的身体里。

    “嚎——”

    石爪兽咆哮，扭动身躯，尾巴一下子扫中了其中一人，在这人身上留下了血痕，可是这人却丝毫无惧，毫不退让，双手抓紧了短刀，往后拉来。

    “嗤”地声响中，一下子在这石爪兽的身体上，划出了一条长达一尺多长的伤口。

    双方接触瞬间，立时就有六人受伤，三只石爪兽被重创。

    论个体实力，他们的确是不如这些石爪兽，但众人却没有丝毫的退缩，因为他们都明白，自己不能退，后面他们所保护着的人中，有自己的父母、子女、爱人……

    为了保护自己的亲人爱人，这些人，竟然展示出了白天战斗时也从来也没展现过的勇气和力量，就算是四五十只的石爪兽疯狂的冲上来，也没能冲散他们的队伍。

    “啊——”其中一人发出了一声惨叫，被一只石爪兽咬中了喉咙，眼见着是活不了了，可是他临死前，更多的不是害怕惊恐，而是愤怒和绝望，死命的扯住了这只石爪兽，用自己的身体拖住了石爪兽，让其它人扑上来，最终将这只石爪兽杀死……

    这一幕，震惊住了后面的很多人，他们简直不能相信自己的眼睛。

    “该死的怪物，我们人类也不是好惹的，呸——”赵天阳哈哈狂笑着，这个长相凶恶的中年男子，身手竟然比一般的小伙子还灵活，一下子拖住了一只石爪兽的尾巴，拼了命的往后一扯，扯得这石爪兽不得不停下来，扭头想要攻击他的时候，早就有其它人扑上来，手中的短刀，疯狂的对着这只石爪兽扎下来。

    虽然众人中的伤亡数量，比石爪兽多，但终究占据了压倒性的数量优势，眨眼工夫，就有十几只的石爪兽被解决，眼见着众人慢慢占据上风的时候，突然，后方，传来了一声惊呼，然后是连着数声惨叫。

    正在前面溪流边和这群石爪兽拼命厮杀的众人，突然听得这声音，全都心神微乱，林潇忙着扭头，骇然发觉，从众人的后方，不知何时，竟然也悄悄的出现了四五十只的石爪兽，这些石爪兽摸索着接近了后方的老弱妇孺，突然发动了攻击。

    毫无防御的这些老弱妇孺，简直是没有丝毫的反抗力量，瞬间就是连声惨叫，眨眼就有十几个人丧命当场。

