    只是抱着还不成，太能撒娇，凤幼安踮起脚尖，在某人的侧脸上吧唧了一口。

    君倾九立刻被哄得服服帖帖。

    幼安主动亲我。

    幸福。

    他缠着她腻歪了会儿。

    又开始说正事儿：“我查过了，张家是玄门世家，现任家主，就是张天师。下一任的继承人，是张天师的儿子，叫张麒。他儿子今年刚满四十岁，也在钦天监，是二把手。”

    凤幼安问道：“你准备从张天师的儿子下手？”

    君倾九点头：“张天师的儿子，日后也要服务于君氏皇族的。据说，他的卜算能力也很不错。”

    “你想收买张麒？”

    凤幼安隐约有一点猜出阿九的策略了。

    “没错。这个人应该不难收买，东厂那边传来的情报，张天师父子不和。”君倾九的手，还是恋恋不舍地，在爱人的皮肤上轻轻划着。

    太喜欢摸她了。

    “父子不和？倒真是个突破口。”凤幼安觉得被他摸着的地方有些痒，就把他那欠欠的手给拍开了，“因为何事不和？”

    君倾九不死心，又十分不要脸地把手重新放在了她的颈侧。

    他胆子肥得很呢。

    都是她宠出来的。

    挨打了也不怕，就要贴贴。

    “张天师倾尽全力地培养张麒，而张麒在玄门一道上，也确实很有天赋，没有辜负期待。但问题似乎出在张母身上，张天师和张麒的生母，夫妻感情不是很和睦，在张麒小时候，夫妻俩还当着孩子的面儿动过手。”

    “打女人？家暴？”凤幼安有点意外。

    毕竟那位张天师看起来，还是挺和蔼一个老爷子。

    一点都不像是有暴力倾向的。

    “是。”

    君倾九给了一个肯定的答案，“从张府一位上了年纪的下人口中，打探到的确切消息，似乎是因为张老夫人年轻的时候，烧毁了张天师的一副珍藏的画卷，就挨了打，那次打得特别惨，浑身不少伤痕，半个月没能下榻。”

    凤幼安忽然有了个不妙的猜测：“该不会是，张天师老情人画的吧？”

    君倾九挑眉：“林妩的画作？”

    顿了下，点头，“还真有可能。林妩年轻的时候，也是京都有名的才女，绘制得一手好丹青，为外人称道。”

    凤幼安瞥了下嘴：“估摸着是定情信物，渣男。”

    张天师明明喜欢的，是宁老太太，也就是林妩，却娶了张老夫人，延续子嗣，娶妻之后依然和老情人藕断丝连，收藏着老情人的画。

    正常女人，恐怕都受不了吧。

    “对，渣男。”君倾九煞有介事地点头，“他们都好渣，天底下只有为夫是好男人。”

    凤幼安：“……”

    这家伙真是时时刻刻都不忘往自己脸上贴金，在她面前表现展示自己。

    还……怪可爱的。

    阿九不是作，阿九是可爱；阿九不是闹，阿九是撒娇。

    君倾九继续道：“张麒小时候，就目睹过母亲差点被父亲打死，心中就生了芥蒂。而且，我猜这个张麒也能掐会算，他会不会已经算到了张天师对张老夫人不好的原因，是外面有人？”

    凤幼安给了一个肯定的眼神：“阿九聪明。”

    这推测的还蛮有道理的。

    “我们先去找这个张麒，让他重新给你算一卦，对外宣称，你并非凤凰命格。”君倾九深深地凝望着她，“可好？”

    凤幼安颔首：“好啊。”

    外头，还是艳阳天。

    七月盛夏。

    下午的时候，依然阳光浓烈。

    “今日是休沐日，六部和钦天监都不需要去上班。”君倾九准备很重逢，不知道从哪儿抽过来一把油纸伞。

    亲自撑开。

    给爱人撑了起来，遮住浓烈的阳光。

    “你也进来，我们一起撑伞。”凤幼安见这傻子，自己站在外头，只给她一个人撑伞，就拉住了他的胳膊，往伞底下扯。

    “我是男人，不怕晒。”君倾九耳根微热，“这伞没那么大，遮你一个人刚刚好。”

    自己若是也进去了。

    她的右半边胳膊，可能就会被强烈的阳光晒到。

    她的皮肤像嫩豆腐一样，太娇了，晒伤了不好。

    而自己不一样，这一年的沙场磨炼，已经彻底把他磨成了个糙汉将军，风吹日晒全不怕。

    “少废话！”

    凤幼安又强势了起来。

    把某人强行拖到了伞下，“我就是要和你一起撑伞！怎么，你怕在街上被别人看到我们太亲密？”

    她太懂的如何激他了。

    “当然不怕！”

    君倾九立刻蹭了进来，与她共撑一把伞，就像是最亲密的夫妻一样，“我巴不得京都大街上每一双眼睛都看到，你是我媳妇儿。”

    凤幼安笑了，眼睛弯弯：“那不就行了？”

    然后。

    他们就手挽着手，撑伞出门了。

    武严侯府的人看到了，都忍不住捂嘴笑，私底下叫一声姑爷。

    姑爷又来找小姐了。

    姑爷又把大小姐拐出去逛街了。

    君倾九武功高强，内力深厚，自然听得见，他觉得三叔府里的这些个下人，真是训练有素，懂事儿，会说话！

    张家的府邸，矗立在京都一处风水绝佳之处。

    也是巧了。

    距离武严侯府并不遥远。

    昔日武严侯凤潇尚未失势的时候，张天师还数次来府上拜见，替武严侯府的宅子绘制过风水设计图。

    如今，武严侯瘫痪，昔日那些巴结的人就都消失了。

    君倾九从不做没准备的事。

    他已经让东厂的密探，给张天师的儿子，送了密信过去。

    双方约好了，就在张府门外不远处的一家茶楼见面。

    茶楼颇为雅致。

    包厢的保密性良好。

    不必担心有人窥探。

    更何况君倾九早已在周围布置好了东厂的高手，提前清了场，包下了整座茶楼。

    半个时辰后。

    张麒准时赴约。

    茶楼天字一号的包厢内，这位四十的中年人，一袭青衣玄门道袍，他十分清瘦，是瘦到几乎脱相的那种，眼神却很锐利。

    “战亲王殿下。”

    张麒恭恭敬敬地行了一礼，“您邀请我来，所为何事？”

    君倾九道：“给本王媳妇儿算个命。”

