    “凌城主，就是这里了，你只需要盘膝坐在那里，跟平时一样修炼即可，切记不可进入池中，否则你会死无全尸。”

    “好的，多谢九长老。”

    “嗯，助你可以激活圣体，一天后我再来为你开门。”

    九长老说的是真心话，因为一旦激活了圣体，那么凌逸辰就有极大的可能是他们要寻找的暴怒圣子。

    从古至今所有长老都进行过洗礼，每个人都是人中龙凤，世间难得的天才，可能够激活圣体的，也就那么一小撮人而已。

    上次出现是什么时候来着？

    哦对了，最近一次激活圣体的人，是大长老。

    而且即便不是，若是激活了圣体，那也是一件好事，很有可能会接任未来某位暴怒系长老的位置。

    可若是失败了的话……

    那就当排除一个有重大嫌疑的人吧。

    九长老离开了，关上了石门，只留下了凌逸辰一人。

    凌逸辰跳到了对面的石台上，观察了一下周围，尤其是下方的池水。

    刚刚九长老说，要是进入池水中的话，就死无全尸……

    凌逸辰想起来之前获得暴怒核心的时候，被能量入侵从而爆体的虫族，最终就是虫能连同血肉一起，被同化成了暴怒能量。

    这池子可能也有同样的效果，九长老这才会说死无全尸。

    凌逸辰盘膝坐下，时间有限，他需要尽快洗礼。

    跟平常一样修炼，周围的池子一直在散逸这能量，凌逸辰需要做的，就是去吸收这些能量。

    话说之前听他们说的所谓圣体，也不知道自己有没有机会凝聚。

    嗯……

    他能模拟七种情绪属性，应该有七次机会吧？

    干脆每一个都试一遍，或者……

    一起试！

    一个一个来的话，世间上可能不够用，鬼知道激活圣体需要多长时间？

    ……

    大长老在暗中观察着，以他的境界，凌逸辰根本就察觉不到他的窥探。

    见凌逸辰开始修炼了，大长老轻咦一声。

    “这孩子的修炼速度很快啊。”

    大长老从未见过有人能够在凝元境界达到这么快的修炼速度，感觉就跟有一个大漩涡在将周围的能量都卷入其中一般。

    九长老也已经跟大长老会合，对凌逸辰的修炼速度，他也感到很意外。

    不过修炼速度越快，这嫌疑可不就越大吗？

    “这速度……跟大长老你当年相比怎么样？”

    大长老干咳一声道：“跟我当年已经非常接近了。”

    玛德，你个老东西问什么问，这特么有可比性吗？

    非逼我骗你是不？

    九长老丝毫没意识到自己被骗了，嘀咕道：“这小子怕不是本身就有特殊的体质吧？”

    大长老一愣，有可能啊，这么快的修炼速度，不是一般人能办到的，除非是一些特殊的体质。

    就好比他，就有着一种先天灵体。

    可他之前悄悄用精神力观察过了，并没有发现。

    不过并没有靠的太近，若是太近的话就被发现了，或许是这体质并不容易被发现吧。

    突然，两位长老双目一瞪。

    卧槽，这也太夸张了吧？

    什么情况啊这是？

    ……

    凌逸辰感觉修炼速度有点慢，就拿出了一些丹药出来，同时服下，让修炼速度再次激增。

    他也算是摸索出所谓洗礼的原理了，利用这些圣池能量进入体内，它会跟平时修炼一样，进入自己的丹田之中，被自己的能量所沾染，在同化的过程中，与平时截然不同的，是它不会融入自己的能量，而是会自动散逸开来，融入自己身体的每一个角落。

    在这个过程中，自己的身体会得到强化，凌逸辰也明白了这些不同属性圣体是如何诞生的了。

    根据被沾染修炼之人能量的属性不同，这些散逸到身体细胞的圣池能量，也会附带上相应的属性。

    而凌逸辰此刻已经偷偷将能量模拟成了其中情绪属性，于是附带有七种情绪属性的圣池能量均匀的分布在自己身体的每个角落……

    最后貌似引起了某种特殊的反应，周围的池水沸腾了！

    像是下面有热源在加热，圣池因为池水并非普通池水的缘故，并没有冒水泡，可同样弥漫着一股氤氲之气。

    也可以理解为水蒸气吧，池水不再是之前那般缓慢散逸着能量，而是像被蒸发了，散逸速度更快了！

    凌逸辰乐了，他感觉在这里修炼，他马上又要突破了！

    这里的能量实在是太丰沛了，哪怕是在地球修炼，速度也是完全没办法跟这里相比的。

    尽管他所吸收的能量大部分都会散逸到身体各处，可依旧会有一小部分残留下来，彻底融入到了他的能量之中。

    不愧是圣池，若是没有强化身体强度的效果，怕是他现在已经突破了吧？

    凌逸辰还在尽力修炼着，他并不知道这是因为他的原因才引起的，还以为这是正常流程呢。

    ……

    “大长老，这是什么情况啊？”九长老看向大长老。

    “额，我也不知道啊，壁画上的传说里也没有关于这点的啊……”大长老此刻也有点懵。

    他们所有人在圣池洗礼的时候，可从来没有遇到过这种场面，圣池怎么会沸腾呢？

    大长老将精神力往圣池下方窥探而去，可也只是能观察到圣池下方有着灵脉与灵泉眼联动，其他的就没有了。

    难道是凌逸辰动的手脚？

    可不对啊，他一直都看着这小子呢，也就是吞了个丹药而已，其他的就没了啊！

    大长老都快疯了，这么玩下去，圣池会不会坏掉啊？

    “大长老，你说这会不会就是圣子们修炼时的独特反应啊？”九长老如此猜测。

    大长老深吸了一口气，好像也不是没有这个可能啊！

    他们谁都没有见过圣子的诞生，这次还是从古至今第一次。

    本来大长老还想打断凌逸辰修炼的，可经过九长老这么一说后，他也觉得有可能了……

    圣池的构造他们谁也不懂，只是能看到最下方有灵脉和灵泉眼而已，谁都无法窥探到圣池的内部结构到底是什么。

