    顾冲和吴迪就这样达成了共识，现在就开始怎么比了？

    所有人都紧张起来。

    顾冲旋即展示他的手枪道：“沙漠之鹰，不用我来介绍了，看见多面大厦楼顶上的彩旗了吗？一人开三枪，击中彩旗多的赢！”

    说完，顾冲将枪管上的瞄准镜下掉，然后丢给了吴迪道：“你先来！”

    吴迪笑了笑道：“从这里直线距离到楼顶目测有三百米超过了沙漠之鹰的有效两百米的射程，其次，你卸掉了瞄准镜，你还真敢赌，以你的水平三中一差不多吧！”

    顾冲心中一凛，没想到眼前的这个吴迪的距离感那么好？要知道这种方法展示自己的枪术，他不是第一次了。

    开三枪，确实是为了保障他三中一的水准。

    因为在他看来，除了他能击中，不会有人能击中了。

    但，他的有效命中率，竟然被对方给猜中了，这一点，就有些不好了，毕竟谁希望自己的底牌被人看出来呢？

    吴迪笑了笑，又将枪丢给了顾冲道：“你先来吧！我怕我开过枪，你连三中一都办不到了。”

    顾冲的心中大震，吴迪的话在他的脑海中不停地重复播放着。

    连三中一都办不到。这句话也未免太过嚣张了，以至于他都被震撼的忘记了反驳。

    “你就不怕风大闪了舌头！”

    半响之后，顾冲面带着愤怒拿起了手枪，便朝向楼顶的彩旗开了三枪：“左起第五第六第七三面旗！”

    “我去取！吴迪兄弟信得过吗？”李金鑫站了出来道。

    “信不过，我们一边派一个人去！我跟你去！”宋云接过话来道。

    “好！我们两个去！”李金鑫应声下来。

    十分钟后。

    李金鑫和宋云两个人回来了。

    顾冲也很紧张，毕竟带着怒火开枪的，他还真怕发挥失常，一面没中。

    吴迪看了一眼宋云，见后者脸色很不好看，于是笑了笑道：“看来！你发挥应该超常了。”

    顾冲一愣神，自然是没有反应过来的。

    宋云一脸诧异的看着吴迪，因为后者太轻松了，说话都是用开玩笑的口吻。

    “顾冲你中了两面旗！”李金鑫看了一眼吴迪说道，他的内心也很震撼，倒不是震撼顾冲中了两面旗，而是震惊吴迪的表现太从容了。

    顾冲先是一愣，旋即大笑起来：“来来来！这是我的银行卡，就朝这个账户账户转账三千万拿来！”

    吴迪笑了笑道：“我开枪了吗？我三中三就赢你了，都不用加枪跟你比赛的，你激动个毛？”

    顾冲的面色当即垮了下来，吴迪这一席话，看似反驳的没毛病，但实际上毛病巨大：“你的反驳根本就是个伪命题，因为这个世界上能保证三中三的人应该不会超过一只手的数，你特么也太能装了？”

    “一只手的数？哪怕只有一根手指的数，那一根手指只能是我！”吴迪霸气的回复道：“右起一二三号旗！”

    “什么？”顾冲的面色大变。

    别人看不懂吴迪挑选的是三面旗帜意味着什么？他却清楚的知道。

    就像他之前说的，这个世界上能保证三中三的人不会超过一只手的数，而这个世界上能保证击中吴迪报出来的三面旗帜的，真的只有一根手指一个人的数。

    吞！

    他相信除了部落训练营里面的那个怪胎吞，没人能办的到。

    吴迪速射三枪，这一幕更加震撼着他，要知道，他可是一枪一枪的瞄准的，这种连号旗虽然看着在一起，但是考虑到没一枪可能遭遇的风速，是需要调整的。

    而吴迪速射三枪，是根本没有调整的机会。

    目送着李金鑫和宋云去的取旗帜了，顾冲的心情五味杂陈。

    很快，宋云和李金鑫回来了。

    二人的脸色都很震撼，一言不发的将三面旗展示出来。

    三中三！

    顾冲仿佛自己见鬼了一样。

    “你输了，把这二十个工人的合同拿给我吧！”吴迪淡淡地说道。

    顾冲面色十分的难看，他可没有权利做这个主，本来郭琦磊先生把这个任务交给他，他都没能完成只挖来二十个人就已经很难看了，毕竟是他的首个任务。

    现在二十个人都还回去，就意味着，他的任务彻底失败了。

    就在他左右为难之际，一辆劳斯莱斯缓缓地驶来。

    顾冲看了一眼车牌是郭琦磊的车，下意识看向了李金鑫问道：“鑫哥！是你通知郭总的？”

    “嗯！”李金鑫点了点头，却蹙起了眉头，他是怕顾冲得罪吴迪犯下幺蛾子，但顾冲的眼神却流露出了欣喜，看样子以为是他叫来郭总给其撑腰的。

    想到这里，李金鑫就一阵的头大，不过这个时候，他也不好提醒顾冲，其实就算是有机会提醒后者，怕是后者也是不以为然。

    郭琦磊下了车，面色很不好看，大致的情况，李金鑫已经和他说了。

    “郭总！就是这个小子，不然我就把这家公司的建筑工人都挖过来了！”顾冲立马就是先发制人，来了个恶人先告状。

    郭琦磊面色很不好看，说实话，部落训练营射击第二名，本来他还是对顾冲有着很大期望，没想到后者还是输给了吴迪，这样的结果，只能是领人后再闪人。

    “郭总！刚刚我和你的手下打了一个赌，他输了，是要归还刚刚和贵公司签署劳动合约的工人，你看怎么办？”吴迪深深地凝视着的郭琦磊说。

    郭琦磊皱了皱眉头，沉默了好一会，方才回道：“合同解约！我们走！”

    “什么？”顾冲不可置信的看着郭琦磊，在他看来的龙冠群下的最有潜力悍将，一旦能拿下新城项目，郭琦磊是直接就起飞了，那么他也能成为一人得道鸡犬升天中的鸡或是犬。

    现在看来，一切都变成了过往的烟云。

    …

    “谢谢你！吴迪！”宋云感激地朝向吴迪深深的鞠了一个躬。

    坐在车里没有出现的思聪在郭琦磊一行人走后，也跑了过来。

    “既然新城项目大宛没兴趣，我们来接！”吴迪一语惊人。

