    终究，了悟大师的这场佛法与赵家众人无缘。

    因着赵韵凤被容安帝赐婚给怀王后，身份自然不简单，赵闰便提前带着赵家女眷提前回了相国寺居住的院落中。

    一走进房中。

    赵韵凤直接跪地，赵闰，赵老夫人以及王氏就坐高堂。

    而赵家的其他姑娘都被撵了出来。

    院落中。

    赵季瑶担心地看着那紧闭的房门，心里乱成一团麻，虽然她知道赵韵凤不会出什么事，毕竟现在身份不同了，父亲不会处置了赵韵凤，但赵季瑶就有一种负罪感。

    赵莹莹站在赵季瑶的身边，低声说道：“五姐姐，没事的，可能父亲和祖母只是在嘱咐大姐姐什么事情而已。”

    赵季瑶看了一眼赵莹莹，到底是没有敢把心中的疑惑说出来。

    而赵晚楼则是肆意的看着院落中的盆栽，眉宇间满是愉悦，明眼人都能看到赵晚楼心情很不错。

    “二姐姐心情很好？”赵琳琅走至赵晚楼身边，挑着眉心问道。

    赵晚楼收回视线盯着眼前的少女。

    赵琳琅凝视着那带着笑意的赵晚楼，明明赵晚楼是在笑，为何给她一种透入骨的冷意，还是说着寺中本就寒意袭人？

    “难道四妹妹心情不好？大姐姐能嫁得良人，四妹妹不替大姐姐高兴？”赵晚楼扯着笑意，双眼中掀起一丝暗芒，就这般定定的看着赵琳琅。

    赵琳琅被赵晚楼的话给问住了，她该怎么说？说赵韵凤所遭受的一切都该是你赵晚楼遭遇的？

    “二姐姐是真的不知怀王是怎样的人？”赵琳琅挑着柳眉问道，饶是她自来沉稳惯了，接二连三的失手也让她用尽了耐性。

    赵晚楼看着赵琳琅的目光微微晃动，她轻笑：“怀王是怎样的人？我不知道啊，这和我有什么关系吗？”

    “怎么没有关系，本就是……”赵琳琅也是自乱阵脚，但话也及时收住。

    “本就是什么？”赵晚楼靠近赵琳琅，这也不是与赵琳琅第一次交手了，但是第一次看到赵琳琅有些慌乱的样子，她笑了笑：“四妹妹，我早与你说过，我们桥归桥路归路，互不打扰，如果你非要扯了那层布往我嘴里塞，来恶心我，我、不会客气的。”

    赵琳琅眼睛一沉，眼前赵晚楼越是笑得风轻云淡，心里的慌乱越是扩大，她后退一步，冷然说道：“二姐姐就以为运气永远都这么好？”

    赵晚楼淡淡一笑：“你以为我靠的是运气吗？”

    果然，赵琳琅脸色彻底垮了下去。

    是的，赵琳琅自知赵晚楼从云阳那寺中开始就不是运气，而是手段！

    正是赵琳琅目光淬着毒看着赵晚楼的时候，那紧闭的房门被打开。

    赵琳琅瞬间回神，转身看向房门之处。

    走出房中的赵闰第一眼看的是赵晚楼，接着沉声说道：“回府！”

    ——

    赵闰带着家眷回到赵府时已是夜深。

    赵韵凤回来就被关在房中，赵闰让着侍卫守着，就连郑姨娘前去相看也不行。

    郑姨娘见不到赵韵凤，只能去见赵季瑶。

    赵季瑶也没有隐瞒，把相国寺中发生的事情一五一十地告诉了郑姨娘。

    郑姨娘简直不敢相信自己的耳朵。

    赵季瑶看着郑姨娘没有担心反而是很惊喜的样子，赵季瑶皱眉问道：“娘，我听说怀王是个残暴无情的人，况且年龄比父亲还大，大姐姐嫁过去不会幸福的。”

    “你懂什么！”郑姨娘转头恶狠狠地瞪着赵季瑶：“怀王的平妻，也就是怀王妃，虽然大王妃还在怀王府，但早已不料理怀王府中的事情，你姐姐嫁过去身份高贵，就连皇上见了也要喊一声皇婶，况且你姐姐还有了怀王的子嗣，这么大的尊荣，谁能有？这府中的姑娘，谁有你姐姐这份尊贵？”

    “只要你姐姐讨好了怀王，我们娘俩在这府中谁还敢给脸色？你父亲也不行！”郑姨娘激动得不行，就连向来不喜赵季瑶，在这一刻郑姨娘也没有了对赵季瑶的厌恶。

    而赵季瑶却失望透顶，她本以为自己的娘是真的爱赵韵凤，是她想多了。

    郑姨娘谁都不爱，只爱她自己。

    对于赵韵凤也不过是赵韵凤是颗有价值的棋子罢了，从来不以母亲的角度去关心自己的孩子，而是只想孩子能给她带来多大的利益与好处。

    “娘，你觉得，大姐姐会幸福吗？”赵季瑶突然问道。

    郑姨娘一愣，侧眸深深地看着赵季瑶：“幸福？她都嫁给怀王了还不幸福？你知不知道有多少女人想攀附上怀王，怀王都不给那些女人名分？”

    赵季瑶闻言，心中那仅有的念想也消失得无影无踪，她轻轻一笑：“原来你是这样的母亲，女儿有些累了，告退。”

    郑姨娘被赵季瑶的眼神看得一愣，直到赵季瑶走出房中，郑姨娘才回过神来，不由的嘲讽道：“幸福？这世间哪一个女子能有幸福？谁又不想幸福？可是现实允许吗？只有得到实在的权势才是最重要的，只有握住富贵，才是最重要的。”

    邑园。

    赵晚楼没回来多久，圆妈妈又出现在邑园。

    圆妈妈前来后，弄竹几人依旧守在房外。

    房中的圆妈妈心情似乎很沉重，她又看了一眼主位上慵懒靠在椅背上的少女，说道：“芸姑的男人，这两日才回府，老奴观察着，是大公子离开帝都时，刘管事傍晚回来的，老爷没有在府中，刘管事回来后，便一直在院中，就连他的儿子孙子都没有去看过，芸姑的死他似乎也并没有放在心上。”

    “这么说来，刘管事这是在等大伯回府？”赵晚楼挑眉说着，她记得这个前世赵苏彧接管赵家后，这个刘管事成为了赵苏彧的心腹。

    明明该是赵闰的心腹，偏偏成为后来成为了赵苏彧的左膀右臂。

    看来，这其中还有不为人知的秘密……

    【作者有话说】

    谢谢小可爱的打赏还有票票，感恩有你们~么么哒

