    （没写完，半个小时后刷新）

    “陛下，这是我国官兵的伤亡情况。”

    在王国内，海军大臣亚吉尔上将向卡洛提交了这场美西战争中，意大利被雇佣海军官兵的伤亡资料。

    这是一份汇总的资料，上面详细记载了意大利海军官兵的伤亡。

    卡洛一翻开资料，第一篇就写着伤亡人数。阵亡447人，重伤249人、轻伤351人，失踪19人，共计1066人。

    这份伤亡足以占据西班牙海军伤亡的一半，这也说明这场美西两国的海战，意大利绝对是尽心尽力了。

    “西班牙那边怎么说？”

    简单的翻了一下眼前的这份资料，卡洛放下询问起亚吉尔上将。

    “西班牙海军大臣雪尔维拉上将表达了对我国海军官兵的感谢，他说一定会保证伤亡的意大利官兵的抚恤金按时发放。”

    听完亚吉尔上将的回答，卡洛摇了摇头。“这样还不够，你们海军也需要出一份抚恤金，这些在战场伤亡的官兵，都是为了意大利的利益做出了牺牲，我们不能让他们失望。”

    “好的陛下，海军会拿出一份抚恤金的。”

    亚吉尔上将当然听懂了国王的意思，所以毫不犹豫的一口应下。

    等到亚吉尔上将离开后，卡洛又拿起了这份伤亡资料，上面这些都是海军最具有战斗力的官兵了，要不是为了王国的利益，谁愿意这样做。卡洛看着这份资料，上面的一个个名字，就是一位位鲜活的生命。

    没给卡洛多少感慨的时间，只见一名侍从飞速赶来汇报。“外交大臣巴科纳阁下有急事要求见陛下。”

    一听外交大臣有急事，卡洛赶忙道。“快请他进来。”

    “巴科纳阁下，什么事让你如此着急。”

    看到一头大汗的外交大臣，卡洛感到有些好奇。

    “陛下，远东出事了，远东那位皇太后，将皇帝囚禁了，还杀了六位支持改革的官员。”

    “百日维新”卡洛脑海中立刻浮现出一个词。

    没错，这正是百日维新。与历史上不同，由于意大利的掺和，这次的要求变法的呼声要低了一些。不过依然被那位年轻光绪皇帝视为夺取权力的助力。当然结果还是一样，变法依然失败，唯一不同的一点，变法时间不再是103天，而只有97天。

    至于外交大臣巴科纳如此心急，也很好理解。目前远东的清国是意大利最大海外市场，每年意大利从清国进口大量的特产，出口各种本国制造的商品，对意大利工业化非常的重要。

    另外，在清国皇帝宣布变法想要进行政治经济改革后，欧洲各国是一片赞誉和欢呼。

    欧洲各国不怕你工业化，就怕你不工业化，因为这能让各国赚取更多利润。

    道理非常简单，你想要工业化需不需要本钱，缺钱怎么办，没关系各国银行接受任何抵押提供贷款服务。有了钱是不是还需要购买各种机器，聘请教师学者、购买各种技术。这钱借得快就花的快（纯粹左右手游戏）。

    等到债台高筑后，各国银行立刻就变脸了要你还钱。没钱那就对不起了，各国武装催债队伍业务熟练，保证你自愿卖儿卖女偿还债务。还不够，那就卖你自己吧。

    所以工业化这是一条险路，无数国家倒在这条路上。

    而在清国市场占据第一位的意大利，更是对此摩拳擦掌，想要在清国工业化中分的最大份的蛋糕。（包括罗马在内的的官员也是这样想，而卡洛也没办法打消官员以及商人的美好念头，难道让他说这位光绪皇帝不可能成功的，他又是怎么知道呢？）

    所以在清国变法改革中，意大利更是参与其中，表示愿意为清国提供支持，不管是学术上的，还是技术上，都可以。

    而在意大利带动下，各国都怕失了先机，纷纷表示愿意为清国变法提供支持。

    好了，这下有意思了。

    各国下注压清国变法这下被那位皇太后直接掀桌子了。这肉没吃着，反而惹了一身骚。

    这怎么能不让外交大臣感到窝火，这没画大饼之前也就算了，这画了大饼吊自己胃口后，直接说不给了，怎么能不让人恼怒。

    “这个消息的确让人头疼。”

    卡洛能怎么说，直接接过外交大臣的顺着说。

    “陛下，这还不是最糟糕了，听我们贾黎文公司报告，那位皇太后还想废掉皇帝，重新立一位新皇帝，这样的话，清国局势就会陷入动荡，对我国在远东的市场非常不利。所以我直接给贾黎文回电，命令他表明我国的态度，另外其他各国都表明对皇帝的支持。”

    “做的非常好，我很认可阁下对远东事物的处置。”

    卡洛能怎么说，这已经触发练拳进北京了，为了避免自己被螃蟹夹，所以卡洛直接换了个话题。

    所以在清国变法改革中，意大利更是参与其中，表示愿意为清国提供支持，不管是学术上的，还是技术上，都可以。

    而在意大利带动下，各国都怕失了先机，纷纷表示愿意为清国变法提供支持。

    好了，这下有意思了。

    各国下注压清国变法这下被那位皇太后直接掀桌子了。这肉没吃着，反而惹了一身骚。

    这怎么能不让外交大臣感到窝火，这没画大饼之前也就算了，这画了大饼吊自己胃口后，直接说不给了，怎么能不让人恼怒。

    “这个消息的确让人头疼。”

    卡洛能怎么说，直接接过外交大臣的顺着说。

    “陛下，这还不是最糟糕了，听我们贾黎文公司报告，那位皇太后还想废掉皇帝，重新立一位新皇帝，这样的话，清国局势就会陷入动荡，对我国在远东的市场非常不利。所以我直接给贾黎文回电，命令他表明我国的态度，另外其他各国都表明对皇帝的支持。”

    “做的非常好，我很认可阁下对远东事物的处置。”

    卡洛能怎么说，这已经触发练拳进北京了，为了避免自己被螃蟹夹，所以卡洛直接换了个话题。

