    夜晚。

    季晟在机场候机室里见到了祝专家一家三口。

    祝专家老婆是个胖墩墩的五十多岁妇女，面相看上去挺和善的。

    反倒是祝专家的儿子祝小军显得有些木讷，同时季晟也知道为什么支有才会取笑人家了，因为祝小军年纪比较轻，才二十四五岁便离了两次婚，不被取笑才怪呢。

    八十年代末离婚在常人眼里是很丑陋的事情，不像现代社会有些人离婚了还引以为傲, 恨不得把离婚证晒给全世界的人看。

    季晟也不知道祝小军是因为离婚两次以后受刺激变得木讷，还是原本性子就这样，他决定待会好好聊聊。

    祝专家蹙着眉头对他儿子道：“这是你季叔叔，这是你支叔叔，叫人。”

    祝小军有点呆道：“季叔叔，支叔叔。”

    季晟：“……”

    支有才：“……”

    他俩都有点无语。

    季晟忙道：“我和小军年纪差不多, 还是平辈相称比较好。”

    支有才跟着道：“对啊。”

    祝专家很老派道：“那不行，我是支教授的学生, 和有才一个辈分的, 你又是有才的老板、支教授的忘年交，我让小军叫你叔还是占了你便宜的呢。”

    祝小军一点精神都没，“嗯。”

    祝专家的老婆顾嫂道：“都啥年代了还讲究这些传统不传统。”说着她白了一眼祝专家，然后笑吟吟对着季晟和支有才说了句，“季先生，支先生，你们想怎么称呼就怎么称呼，不用管这个老东西。”

    祝专家气的吹胡子瞪眼道：“慈母多败儿！”

    季晟和支有才赶紧劝了两句，生怕会吵起来。

    幸好顾嫂脾气好，一点都没有因为这话生气。

    场面稍微有点尴尬。

    季晟和支有才索性没说话。

    大概半个小时后，登机时间到了。

    季晟一行五个人上了飞机。

    如今的飞机乘客很少，位置也相对宽敞，不像现代社会那边的廉价航空就跟塞饺子似的。

    季晟、支有才和祝小军三人坐在第二排，祝专家和顾嫂在第三排。

    刚开始季晟也没说什么。

    一直等到飞机飞得平稳了, 他才主动找祝小军聊天，“小军，你以前在哪个单位上班？”

    祝小军哦了一声，“我以前在国棉九厂当会计。”

    咦？

    也是国棉九厂的？

    怪不得支有才知道。

    季晟不动声色继续试探, “当会计？大学生？”

    “没，我是中专毕业。”祝小军实话实说。

    季晟哟了一声，“中专啊，了不起。”

    要是现代社会上中专，十有七八是学渣，但在八十年代，中专可是学霸的专属，这个年代能够读个中专，如果在乡下，全村人都得来你家恭贺，堪比后来的二一一高校。

    有些人宁愿放着高中不去，也非要进中专，因为这时候的中专毕业出路好，有很多不同的类型，师范类、农林水类等等，不管读哪种中专，上学学费全免, 伙食费也是国家补贴, 毕业还会直接分配工作, 吃上国家饭, 捧起铁饭碗，谁不喜欢这种？

    支有才嘟囔道：“我也是中专，没见老板你夸我两句……”

    话没说完，他看见季晟瞥过来的眼神，立马就闭嘴了。

    祝小军似乎有点抑郁，叹气道：“中专有什么用，还不是老婆要离婚，工作上也被辞退。”

    后边的祝专家和顾嫂听见了，脸色都不好看。

    季晟笑了笑，“小军，别怪我说你没出息，有钱了还怕没老婆吗？你呀，别一天到晚闷闷不乐，还不如想着怎么多赚点钱，等你有钱了，有的是黄花闺女排着队等你挑。”

    “真的假的啊？”祝小军不信道。

    支有才轻哼道：“你谁的话都能不信，我老板的话不能不信，你知道我以前什么样的吧？”

    “知道。”祝小军点头。

    支有才颇为得意道：“我现在在老板公司里当维修组组长，每个月一百多块钱工资，你看我都三十岁出头了，以前还劣迹斑斑的，最近不照样有人给说媒？”

    “啊？”

    “有才，真的假的？”

    祝专家和顾嫂听到这话凑过来问道。

    这件事季晟还真不知道，他也挺好奇的看去。

    “当然是真的了。”支有才咂咂嘴，“不信你们可以回去问我爸，还是个中专毕业的小姑娘呢，人家爸妈跟我爹说好了，只要我以后不赌，就把女儿嫁给我。”

    连支有才这样的烂赌鬼都可能讨到好老婆？

    祝专家和顾嫂不信邪了，他们的儿子祝小军以前也是个活泼小伙子，只不过因为接连两次离婚精神受到重创才变木讷，再怎么说都比支有才强啊，没道理讨不到老婆。

    “人家真不是因为支教授才给你说亲的？”祝专家询问关键点。

    “我爸的面子早就给我丢光了。”支有才指着季晟道：“人家之所以给我说亲，是因为听到我老板给我一个月一百多块钱工资，还在公司当了个小领导，觉得我有前途，现在女孩子很现实的，不然你们以为人家比我小十来岁会来和我这样的人相亲？”

    季晟赞同道：“现在跟以前不太一样了，女孩子眼光高了，不是说你捧着一个铁饭碗她就一定肯嫁，还要看你赚不赚得到钱，小军，你信我一句，努力赚钱，以后讨个漂亮老婆没问题。”

    祝小军苦笑道：“我被国棉九厂辞退了，找工作都不太好找，去哪里赚多少钱啊。”

    祝专家叹了一口气，“我倒是想让小军去文物商店上班，可这孩子说对我影响不好，怕人说闲话，怎么都不肯去。”

    顾嫂也无奈道：“现在工作哪有那么好找。”

    季晟一听，机会来了么，他眨着眼睛道：“其实工作也没那么难找。”

    祝专家一愣，道：“小季，你的意思……”

    “小军不是会计吗？我有两条路子给他选。”季晟主动指点迷津道。

    祝专家表面上看去好像很嫌弃儿子，实际上关心的不得了，毕竟当父母的谁不盼着子女好？

    他急忙问道：“哪两条路子？”

    顾嫂和祝小军也朝着季晟看了过去。

    “第一，也是最直接的，来我公司里上班，正好我那边需要会计。”季晟许诺道：“别的不敢说，如果小军来我公司里每个月两百块钱，养老保险我也给交。”如今会计工资要比普通工种高不少，他这开的两百块钱工资并不算太高，但绝对比单位强。

    祝小军听得怦然心动。

    反倒是祝专家有点认死理，好像不太想儿子去私企里上班，老一辈的人都指望子女捧铁饭碗，有这种想法很正常，“第二条路子呢？”

    季晟沉吟片刻，道：“第二条路子就是我给农行那边打个招呼，让小军去银行里上班。”

    祝专家一脸动容道：“你能在银行那边说上话？”

    季晟笑道：“我公司每个月在农行少说几百万流水，我又和林行长关系不错，真想安排个人进去不是什么问题。”

    这话可不是他瞎扯淡，就凭他每个月在银行那么多流水，还有大量的现金存在那边，想弄个人去上班真不是太难，当然了，这样被安排进去的人职务不一定好，可能也就当个柜员吧。

    季晟觉得轻而易举的事，在祝专家和顾嫂两人眼中就是了不得的大事了，如今银行的工作绝对是铁饭碗中的铁饭碗，很多人打破脑袋都进不去，祝专家虽然在文物商店当总经理，文物商店是事业单位，但这个事业单位干涉不到银行，更别提塞人进去，如今听到儿子有机会去银行里上班，祝专家和顾嫂二人当然心动了。

    “真……真的行吗？”祝专家还有点不相信。

    季晟微笑道：“行不行等下了飞机，我给你打个电话不就知道了？”

    祝专家语气一下子客气了很多，“好，好好，那就麻烦季先生了。”

    话是这样说，其实夫妻俩心里还是很没底，不知道季晟是在吹牛皮，还是真的有能力安排。

    就在这时季晟说的一句话让夫妻俩更狐疑了，“其实我个人觉得你们如果想让小军发展的更好，最好来我公司里上班，容我猖狂点说句话，如果小军跟着我干，以后挣的钱绝对比去银行上班多得多。”

    “这个回头再说吧，先问问银行那边。”祝专家还是很热衷让他儿子去银行。

    季晟也没有多说，人各有志，不能强求，他只是应了一声。

    ……

    大概夜里十一点左右。

    飞机在京城机场徐徐落下。

    如今的京城机场还不像后来那样繁荣，一马平川，整齐有序停满了不少运送乘客的车辆，毕竟现在坐飞机还是一种新鲜的出行方式。

    季晟等一行五个人从飞机上下来后没有立刻离开，而是在附近找了个公共电话，虽然他有大哥大，但如今基站不多，而且又是出了魔都，很有可能打不通电话，还不如找个公共电话。

    公共电话旁边。

    是投币那种，季晟投了几枚硬币进去，正在拨号码。

    祝专家有点紧张道：“季先生，要不明天再打电话吧，这么晚吵人家休息也不是太好吧。”

    顾嫂也一脸担忧道：“别待会把人家行长弄生气了。”

    “没事的，林行长和我们老板关系可好了。”支有才说道。

    祝专家和顾嫂将信将疑。

    反倒是祝小军太木讷了，一点都没意识到。

    嘟嘟，电话通了，电话那头传来林行长不耐烦的声音，“谁呀，大半夜的打电话吵人睡觉。”

    “林行长，不好意思吵你睡觉了，我是季晟。”季晟自报家门道。

    那头林行长态度来了一百八十度大转弯，声音里都能听出笑意，“哟，是季总啊，刚才不好意思，我以为别人，你这么晚打我电话有什么急事吗？我立刻给你去办。”

    “其实也不是什么急事，主要怕明天忘记了。”季晟说道：“我有个朋友没工作，学会计的，以前也在单位里上过班，只是因为一些原因被劝退了，可他又不高兴去我公司里上班，你看能不能安排到你们银行那边工作。”

    林行长二话不说道：“季总开了金口，我哪有不答应的道理啊，行吧，你让他明天报道。”

    季晟稍微解释了一下如今他们在京城这边，还询问林行长要不要和小伙子以及其父母说说话，让他们放宽心一点。

    林行长一听就懂了，让季晟把电话给祝专家。

    “行了，搞定了。”季晟拿着话筒递给祝专家，“林行长想和你们聊聊小军工作的事，你们和他稍微聊两句吧。”

    啊？

    几句话就搞定了？

    祝专家和顾嫂吃惊异常，他们怎么都没想到季晟能量这么大，大半夜吵人家银行的行长睡觉，林行长没有半点怪罪就算了，还短短几句话，就把工作给搞定了！

    这可是银行铁饭碗！

    这么轻松就弄到了？

    你的能量未免太大了吧！

    祝专家和顾嫂真惊住了。

