    “你就不应该动用那股力量！现在遭到了强行反噬，你这么做值吗！如果计划失败，你就只能魂飞魄散！连一朵彼岸花都做不了！”

    脑海中回响起巫师气急败坏的声音，

    染白伸出舌头舔了舔有些苍白的唇，显得有些魅惑，

    “真的，不后悔啊。”

    染白喃喃自语的说着，声音轻飘飘的，极小声，不仔细听的话根本听不到。

    眼前恍若又出现了那一副画面，

    血流成河，满地残骸，堪称人间地狱，

    无数人的惨叫生，求饶声，响彻在她的耳边。

    最后一道声音，清清楚楚的印在她的耳边，

    “属下相信，殿下归来!”

    染白嘴角勾起一抹诡谲的弧度，眼中闪烁着幽深的光芒。

    “归来吗？”

    看着自己冰凉没有一丝温度的双数，染白嘴角勾起一抹笑意，

    “冥，你醒了吗？真好呐。”

    脸上的笑容显得十分开心，纯真了很多，就连一直蒙在眼底的那一层漫不经心的笑意，也变得真实了起来。

    “白，我没多少时间，所以，进下来的位面，你要尽快进行计划。”

    淡漠清冽的声音忽然响在屋子里，带着一股子寒意，

    染白眼中亮晶晶的，语气带着几分委屈，

    “冥，你都不理我。”

    冥在染白脑海的意识里，清澈淡漠的声音响起，

    “我能出来的时间不多，等那件事情过后，或许可以。”

    听到冥的声音，染白嘴角的笑意越发灿烂，眼中带着病态的兴奋，一双桃花眼似是因为开心而眯成了新月形状，

    “冥，真期待呢。”

    凤冥不再出声，显然，刚才的对话以及出现，已经耗费了她的精神力。

    染白口中哼着轻快的曲调，一蹦一跳的走出房间。

    yes!

    冥要出来了呢，

    看来一个小游戏要结束了，

    不过，没有关系，

    还有更大的格局游戏在等着你们呐。

    “吴妈，你在干什么?”

    染白眼中倒映着疑惑，不解的看向吴妈。

    吴妈本来偷偷摸摸的在厨房里，听到声音时，吓了一跳，僵硬的转过神来，嘴角勾起牵强的笑意，

    “没，没什么，我就是想给小姐做一点零嘴。”

    染白笑意盈盈的听着吴妈拙劣的谎言。但是厨房的东西却纹丝未动。

    意味深长的“哦”了一声，目光漫不经心的撇到吴妈手中紧握着的一个白纸包的小东西。

    唇角含笑，漫不经心的说道，

    “既然这样，就不用了，我还要出去一趟。”

    吴妈听到这话，下意识的脱口而出，

    “出去?去哪儿？”

    说出口的瞬间，吴妈就后悔的不行了，触及到染白似笑非笑的目光，心中更是后悔，

    小姐有什么事情，她怎么能开口问呢？

    染白也没打算追究。

    微微抬眸扫了吴妈一眼，随意的说道，

    “有些事情，不该你问的，还是不要问为好。”

    吴妈惶恐的点了点头，低头说到，

    “小姐，我知道了，是我失了分寸，没有下次了。”

    染白微微颔首，随即转身离开了苏家。

    看到染白离开的背影，吴妈明显的松了一口气，语气中还带着一丝怨毒，

    “等老爷夫人都死了之后，我看你还像不像现在这么嚣张!苏家的财产，终究是我儿子的!”

    向地下呸了一口吐沫，厌恶的说道。

    随后鬼鬼祟祟的给苏父苏母经常喝的茶叶里撒出了白色粉末。

    这是慢性毒药，是一个人给她的，

    那个人说了，只要苏父苏母死了，财产就是她的儿子的了!

