    沈隆和何小萍俩人是最后离开的，他俩站在空荡荡的院子里，看着这些熟悉的场景，心里都颇有感慨，那些哭着追问文工团为什么要解散，舍不得离开的团员们都离开了，他们或是轻装上阵重新追寻自己的梦想，或是加入战旗文工团继续自己的文艺生涯，或是转业回到地方上和家人团聚然后开始新的生活。

    “哎，看到这大门，就忍不住想起我第一次到这里的时候，每次想到这些我就觉得庆幸，幸亏在这里遇到了你，遇到了淑雯、穗子、卓玛她们，要不然我肯定和现在不一样，说不定还是没有走出原来的阴影呢。”何小萍挽着沈隆的胳膊，眼睛里满是留恋和甜蜜。

    和原著小说、电影都不一样了，沈隆改变了刘峰和何小萍的不幸命运，给他们带来了美好的未来，同时也改变了更多人的命运，让他们获得了比原来更好的机遇。

    “走吧，司机师傅估计都等急了，就算大家都分开了，可只要是朋友，以后肯定还会见到的。”沈隆拍了拍何小萍的手，挽着她一起出了文工团的院子，在外面有辆车等着他，是新单位派来给他搬家的，他现在已经是副团级干部了，这点待遇还是有的。

    汽车缓缓离开，将这栋承载了他们青春的建筑抛在后面，何小萍靠在沈隆的肩膀上，默默地看着那栋红色小楼，一直到小楼消失在自己的视野中，才回过头来，靠在沈隆的胸口，微微闭上了眼睛，嘴角露出一丝笑容，似乎在回想昔日的美好。

    绕过半座城市，汽车驶入战旗文工团的家属院里，沈隆如今被提拔为战旗文工团的副团长，负责继续带着文工团上调的这批人，团里也给他分了新的房子，比原来的宽敞些，是个三室一厅的房子，原来的装修就很不错，沈隆简单地改了下就可以直接进来住了。

    沈隆、何小萍和司机一起，再加上闻讯赶来的卓玛、连云伟等人把家具、电器都搬上来安放妥当，然后沈隆请大家伙儿吃了一顿，又重新回到了房子里。

    打开电视，一边看着新闻一边聊起了近期的安排，“团里给咱们的假期还有几天，不如一块儿回去把你爸接过来吧，这么大的房子也够住了。”

    “嗯，我爸一个人住肯定闷得慌，早点接过来也好。”何小萍点头应了下来，第二天一早他俩就上了火车，去把何小萍的父亲接了过来；何小萍的父亲算是个文化人，在文艺方面也有所建树，和沈隆相处的比较愉快。

    回来之后不久，就得正式开始工作了，突然进入一个新的集体，难免会发生一些摩擦碰撞，不过沈隆如今可是名声在外，又有张将军等高级首长的看重，再加上他的手腕，轻而易举就将那些试探化解，带领卓玛、连云伟等人成功融入团队当中。

    继续像以前一样带领团里的成员去前线、去部队进行各种文艺演出，由于郝淑雯、萧穗子、陈灿等人的退出，许多节目都需要进新人，沈隆利用这个机会招揽了一些战旗文工团的精干人员，能加入到这个团队中对他们来说也是一次难得的机会，于是沈隆和卓玛他们在战旗文工团的位置就更稳了。

    又一轮前线慰问演出结束，重新回到蓉城的时候，沈隆就接到了陈灿和郝淑雯结婚的请柬，他如约带着何小萍等人一同前往。

    郝淑雯和陈灿的婚礼很是热闹，文工团还留在蓉城的人都来了，萧穗子也专门从京城赶回来，双方家长的老战友、老同事更是坐了好几桌，看得卓玛等人都不敢闹腾了，这一个个可都是比他们高了好多级的领导啊。

    “陈灿这隐瞒地可是够深的，以前在团里可没听他显摆家里的背景来着。”卓玛小声嘀咕着，而萧穗子看上去则有些失落，因为她也有些喜欢陈灿，只可惜灰姑娘嫁给王子的故事只是童话而已，现实中还是要讲究门当户对的。

    文工团一解散，团里结婚的人似乎变得多了起来，郝淑雯和陈灿结婚之后，也有好多人开始筹备自己的婚礼了，也不知道单纯是因为到了年纪，还是因为文工团的解散让他们意识到世事无常，想要赶紧抓住属于自己的幸福。

    京城那边也传来了林丁丁结婚的消息，据说她嫁给了一位军事科学院的研究生，这位还是昔日担任过果军少将、现任我军高级将领的儿子，林丁丁可谓是志得意满，在给文工团里那些老熟人写的信里，字词之间蕴含着掩饰不住的喜悦。

    她还邀请大家去京城参加她的婚礼，只是大家伙都用路途遥远、工作繁忙拒绝了，而且，好像就在京城的萧穗子也没有去；至于真正的原因么，那就只有这些人自己才知道了。

    很快就过去了几年时间，这段时间里，沈隆继续拿出优秀的作品，将这些作品改编成话剧、歌舞剧亦或是电影，不断在文艺战线上取得新的成绩。

    他也因为不断取得的成绩，以及上级首长的欣赏，再次获得了晋升，成为正团长，四级文职干部，专业技术八级，相当于上校军衔；在本军区文艺系统里，沈隆算是做到顶了，要想继续进步，那就只有去总政文工团或者兵种文工团了。

    这天沈隆带着何小萍一起去京城参加一个会议，会议结束之后，他们想着还有时间，就准备去萧穗子家里拜访。

    何小萍和萧穗子许久未见，自然有很多话要说，于是就在萧穗子那间兼做卧室、客厅、饭厅、创作室的房子里闲聊着，互相说起彼此的近况，偶尔再问问某位多年未曾联系的朋友，大家聊得都很开心。

    正说得高兴的时候，房门被轻轻叩响，萧穗子打开门一看，竟然是林丁丁，她不由惊讶地说道，“今天是什么好日子啊，大家伙儿都来我这儿了！”

