    第1044章 只有活下来的人，才会被当选神子

    “教皇？”

    林逸看这眼前这个在九幽大陆只手遮天的存在，好奇道：

    “您怎么来了。”

    若不是林逸之前便见过此人的话，恐怕谁也无法把眼前这一脸和蔼的中年男子，当做是那光明教廷的最高掌权者吧。

    林逸实在是想不到这样一位主神级别的存在，突然来找自己所谓何事。

    难道是与雷克萨或者与那头魔龙有关？

    毕竟在魔物森林的时候，这两个都有向林逸提及过此人。

    以这位教皇的实力，不应该会不知道这件事吧。

    弗雷德里克双目含笑的看着门口呆住你的林逸，随后指了指身旁的座位道：

    “坐。”

    林逸点头回应：

    “谢谢！”

    当林逸跨过门槛进入房间的时候，身后的房门被自动关上：

    “吱呀，哐~”

    林逸在原地顿了一下，随即便径自走到弗雷德里克另一边的座位上坐下。

    这边林逸刚坐下，身旁的弗雷德里克便已经开口道:

    “你来九幽也有些时日了，想必对这里应该也是有了一些了解才是。”

    “能不能跟我说说，你对九幽这边的看法。”

    或许是担心林逸无法理解自己所问的问题，弗雷德里克继而又补充了一句道：

    “可以是任何事情。”

    对九幽大陆的看法？

    林逸无比诧异的看向弗雷德里克，不明白他为什么会突然问自己这个问题。

    要说对九幽大陆的看法，林逸的心里自然是有一些。

    其中最反感的便是上位者对普通民众生命的漠视，不由得让林逸感到深深的不满与愤慨。

    从林逸刚来到这个世界开始，就在魔物森林遭遇到了佣兵团的‘追杀’；

    再到羽灵城拍卖行上，在自己显露实力之前所遭受到的生命威胁；

    以及林逸进入珈蓝城之后，又莫名其妙的遭到傲胜帝国皇子查尔斯的敌视，甚至之后还牵扯出神级来对自己进行施压与挑衅。

    若不是林逸自己本身的实力强大外。

    或许他根本连珈蓝城都走不到，便已经被抛尸荒野了。

    说实话。

    弱肉强食的生存法则，林逸不是不懂。

    只是在社会主意熏陶下长大的林逸，实在是无法接受这个世界的人，动不动就仗着自己的实力（势力），视人命为草芥的做法与观念。

    但是林逸并没有将自己的想法说出来，因为他不觉自己把这个说出来又会改变什么。

    同时弗雷德里克来找上自己，应该也不是来听自己说这些废话的吧。

    倒是他的出现，让林逸止不住好奇的问出：

    “兽神雷克萨说的那些，是不是真的？”

    现在林逸心中最大的想法就是眼前这位高高在上的掌权者，想知道他究竟为什么会这么做。

    难道真像雷克萨说的那样，只是为了将九幽大陆的人们，带向末路吗。

    虽然他不一定会告诉自己。

    可让林逸意外的是，弗雷德里克果然知道雷克萨与自己见面的事，面不改色道：

    “你要知道雷克萨作为兽神，乃是诸神中最不会讲假话的神祇。”

    “所以他说的自然都是真的。”

    “你！”

    林逸怔怔的看着一脸漠然的弗雷德里克，想不到他竟然会如此大方的便承认了自己的所作所为。

    如果他说的是真的的话，那么这次神子竞选之所以会提前结束，是不是就意味着那第一道封印已经被……

    想到那种可能，林逸忽然深吸一口气道：

    “这次比试最后有多少人活着？”

    弗雷德里克语气中不带着丝毫情感道：

    “应该还有个八九十吧，详细的也没有细算。”

    “什么！”

    听到这话的林逸，震惊的站了起来脱口而出道：

    “死了两百多人！”

    雷克萨不是说，解开第一道封印只需要百位天骄之血的吗？

    怎么会多出来那么多人。

    要知道这次参与神子竞选的总共也就才298个人。

    如果弗雷德里克说的是真的的话，那么算上自己那只队伍剩下的八十多号人外，其余几只队伍几乎是全军覆没了！！！

    想着还不到半天的时间，就有两百位天之骄子永远的埋骨于那片神秘的密林中。

    林逸的心都控制不住的颤抖着。

    看到林逸如此激动的模样，弗雷德里克似乎很惊讶一般，问道：

    “你很在乎他们的生死吗？”

    “要知道这里面可是有不少人都准备在这次神子竞选中，除掉你的。”

    听着弗雷德里克的话，林逸此刻已经无法直视这样一个高高在上的存在了。

    或许那两百多条人命在他眼里，也只不过是一个数字而已。

    他永远也不会想到这两百多条人命背后，将会有多少人与家庭将陷入巨大的悲伤之中。

    林逸虽然不是什么圣人，但是也绝对做不到像他这样，面对两百多人的死亡还能无动于衷的。

    忽然之间。

    林逸发现自己与面前之人，或许根本就不是在一个层面的。

    自己在意的，却是对方弃如敝履的。

    而对方所在意的，或许正是自己所厌恶的。

    想到这的林逸，根本连争辩的心思都提不起来，而是突然有些兴意阑珊道：

    “教皇您还是说说，您这次来找我的目的吧。”

    “不然的话我要休息了。”

    弗雷德里克突然转过头直勾勾的盯着林逸的眼睛，就像是想要透过林逸的眼睛来看透林逸的本心一般。

    而林逸也毫不畏惧的与其对视着。

    别人或许会怕眼前这位实力恐怖的统治者，但林逸的心中却没有丝毫的恐惧。

    或许是因为林逸本就不属于这个世界的人吧。

    很快弗雷德里克便收回了目光，说了一句让林逸为之愕然的话：

    “都快不认识你了。”

    就在林逸还在思索这句话是什么意思的时候，弗雷德里克忽然话锋一转道：

    “问你一个问题。”

    “用他们的牺牲换来九幽大陆数十亿生灵的一线生机，你觉得亏吗？”

    林逸：

    “什么意思？”

    弗雷德里克笑称：

    “每个人都有他们自认为对的路要走。”

    “兽神雷克萨有他所坚持的东西，魔龙奥斯汀也有它需要守护的人。”

    “同样的。”

    “我也有我也有我的选择。”

    “许多事做了，发生了，但是却谈不上谁对谁错。”

    “因为只有最终胜出的那个人，他所坚持的东西才会被认定为是真理。”

    弗雷德里克忽然看向林逸道：

    “今天我来是想告诉你。”

    “告诉你这些并不意味着你就必须要遵循我们的路去走。”

    此言一出，林逸的身体猛然一震。

    此时弗雷德里克似乎并没有发现林逸的异常一般，已经站起身继续道：

    “明天参与神子竞选之人，只有活下来的那个人才会被当选神子。”

    “要不要来你可以自己决定。”

    说完这句话后，弗雷德里克便瞬间消失在林逸的房间中，留下一脸呆滞的林逸站坐在那一动不动。

    最后林逸都还在回忆着弗雷德里克最后的那句：

    “只有活下来的那个人才会被当选神子！”

    (本章完)

