    在郑克臧看来，这些耶稣会传教士最宝贵的地方还不是其在科学领域的深刻造诣，而是在于这些人都是这个时代西方教育体系下的优秀产物。

    这些神父都是从教会学校开始学习一直到进入大学深造。

    虽然这一路上神学是其主修课程，但他们仍无一例外地经历了某一或者某几个自然科学学科从初级到中级再到高级的学习过程，这一点才是郑克臧最为看重的。

    于是郑克臧所提到的让这些人为东宁作贡献的要求被具象化，在他的授意下，由礼部出面进行协商。

    每位教士都需要分别编写自己所擅长学科从初级到高级的普适性教材, 为东宁的教育改革做出贡献。

    为了提高这些人的积极性，郑克臧不仅宽厚地允许他们随时入王城觐见。

    还表示如果他们的工作成果能够使人满意，便允许他们在指定的地点建造教堂，也可以在指定的区域进行传教。

    眼见短时间无法前往广州，在郑克臧的提议下，这些宗教人士出于传播圣教福音的责任感，一个个按照要求开始了教材的编写工作。

    而商业合作的进展更是进行的十分顺利，在东宁朝廷提供的优异条件下，格尔罗萨迅速地转变了想法。

    他紧紧抓住东印度公司无意进入远东的发言，强硬地与东印度公司的两位代表进行了辩论。

    “此处并非是东印度公司的势力范围，即便在此处设立玻璃厂，生产的产品也是销往日本和朝鲜，于贵司利益无损！”

    格尔罗萨有了东宁官方的支持，态度变得强硬起来，翻来覆去就这么一句话，让两位东印度公司代表无可奈何。

    东宁的户部官员及时出面进行斡旋，最终形成了一份三方都满意的商业协议。

    根据这份协议，格尔罗萨代表茹尔丹先生答应了东宁朝廷的合作提议。

    由法方出具技术，并负责生产，占生产工坊的40%股份，而东宁出人出钱出土地，负责工厂的经营和产品的销售，占60%的股份。

    法属东印度公司也与东宁达成了一致，将正式委托东宁商船向日本和朝鲜转售法方的货物，按照转售货物售价的20%向东宁支付报酬。

    与此同时由法方与暹罗进行交涉，允许东宁在曼谷建立商馆。

    法方负责将货物运到曼谷, 与东宁商船交割后, 由东宁方面负责后续贸易线路的安全，转运至朝鲜和日本。

    这是一份双赢的协议，对法国来说这样不会直接参与到各国在远东的竞争。

    法国商人们将货物运到曼谷的同时，几乎等于同时运到了釜山和长崎，拓展了市场，拉动了需求，是所有商人喜闻乐见的。

    而这仅需要扣除20%的收入，全当作是拓展市场的费用便好。

    而对东宁来说，这份协议正符合郑克臧之前对运输商业的规划。

    东宁本地出产的物资不够，无论对日对朝的贸易都是以进口为主，白白浪费了独占的贸易地位。

    之前东宁虽然晓喻了各国可委托东宁转售货物至朝鲜和日本，但只有英国人积极响应，澳门的葡萄牙人仍在犹豫，西班牙人和荷兰人不屑一顾。

    眼下多了法国人，东宁庞大的商队和独占的贸易地位终于可以发挥出相应的价值。

    甚至在这方面法国比英国的优势更大，目前英国委托东宁转售的货物无一例外都是由英国商船从印度运来，东宁商船无法主动前往拉货。

    而法国人在暹罗, 东宁的商船便可以从琼州出发沿中南半岛航行主动前往，熟门熟路。

    至于为什么前往印度拉货不现实，主要有两个原因，第一个原因在于航海水平的差距。

    虽然十分无奈但必须承认的一点是这个时期中国和欧洲的航海技术已经产生了差距。

    即便是中国比西方更早地运用了纬度定位技术，但还是被西方人后来居上给赶超了。

    便是郑和下西洋的时期堪称中国航海术的璀璨时期，但航线也都是沿海岸线行驶，航海的针路图依靠的是沿岸地标和岛链作为指引。

    即便是确定纬度的过洋牵引术，也必须是在记录过星体方位坐标的地方指引方向，而不能在陌生海域使用。

    故而虽然郑和下西洋是自汉代以来中国千多年的航海资料和经验集大成者的一次伟大远航。

    但受制于时代限制，针路图和过洋牵引术仍是实用技术而未上升至科学。

    直到后来的欧洲人发展了自然学科，尤其是天文学和数学的大发展，使得欧洲航海术可以在陌生海域测量星星获取纬度，从而找到自己在地球上的方位。

    欧洲人此时还开始运用航海钟来确定经度，虽然此时经度的测量并不精准和稳定，但也已经反超了中国。

    但这并不是说无法航行到印度，要说照咱老祖宗的方法航行不到印度那是纯粹胡扯，毕竟远在唐朝，中国和阿拉伯之间商船就往来不断，而且都是直航！

    简单地说就是沿岸航行比不上远离海岸航行的效率和速度，不值当。

    但这还不是最主要的原因，恶劣的政治环境才更加麻烦。

    东宁的船只若像唐朝或者郑和那样沿海岸线进行长途航行是可以，却无法像他们当初那样沿途随时停船补给。

    毕竟当初的大唐万邦来朝，大明也是天朝上国，郑和的船队更是庞大无比，一般小国顺顺手就灭掉了。

    那些穷了吧唧跪舔大唐大明的南洋国家当初见了唐船屁也不敢多放，可如今摇身一变都成了欧洲人和伪清的狗腿子。

    更别提前往印度必要经过荷兰人占领的马六甲海峡。

    这条航线的风险直线上升，实在得不偿失。

    好在如今的差距还没拉的太大，郑克臧欣慰地发现这次法国送来的科技人才礼包中有数个天文学和数学的大拿，正好将这块尽快地弥补起来。

    到时候出了东宁右转往东，就是太平洋上来往美洲亚洲的商船咱也敢派人去抢他一下。

