    “什么？很长时间都得不到她们的消息？陈岳，你把事情说清楚一点，到底是怎么回事？她们是不是出事了？”李崇正等人遽然色变，一迭连声地追问陈岳道。

    “两位岳父，石叔叔，你们不要着急，听我仔细给你们解释。这么说吧，我们半个月前到了银河系中心的特罗克文明，要进入级别更高的武学圣地求学。在这里的入学检测过程中，倩倩、茵茵和涵涵都被检测出了极其优异的修炼资质。这方面的具体情况我不好给你们解释，反正你们只要明白她们三人被检测出来是人类当中绝对的可造之材就行。于是她们三人就被带去了遥远的地方接受特殊培养。以后她们将担负起对宇宙人类的重大职责。而她们所去的地方，一切信号传递都受到了管制。在她们的武道境界达到一定程度之前，她们只能潜心修炼，不能与外界有任何联系。只有她们的武道境界达到了要求，才能拿回对外联系的权利。”陈岳勉力解释道。

    李崇正三人顿时面面相觑。发生在李倩三女身上的事情，与地球上的很多事情真的有异曲同工之妙。

    “这么说的话，现在连你都联系不上她们了？”李崇正想了想问道。

    “是的，我也不能。”陈岳老老实实地说道。

    “那你知不知道那个地方究竟在哪里？”柳开文问道。

    “岳父，我只知道那个地方的名字，但却不能随意说出来。我只知道那个地方极远极远，远到无法形容。而它究竟在哪里，我也不知道。”陈岳脸色沉重地说道。

    李崇正等人顿时默然。他们原本还以为有了超光速的宇宙飞船，可以随时出发去到女儿所在的地方看望一下呢。

    然而听陈岳这么一说，这有什么希望？

    “陈岳，你能不能稍微具体地说一下，她们到底需要经过多长时间的修炼，才能拿回自由通讯的权利？”石志轩郑重地问道。

    李崇正和柳开文顿时紧张地看着陈岳，生怕他说一个让他们无法接受的数字出来。

    现如今，陈岳等人的重要亲人虽然都在修武，在地球上的资源以及陈岳派遣飞船运送回地球的宝物灵材的支持下，境界基本上都进入了先天期，而且又接受了比陈岳当初的那款基因修复液更为高端的基因液注射，寿命也超不过四百岁。

    对一般地地球人类来说，四百岁绝对是长寿得不能再长寿。可是在地球文明连接上宇宙量子网络之后，很多地球人都知道了罡劲期以后武者的大概分级和相应的寿限情况。

    不说多，李崇正三人起码知道星战士的寿限以一千岁起，星战神的寿限以两万岁起的事情。至于星战神境界以后的相关情况，宇宙量子网络上众说纷纭，并无一个定论。

    李崇正三人由此就担心自己的女儿需要修进星战神境界才能与他们联系。那样他们根本就不确定自己到底能不能活到那个时候。

    看着李崇正三人脸上紧张期盼的神色，陈岳不由得再次苦笑了一下。

    在对薛定文进行询问的时候，薛定文对这个问题一直避而不答。但陈岳不停地旁敲侧击之后，也大略弄清楚至少在星战神阶段三女是拿不回自由通讯权利的。

    站在陈岳的角度看来，三女的资质都是‘混沌’级，要想在境界上超越星战神进入长生境，至少也需要不少于两千年的时间。毕竟‘混沌’级的资质只是让她们拥有了以后登临宇宙绝颠的潜力基础。而在真正的修炼过程中，她们的修炼进度正常情况下可能还比不过一个资质相对普通一点的武者。因为潜力越深，需要的积累也就越多，进步速度其实也就会越慢。

    这个问题，其实是陈岳队伍里每个人都要面对的问题。他们以前之所以进步得那么快，主要还是因为处在低境界，而且日常的修炼环境和辅助修炼的资源宝物都是顶级当中的顶级。

    可以说，他们以前的快速进步有一半以上是用钱堆出来的。

    在境界进入高阶星战神之后，还能够极大提升修炼进度的资源宝物也不是没有，但以陈岳分配给伙伴们的那些原本还算得上巨额的宇宙币却是负荷不起。因为那些宝物的级别动辄就是六级七级起步。以他们身上所拥有的宇宙币，根本不足以支持他们把那些宝物当作日常用品来使用。

    所以，李倩三女的境界想要修进长生境，两千年的时间还是非常非常乐观的估计。估计得稍微悲观一点，那就是上万年或者几万年十几万年。

    李崇正三人现在的境界还在先天期，就算陈岳使用适合他们的宝物将他们的境界强行提升上去，他们也非常有可能会在一级星战士这个境界上停顿下来而不得寸进。因为星战士需要感悟规则才能进步。在这方面，钱再多都起不到主要作用。

    如此，李崇正三人最大的寿限可能就是一千年，又如何能等到李倩三女与他们恢复联系的时候？

    看到三位长辈的期盼眼神，陈岳话到嘴边却又咽了回去。他不想欺骗三位长辈，但也着实不愿意看到三位长辈的绝望神情。

    他先前想的是让三位长辈‘长痛不如短痛’，但话到嘴边，他却又真的不忍心说出来。

    陈岳虽然不作具体回答，但李崇正三人的武道境界不高，世情阅历却无比丰富，一下子就从陈岳的为难神色中猜到了真实答案。

    真实答案就是他们有生之年可能真的等不到各自爱女的来信！

    绝望神情不可避免地立即布满了李崇正三人的脸庞。

    “两位岳父，石叔叔，你们不用如此悲观。实际上，如果你们......”陈岳欲言又止。

    “我们怎样做就有希望？”李崇正三人眼神一亮，犹如溺水之人抓住了一根救命稻草一般，异口同声地问道。

    “如果你们从此放下世俗之事潜心修武，在我给你们提供最好功法和最好资源的情况下，你们还是有希望能坚持到倩倩她们联系你们的时候。”陈岳一咬牙说道。

