
　　481

　　抬眼扫视，心中略微一惊。

　　“老友，我知你全靠这艘帆船来养家糊口，但是近日，还是不要出行的好！”

　　其沉声叮嘱道。

　　听着千鹤道长的叮嘱，那刘老板心底也是悚然一惊。

　　微微咬牙，“如此,那我就修养上一段时间！”

　　“好弥补船身上的损伤！”

　　“老友、道长；多谢提醒！”

　　“就此别过！”

　　言毕，连忙剑气自己的长衫向着那帆船之上跑了过去；如若只是风莫惊一人提醒，他或许还会踌躇犹豫片刻。

　　但是有了千鹤道长的提醒，他不得不心生慎重警惕之意。

　　未几。

　　船锚抛下，一众的身影尽数下船，向着周遭的镇子之中四散而去；既能够休息又有工钱拿，何乐而不为？

　　见得无比,三人翻身上马,重新向着那省城的方向赶赴而去。

　　夜色深沉,逐渐将三人的身影隐于其中。

　　“小风，你这双眼睛可真是不简单！”

　　行至半晌，千鹤道长生出些许的思索之意，继而若有所思地开口道。

　　世生双瞳，皆为异相。

　　由天降圣人，到王侯将相，皆为富贵之状。

　　但是除了两位圣人之外，剩下的四位，可谓是不得好死，下场分外凄惨。

　　传说重瞳能够洞穿阴阳、勘破虚无；承天之命，降临于世间！

　　抬头间破九霄，低头间洞幽冥。

　　虽然其中存有夸张之举，但是这重瞳之撞，也被称为之“仙人异相”。

　　传说宋时期存有一人黄裳，天降双瞳、日观千里，夜窥神鬼；之后诛杀几只作恶的怪物，白日飞升。

　　只不过,后来这仙人之状，由那天生金瞳所替代。

　　“师叔谬赞了！”

　　“只能窥见一丝丝踪迹而已。”风莫惊轻笑着回应道。

　　“不！”

　　“这可不单单只是窥见一丝丝踪迹那么简单；佛生慧眼，仙生金瞳！”

　　“鬼神在那两双眼睛之下，无处遁形。”

　　“待师叔去寻寻看，关于你这双眼睛的记载！”千鹤道长缓缓吐出一口浊气，随即低声喃喃道。

　　“看起来，又得要寻觅那些阴阳人！”

　　言毕，再次拍马向着远处疾驰而去。

　　望着一旁端坐于马背上的频频点头的旺财，风莫惊额头之上平白生出一股黑线，你一个山精野怪，难道还想修道家之法，得道成仙不成？

　　“还不跟上？”

　　“难道想走回去不成？”

　　风莫惊冷哼一声，跟随于千鹤道长身后向着远处飞蹿而去。

　　清脆的马蹄声阵阵，响彻于那坚实的石板之上；使的这本就清幽的夜色中，平白闪过一抹诡秘之意。

　　“长生！”

　　“你要记住，你父名李天明，你叫长生！”

　　另一边，远在省城边缘的一处废弃的义庄之中。

　　说是义庄,其实本就是一处破旧废墟。

　　不过就是这义庄，却是让那一众的乞丐心生避讳之意,这才堪堪收敛了前往寻觅的动作。

　　否则。

　　他们两人，早就一命呜呼。

　　听着那妇人的教导，那个神色懵懂的小女童不知父亲为何物，只得连连点了点头。

　　只不过，那妇人的脸色却是越发变得惨白起来。

　　并不是因为饥饿而变得虚弱，而是因为心力交瘁；心力交瘁，已然达到了油尽灯枯的模样。

　　哪怕她再有万般不舍，也只能给自己的孩子这般教导。

　　仿佛每说一句话，都会让其虚弱一分似的。

　　那小女童虽然是口不能言，但是却能察觉到妇人越发衰弱下去的气息，不过还处于懵懂之中的她，根本不晓得什么叫做死亡。

　　“长生，你要记住了！”

　　“你叫长生，父亲叫做天明！”

　　“……”

　　望着眼前的小女童，她口中喃喃道；仿佛就是一个醉酒的人一般，浑浑噩噩，口中喷出一口没由来的逆血。

　　随着这口血的落下，

　　那妇人声息越发变得微弱，最后更是无法感知道。

　　而那小女童却好像感知到了什么似的，手脚并用，依靠在那妇人身旁，沉沉地睡了过去。

　　……

　　“茅山之人？！”

　　望着九叔周身释放出八印修为的气息，那人匠脸色猛地一阵变换。

　　这来人，难道是什么长老不成？

　　“轰！！”

　　仓促之下，他只得催动起来手臂抵挡而去。

　　炸裂的声音响彻，那人匠登时被九叔手中的两道翻天印轰飞出去。

　　还未曾等其有所反应。

　　九叔身影快速掠处，以手并为剑指！

　　抬手挥出。

　　股股的赤色光刃绞杀而出，向着那人匠的额头处重重轰了过去。

　　出手间便是杀招。

　　那骇人可怖的肃杀之气仿佛裹携雷霆，引得那人匠不得不施展手段得以地方。

　　其抬手甩出两道黑色的符咒。

　　符咒炸裂，登时炸裂成无数灰烬。

　　灰烬为阴气卷积，形成数以百计的刀剑幻影来。

　　在九叔的催动之下，向着那光刃出重重轰了过去。

　　“噼里啪啦！”

　　似电弧炸裂的声音响彻，那无数刀剑的幻影同那光刃相互抵挡，相互底线。

　　最后更是炸出一股向着周遭蔓延的恐怖气浪。

　　趁着这个间隙，那人匠连忙想着远处逃窜而去。

　　他并不想同眼前这茅山“长老”有所冲突，只想将眼前的那只灵鬼给带走。

　　若是行杀伐之事，他多半会折于九叔手下。

　　“咻！”

　　就在其快速掠动的瞬间，九叔的身影一晃，已然直挺挺地落于其身前。

　　“逃！”

　　“你想逃到什么地方去？”

　　那般语气，同风莫惊可谓是相似至极。

　　已然生出杀心的九叔怎么可能放其离开；其周身的杀伐之气越发变得强盛，一举一动间，都充斥着莫名的骇人气息。

　　“给贫道回去！”

　　九叔宽大的袖子摆动，只见一股劲风闪过，一柄桃木剑被其紧紧抓于手中。

　　法力翻涌，转瞬间好似变换为一道赤色的烙铁。

　　反手抽出。

　　重重落在那人匠身上，将其身前的衣衫当场撕裂，露出了那番白骨森森的真容来。

　　“人匠？！”

　　望着这番异状，九叔眉头微皱。

　　但是并没有因为其身份从而手段从而变得停滞，反而越发变得强盛了起来。

　　他知晓眼前这人匠狠厉的手段。

　　若不是因为其及时赶到的原因，那么眼前的文才等人，会被其轻而易举地灭杀于此。

　　即，魂飞魄散！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，481 重瞳之状，阴戾手段（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 