    第417章 就是谁有理吗   

    黄宗伟回道：“他儿子，昨晚让人在酒吧里被儿人打了，没事这种小事他应该能解决好！”

    

    他的话并没有引起李义阳的注意，酒吧里几乎每天都会有人打架，所以他并未想到魏良良的身上去。

    

    可黄宗伟看到李义阳开的这辆玛莎拉蒂时，突然想起魏勋臣的儿子说，骗他钱的人，开的就是一辆玛莎拉蒂总裁款，这世上真的有这么凑巧的事吗？

    

    “黄老板怎么了？”

    李义阳见他盯着自己的车发呆，一脸疑惑。

    

    黄宗伟回过神来，随即像没事人似的：“没事，就是觉得你们青城市开玛莎拉蒂的人还挺多的。”

    

    “是吗，可能是这款车比较大众吧！”

    李义阳没多想，就上了车，黄宗伟则让司机跟在他车的后面。

    

    直到，他看到李义阳的车，就停在至诚学院大门口，他越来越觉得巧合了：“你夫人的堂妹在这里上学？”

    

    “是的，昨天刚转来的，黄老板这么惊讶的样子，难不成这里也有你认识的人？”

    

    黄宗伟这才解释道：“还记得我刚刚说的魏经理儿子被打一事吗？

    他儿子也是这所学校的。”

    

    魏勋臣，魏良良，两人都姓魏，难不成昨晚在二零一二酒吧被打的魏良良是魏勋臣的儿子？

    李义阳暗中想着。

    

    他这刚要问魏勋臣的儿子叫什么的时候，黄宗伟峰的手机就响起了来电铃声，他也就没问出口。

    

    估计只是巧合吧，毕竟姓魏的人也不少，随后李义阳便没再往那方面想。

    

    而是拿出手机给许珞姝打了个电话，结果手机一直处于无人接听的状态，这让他有种不祥的预感。

    

    于是，他上车准备直接开到许珞姝的宿舍楼下，看看她在不在宿舍里。

    

    黄宗伟刚好接完了电话，见李义阳上了车，急忙问道：“李先生出什么事了吗？”

    

    “我这联系不上我老婆的堂妹，所以打算去女生宿舍看看！”

    

    黄宗伟听后，便上了他的车：“我和你一起去看看！”

    

    来到女生宿舍，李义阳找到宿管阿姨问道：“阿姨，306女生宿舍的许珞姝在吗？”

    

    宿管阿姨道：“这宿舍的人那么多，谁知道许珞姝是谁？

    再说了你找她干什么，不知道女生宿舍不能随便进吗？”

    

    “我是她姐夫，来接她吃饭的，这电话也联系不上，能不能麻烦你帮我上去看看？”

    李义阳解释！   

    “我要是上去了，万一有男生偷偷混上去了怎么办？

    你联系不上她，不会多联系几次吗？”

    

    就在这时，有个人女生从楼梯口下来了，她看到李义后立马打了声招呼：“珞姝姐夫你怎么来了？”

    

    这个女生李义阳记得，昨晚在酒吧的人有她一个，那她就是珞姝的室友了，于是他急忙问道：“同学，珞姝在宿舍里吗？

    我打她电话也为人接！”

    

    女生摇了摇头：“不在，她上午有课，估计是在教室里吧！”

    

    “那你知不知道她的教室在哪？”

    

    “知道，我这就带你去！”

    

    女生对李义阳的印象挺好的，不仅长的帅，还很有男子气概。

    

    昨晚要不是他，她们还不知道会怎样。

    

    “谢谢！”

    李义阳道。

    

    可就在女生准备带他去宿舍的时候，李义阳的手机在这时候响了，正去许珞姝打过来的，但声音却不是她的。

    

    电话里传来一道焦急的声音：“是珞姝的姐夫吗？”

    

    “是我，珞姝人呢？”

    

    “珞姝出事了，就在刚刚魏良良的爸爸来了，他们父子俩把珞姝给拦住了，说什么是珞姝害的他们损失了十六万，要求她还钱。

    

    由于动静太大，惊动了老师，现在他们就在教导办公室里。

    

    还是珞姝把手机给我的，让我给你打电话！”

    

    “好，我知道了，我现在就去教导室里！”

    李义阳挂断电话，朝一旁的女生询问道：“教导室在什么地方？”

    

    “我知道，我带你去！”

    女生说完，便带着李义阳跑向了教导室，黄宗伟也跟了过去。

    

    教导室里，许珞姝争的面红而已：“昨天晚上是他非要请我们去酒吧里喝酒的，也是他说人家卖的假酒，才和人打起来的，这和我有什么关系？

    亲凭什么让我赔钱？”

    

    “怎么和你没关系了？

    昨晚要不是你姐夫，我能给人赔这么多钱吗？

    再说了那酒你们也喝了！”

    魏良良道。

    

    现在，他对许珞姝已经没有了那种想法，所以也不在乎什么男子气概了。

    

    找不到她姐夫，那就只能找她了。

    

    “主任，这事真的和我没关系，也和我姐夫没关系，事情都是他一个人惹出来的，你可不能向着他啊！”

    许珞姝就没见过这么厚颜无耻的男生。

    

    早知道他是这样的人，就是打死她也不会和他出去吃饭。

    

    魏勋臣冷笑道：“你这个瓜娃子不老实，把什么都推到我儿子的身上。

    

    我儿子请你们喝酒不假，但你们是一起去的，所有人只有他受伤了，你们也是要负责任的，更何况我儿子一向很听话，要不是你们在那怂恿，他是绝对不可能会和人打架的。”

    

    说完，他又看向了教导主任：“你们作为院方，学生被人打了却什么都不知道，这样的管理实在让人不敢苟同。

    

    如果这件事你们不能给我一个满意的答复，我不介意向教育部门投诉你们，总之不管花多少的钱，多大的代价，我们都要为我儿子讨回公道。”

    

    魏良良的家庭条件，教导主任是知道的，妥妥的富二代，这要是得罪了他爸，还不知道会给学校带来什么样的后果。

    

    当即他就将矛头转向了昨天才转来的学生：“你以前的学校，就是因为你在学校打架，才不愿再留你的。

    

    我们学校是不忍心让你就这样离开大学，才接收了你，没想到你来学校的第一天就惹出了这样的事情。

    

    况且出了这么大的事，你也不向学校汇报，打算隐瞒这件事。

    

    要不是魏同学的家长找来，学校还不知道会被蒙在鼓里多久。

    

    所以，这件事你也是有责任的！”

    

    许珞姝没想到老师竟然会站在魏良良这边，明明那件事就是他引起来的，她还没怪他差点坑害了自己，反到成了自己的错。

    

    难道谁的家长来了，就是谁有理吗？

    

    现在的学校，都这样处理事情的吗？

    许珞姝气的不行，偏偏老师又不听她的任何辩解。

    

    魏良良得意的看了一眼许珞姝，随即又委屈的看着主任老师：“老师，既然您也觉得这件事和许珞姝又关，那请问您打算怎么处理这件事？”

    

    教导主任想了想说：“让许同学写份检讨，再记个小过如何？”

    

    他总不可能因为这事把许珞姝给开除了吧？

    其实他也知道这事的错不在于许珞姝。

    

    可魏勋臣他得罪不起啊，像这样的有钱人，不让他满意了，倒霉的是学校的和自己。

    

    所以，只能让许珞姝背这个锅了。

    

    但魏勋臣并不满意这样的结果：“只是写份检讨就能了事的吗？

    

    我儿的伤就白受了？

    被讹的钱也白讹了？”

    ?   

    “那这样，您儿子的医疗费，由我们学校来出，至于被讹的钱你们可以找许同学的姐夫协商，如果协商不成就报警，我们学校会全面配合！”

    

    听完教导主任的解决方案，许珞姝瞬间激动起来：“凭什么让我写检讨书，这件事我做错了什么？

    

    还有这钱，是魏良良赔给酒吧的，又不是给了我姐夫，凭什么找我姐夫协商？”

    

    她虽然猜到了学校会偏袒魏良良，谁让他家里有钱呢，可没想到偏心到了这种程度。

    

    教导主任拉着一张脸道：“许同学，凡事有因必有果，如果不是你们非要去喝什么酒，能发生后面的事吗？

    

    现在魏同学被打了，你们一起喝酒的人是有连带责任的。

    

    学校给你的处理，已经是最大程度的宽限了，难道你还要被学校开除吗？

    

    一旦我们学校开除了你，可就不会再有学校愿意接收你了。”

    

    “许珞姝，赶紧让你姐夫赔钱吧，不然就真开了你！”

    魏良良以顺利者的姿态看着许珞姝。

    

    魏勋臣更是冷哼了一声：“只让你写检讨书，那也是便宜了，要不是你我儿子会去酒吧吗？”

    

    “你……你们……”许珞姝气的说不出话来，她一个学生拿什么和老师抵抗，要是她姐夫在就好了。

    

    正想着，只见李义阳和她的两个室友走了进来。

    

    

