    临海之外，别有洞天？

    陆天龙真是被这个消息震惊到，以前他可从来没有想过这个问题。

    从天下古族到苍穹之境，从苍穹之境到林海之地，难道还有另外的地方？

    “天龙，你也不要想的太多。”

    看到陆天龙惊愕的样子，楚星晚轻轻伸手拍了拍他的手臂。

    “没有你想的那么复杂。”

    “只是想要告诉你，林海之地或许没有我们之前想象的那么小。”

    “在临海之地外，应该还有其他的地方存在。”

    “你想想看，上古和远古时期，通天神魔那么多，但是现在我们所知道的，却只是很少一部分。”

    “包括现在冥皇和天妖皇都已经复活，还有远古五帝的紫微大帝和血魔大帝。”

    “我们之前曾经调查过，他们并不在临海之地这片区域。”

    “原本我们以为，他们或许是开辟了另外的空间，跟临海之地相连，但是现在或许并不是如此。”

    “林海之地外，或许还有世界，而且就在距离我们不远的地方，只是我们一直没有探索到。”

    这样吗？

    陆天龙若有所思的点点头，脑海之中也在不断回想着刚才母亲楚星晚说的这些问题。

    临海之地或许真的并不只是众人看到的这片地方，真的坑你存在另外的地点，这一点其实刚听起来可能觉得不可接受，仔细想想也是非常有可能的。

    “当初你爷爷人皇横空出世，在毫无征兆的情况下，突然想要一统整个林海之地。”

    “我是了解你爷爷的脾性的，按说不应该做出这样的事情。”

    陆无邪的表情有些凝重，在旁边沉声开口。

    “所以我跟你母亲商量过这件事，很有可能，是他发现了什么，意识到了临海之地所要面临的危机，所以才会这么做。”

    “你爷爷所在的那段时间，临海之地已经消沉到了极点。”

    “不只是实力的消沉，更是意志的消沉……”

    “所有人都安于现状，甚至不想再继续发展，整个临海之地都是一副死气沉沉的样子。”

    “在那种情况下，你的爷爷，也就是人皇，横空出世，直接横扫大半临海之地。”

    “到现在，有些人说你爷爷是个雄心勃勃的英雄，想要一统临海之地，让临海之地获得更大的发展。”

    “同样，也有人说你爷爷就是个野心家，只是想要自己称霸。”

    “但是我知道，他并不是那样的人，除非是意识到了危险，是想要团结整个临海之地，去面对可能到来的危机。”

    “你应该明白我的意思吧？”

    陆无邪直勾勾的看着陆天龙，他自己也知道表述的不是特别清楚，但也将想说的意思表达了出来。

    陆天龙点点头。

    他也算是听明白了，父亲陆无邪的意思其实也简单，就是说爷爷人皇意识到，整个临海之地面临很大的风险，需要整个临海之地团结起来去面对。

    可惜，那时候整个临海之地处于分崩离析的状态，整体实力不强，又各自为战，而且意志非常消沉，因此在迫不得已的情况下，才做出横扫大半林海之地的事情。

    目的很明确，那就是哪怕通过武力一统临海之地，也不想看到整个林海之地的覆灭。

    “父亲，母亲，你们的意思我明白了。”

    陆天龙深吸一口气，脑海之中一边快速消化着他们两个人刚才说的话，一边沉声开口。

    “临海之地外，别有洞天，或许是上古时候有强者开辟的特殊空间，或许是临海之地的延伸。”

    “总之，我们所处的临海之地外，还有很多未知的凶险。”

    “而且冥皇或者天妖皇，甚至远古五帝以及很多的强者，他们应该都在临海之地外。”

    陆天龙并不是随口说的，也并不是盲目听从父母的话，而是因为之前他也对这件事有所怀疑。

    到目前为止，冥皇的本体始终没有现身，天妖皇同样如此。

    哪怕他们的实力强大，能够自己开创其他的空间，但那也不是长久之计。

    要不然，天妖皇为什么要占领黑龙一族的恶龙岛？

    “你说的没错。”

    楚星晚点点头。

    “我跟你父亲的意思其实很简单，临海之地扩展出去，或许还有其他的地方存在。”

    “在那些地方里，还有其他的强者存在。”

    “比如，冥皇和天妖皇，以及其他的临海之地远古五帝，他们并不是在临海之地内复生，而是在苏醒复生之后，才重新回到临海之地。”

    “结合你爷爷当初想要一统整个林海之地，我们做出了判断。”

    “临海之地扩展出去，还有其他的地方存在，你爷爷当初想要一统临海之地，就是想要跟他们对抗，守护现在我们所在的临海之地。”

    “报……”

    正说到这里的时候，外面突然传来声音。

    接着就听门外传来陆家子弟的声音。

    “陆公子，外面有一人求见，她说自己叫做暮雪。”

    “大长老让我来问一下，是否让她进入陆城？”

    暮雪？

    陆天龙扬眉。

    从上次战斗之后，因为担心冥皇和天妖皇会报复，陆城直接封城，不允许任何人随意进入。

    现在这个暮雪竟然来了？

    “父亲母亲，如果你们所说是真的话，我觉得暮雪肯定知道一些内幕。”

    陆天龙扭头看向父亲陆无邪和母亲楚星晚，暮雪原来自称是临海之地的创造者之一，虽然后来说明并不是这样，但她确确实实是最早来到临海之地的那批人。

    既然如此，关于临海之地的情况，她肯定是知道一些的。

    而且之前陆天龙就觉察到，暮雪虽然说的很多事情可能是真的，但也有很多事情一直在故意隐瞒，并没有全盘说出。

    这时候她过来，正好可以借机问问到底是怎么回事。

    “可以。”

    楚星晚看了一眼陆无邪，想了想之后点点头。

    “这个女人不简单，或许从她的身上，真的可以得到一些消息。”“前些天她想废掉紫微大帝，了解跟你之间的恩怨，但是没有成功，但她在追杀紫微大帝的过程之中，或许也有新的发现……”

