    

    第198章世界意志，法则海洋

    在这之前的时候，虚空之中，就是隐藏着那些顶尖的势力。

    而且，这些隐藏在虚空之中的势力，很难通过法则海洋之上的封印，也很难出现在荒古界之中。

    想要进入荒古界，就必须要通过一些空间通道之类。

    只有通过这些空间通道，才能够进入荒古界之中。

    而在这之前的时候，整个荒古界之中。

    又只是一个凡俗界。

    在整个凡俗界之中，所能够承受的灵力之类，都是有着上限。

    甚至于，在大秦皇朝之前。

    刚刚开始崛起的时候。

    那个时候，整个大秦皇朝之中，就连修为达到了仙人境界的存在都没有。

    就算是有，也是隐藏在各种洞府密境之中。

    只有在洞府密境之中，才能够有着这些仙人级别的存在。

    而且，这些境界的修仙者也不会出现在荒古界之中。

    一旦出现，就是会遭受整个荒古界之中，世界之力的侵袭。

    这样的话，这些人的修为力量，也会在很短的时间之内，遭受极大的冲击。

    甚至于，整个人的力量，都会受到压制。

    所以，也就不会有人愿意踏入荒古界之中。

    在荒古界之中，众多的凡俗势力武者之类。

    也只是知道，在整个荒古界之中。

    以往的时候，有着九大仙宗，有着神武皇朝。

    在神武皇朝被大秦皇朝掀翻之后。

    剩下的也就是九大势力的反扑了。

    不过，现如今，随着大秦皇朝已经镇压统一了荒古界之后。

    哪些在传说中的九大势力，也没有出现。

    这让一些隐藏的势力，其实是有着疑惑和不解，同时也还有着一丝期待。

    尤其是在大秦皇朝，完全的镇压了东方大陆之后。

    虚空有着震动。

    甚至于，在一些地方，高空之上，隐隐之间，浮现出来了一些虚幻的画面。

    这些虚幻的画面，在刚刚出现之后，就引起了太多人的震动。

    这些画面，赫然都是一些仙宗势力的画面。

    而且，还在不断的拉近之中。

    这让很多人都有着凝重。

    似乎是随着荒古界的灵力复苏。

    这些隐藏在虚空之中的势力，也有可能重新降临在了荒古界之中。

    ……

    虚空之中。

    飞仙宗所在位置。

    现如今，飞仙宗的空间通道，那被大秦皇朝所封印的空间通道，早已经破碎。

    飞仙宗主陆风的脸庞之上有着凝重的神色。

    看向虚空之外，他的脸色极其的难看。

    陆风沉声道：“统一了荒古界了吗？倒是还算有些力量。”

    陆风的脸色有着冰冷。

    这之前的时候，飞仙宗的空间通道，被大秦皇朝封印。

    同时，在这个封印的过程之中。

    飞仙宗的人，也被斩杀了太多。

    飞仙宗和这大秦皇朝之间，早已经是有了生死之仇。

    不过，也就片刻时间，飞仙宗住的脸上有着冷笑，“就算是成功了又如何？真以为世界的关注，是什么好事不成？”

    看向远方。

    在这陆风的眼神之中，还有着一丝冷笑。

    大秦皇朝，统一荒古界，恐怕也是满足了一些人的想法吧！

    否则的话，怎么可能如此轻易的，就将整个凡俗界都统一了。

    同时，还有在这虚空之中的深处。

    整个虚空，相当于是属于法则海洋和下方的荒古界中间的夹层。

    在以往的时候，法则海洋和虚空，还有荒古界之中。

    是都完全的连通的存在。

    在荒古界之中的武者，也可以通过修行，从而感知这法则海洋之中的法则之力。

    从而突破到仙人境界，甚至是突破的修为更高。

    只不过，在这之前，因为法则封印的存在。

    就相当于是在虚空和法则海洋之间，出现的一道屏障。

    而现如今，是这一道屏障在波动了。

    看样子，出现了一些裂缝。

    法则海洋的气息，顺着这些裂缝，也在不断的落入下方。

    这也就让荒古界之中的灵力复苏的更多。

    而现如今，随着大秦皇朝的统一。

    气运波动。

    尤其是大秦学府的建立。

    让整个荒古界之中，大量的武者的出现。

    也让天地之间的灵力波动，变得更加的强大了。

    尤其是世界意志，现如今，也是在开始关注一些这个时代的顶尖存在。

    而秦铭，就是其中的顶尖存在。

    此刻，陆风轻声道：“不知道什么时候，会有人出来夺取这秦铭的世界意志？你能扛过去吗？”

    陆风的眼中有着冷笑。

    也是在这个时候。

    虚空的深处。

    靠近仙门所在的位置。

    也是法则之力最强的地方，也是危险最大的地方。

    因为谁也不知道，在仙门的背后，究竟是魔族，还是那仙界的仙人。

    一旦仙门破开封印，首当其冲的就是这些势力。

    而现如今，随着仙门波动，封印波动。

    这靠近仙门的地方，也是有着数道波动，在开始远离此地。

    有声音响起，“统一了吗？看样子，世界意志的关注，也快要足够了。”

    这人轻笑一声，脸庞之上，有着冷漠的神色。

    对于这些。

    秦铭自然是不知晓。

    现如今，他在撕裂进入虚空之后。

    看向四方。

    在秦铭的心中，最想要做的，就是看看那世界意志究竟是怎么回事。

    不过，没有想到。

    在秦铭借助那一缕世界意志，直接开始反向探查过去的时候。

    竟然是感觉到了一丝奇异的变化。

    嗡嗡。

    空间波动。

    嗡鸣声响彻四方。

    在这个瞬间，秦铭的身形赫然是消失在了原地。

    等着秦铭再次出现。

    看向四方的时候。

    他的脸庞之上也是有了惊讶。

    此刻，在他的视线之中，赫然是所有的一切都发生了变化。

    之前是在虚空之中，看向四方的时候，都是一片虚无。

    除了有一些法则之力的波动之外，其他的任何波动都没有。

    但是现如今，在他看向四方的时候。

    竟然是有着大量的法则之力充斥。

    秦铭皱眉道：“这是什么地方？为什么会有这么多的法则之力？已经不是在虚空之中了吗？”

    秦铭思索这些。

    然后，仔细的开始探查四方。

    然而，不过片刻时间。

    秦铭就有了惊讶了。

    他现如今所在的地方，有着大量的法则之力，都在朝着这个地方汇聚而来。

    磅礴的力量波动，不断的浮现。

    竟然是有着一丝丝的液体一般的法则之力流淌。

    而在秦铭低头看去的时候。

    竟然是发现了一道门一样的虚影，位于这下方一般。

    这个时候，秦铭的眼中终于是有了震惊了，惊声道：“这是在法则海洋之中？”

    秦铭惊声道。

    眸子之中，满是震动。

    法则海洋。

    他现在是能够明白了，这就是在法则海洋之中。

    法则海洋和虚空之中，和荒古界之间，是有着仙门封印的。

    但是，他这一次，在根据这世界意志，一直在探索这世界意志究竟是什么东西。

    倒是没有想到，竟然是根据这世界意志，直接达到了法则海洋之中。

    而且，更让秦铭有些惊讶的是，他似乎是和这个法则海洋之间，都有着一定的联系一般。

    “这是怎么回事？”秦铭轻声喃喃道。

    眼中有着疑惑。

    世界意志，法则海洋！

    此刻，这些信息，不断的在他的脑海之中流淌。

    他自身是开辟了混沌世界。

    是能够感知到，混沌世界之中的法则海洋的。

    对于他自身的混沌世界，对于里面的法则海洋之类，他是有着了解的。

    也差不多方圆数百平米的样子。

    只不过，秦铭自身的法则海洋。

    如果说是要和现如今这一方法则海洋来相比的话，简直是完全没有可比性。

    此刻，秦铭在感知过去的时候。

    整个法则海洋，似乎是无穷无尽一般。

    秦铭的脸色有着疑惑不解。

    尤其是在这个时候，秦铭顺着这些法则丝线感悟过去。

    竟然是能够感觉到，一些在荒古界之中，修行了这法则海洋之中法则之力的模糊存在。

    “这些法则之力，都是对应了那荒古界之中的修行者吗？”秦铭低声喃喃道。

    眼中有着惊讶。

    这个时候，在秦铭的脑海之中，猛然之间冒出来了一个想法。

    现如今，这一方世界的法则海洋。

    似乎是没有任何的主人一般。

    要是这样的话，如果自己能够炼化了这些法则海洋之中的法则之力。

    是不是代表，自己也能如同掌控混沌世界一样，掌控了这个荒古界了？

    “难道说这就是世界意志的作用吗？”秦铭低声道。

    眸子之中，有着各种的神色闪过，眼中满是疑惑。

    想做就做。

    这个时候，秦铭直接精神力感知了出去。

    嗡嗡。

    下一刻，开始捕捉一方法则之力。

    但是，就在秦铭动作的这一个瞬间。

    轰隆。

    整个法则海洋之中，在这个时候，直接开始疯狂的涌动了起来。

    同时，这个法则海洋之中。

    剩下的一些法则，竟然是开始疯狂的朝着秦铭方向涌了过来。

    “什么？”秦铭脸色也是有些变化了。

    “吞噬。”秦铭沉声道。

    嗡。

    一缕吞噬法则，在他的身上浮现出来。

    下一刻，直接缠绕在了他所炼化的这一缕法则丝线之上。

    嗡嗡。

    不过片刻时间，这一缕法则丝线，就直接被拉扯要进入混沌世界之中一般。

    这一缕法则丝线，还在疯狂的颤动之中。

    但是，下一刻的时间。

    只是随着黑色的吞噬法则的震动。

    不过瞬间，这一缕法则丝线，直接被镇压了下去。

    同时，秦铭的双眼惊讶，在这个时候，他赫然是感觉到了，在混沌世界之中，竟然是开始有了一丝提升。

    感知到这一点。

    秦铭的眼中，瞬间有了惊讶和惊喜了。

    在这周边，还有着一些法则之力，犹如小龙一般，在朝着他的方向冲过来。

    这是对于这个法则海洋世界之中，有着不一样的法则气息。

    所以，才会吸引了这些法则之力的攻击。

    只不过，秦铭直需要动用吞噬法则。

    接着，这些法则之力，不过是短短的时间下来，就会直接被吞噬掉炼化。

    然后，转化成为了混沌世界的修为和力量。

    秦铭的眼中，光芒闪烁。

    仅仅是这短短的时间。

    他就已经感觉到了，在他的混沌世界之中，似乎是在开始出现了蜕变。

    尤其是那之前出现过的空间之力。

    最开始的时候，只不过是一些残存的空间法则之力。

    是吞噬了那北寒仙宗的冰封王座之后，从而掌控的一缕空间之力。

    极其的微弱。

    但是现如今，在随着混沌世界开始吞噬这一方世界的法则海洋之力。

    哪怕只是极少的一些部分。

    但是，也仍然是在加强混沌世界的底蕴。

    “也就是说，这个地方，就是我这一次的机缘所在吗？”秦铭的眸子之中，光芒闪烁，轻声喃喃道。

    尤其是更让他的心中有着惊喜的是。

    当周边的法则之力，如果被吸引的太多。

    犹如是海洋一般，掀起了更大的巨浪的时候。

    秦铭的身上，直需要波动一些世界意志的关注。

    接着，就会让这些涌过来的法则海洋，似乎是感觉不到了方向一般。

    秦铭的脸上有着笑意，笑道：“看样子，这世界意志，就犹如是一个新生的婴儿一样？”

    “因为大秦皇朝的大众，选择的是我，所以这世界意志也就青睐我？”

    秦铭的脑海之中有着思索。

    世界意志。

    说白了，也就是整个世界之中，无数亿万苍生的意识，从而汇聚出来的一个懵懂的意识。

    因为秦铭带领的大秦皇朝，能够为荒古界提供复苏的力量。

    所以，这个世界的意志，也就放在了秦铭的身上。

    现如今，更是让秦铭进入到了法则海洋之中。

    那一道世界意志的关注，就犹如是一个空间通道一般。

    秦铭的脑海之中有着思索，“如果这样下去的话，炼化这些荒古界之中的法则之力，然后转移到了混沌世界的法则海洋之中。”

    “此消彼长之下，岂不是相当于大秦皇朝在吞噬这个荒古界不成？”

    “到了最后，是否混沌世界能够真正的成长到荒古界这种强大的世界一般？然后，最后完全的吞噬掉了这个世界？”

    秦铭的眸子之中，有着思索。

    而且，在这个时候，秦铭的眼中有着一道光芒闪过。

    他这一次，是通过世界意志的关注，方才进入到了这个法则海洋之中。

    那在他的之前，可还有人进入到了这一个法则海洋之中？

    那些隐藏在虚空之中的势力，又是在谋划什么？        

