    第103章芦苇被掳

    之前骆雨在现世的时候就有听说过这种类似的人贩子拐卖妇女手法，没曾想在这种架空古代也能被她给遇上。

    想起就算在现世，那些被拐卖走的妇女不是被卖到山里给人当媳妇，就是被人噶腰子之类的。

    更别说像在这种还能售卖奴隶或者是卖到花楼内的架空古代了。

    神色瞬间凝重了许多，仔细问起卖伞的老爷子芦苇最后消失的方向。

    “西南角那个茶摊处，这会儿若是追过去，应当还来得及。

    现今这天还下着雨,路上又起了积水，估摸着没那么快将她转运走。”

    给了老爷子一锭银子当作酬谢礼后，骆雨脚下步子不停，带着叶时快速往之前所在的茶摊铺子去往。

    但在刚刚临近茶摊铺子附近，还未来得及进去之时，她右腕便被叶时拽住。

    “等等,这处有些不对劲。”

    叶时之前在整个大周四处游历，见识过的腌臜事比骆雨多上许多，是以很快发现,那个茶摊铺子瞧着有些诡异的紧。

    就算是生意再差，也不应当是一个客人都瞧不见。

    更何况，还是现今这种下了雨的天气，便是不喝茶水，进去避个雨也是十分正常的。

    而今去看那茶摊，门帘遮盖的紧紧的，门口处还有两名看起来明显是打手的人值守着。

    估摸着，里面定然有蹊跷。

    将这些分析言说给骆雨听了后，被焦急冲昏脑的她这才也后知后觉注意到茶摊的不对劲。

    “那接下来咱们应该怎么办才好？”

    她头一次在古代遇见这种类似的事情，身旁又因为这次想着来海宁县都不会过个夜，又有武艺高强的叶时在身侧护着，就没有带上她兄长之前给她安排的贴身侍卫。

    这会儿便只能将希望全都寄托在唯一看起来像是懂些这人牙子拐卖人的门道，且有武艺傍身的叶时身上了。

    叶时瞧了下茶摊周边分布的其它商铺情况，见那些商铺也大都和这个茶摊铺子一般无二的诡异。

    估摸着应当里面藏着不少同伙，若是贸然行动，打起来的话,他胜算倒是挺大。

    就怕人牙子一伙会拿芦苇的性命做要挟。

    眼看着不远处已经有几辆马车往茶摊这边牵过来了,估摸着是用来转移茶摊内被抓的女子们用的。

    便不再犹豫,带着骆雨去往附近一个女装成衣铺的路上，将他的打算告诉她。

    “就这么贸然闯入，你的婢女那边现今被他们控制着，若是激怒他们，他们一个愤怒下对芦苇做些什么，也是极有可能的。

    最好的法子，便是以你我二人为诱饵，也被他们抓起来，先弄清一些情况了，再看看要怎么做。”

    言语间，二人也到了成衣铺子内。

    因着叶时刚刚看到有人拉着马车在往茶摊铺子走，怕去的晚一些没法赶上，便随意挑了件桃红色的衣衫换上。

    叶时一张面本就生的极为好看，是以就算穿上了女装，看着也并不太违和。

    为了让叶时看的更像女子一些，骆雨在带着他走出成衣铺之前，还从袖口内掏出她自己的口脂盒，用手指帮他唇瓣涂抹起口脂。

    骆雨手指按压在他唇瓣上的力道很轻,酥酥麻麻的。

    因着二人之间的距离靠的极近,叶时甚至还能嗅见从她身上传来的清冽青草香气。

    和他之前惯常嗅到的那种浓烈的脂粉气息不同,闻着很是让他心情放松。

    最后一点口脂涂完，骆雨收回自己沾了些口脂的手，用帕子擦拭的同时提醒他道：“抿一抿唇瓣，这样的话能让口脂分布的更均匀一些，看起来也更自然。”

    既是要扮作女子，当然不能扮的太过粗糙。

    话落，见他还是杵着不动，骆雨皱眉，还以为是他不知晓该如何去抿。

    便当着他的面做了个抿唇的动作。

    桃花色泽一般的粉唇在他眼前因为她抿唇的动作唇肉轻颤，还带着一些由口津产生的透亮感。

    光是看着，便令人不自觉想要靠近一些，去品尝一下它的味道。

    就在他的神思愈飘愈远时，骆雨右手在他眼前摆了摆。

    “叶时？”

    这厮呆愣愣地想什么呢？

    少女微凉的声音像是一盆凉水泼灭掉叶时心里不该生起的一团火，他很快回神，照着她方才所做抿了下。

    感觉差不多了，他才跟着骆雨，和她像是一对关系极好的姐妹一般，往茶摊去往。

    “这位大哥，不知能否让我们进去这茶铺避避雨？”

    骆雨因为有前世在商场上和人谈判的经历在，此刻即便明知已经身处虎穴，也并不见面上露怯，声音连一点颤抖都没有。

    好似真的只是一名想要过来避雨的普通女子。

    两名打手对视了一眼后，立马将茶摊铺的门帘掀开，面上堆起假笑：“自然可以，二位小姐里面请。”

    两人入了茶摊铺子后，里面的桌椅茶壶和茶碗之类的倒是齐全，瞧起来像是个正经的地儿。

    但茶摊铺子里面的人正经不正经，可就不知道了。

    脖间搭着汗巾的小二一看来了两个人，且都还是瞧起来年轻貌美的，眸光微闪过后招呼着骆雨二人先落座，他去免费给她们沏些茶水。

    滴溜着眼珠子到了沏茶的小厨房后，他悄悄从袖口内掏出一个瓷瓶，分别往两杯倒好的凉茶内丢了两颗黑色药丸，搅拌搅拌等药丸彻底化了，这才端起茶水，面上重新扬起假笑走出小厨房。

    “免费的凉茶来嘞，二位请慢用。”

    眼看着两人将茶水端起，一人喝了一大口，小二面上的笑意更真切了些。

    一整杯茶水喝完不到几十息的功夫，就瞧见骆雨二人先后昏倒在木茶桌上。

    这会儿小二也不装了，直接对着一直等在门口的两名打手招了招手。

    “你们两人快过来帮忙。

    将这两个小娘皮一起抬到后面的马车上。”

    打手过来一人背上一个，穿过茶摊铺子的后门到了马车内后，将骆雨二人手脚绑住，嘴里也塞了块布，这才放心离开。

    等彻底听不见马车外的动静了，骆雨和叶时几乎是同时睁眸。

    ?  ?共患难过一次，某雨对叶时的成见才会完全消除。

    ?  

    ????  

    (本章完)

