    嘭…

    黑狮身上，猛地一股气势爆发。

    “混账。”黑狮怒视萧逸，“也就是说，这些都是真的了？”

    “你想作反？”

    萧逸眉头一皱。

    黑狮语气直接趋向冰冷，“离，你忘了自己是什么身份了？”

    “这次的狂狮一族队伍，我黑狮才是队长。”

    “而你。”黑狮指着萧逸，“不过是只闲散异妖，在我狂狮一族面前，你也不比这些奴隶高贵多少。”

    黑狮随后看向鬼五、鬼六，“我来拿几只奴隶，你们也敢推三阻四？”

    鬼五眼眸一冷，“拿？几只？”

    鬼六看向萧逸，道，“禀主上，刚才黑狮说要一半呢。”

    “哼。”黑狮冷哼一声，“对，之前我说一半，现在我改变主意了。”

    “这些奴隶，全归我了。”

    “怎么，你有意见？”黑狮冷眼直视萧逸，身上威压，狂猛压下。

    魁梧的狮身，渐渐凝聚，如若一头威猛雄狮。

    “哦。”萧逸点了点头。

    “算你识相。”黑狮嘴角咧过一道得意笑容。

    “你…”周遭，被妖元束缚的一众天骄顷刻面露愤色，慕容凌云猛地便要起身。

    “你…”慕容凌云直视萧逸，便要怒吼而出。

    身旁苏承眼疾手快，一把落住，摇了摇头。

    慕容凌云咬着牙，拳头握得劈啪作响，但看着苏承的目光，还是不作言语，只愤愤坐下。

    “一群奴隶，还敢发怒？”黑狮转过身，直视慕容凌云，呵斥一声。

    “现在，你们这群奴隶，全归我黑狮了。”

    身后。

    萧逸看了眼鬼五、鬼六，轻淡道，“还记得我的话吗？谁敢抢我的东西…”

    鬼五、鬼六点了点头，“谁敢抢，不必废话，直接宰了。”

    “那还愣着？”萧逸语气淡漠。

    “是，主上。”鬼五、鬼六应答一声。

    “你说什么？”黑狮转过身，看了眼二鬼妖，冷笑一声，“就凭你们区区两只鬼妖…”

    锵…

    空气中，一阵森然气息笼罩。

    “黑寂爪？”黑狮脸色一变。

    锵…

    两双森然利爪，瞬间抵在了黑狮咽喉两侧。

    二鬼妖看向萧逸，冷声问道，“主上，是穿喉还是分尸？”

    “你…你们…”黑狮身躯一颤。

    有黑寂爪在身的鬼妖，直接便可轻松越阶战斗。

    “离…我劝你不要乱来。”黑狮连忙看向萧逸。

    萧逸负着手，冷眼看向黑狮，“你给我记清楚了，是你们狂狮一族邀请我参加此次人祭日，拜托我帮你们夺得人祭日第一。”

    “我可以以闲散身份直接参加此次比拼，抑或加入别的十大妖族队伍参加。”

    “回来吧。”萧逸看向二鬼妖。

    “是。”二鬼妖闪身而回。

    “记住了。”萧逸冷声道，“下一次，几个也罢，一半也罢，谁敢抢我的东西，直接宰，不必问我。”

    “还有。”萧逸指了指狂狮队伍身后的六道身影，道，“那六个奴隶也归我了，去，把他们绑来中间。”

    黑狮和他的狂狮队伍，也捉了六个人族天骄。

    “是。”二鬼妖领命而去。

    “你…”黑狮脸色一怒，“我不拿你的奴隶便是，你还抢我的？”

    “有问题吗？”萧逸冷声道，“有本事，进入祖龙禁地的名额你自己去争夺。”

    “还是那句话，有意见的话，我可以加入别的队伍。”

    “我想，别的队伍对于祖龙禁地这份名额奖励会很感兴趣。”

    黑狮闻言，脸色冰冷而愤怒，身躯颤抖着。

    他堂堂狂狮王国少主，竟被公然抢东西？

    不过，一想到最后的祖龙禁地名额，他还是压下了心头愤怒，不作言语。

    恰在此时。

    远处，左右两方，各自传来数道气息，数道气息之后，还跟着一股股数量不少的气息。

    一份份气息，皆以极快的速度袭来。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    数个呼吸后，左右两边，各两道身影，合共四道身影落下。

    “主上。”

    “主上。”

    左边两道，是鬼一与鬼四；右边两道，是鬼三和鬼四。

    正是四鬼妖。

    而此时，四鬼妖，各自夹着两个人族天骄。

    “又捉来八只猎物。”萧逸笑笑。

    鬼一连忙道，“主上，别笑，严肃点。”

    “怎么？惹仇家来了？”萧逸只轻笑，看了眼左右两方追袭而来的一股股气息。

    嗖…嗖…

    左右两方，各自落下十数道身影。

    显然，这是两支队伍。

    其中一支，萧逸认得。

    孟冰河快步走来，脸上写满了苦笑，“还真的是离大师你。”

    “你麾下这两只鬼妖一个佯攻，一个偷袭，一溜烟地就把我的四个猎物抢了去。”

    萧逸看向孟冰河，“我让他们干的。”

    “怎么，想抢回来？我不介意与你比划比划。”

    孟冰河摆摆手，苦笑一声。

    嗖…一道白色身影连忙从不远处疾来，正是白星。

    “少主。”白星连忙摇头道，“虽然我觉得少主你也很厉害，不过对上离老哥，你会被揍得很惨的。”

    “白星。”孟冰河笑笑，“我也没打算和离大师动手，我可没兴趣吃这苦头。”

    “再说了，如果是离大师想要这些猎物积分，一句话，我孟冰河绝不说半个不字。”

    “你们呢？”萧逸转过身，看向另一边的队伍。

    萧逸刚说罢，已皱了皱眉。

    观这群妖族的人数，显然不止一支队伍；整整36人，明显是两支队伍。

    同时，为首的，也有两人。

    而让萧逸真正皱眉的，是这两支队伍身后，还有六个人族天骄，顾非凡、百里恒云，赫然在其中。

    也就是说，这两支队伍，除了现在还擒下的六人外，加上鬼一、鬼四抢走的四个，合共十人。

    竟然在如此短的时间内擒下十个人族天骄，而且还是实力顶尖的十个。

    这两支队伍的实力，不容小觑。

    “呼延锦，屠金。”黑狮忽然叫了一声。

    “黑狮。”为首二人，同样称了一声。

    萧逸则眯了眯眼，这二人的名字，他知道。

    呼延锦，紫宸王国少主，紫宸妖主之子；屠金，莽星王国少主，莽星妖主二子。

    这时，呼延锦看向鬼一、鬼四，“敢抢我们的东西，你们是活腻了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。