
　　春二月。

　　积雪渐渐消融，滋润着光秃秃的土地，此时的土地就好像即将蜕变成熟的青涩少女，湿润的地面萌发出了一根根嫰绿的细芽，那是春天到了，它像情窦初开的少女，散发出春的气息。

　　今天是携全家郊游踏青的好时候，艳阳高照，草长莺飞，细微的春风轻轻拂过，连带着初春的清爽，让人心旷神怡。

　　早在昨天，指定好今日外出春游计划的朱安，就和妻子孩儿们做好了准备。

　　水果，糕点之类的吃食由朱安全部包揽。铺在地上的布毡，孩子们需要带的物品则由白念准备。

　　等忙完这些，朱安还教着孩子们一起做风筝，这个时节放风筝却是再好不过。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　书祉山就近的一处开阔草地。

　　春草在浓厚的天地灵气蕴养下飞速生长。

　　前些日子才寸许长的野草，如今已然长到了一尺来高。

　　带着孩子们来到开阔的茂密草地后，几个孩子立刻像脱缰的野马，在草地里一阵乱跑。

　　唯有老大，面无表情的抬起小脚丫踩实一小片草地，然后仰头躺下，小脸上尽是看破这世间的沧桑。

　　旁人或许觉得开心热闹，但他却觉得他们吵闹。

　　小五捉了只蝴蝶，显摆似的在大哥面前晃荡，身为大哥的朱罡烈眼角一抽，果断将头别到一旁。

　　这小五的模样，让他联想到了自己的猪样。

　　为什么？为什么不让他长成老二老三老四那样的？

　　正心情郁闷时，朱安的声音传了过来：

　　“孩子们快过来，今天咱们吃野外烧烤！”

　　烧烤？

　　朱罡烈闻言才发觉腹中早已饥饿难耐，却是到了吃饭的时候。

　　支好的烧烤架前，朱安正在穿肉鱼蔬果，等儿子们都过来后，朱安笑道：“二喵，点火。”

　　二喵闻言顺着朱安手指的方向，就是一束赤色的火线，火线退却，烤架下的碳堆也被引燃，噼里啪啦的闪着小火星。

　　朱安冲二娃伸了个大拇指，然后继续切割穿串。

　　哼着歌正串着，一旁两只胖乎乎的小手突然闯进朱安的视线。

　　朱安侧目，却见大儿不知何时走到跟前，拿起一把肉串就涂起了酱料。那手法，流畅娴熟。

　　“......”

　　看着大儿拿起刷好酱料的肉串，走到碳堆前边翻烤边撒香料的模样，朱安眼角直抽。

　　这家伙，不愧是吃材！

　　一旁，几个弟弟围着朱罡烈，忍不住吞咽着口水。

　　“大哥好厉害！”

　　“大哥快烤，我要吃！”

　　“我也要我也要！”

　　正烤着肉串的朱罡烈手一抖，看着身旁围着的一帮兄弟，只觉头皮发麻，眼皮直跳！

　　想从他手中抢食？怕是梦还没醒吧！

　　皱着眉头，正想要呵斥几个顽孩的朱罡烈突然闭上了口。

　　视线穿过烤架，对面案板边，朱安和白念正静静的看着他。

　　似乎是看到了他僵滞的表情，白念还冲他笑了笑。

　　朱罡烈内心的两个黑白天使一阵大战，最终白天使占据上风，他还是将烤好的肉串分了出去。

　　微妙的家庭关系促使着昔日的天蓬和朱安夫妇以及几个兄弟温馨相处着。

　　兄友弟恭，莫不如是。

　　吃罢野餐，朱安拿出做好的风筝串，拉起线绳站在草丛中。

　　身旁，几个孩子期待的看着父亲手中牵着的风筝串。

　　“风来了，风筝马上就可以飞起来了！”

　　感受着吹来的风，朱安逆风奔跑起来，边跑边用手控制着风筝线的松紧。

　　终于，在风儿的帮助下，一串风筝往后上方撑了起来！

　　加快奔跑速度，松放线绳，朱安侧首喊道：“飞起来了！孩儿们快跟上，风筝要飞起来了！”

　　朱安身后，白念提着衣摆，喊着：“夫君，你慢点。”

　　在白念后面，在草丛里边蹦边跑的几个孩童兴奋叫着，紧追不舍......

　　......

　　......

　　夜晚，出去玩了一天的孩子们睡的安然。

　　朱安站在院中，正在为妻子整理衣襟。

　　松开手，朱安压下心中的不安，尽量语气平和的对她说道：“早去早回。”

　　白念眼睛眯成了月牙，甜甜一笑道：“没事，只是渡个雷劫罢了，我们白虎一族体魄很强的，我一会儿便回。”

　　“嗯。”

　　朱安点点头，没有再说话。

　　渡玄仙劫该注意什么，前两天白煜已经过来跟白念叮嘱过了，他现在能做的就是少说话，这种时候话一多就容易立上flag......

　　这种基础认知他还是有的。

　　看到自家夫君点头，白念身体突然前倾，在朱安鼻尖蜻蜓点水般一啄后，便飞身离开了院落。

　　“我也得快些变强才是啊！”

　　朱安摸了下鼻尖，温润的触感还未褪去，周围妻子的味道还在萦绕。

　　来到石桌旁坐下，朱安看向个人界面。

　　【宿主】朱安

　　【修为】真仙初阶（261/2000）

　　【奶爸积分】4080

　　【育儿道具】八音盒、妙妙云、小皮鞭（朱罡烈专属）

　　【系统功法】无

　　【系统神通术法】《臧秘真言咒法》、《五行道书》

　　【抽奖池】已开启

　　看完基础信息，朱安又看向下面的任务栏。

　　目前任务有两个，一个是取名任务，给儿子们取名字。

　　另一个是调教逆子任务，让大儿子朱罡烈学会敬爱双亲。

　　这两个任务，第一个只是时间问题，迟早会完成。

　　第二个，朱安直接略过，这个他不抱希望。若大儿子只是哼哼，不必刻意调教，他都有自信将他引入正途，至于现在的大儿子...还是算了吧。

　　全部信息看完，朱安决定抽奖。

　　正襟危坐，调整好心态，朱安提前进入贤者时刻，无悲无喜的开始连抽。

　　【叮，消耗1000点积分，获得抽奖机会x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得琉璃盏碎片x2（3/12）】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100】

　　【叮，消耗1000点积分，获得琉璃盏碎片x1（4/12）】

　　【叮，消耗一次抽奖机会，获得道行卡x2】

　　【系统提示，当前剩余积分不足1000点，抽奖池已关闭】

　　感觉还没抽两下的朱安睁开了眼。

　　这我还没过瘾呢，你就没了？

　　看着只剩一百多点的积分，朱安摇头一叹。

　　两三个月就积攒了这么点积分，才没抽几下，就见了底。

　　压下积分掏空后的空虚感，朱安开始查看抽到的东西。

　　“三个琉璃盏碎片，两张道行卡，这次的抽奖还真不戳。

　　也不知道聚齐12个琉璃盏碎片后会发生什么？召唤阿拉丁神灯么？”

　　不过看这势头，想聚齐所有碎片至少也得需要四千的奶爸积分，这还是在不抽空，每次能抽两个碎片的前提下，才能完成的。

　　越难聚齐，花费积分越多，岂不就代表着聚齐后得到的东西越珍贵。

　　如此想着，朱安倒是有了不小的期待感。

　　“还一次抽到了两张道行卡，那就是1000点的道行。”

　　想到这，朱安没有犹豫，直接使用。

　　两张道行卡随即化作精纯的能量洗涤滋养着朱安的身体以及神魂。

　　【修为】真仙初阶（1261/2000）

　　此时，他的修为仍是真仙初境，不过肉身法力和神魂却比之前强了不少。天籁小说网

　　收回思绪，排除杂念，正准备适应身体的朱安忽然侧头。

　　耳房窗口，一缕缕月之精华和天地灵气正往里进入。

　　朱安眉头一挑，站起身，没有用脚走过去，而是双脚离地，轻飘飘的朝窗口荡了过去。

　　月光照应下，窗口下的婴儿床里，老二睡的正香，在老二身侧，一道胖乎乎的身影正盘膝而坐，双手抱元，张口吞吐着天地精气。

　　等将最后一缕氤氲的气流吸入口鼻，那胖乎乎的身影缓缓睁开了眼。

　　下一刻，朱罡烈一个惊颤，差点吼出声来！

　　面前，窗棂外，一张脸正直勾勾的盯着他看。

　　待看清窗外之人是朱安后，他松了口气，而后好像又反应过来什么，猛然又将气提了起来。

　　这猪妖，可别是不想让他修炼，然后废了他。那就完犊子了！

　　还好，庆幸的是，他正要开口讲道理的时候，窗外飘着的朱安拿眼神瞥了眼睡着的老二，而后伸出食指对他作了个噤声的动作。

　　之后，朱安用传音之法对朱罡烈说道：‘大半夜的要修炼到外面去，不修炼就赶紧睡觉，别把他们惊醒，懂？”

　　朱罡烈闻言撇撇嘴，而后翻身跳下老二的婴儿床，回到了自己的小窝。

　　看着朱罡烈回去，浮空站在窗外的朱安这才重新回到石桌旁坐下。

　　自从大儿子变成天蓬转世后，朱安就不止一次发现大儿子在夜晚进行修炼。

　　就是在白天，酣睡的老大身上也有天地精气萦绕改造着他的身躯。

　　“天蓬转世，猪八戒...”

　　朱安揉了揉眉头，若还是跟他印象中的发展一样，再过几百年，他这大儿岂不就要去取经了？

　　不过，这里可不是南瞻部洲，也没有高老庄，却不知道这些改变会不会影响到之后的西游。

　　想了想，朱安敲定了主意，当下白念肯定是要把几个孩子都拉扯大的，这期间应该不会有什么问题。

　　毕竟，从唐僧出世，西游正式拉开帷幕还有几百年，这段时间完全可以顺理成章的将朱罡烈送出去。

　　你已经长大成人了，你要学会独立。去吧！外面有更广阔的世界在等着你。

　　如此，大善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十九回 如此，大善免费阅读。https://xs.23sk.com 