    红毯仪式过后自然是真正的开幕式内容，大剧院内，所有嘉宾和明星艺人们齐聚一堂。

    首先是一个开场舞，完了后主持人开始登台。

    是曹可帆和陈辰两人，且都是番茄台的主持人。

    前者主持着一档访谈节目叫《可凡倾听》，一说出这个名字来，相信不少人也是有记忆点的。

    后者也算是番茄台的一姐了，且背景深厚，其姑父是魔都电影集团的总裁。

    当然，陈辰本人的水平也不差，有一口流利英语，要不然也论不到对方来主持魔都国际电影节。

    总而言之，开幕式很快就开始了一直以来的保留节目，一众本地官方负责人跟京城相关部门来的负责人依次开始发言，那叫一个无……呃，精彩，该死的求生欲。

    一个人数分钟，十来分钟就此过去，随之又放起一些短片，介绍了一些电影后，评审团主席吴雨深登台，挨个依次介绍了一下一众评审团成员。

    小燕子不用多说了，未来女股神，很多股民深受其“恩惠”，天天口吐芬芳以示尊重，呃……

    王晓帅也不用多说，一点不帅，严重人不如其名。

    OK，这个不是重点，算是国内比较坚持的文艺片导演之一。

    未来还凭着一部《地久天长》，同时捧出了王景村和咏媒两个柏林影帝、影后。

    比尔-古登泰格，这是一个美国导演，专注于纪录片，两度拿过奥斯卡最佳纪录短片。

    几年前还拍过一部叫《金陵》的记录片，关于半个世纪前发生在金陵的人为灾难。

    泷田洋二郎，这货年轻时靠拍“米分”红电影入行，算是假日苯国民电影，当“假”字没了后，“米分”红电影便没落了，毕竟有真的看，谁还看假的。

    之后前者到是转到正经电影拍摄上，最有名的作品，大概就是那部拿到过奥斯卡最佳外语片的《入殓师》。

    阿莫斯-吉泰，以国一个导演，列奥-卡拉克斯，法国一个导演，这便是这次评审团的阵容。

    介绍完，现场又开始颁发了一个叫杰出艺术贡献奖的奖。

    得奖人一个是国外的吕克-贝松，一个是国内的陈恺歌大导演，实至名归，呃……

    前者不提，后者虽然出道既巅峰，之后就一直走下岥路，但毕竟是国内唯一拿过金棕榈的导演，且未来也没有人能打破过这个记录。

    物以稀为贵，真是可以吃一辈子。

    两人分别领完奖，感完言，开幕式便结束在一个表演节目上。

    说白了，对于今天来参加电影节的多数明星艺人来讲，走红毯才是真正的“正事”。

    ……

    一夜无话，第二天上午，安然又在酒店接受了企鹅网记者的专访。

    跟他一起的人，还有佟莉桠、邓抄、辛止雷和佟大维四人。

    至于黄小明昨晚连夜就走了，回横店接着拍戏去了，等到《中国合伙人》首映时，会再请假过来。

    而且安然也察觉到了，邓、黄两人貌似又开始不对付起来，这次就算凑在一起，也谁都没有理会的感觉。

    明明之前拍完《中国合伙人》好了一些的个人关系，又变成了最初那样，甚至于可能更甚。

    大概跟《唐伯虎点秋香2》这部电影有关，教主赶回横店就是为了拍这部电影，而未来不是有传言说，《唐2》原定的男主角是邓抄么，还说都进组了还被前者给抢走角色。

    真的假的当事人才知道，可能为真，因为未来这部电影的导演说过一些暗示的话。

    但后一观点就有点不太可能，都进组开拍，合同什么的肯定早签好了，还能随便换人？

    违约金谁给？

    真当邓抄这么好欺负？

    想踩就踩还没脾气，显然不太可能。

    撇开这些不论，和企鹅记者简单沟通过后，专访就此开始。

    企鹅记者也先开口道：“感谢几位接受企鹅网的专访，要不从安导开始，先依次给网友们打个招呼吧！”

    “好的，企鹅网的网友们大家好，我是安然，很高兴带着我的新作品《中国合伙人》在这里跟大家见面。”

    没多犹豫的安然，直接就对着镜头打了一个招呼。

    随之的邓抄，亦是没犹豫的第二个打起招呼道：“企鹅网友们大家好，我是演员邓抄，很高兴在这里跟大家见面，推荐一下我我的新作品。”

    完后，佟莉桠、佟大维、辛止雷三人也都大同小异的打起了招呼。

    “安导，《中国合伙人》是你的第二部电影对吧？”

    一圈招呼过后，企鹅记者最先针对安然这个导演问起来。

    “是的，第二部。”

    “记得新闻上说，前些时间你又有一部新片开拍，叫做《搜索》是吧？”

    “是的，最近刚刚杀青。”

    “那你第一部电影作品，《时空恋旅人》是去年什么时间正式开机的？”

    “七月份左右，大概下旬。”

    “算一算好像不到一年时间，你接连拍了三部电影作品，就很好奇你旺盛的创作欲望来至于哪里呢？”

    几个套问后，企鹅记者终于问了最想问的问题。

    “我是学导演专业，平时就有很多想法，也会受到身边发生事情的影响，就有了一个个故事皱形，最后也正好有机会写出来实现，所以我一连拍了三部电影，很快还会拍第四部电影。”

    “我可能也比较幸运，之前策划了一个广告创意，获得了一笔不菲的报酬，才有资金来拍摄《时空恋旅人》这部电影，走出了自己导演之路的第一步。”

    “这个还蛮重要的，毕竟不是每一个新人导演都能像我一样幸运，如若不然，我肯定也不可能马上就学以致用一步到位当上导演。”

    “相信，我可能真算得上是最最幸运的那个新人导演。”

    在编“故事”的同时，安然也透露出了不少信息。

    “所以《时空恋旅人》完全是你自己出钱拍摄的，我可以这样理解吗？”

    企鹅记者好奇追问。

    “对，我们说得现实一点，要不然也不会有那个电影公司这么大胆，敢投资我这么一个还没毕业的新人导演，也算是我运气不错，电影最后侥幸获得一些成功。”

    这自然大实话中大实话，不自己掏钱，也不可能会有这样的结果。

    “安导谦虚了，首部电影票房就能破亿，还在海外收获成功，这可是一个巨大的成就。”

    “然后刚才你说是策划了一个广告创意，然后获得了一笔不菲的报酬，也是你第一部电影的资金来源，那具体数额方便透露一下吗？”

    企鹅记者到是十分认可安然这话，也难怪对方这么年轻，就有机会独立执导电影，果然符合了要么有钱，要么有背景的原则。

    有了这些前提，一切就变得顺理成章，合情合理起来。

    “可以，有2000万，那个广告创意我不知道你们看没看过，是士力架的广告，还是全球通用的一个模板，所以报酬也比较可观。”

    这里，安然自然把“美元”这个单位给模糊了，相信就算企鹅记者当成2000万人民币报道出去，一个广告创意值这么多钱，也会引起很大关注。

    不知道这算不算是无形中装了一个淡淡的……

    “士力架？2000万？”

    听到这个数字，企鹅记者惊讶地张大了嘴。

    连旁边邓抄、佟大维、佟莉桠、辛止雷全都为之侧目的，纷纷好奇看向了安然本人，心思也各异起来。

    但不难猜测，都在为后者一个创意就赚到2000万而震惊。

    毕竟在场的人，连最有名气的邓抄和佟大维两人，一年时间也赚不到这个数。

    还真是人比人，要气死人。

    “还好吧，听说广告效果挺明显，产品销量当前就已经提升了好几个百分点。”

    这一点，安然还真不是乱说，至少是杨睿转达告诉他的。

    “看来安导你这个广告创意起到了巨大作用，对了，安导你刚才还说过，很快又要拍第四部电影吗？”

    “对，下半年开始筹备，不出意外，年内应该会开机。”

    “那能透露一下新片的消息吗？”

    “可以，我前三部电影都是剧情类，第四部会有一个新尝试，算是喜剧类的侦探悬疑惊悚片，一个发生在国外唐人街的故事，因而基本上会在国外进行拍摄，投资也比较大。”

    安然透露出了一些模棱两可的消息来。

    这话企鹅记者可能还没怎么样，顶多感叹一句这位新人导演超人般的创作能力，一部接一部电影的拍。

    让人很想问，就这么有信心？

    毕竟《中国合伙人》与《搜索》都还没上映，最终到底会有什么样的表现也是一个未知数。

    当然了，这一次《中国合伙人》都有入围魔都电影节主竞赛单元，显然质量还是有的，或许，安然自信也是有底气的。

    相较于企鹅记者，旁边的邓抄等几人，到是想得更多，除了佟莉桠外，大抵都有想着能否再有跟安然继续合作的机会。

    心思各异中，企鹅记者到也没有只问安然一个人，很快就转而问起邓抄来：“邓抄老师，这次……”

    …………

    求收，求票，拜谢！

