    接下来，在雷骁的指挥下，众从属没有犹豫，身形一动，纷纷化作了一道残影，消失在了领主府邸的大门前。

    月光朦胧，树影婆娑，夜色中的魔影森林，静谧而安然。

    然而，高耸的树木之间，己方一行六人飞速穿梭的身影，却是打破了这份黑暗中的静寂，掀起了一阵阵若隐若现地波澜，似乎预示着，破晓时那第一抹曙光，即将驱散黑暗，让光明重新降临大地。

    疾驰而行的队伍之中，最前面的，自然是开路的虎杖，在他稍微靠后的左右两侧，分别是一袭黑衣的南星与南月。

    中间位置，则是扎着马尾的朝颜。

    此时，熊猫眼已经散去的她，没有穿那套标志性地百褶裙装，而是换上了一套颇有魔幻风格的深色便装，如果再戴上一顶尖尖的法师帽，那俨然就是一幅标准的魔女形象了。

    队伍的最后，是依旧身着黑色怪异牧师袍的夜苍，健硕的身躯，再加上灵活的飞行术，看上去如同一架重型战斗机一般，使得队伍的后排毫无破绽。

    至于作为领主的雷骁，自然还是牢牢占据着团队里的绝对C位，就像是乘坐过山车一般，感受着百公里加速3.8的刺激之感。

    大概过了30多分钟，一行六人便径直从南面，再次穿过了这处广阔的魔影森林。

    “领主大人，前面是一片丘陵与山地的混合地带，再过一刻钟左右，就可以到达两国边境线附近的战场了。”

    就当雷骁刚刚发觉面前的一切，开始豁然开朗之时，虎杖粗犷的声音，随即传了过来。

    “痕哈，集希牵径坝。”

    由于虎杖的移动速度，实在太快的缘故，雷骁刚一张嘴，就灌了一肚子风，直接处在了破音状态。

    毫无疑问，到目前为止，这一次的路程，已然是之前的数倍有余。

    雷骁丝毫不怀疑，要是自己没有晋级到二阶的话，恐怕现在早已经化身嘤嘤怪，昏厥在了虎杖的怀里。

    就这样，一行六人继续在地面崎岖不平的广阔丘陵间，前进了十多分钟，最终，在一处近百米高的山峰上停了下来。

    “领主大人，这里就是冷焰与圣夜的边境区域了。”

    待到雷骁平稳落地，虎杖在一旁介绍道。

    与此同时，南星南月、夜苍以及朝颜，也是纷纷落下，环绕在了雷骁的周围。

    另一边，微微点了点头，站在山峰之巅的雷骁向前一步，一边眯起眼睛，一边开始向山下眺望而去。

    下一秒，映入他眼帘的，竟是满目苍夷之景。

    只见山崖下，到处硝烟弥漫。

    折断的旌旗、破碎的铠甲、遍地的尸体、数不胜数，就如同刚刚经历了一场残酷的末日审判。

    与此同时，一股异常浓重的血腥味，直扑雷骁的鼻腔，令他的胃里一阵止不住的翻涌。

    此时，正值黎明时分，天空中的黑暗，还未彻底消散。

    刚刚露头的大太阳，散发着血色的光辉，映得周围的朝霞一片鲜红。

    天空中映出的鲜红色，与地面上流淌的鲜红色交相辉映，更是使得眼前的景象，愈加令人触目惊心。

    看到这里，尽管雷骁之前已经经历过了半兽人军团的洗礼，可还是不由得感到一阵脊背发凉，冷汗蹭蹭直冒。

    毋庸置疑，眼前大型的战场实景，显然比电影里看到的，还要惨烈N倍。

    这种动人心魄的震撼，如果不是亲眼所见，恐怕很难用任何一种语言，将其完全描绘出来。

    “领主大人，如您所见，这里昨天刚刚经历了一场大规模的战役。”

    只见虎杖挥出一道剑气，将半空之中，正对着己方虎视眈眈的，数只类似于秃鹫的魔兽斩成两段。

    随后，又说道：“因为目前战斗仍在继续，所以这处战场尚未来得及打扫。”

    “原来如此。”

    强行振了振精神，雷骁一边倾听着远处隐隐传来的喊杀声，一边继续问道：“目前哪支军队处于上风？”

    “回领主大人，是咱们的目标冷焰军。”

    另一边，虎杖重新将闪烁着异彩的巨剑背在身后，抱拳道：“昨夜山下一战，冷焰军一支装备着魔抗铠甲的精锐骑士中队，突然从小路掩杀而出。

    经过了几轮猛烈的集团冲锋，将圣夜军后方侧翼，负责火力支援的两个魔法师中队、与负责治疗的一个牧师团刺死大半，这才导致圣夜军阵型大乱，进而全面溃败。”

    “好家伙，典型的骑兵侧击战术吗？”听到这里，雷骁若有所思道：“那现在的战况如何？”

    “回领主大人，圣夜军主力败走之后，冷焰军乘胜追击，又陆续将多股被打散的圣夜部队围歼。

    随后，冷焰军分兵多路，趁势控制了数个圣夜军的据点和村庄，可以说是完全取得了本次战役的胜利。”

    说到这里，虎杖顿了一下，继续说道：“不过，由于圣夜军的主力部队，并未受到致命伤害。

    所以，从目前的态势上来看，并未走远的圣夜军主力，正在一边收拢残军，一边准备实施反击，企图将失地再次夺回。”

    “明白了。”

    沉吟之间，只见眉头微蹙的雷骁，不自觉地举起了半握着的右手，把拇指顶在了脸颊上，食指则轻轻地摩擦着鼻梁，这是他思考时的惯用动作。

    片刻之后，雷骁深吸了一口血腥弥漫的空气，又问道：“那么，双方的实力配比，又是如何？”

    “回领主大人，据属下调查，两军的高阶强者，数量基本相当。

    军队的统帅，均是处于四阶巅峰强者的层次，麾下各有四阶强者二人，至于三阶强者的数量，大概各在三十人左右，基本上都是中队长以上的军官。

    至于一阶二阶的底层军官和士兵，则都是有着两万人以上，再加上后方的预备队，很有可能超过了三万人。

    经过这次战役，尽管圣夜军损失了几位三阶强者、以及数千个一阶二阶士兵。

    可就像属下刚才提到过的，并未达到伤筋动骨的层次。”

    紧接着，虎杖抱拳，恭敬地回应道。

    “了解了。”

    思索了片刻，雷骁紧锁的眉头，随即舒展开来，又说道：“目前双方的态势和实力配比，咱们基本上已经弄清楚了，不知各位有何见解？”

    另一边，只见众人均是露出了若有所思地神色，开始思考了起来。

