
　　“老大，嫂子被特务部的人给抓了。”

　　“怎么回事，特务部的人为什么抓我老婆？”

　　“齐武泽说你给的情报是假的，或许已经被东京安全区那边的人给收买，所以要请嫂子过去配合调查一些情况。”

　　“胡扯，他难道没看我之后发过去的视频吗？”

　　“视频有些模糊，另外,他说有可能的是电脑合成的……”

　　阴暗的地下室中，男人没有再说话，只是呼吸声有些粗重。

　　“其实大家都知道，那家伙只是盯上了你家的财产，刚好上头又给了他这种权力，这是在借题发挥。”

　　“我要上告,我为大阪流过血、卖过命！”

　　男人愤愤不平地说道。

　　“老大，听我一句劝吧，现在逃跑,逃去国外，齐武泽既然吞了你家，那么迟早还会要你的命。”

　　对面过命交情的兄弟苦口婆心道。

　　“凭什么，难道就凭他是秘书长，就可以为所欲为了吗？”

　　“抱歉，他还真能为所欲为，谁让他也姓齐武呢？”

　　对话突然停住，两边都沉默下来。

　　大阪地区百姓苦不堪言，但齐武家的人却可以作威作福。

　　最高领导人齐武玄宗任人唯亲，重要位置上安排的都是自家人。

　　“老大你还是准备去国外的事情吧，我在大阪这边运作一下，争取用贿赂的手段把大嫂从特务部那帮人的手里捞出来，这个国家已经待不下去了，到时候,我会带着大嫂过去找你,咱们一起离开……”

　　过命交情的兄弟说着离去的计划，男人有些漠然地听着，等到通讯荧幕彻底暗下去后，黑暗中就只剩下明暗不定的烟头火光在闪烁，而也就是一支烟的功夫，这个男人做出了决定。

　　“妈的，既然伱们不仁，就别怪我不义了！”

　　辛辛苦苦冒着暴露身份的风险，从东京安全区高层窃取到重要的情报，期间还差点因为天童家的案件被卷入其中。

　　而就是这样尽职尽责地当间谍，不仅偷回去的重要情报被当成是假的，就连他自己现在也被当成了投敌分子，有人在后面背刺他，准备把他当作一盘肉给吃了。

　　安透明也不能忍，他决定做点什么，人走在街上，突然看见百货大楼屏幕中正在宣传播放的、大义灭亲只为人间正义的少女，这人一下子就有了想法。

　　。。。。

　　“我不明白，这种把我推上前台，去当正义代表,到底有什么用？”

　　天童木更在抱怨着。

　　而距离她手刃仇人，入住如今冷清的天童家,也已经过去了一周时间。

　　“正义的看板娘懂么,正所谓时势造英雄，人们喜欢的就是盲目追随英雄的脚步，而你就是被我家主人人造出来的英雄，是受人追捧当榜样的金字招牌，你起到的是正面典型的榜样标兵作用，知道不？”

　　小嘴巴喋喋不休，让夏季的气温，给天童木更的感觉，是一路升高的。

　　“可SD阁下不是自己也能当英雄么，如果他自己站出来人前显声，做正义的金字大招牌，不比我这个虚假的英雄更强？”

　　天童木更不太能理解。

　　“我那個麻烦的主人，他自身所践行的正义并不适合大众，有些事他自己做，会是善良的、正义的，但世人如果学着他做了，就可能是邪恶的、大坏蛋才会去做的。

　　当然，你完全可以把这个当成是思想境界不同从而具有的双标情况，而他自己也知道这一点，所以，他很少用自己的道德水平、正义标准，去要求别人和他一样。

　　至于你被推出来，这大概和你的形象有关，你是个童颜大欧派的美少女，世人又多是颜党，而你的心态又过关，所以……”

　　小嘴巴有些话没说出来，它觉得自家主人之所以会把对方当招牌，很可能还和它传输过去的伦敦经历的事情有关——天童木更却是被那边的人，给私自当作了来自极东的人权斗士，这说明了对方有当招牌的潜质。

　　“唉，做好人难，做正义伙伴更难！”

　　天童木更唉声叹气，她已经能够想象到未来的自己，必须在世人的聚焦灯下，做一个高尚且正义的人，就像是演员那般，只不过这场人生大戏，很可能是要她演一辈子的。M.23sk.com

　　“而且，这还是做好了没薪水没奖金，但做不好，就很可能会被人拉下来踩死的情况。”

　　小嘴巴补了一刀。

　　“呵，呵呵……”

　　天童木更软趴在木板地面上，犹如一摊烂泥有些不想动弹。

　　在大仇得报之后，这个少女就松懈，却是有朝正常她这个年纪的一般人少女变化的趋势。

　　“我真的不想当什么正义招牌啊，我还想和普通少女那样去谈一场恋爱，享受正常女孩会有的青春啊！”

　　如今的天童家特别冷清，除了小嘴巴就没有其他人在的这个房间里，天童木更就在地上翻滚着，犹如一个撒欢想要玩具或者冰淇淋的熊孩子。

　　“呵，你在说什么天真话，鱼和熊掌不可兼得，既然你借助了正义的力量报仇，那就得为正义效命，正常少男少女的爱恋和青春，那种东西还是等你睡觉的时候，再去梦中享受吧！”

　　小嘴巴嘲讽着。

　　“不，还有一种可能，我其实可以和SD阁下谈的，他看起来也没比我大多少！”

　　此言一出，小嘴巴安静下来。

　　“怎么，我难道说错话了吗？”

　　天童木更有些疑惑。

　　“没有，我只是佩服你的自信。”

　　小嘴巴说了一句。

　　“当然，我长得还是很漂亮的。”

　　天童木更撩了撩头发，一脸理所当然的模样。

　　“以普通人类的审美来说，我可以给予你这种臭美的话认可。”

　　小嘴巴说道。

　　“什么意思？”

　　天童木更皱眉。

　　“在普通人的眼里，你或许是个很漂亮、很完美的美少女，但在我那个麻烦主人的眼里，你脸上的毛孔清晰可见，你用来夹断位置的味道，细嗅可闻，普通人类，却是充满着缺陷的生物。”

　　天童木更：“……”

　　“而哪怕你能让他忽视这一点，你也要面对他的原配。”

　　“诶，他有女朋友了？”

　　“不是女朋友，是老婆，而且还是三个，三个都比你漂亮的那种，且已经都在孕育爱的结晶。”

　　小嘴巴的声音带上了揶揄。

　　“少女，你很勇啊，我给予你认可，作为附身在你身上的伙伴，我会支持你的，所以，大胆勇敢地上吧！”

　　天童木更：“……”

　　别说她原本只是随口一说的，在知道如今这种信息的情况下，她还上个屁啊！

　　“叮咚~”

　　门铃声，打断了有些尴尬的气氛。

　　“你是？”

　　出去开门的天童木更，看着不认识的男人站在门口，就询问起来。

　　“鄙人安透明也，是大阪地区派来的间谍，潜伏东京安全区已经有五年，专门负责刺探东京安全区政府的各种信息情报。”

　　男人开门见山道。

　　“诶？”

　　天童木更有些错愕。

　　“天童家的正义少女啊，我知道你背后站的人，是东京的圣天子阁下，所以，还请您替我传达一下……”

　　安透明也直接说出了大阪政府无有仁义，苛责底层百姓久已的事实，而他自身是人权斗士，却是一直在等待机会。

　　现在终于是等到了机会，想要带领潜伏在东京的情报团队跳反，背刺打算突袭东京安全区的大阪政府。

　　“还请仁义的圣天子，能够接纳我们！”

　　被带进来说话的男人，在说完经过润色的前因后果后，立马就土下座朝着天童木更隔空请求起来。

　　天童木更：“……”

　　感觉就挺离谱的，刚才她还在喊着要谈恋爱、要享受正常少女青春的事，结果现在就在接待一个别的地区政府安排在东京安全区、被正义感召准备跳反她们这边的情报头子了。

　　“你所说的事情我得上报一下，在这之前，你人暂且需要留在这里。”

　　天童木更严肃地说道。

　　“那么就麻烦天童小姐了！”

　　安透明也再次躬身，倒不担心自身的安全问题，东京政府既然推眼前的少女上台，就说明有立牌坊的意思。

　　而他作为第一个被牌坊吸引而来的人，提供了一些重要信息，再怎么样也不会被直接干掉。

　　【大阪政府即将袭击过来，作为跳反的情报人员的我一定会被重视，圣天子需要我掌握的情报力量！】

　　男人在打着通过跳反、反手背刺立功上位的主意。

　　不过，他的想法是好的，但现实情况却是令人感到意外的。

　　。。。。

　　正在培养一群趁手的、收拾烂摊子的工具人帮手，准备以东京安全区社会变化情况作为模板例子，去平推这个世界的吴克，在收到有人准备袭击过来，打算吞并东京安全区消息的时候，表情是比较微妙的。

　　那感觉就像是一个饿了、正打算狩猎的猎人，还在做狩猎工作准备之前，就有一只傻不拉叽的兔子自己蹦过来，打算往他煮水的锅子里冲那样。

　　而在把情报头子带过来，跟对方了解了大阪地区各方面的情报，得知了那里糟糕的民生状态后。

　　大阪地区政府给吴克的印象，就变成了一只自己脱了外皮，还自带调料过来的傻兔子了。

　　大阪安全区，一个采取军事重压管理的民生政策、又对人民课以重税的地方，那里的诅咒之子和普通人的矛盾虽然不是没有，但因为大家都是被重度剥削的一方，所以歧视的问题反而很小。

　　社会矛盾的问题，完全体现在最上层的统治阶层与底层劳作人民之间，统治阶层拉起了军队、以优待军人的方式镇压底层民众的不满与反抗，几乎就是在用军事强权的方式，在管理着那个地方。

　　“好重的税，好过分的管理方式……”

　　天童木更感叹着。

　　“这是大灾变时期的紧急自救法案，为了集中当时社会的绝大多数力量，在那时候起草并通过的地区管理政策，没想到大灾变都过去了这么多年，大阪地区还在沿用着当初的法案，对自己的地区进行着这样管理。”

　　圣天子也有些愕然。

　　“这种强权的管理模式，倒是让社会对诅咒之子的歧视，几乎根没有一样，倒不是没有正面作用。”

　　吴克也感叹说了一句，在东京安全区发生过的迁怒事件，在大阪地区却并没有出现。

　　“齐武玄宗倒是人物，可惜没有能力将自己的执政理念，做到一视同仁的那种地步。”

　　“如果真一视同仁进行强制管理的话，恐怕最先受不了的，就是如今拥护在他身边的特权阶级。

　　无论是齐武家的人，还是那些被他提拔起来，和普通人不同，有着优厚待遇的军官士兵，绝对会是第一个反他的人！”

　　天童木更的话，让圣天子深以为然地点头。

　　“剥削打压底层民众，拉拢中层军事力量，稳固高层阶级统治，大阪地区这是倒了历史的车轮，采用的是典型的封建社会管理方式，他们没有一点民众基础，恐怕只要解决他们的军队，他们对于东京安全区的威胁，就不攻而破了……”

　　圣天子眨巴着眼睛，有些期待地瞧着他。

　　“我知道你在委婉暗示什么，但其实并不需要你的暗示，我也会采取最有效率的行动。”

　　冷美人模样的圣天子，看起来挺像个摆设傀儡的，但实则却是个心思通透的女性。

　　好吧，说白点，那就是玩政治的，不管想不想，心都多少和脏字沾点关系。

　　前些时候，这家伙过来汇报东京地区如今一些现状的时候，就一副柔弱的小女子模样想要往他身上靠，还好被他直接躲开、严肃地警告一番，不要试图勾引有妇之夫。

　　“大阪地区的军队有十五万，做好看管十五万军队俘虏的准备。

　　另外，就是无缝接手大阪地区管理的基层行政人员。

　　我可不想在把那个地区的中高层一锅端了后，会让那里闹出一些幺蛾子的事情来。”

　　“明白！”

　　“了解！”

　　两位在场女性点头。

　　“那我们什么时候动手？”

　　圣天子突然问。

　　吴克想了想，就说道:“大阪政府那边不是要假意访问你么，那我们不如就将计就计，你陪那位大阪地区的最高领导人演戏。

　　我则带一群善后人员绕后，去把对方大阪地区的老家给偷了。

　　正好，也可以让咱们最近培养的人，进行一番实战演练。”

　　给正义擦屁股，这也是一门技术活，不是随便拉个人出来就能干的。

　　而哪怕是亲手培养出来，灌输正义思想的人手，也需要通过实践来磨合。

　　。。。。

　　“彰磨大哥，你听说了吗，咱们第十七小组，最近好像要出去，进行第一次实践正义的行动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，658 你演，我偷，完美！免费阅读。https://xs.23sk.com 