    第2658章公主的小骄傲

    “恩？”

    听到那边的声音，陆天龙朝着走廊尽头看过去。

    就在他专用的那间包厢前，一个保安人员正在跟两个身材魁梧的家伙交涉着。

    只能看到两个人的小侧脸，都是金发碧眼的外国人，并不是华夏人。

    在保安人员做出要求之后，那两个金发碧眼的家伙并未多说什么，很快进入了隔壁的一间包厢。

    陆天龙注意到，在他们进入那隔壁包厢之前，有意无意朝着陆天龙等人所在的方向看了一眼。

    “陆天龙……”

    乔治娜显然也注意到了那两个人，稍微犹豫一下之后开口。

    “没事，我之前说了，今天就是出来放松的，不要想其他的那些东西。”

    陆天龙摆摆手打断了她的话，接着带领众多丫头们一起向前，进入了包厢。

    这间包厢很宽敞，容纳二十多个人毫无压力，而且房间一侧是巨大的落地窗户，站在窗户旁边可以看到整个大厅之中的场面。

    “哈，好久没有出来嗨皮了，小蛮姐，咱们俩走一个小舞曲？”

    喝的晕晕乎乎的慕容婉儿笑嘻嘻的跑到点歌台，扭头对着后面的苏小蛮喊了一嗓子。

    “必须走一个！”

    苏小蛮也不客气，很积极的响应。

    很快，包厢里响起略微有些劲爆的小舞曲，俩丫头还真跑到包厢中央，高举双手扭着小腰，面对面来了个贴身辣舞。

    “嗷嗷嗷！”

    看到她们俩一上来就这么火爆，其他的那些丫头们也都按捺不住了。

    本来都是二十岁出头的姑娘，在这种气氛下很容易就被感染。

    周冰冰，秋意寒，赵艺涵，齐楚楚……

    一个个丫头笑嘻嘻的凑上去，很快，原本是慕容婉儿和苏小蛮两人的表演，变成了十几个丫头凑在一起的大联欢。

    甚至连苏凌月这么冷淡的女总裁，也被她们硬拉了上去。

    不过她不可能跟其他丫头们一样放得开，虽然站了上去，但也只是随着音乐轻轻扭动身体。

    她们在大联欢，就剩下了陆天龙和乔治娜两个人坐在了另一边的沙发上，不知道是不是苏凌月特意安排过，整个过程之中并没有人来打扰他们两个。

    “我现在明白你说的麻烦，是什么意思了。”

    陆天龙手中端着一杯红酒，看着包厢中央嘻嘻哈哈凑成一团的众多丫头们，淡淡开口道。

    “啊？”

    坐在旁边的乔治娜啊了一声，眼神之中似乎闪过一丝慌乱。

    “刚才那两个人，是你们镇魂狱安排来找你的吧？”

    陆天龙脑海之中浮现刚才在走廊里面看到的那两个壮硕的家伙，如果感觉没错，他们就是来自镇魂狱的。

    “这……是！”

    乔治娜犹豫了一下，有些无奈的点点头。

    “他们的确是镇魂狱安排来的人，应该就是要抓我回去。”

    “毕竟我是从镇魂狱逃出来的，而且知道太多镇魂狱的秘密，他们不会轻易让我落在你们手里的。”

    “陆天龙，不要怪我之前没有告诉你，要是你知道了他们会安排人抓我回去，未必肯收留我。”

    乔治娜有些可怜巴巴的看着陆天龙。

    她之前的确隐瞒了这件事，目的似乎也很纯粹，就是担心陆天龙会害怕有麻烦，不敢将她留下。

    “是呀，你说的没错。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “你是镇魂狱的公主，肯定知道镇魂狱很多的秘密，现在龙族和镇魂狱的矛盾激化，接下来肯定会有大战。”

    “要是从你这里得到关于镇魂狱的事情，对镇魂狱来说真的非常不利。”

    “所以他们肯定会不计任何代价，都要将你抓回去的。”

    “或者，就算是抓不回去，也不会让你将那些秘密说出来。”

    他慢条斯理的说着，旁边的乔治娜明显有些小紧张起来，似乎生怕陆天龙会将她赶走。

    “乔治娜，你也知道的，以我现在的实力，如果镇魂狱不惜一切代价来抓你，我未必能够护住你。”

    陆天龙扭头看着乔治娜。

    “所以呢？”乔治娜心里一凉，她差不多明白陆天龙的意思了。

    “所以，我要将你送走！”

    陆天龙给出了一个乔治娜意料之中的答案。

    “恩，我明白了。”

    乔治娜苦笑，接着慢慢站起身子，脸上写满无奈和沮丧。

    “其实我早应该想到的，过来找你，你也未必能够帮我，可我还是来了。”

    “我也不怪你，毕竟你说的没错，以你现在的能力，根本无法单独抗衡镇魂狱的。”

    “与其被我连累，倒不如把我送回去，这样说不定镇魂狱还会给你很多好处的……”

    她一边低声说着，一边慢慢站起身子，作势就要朝着外面走去。

    她也是个有尊严的公主，宁肯自己走出去被人抓走，也不能等到被陆天龙赶出去，那样会让她连最后一点骄傲都被践踏。

    “你应该误会我的意思了。”

    看着乔治娜站起身准备往外走，坐在沙发上的陆天龙淡淡笑着开口。

    “我是说要把你送走，但是没有说要把你送回镇魂狱。”

    看着乔治娜现在这副傲娇却又委屈的小模样，陆天龙心里觉得有些有趣，真从来没想过镇魂狱的公主竟然也会有这么悲催的一天。

    “啊？”

    “不把我送回镇魂狱，那你要把我送去哪？”

    乔治娜一双大眼睛顿时瞪大，站在原地有些愣愣的看着陆天龙。

    “送去龙族吧。”

    陆天龙给出了答案。

    “你在我这里，我真的可能无法确保你的安全，但是龙族可以。”

    “就算是给镇魂狱再大的胆子，他们也不敢去龙族撒野。”

    之前陆天龙就曾经考虑过，要将乔治娜送到龙族去，只是没想到镇魂狱的人找上门来会这么快。

    既然这样，那就只能将计划提前了。

    将乔治娜送到龙族，那里应该能够确保她的安全。

    “去龙族？他们会要我吗？”

    “毕竟就在前几天，龙族的帝龙神在镇魂狱被重伤，而且皇龙神等人还被困住那么久，让龙族差点被人……”

    乔治娜小心翼翼看着陆天龙，还是有些担心。

    陆天龙心中一动，看来她知道前几天帝龙神在镇魂狱被重伤的事！

