
　　咚咚咚！

　　陈江海重重敲了三下桌子，目光缓缓扫过众人的脸颊，语重心长地说道：

　　“钱的损失重要，还是品牌品质的损失重要？哪怕花一个亿，都要保持我们品牌的品质和口碑！”

　　岳宏盛有些愕然的张了张嘴巴。

　　他没想到，陈江海对品牌品质，会有这种苛刻到近乎变态的要求。

　　“这件事，殷朝阳你来办！”陈江海直接就点了将。

　　殷朝阳一愣，有那么一瞬间还以为是自己听错了。

　　按理来说，这件事不是应该岳宏盛来做吗？

　　不过他也不敢迟疑，立即点头说道：“陈总，我今天就开始安排下去，我亲自跟进！”

　　“宏盛，明天召开一个记者会，全程直播，我要亲自给顾客一个满意的答复。”

　　陈江海跟着又对岳宏盛吩咐道。

　　“好的，陈总。”岳宏盛赶紧点了点头。

　　“厂里现在有质量问题的VCD吗？”陈江海又问道。

　　“有的。”岳宏盛回答说。

　　陈江海说道：“明天全部带到记者会上，我要用。”

　　按照陈江海的要求，整个秋海很快就动了起来。

　　市面上关于VCD的销售，此时已经全部暂停了。

　　陵海周边省市有问题的VCD，当天晚上就全部被召回了厂里。

　　而金长安这边，已经整理出了一份名单，都是跟这件事有关的人员。

　　陈江海看了一眼后，双眸之中闪过一抹浓重的杀机，沉声说道：“就按我白天说的来办吧！”

　　梁浩洋心里叹了一口气，这一下又不知道该有多少人要离开秋海了。

　　不过梁浩洋也知道，陈江海是绝对容不下这些玩忽职守的员工，求情是一点用都没有。

　　陈江海回去的路上，大哥大响了起来。

　　“哪位？”

　　“江海，是我冯宗贤。”

　　陈江海也没想到，这件事连冯宗贤都惊动了。

　　“秋海的事情我已经知道了，你打算怎么解决？”冯宗贤开门见山的问道。

　　“冯县你放心，我已经有应对的办法了。”陈江海回答说。

　　“是什么？说来听听。”冯宗贤明显很关心。

　　“冯县，你明天就知道了。”陈江海现在不想说这些。

　　冯宗贤也没有强求：“那好，我明天等你的消息，有什么需要我帮忙的，尽快开口。”

　　“谢谢冯县了，这件事情我能解决的。”

　　挂了电话，陈江海深吸一口气，对吴刚说：“现在去平山！”

　　“陈总，这到平山最早都要晚上十点了！”吴刚有些迟疑。

　　陈江海表情严肃：“不管这个，现在过去！”

　　吴刚这下也知道事情的重要性，什么都没再说，专心开车。

　　陈江海捏了一下眉心，闭着眼睛养了一会儿神。

　　他没想到会发生这种事情。

　　在去平山的路上，陈江海抽空给林婉秋打了个电话，免得她担心。

　　……

　　平山，陈江海的办公室里。

　　虽然已经十一月，天气已经冷了，但童庆熊依然是满头大汗，脸色发白，。

　　他在这里等了二个多小时了。

　　可是他不敢走开。

　　这要是要陈江海知道了，不知道接下来会有什么在等着他。

　　砰的一声，办公室的门被狠狠地推开。

　　敢在这里做这种事情的人，毫无疑问，只有一个人，那就是陈江海。

　　金智江跟着陈江海走进来，看到脸色惨淡的童庆熊，也是暗暗摇了摇头。

　　陈江海坐在位置上，冷声道：“老童，说说，这到底是怎么一回事！”

　　“陈总，我已经调查清楚了，材料、制作过程中都存在一定问题，才会导致产品质量不过关，使用后出现故障。”

　　童庆雄赶紧说道。

　　陈江海缓缓道：“你说吧，我该怎么处置这件事？”

　　“陈总，请你再给我一个机会，我一定会弥补的。”童庆雄赶紧说道。

　　“给你一个机会？”

　　陈江海冷笑道，“那你知道现在市场上是什么情况吗？”

　　童庆雄犹豫了下，摇了摇头：“我……我……不知道……”

　　陈江海说：“现在很多新闻报道都在说这件事，我们很多对手借此机会，抢了秋海不少的市场份额。”

　　“保守估计的话，公司会因为这次的事，损失几千万！”

　　听到这个数字，童庆熊一脸的绝望。

　　这个数字让他有点呼吸不过来。

　　陈江海靠在椅子上，捏了下眉心，缓缓说道：“老童，你在秋海，干了也有大半年了吧？”

　　童庆雄苦着脸回道：“是的，陈总，算上今天，十个月多了。”

　　回应童庆熊的，是陈江海冰冷的声音。

　　“现在给你两个选择，要么辞职走人，要么在研发中心从基层做起。”

　　童庆雄悚然一惊，用近乎哀求地语气说道：“陈总，请再给我一次机会吧！”

　　陈江海火气再也压制不住，怒拍桌子，吼了起来：“机会，我难道没给你们机会吗？权力难道没给你们吗？”

　　“现在捅出这么大的篓子，造成这么严重的后果，我不追究你的责任，你就偷着笑吧！”

　　看到陈江海这副样子，童庆熊连大气都不敢出。

　　金智江见此情况，赶紧对童庆熊使了个眼色，让他赶紧做决定。

　　童庆熊这下也明白，陈江海这次是真的下狠心了。

　　“陈总，我选第二个！”

　　童庆熊也不再迟疑，立即说道。

　　“行，我知道了，你先下去吧！”

　　陈江海有些无力的挥了挥手。

　　童庆熊的离开，并不代表陈江海的火气就消失了。

　　“老金，你要给我盯着这事儿，凡是涉及到的，主任以上全部给我降级，扣除年终奖，主任以下的全部罚薪一个月，不服的直接让他滚蛋！”

　　金智江有点着急了，赶紧劝说道：“陈总，这会不会太苛刻了？”

　　“苛刻？”

　　陈江海冷笑一声，“我告诉你，只要是涉及到质量上面的问题，再苛刻都不为过！”

　　话说到这个份上，金智江现在知道这件事，是没有任何情面讲的。

　　“陈总，我觉得现在最重要的事，还是要把质量这一块出现的问题，先给妥善解决了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金智江跟着提醒道。

　　陈江海则挥了挥手：“这件事你不用管，我只有一件事交代给你，那就是搞清楚研发中心这边多少人有问题！”

　　金智江赶紧应道：“陈总你放心，我明天就开始自查！”

　　安排好这件事后，陈江海是连夜又回了陵海。

　　第二天可是有记者会的，作为秋海老总的陈江海自然不能缺席。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零四章 我选第二个免费阅读。https://xs.23sk.com 