    夏灵蓝和元迎珊一出现在餐厅，顿时便吸引了所有人的目光。虽然这家餐厅是黄州的高档餐厅，但是也很少有机会能见到，像夏灵蓝和元迎珊这种级别的绝色大美女。

    两人似乎早就已经习惯了别人的注目，一路走一路小声地聊着天。

    “蓝蓝，你这师弟医术好、人品也好，看得我都眼馋了。怎么办？”

    夏灵蓝直接给了她闺蜜一个白眼。

    “你能不能别犯花痴！

    我承认，他的医术确实还行，人品也还好。至少他不会像有些没医德的无良医生，为了多赚几块钱，便给病人乱开药。”

    夏灵蓝说到这儿，又撇了撇嘴。

    “只是，这家伙太色了点。才到黄州，就先去洗头房。这种渣男，哪个女人嫁给他，哪个倒霉！”

    元迎珊伸手便在夏灵蓝屁股上轻拍一下。

    “你少来，嘴上说着不好，身体却很诚实。你说他这么不好，今天干嘛还要来见他？”

    夏灵蓝被闺蜜说得一时语塞。

    “我，我那还不是看他一个人刚到黄州，身上也没什么钱嘛！我既然是他师姐，总要照顾一下他吧！

    要不然，以后我见了柳老师，也不好交代不是！”

    夏灵蓝早就为自己今天来见吕阳，找好了借口。

    元迎珊朝她吐了个舌头。

    “你就嘴硬吧！”

    夏灵蓝心里，确实已经对吕阳有了些好感。虽然夏灵蓝并没打算和吕阳谈恋爱，但她还是决定照顾一下吕阳。

    吕阳昨晚在夜市的表现，让夏灵蓝印象深刻。

    夏灵蓝不仅仅吃惊于，吕阳表现出来的医术，更对吕阳不贪财的人品十分佩服。按吕阳昨晚治的那几人病情，他收人家五千诊金，一点也不过分。

    毕竟，那几人中，除了最后那位老太太的病要好治些，其他两人的病都非常棘手。这要是在大医院，几万块都不一定能治好。

    但吕阳却只收他们每人一百块。

    吕阳这医品，才是最终打动夏灵蓝，让她决定今天来见吕阳的原因。

    只是此时被闺蜜一说，夏灵蓝有些不好意思了。

    “你先找地方坐吧！我去一下洗手间。”

    夏灵蓝是个好面子的人，她可不想在闺蜜面前轻易承认，自己之前看错了吕阳！

    于是夏灵蓝赶紧找个借口离开。

    夏灵蓝刚走到洗手间门口，便看到吕阳蹲在一个女孩面前，女孩的上衣已经卷了起来。

    吕阳的手，正顺着女孩的肚子往下摸。

    夏灵蓝看到这一幕，顿时惊得瞪大眼睛。

    “吕阳，你这个大色狼！你、你们居然在洗手间……”

    夏灵蓝以为吕阳在洗手间里，是和袁梓萱在办那种事情。

    以前，夏灵蓝也在新闻上看过类似的事情。什么在商场厕所，在服装店更衣室之类。

    所以一看到吕阳蹲在袁梓萱面前，袁梓萱的上衣还卷起来了，她便想当然的以为，两人在洗手间里办那种羞人的事情！

    吕阳听到身后夏灵蓝的声音，忙转过身。

    虽然吕阳是第一次见夏灵蓝，但他之前看过夏灵蓝的照片，而且又是在这家绿岛餐厅。

    吕阳马上便猜到，面前这个训斥他的女孩，应该就是老头子一再给他牵线的夏灵蓝。

    吕阳站起身，打量着夏灵蓝。

    “夏师姐是吧？”

    夏灵蓝不等吕阳说完，已经一摆手。

    “你别叫我师姐，我没你这种不要脸的师弟！”

    说着，夏灵蓝转身便走。

    一旁的袁梓萱也被吓呆了。她可是夏灵蓝公司里的员工呀！

    只是夏灵蓝的注意力此时全在吕阳身上，并没注意到袁梓萱。

    袁梓萱也看出，夏灵蓝并没注意到她。如果她现在赶紧溜，夏灵蓝一定不会知道是她。

    要是让夏灵蓝误会她和吕阳，以夏灵蓝的性格，袁梓萱估计她八成要被开除。

    但是袁梓萱没有选择明哲保身，而是主动站出来，向夏灵蓝解释。

    “夏总，您听我解释，我和吕神医是清白的呀！”

    袁梓萱宁可让夏灵蓝开除，也不愿为了她，让夏灵蓝误会吕阳。

    夏灵蓝却不等袁梓萱解释，便已经转身跑远了。

    袁梓萱放下衣服便想追出去，可是却被吕阳拦住。

    “你这肚子上的红斑有点麻烦，咱们得赶紧找个地方处理。否则，明天你肚子上就得出现溃烂。到那时，就算能治好，也会留下难看的疤痕。”

    袁梓萱也是美女，一身肌肤白嫩赛雪，要是在肚子上留下一大片疤痕，那她就相当于毁容啦！

    袁梓萱听吕阳这样说，才没有再去追夏灵蓝。

    “可是我家最近不太方便呀！”

    袁梓萱急得都快哭了。

    吕阳轻拍了一下袁梓萱。

    “别急，你家不方便，那就去我住的小旅馆吧！只是条件有些简陋，只要你不介意就好。”

    袁梓萱听了吕阳这话，顿时一喜，赶紧点头。

    “没关系，我不介意！”

    袁梓萱看到了吕阳昨晚在夜市给人看病的全过程，对他的人品绝对信任。

    于是吕阳便带着袁梓萱往外走。

    楼下的餐厅里，元迎珊看到夏灵蓝气鼓鼓地下楼，一脸不解。

    “怎么了，蓝蓝。谁惹你了？”

    夏灵蓝一听元迎珊问她，更加生气。

    “这个吕阳，实在太不要脸了！”

    夏灵蓝说着，将刚刚在洗手间里，看到吕阳和袁梓萱的事情讲了一遍。

    元迎珊听完夏灵蓝这话，忍不住“扑哧”一声笑出来。

    “蓝蓝，想不到你这师弟不仅医术高明，还这么会玩呢！居然带女孩子在餐厅的洗手间……”

    元迎珊说到这儿，忍不住又捂住嘴，偷笑起来。要不是怕惹夏灵蓝生气，她早就笑出声了。

    夏灵蓝此时却气得都快要冒火了，正想再骂吕阳几句出气，便看到吕阳已经带着袁梓萱走下楼。

    吕阳看到夏灵蓝还没走，便向她道：“师姐，刚才的事情……”

    夏灵蓝不等吕阳说完，便已经大叫起来。

    “闭嘴！”

    “吕阳，你这个不要脸的无耻之徒！”

    夏灵蓝说着，拉起元迎珊转身便走。根本不听吕阳的解释。

