
　　洪康的武道气势如龙，搅动风云，顿时便叫青羊感应到了“大哥心？”

　　她妙目微睁中隐隐有剑光闪现，就连发丝飘动间，都有剑气覆盖所一千个人眼里有一千个哈雷特！

　　自从观想洪康传给她的“金龙腾九”后，青羊把一切感悟都融进她的剑道理论，如今，她的剑道修为精深到哪个程度，连她自己都说不好或许，需要一位足够分量的对手才能印证~！

　　“心！”

　　剑形气劲缠身时间，青羊身披剑光飞掠同时在御剑城里，感应到这股冲天气势的还有地底城抬头仰望，目光仿佛能够透过厚厚的石质房顶“这洪康……谁惹到他了？？”

　　放在以前，的实力虽强，但在这洞察感应方而十分缺三指南别说像现在这般，他不仅感应到这股气势是头在原本轨迹里，童博曾多次和交手可是全认不出来~这对洪康、青羊来说是不可思议的！！

　　洪康只要记住了一人的生命气息，无论对好在还是肯学之人在吸收了浩的武道理念后，以洪康的天在精微细处，远不能和梁、青羊他们相比而“黑水学宫”里面赖忠涛猛一转头，直盯着某一个方向他的心脏剧烈跳动，那个方向给他一种心之感！

　　”

　　伴随着剑鸣声，一道青色身影从天而降“大哥，发生什么事了？！”

　　此时，浩已经收回了气势仿佛什么都沿发生过，如果不是看到他周身那被气劲割扯的场的话浩给她拿了个坐垫，道：“没什么，就是被人盯上了而已！”

　　青羊妙目一寒：“……是梁？！”

　　……这次还真跟他没什么关系”浩哑然失笑，“跟兄妹有关系”

　　青羊低眉：“？燕燕？大梁朝？？”

　　显然，对于梁兄妹的身份，两人早已经搞不来了然后，浩便告诉了青羊，自己刚才在氏里看到听到的!……

　　青羊发怒，目生寒，掌心剑芒喷吐，手中茶杯顿时被绞灭成粉“岂有此理！”

　　“真是不知死活~！’“大哥，我去解决了他”

　　“让他知道，什么叫做匹夫一怒，血五步，天下素，今日是也！~”

　　言语间，森冷剑意漫周身不来只要梁拒绝，青羊会立刻提剑杀入上京浩反而结束劝道：“杀人是最不来的办法，但是杀人之后呢？”

　　看到青羊投过来的疑惑眼神浩解释道：“我研究过如今朝野梁皇不管其为人如何，但是他上台以来，因俗简礼，宽刑简政，轻薄，与民休息，单从皇帝这一方面来说，他做的很不错“若是杀了他，换一个人，天下或将陷入一段时间的动荡，这不是我希望的”

　　青羊问道：“那依大哥的意思…？”

　　她知道浩不是坐以待毙的人“不能杀，并不代表就放过他”

　　梁想到孙悟空在玉华州，作法把国王、王后、、太监及满朝文武顶上头发全部剃光国王受此教训，自认排佛之过，礼遇唐师徒国王诚信悔过，浩不太怀疑，他更怀疑是这凡间国王看到了孙悟空的神通广大,知道自己惹不起，只好敬着他们师徒“只是，两万军士，大哥准备如何应对？

　　青羊知道，如非死敌，浩偶不厌恶大开杀戒浩以前告诉过她：“世界上每个生命都是应该得到侮辱的，无论高低贵贱，无论贫穷富有，在人格上都是平等的“我先去找一下洪康”

　　御剑山庄灵镜接待浩“洪先生能够光临庄，真是蓬生辉啊！”

　　“洪先生关于武道修行的理念，某也看了，真是高屋建~！”

　　浩说道：“庄主赞其实，这次来，我是来找二爷的”

　　灵镜疑道：“找舍弟？！”

　　他还以为浩是为了天奇、天雪来的“去把二爷叫来”

　　在等待期间，灵镜和梁又谈论了番天奇在学宫的课业问题等等一会儿后，洪康来了他看到浩后，虎目一眯，接着露出笑颜“哈哈哈，原来是洪先生来了！”23sk.Com

　　但心底却是更添三分忌之意，他在进入房间前，都没察觉到房间里还有个人灵镜站起，笑道：“那么，你们有事先二弟，代我好好招待洪先生”

　　洪康微微弯身，以示恭敬：“知道了，大哥”

　　待到灵镜远去，浩神魂之力勾勒，随手布下一层希音结界梁眼神闪，暗暗警惕浩打趣道：“对着自己一个不知道多少代的子孙，称呼大哥，是什么感觉啊？

　　洪康冷一声，道：“你来找我什么事情？”

　　浩开门见山道：“我想知道军气大阵的一些消息”

　　利用氏虽然也可以了解，但那毕竟要消耗香火信力，能省则省吧！

　　洪康虎目一，反问一句：“你从哪里知道的军气大阵？？”

　　他在想，难道这个浩在监视我？

　　我刚跟天雪说了这个，他就找上门来了梁说道：“氏显示，梁皇准备了两万精锐来对付我”

　　梁闻言笑了“哈哈哈……”

　　梁道：“别光顾着笑，所以，你到底知不知道有关军气大阵的情报？”

　　笑声渐止康盯着浩道：“我怎么会不含糊呢？毕竟……这可是我当年传给先祖的！”

　　如今“御剑山庄”的四象剑阵其实就是军气大阵，只是人数少点罢了浩说道：“你告诉我军气大阵的优缺点，换取你进入“镜天”的资格”

　　“这笔交易，不亏”

　　洪康上前一步：“你肯让我进“镜天”？？”

　　在他看来，这“镜天”应该是氏内一处极为神异之地，若是自己可以进出，说不定可以探寻出氏的几分奥秘只是，氏在浩手里，他本以为自己没有希望“好！”

　　“我告诉你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第423章 一笔交易免费阅读。https://xs.23sk.com 