    几轮比赛下来，只剩下古灵、云萧和青莎这三个胜利者，谁都没有想到，一个只有三段斗之气的人居然战到了最后，这让吴刚心里也是一惊。

    “你们这群废物，居然连一个三段斗之气都打不过，吃什么长大的？看来这一届的天字号班的水准太差了点。”

    吴刚面色极为难看，显然是对剩下的人十分的失望。

    吴刚冷峻的神色从古灵他们三人身上扫过，当中的一抹威压一闪而逝，立刻让他们三人心中一凛，其余的学员也是有所感应。

    “妈呀，吴老师的修为这么恐怖吗？”

    “废话，你难道不知道吴老师是从那个学院出来的吗？”

    “不会吧，这么强的人为什么会来这乌坦城学院？留在那岂不是前途无量。”

    “谁知道呢，那里的人个个都是怪物，谁知道他们脑子里想什么。”

    古灵的脸上也是涌现一抹煞白，青莎明媚的双眸也是微微一皱，刚才的那一股威压，少说也是有着斗皇水准，难不成这吴老师的实力与院长他们持平？

    “你们三个，刚才的表现很好，现在你们的对手是我，一起上吧。”吴刚淡淡的说道。

    哗！

    话音刚落，底下学员窃窃私语的声音再一次陡然而起，吴刚一脸厉色的看去，顿时让所有人闭上了嘴。随后又是一脸严肃道：“放心吧，我会压制自己的斗气，不使用任何的斗技，你们放心攻过来。”

    咕噜！

    尽管吴老师这么说了，但是底下的那群人还是觉得云萧三人太倒霉，吴老师的实力就算再怎么自我压制，那也是可怕恐怖的程度，这么一想，刚才那些输掉的人，反而有点幸灾乐祸了。

    舞阳平和段尊原本那一脸沉默的脸上也是立刻涌起一股嘲讽，好像是在说，云萧，等会儿有你好看的，看你怎么被打。

    所有人在这个时候都是屏气凝神了，毕竟抱着与段尊他们一样心思的学员不在少数，谁都不想错过看别人出丑的机会。众人面面相觑，都从对方的眼睛里秒懂了意思。

    吴刚解下那把赤红长剑，刀不出鞘。

    但仅仅是那样，那把赤红长剑就已经给了云萧他们十足的威压，他们感觉到那把剑似乎正在颤抖，那种兴奋的颤抖，有着一种好战的激情正在迸发，仿佛稍不留神那把赤红长剑就要夺鞘而出，刺入他们的心脏。

    “来吧！不用客气，更不用手下留情，尽管来吧！”吴刚的眼中也是涌起一股莫名的兴奋。

    谁都能看得出来，那柄赤红长剑的战意与吴老师几乎达到了一致。

    “厉害，这难道就是人剑合一的境界？”一旁的段尊停了下来，嘴上呢喃道。

    云萧立刻嘴角一抽，嘴上苦笑一声，还以为吴老师会怎么压制修为，没想到压制了之后，这股滔天战意还是令人心惊胆寒，光是这么看着，就觉得脚下被地面牢牢吸住一样，提都不敢提起来。

    “你们三个人怎么了？怕了？废物，明知道老师不会将你们打死打伤都不敢近前，这点程度，还学什么，滚回家去吧。”

    吴刚嘴里噙着一抹嘲讽，但是谁都听得出来那却是在激励学员克服恐惧，毕竟现在的他们还根本就没有与强者对战的经验。

    云萧双拳紧紧攥在一起，废物这两个字他已经听了十年了，这十年来他一直背负着这个名号。他不远万里从中州来到乌坦城，就是为了解决自身修炼的问题，好不容易终于解决了气旋的问题，可以修炼了，难道就这么缩在原地，不敢踏步向前吗？

    不，这绝不是自己想要的结果，他要变强，保护纳兰妈妈和云韵妈妈，保护花宗上下所有的女弟子，保护青莎，保护纳兰家族。

    “我才不是废物！”

    云萧怒喝一声，吴刚刚才的那句话瞬间点燃了云萧所有的血性，脚下重重一跺，就连地面都是被生生凹陷了下去，身形爆涌而出，对着吴刚疾掠而去。

    场下的梦婉清惊讶的纤手捂唇，她发现云萧此刻的力量和速度较之先前都有了肉眼可见的提升，一边的花斯年也是露出满脸难以置信的模样。

    不仅仅是梦婉清和花斯年，所有的学员都是察觉到了这一点，吴刚此刻也是寒眸微微一皱，脸上略过一道微不可察的震惊。

    此子诡异，难怪连院长都有些重视他，就让我来试试你究竟有多少能耐吧。

    所有人都瞧见，此时的吴刚，脸上竟然挂着一道满满的激动。

    吴刚一剑刺出，剑身周围的空气都是瞬间被撕裂了一般，发出阵阵轰鸣声，所有人脸上都是一个极为古怪的表情，吴老师真的压制了实力吗？压制了都这么恐怖的吗？

    砰！

    剑尖与拳头的碰撞冲击出了道道火花，虽然吴刚压制了自己的斗气，没有附加任何斗技在赤红剑上，但是云萧的拳头竟然与自己的刀鞘正面交锋，这份胆识魄力让吴刚暗暗点头。不仅如此，更让他感到震惊的还是云萧一个斗之气三段的人居然抗下了自己的这一击突刺。

    “好！”

    吴刚兴奋的爆喝一声。

    看到云萧出手，青莎和古灵互相看了一眼，然后也是催动斗气，转眼就到了吴刚的身旁，对吴刚开始了左右夹击。就连她们自己的都没有察觉到，由于云萧是与吴刚正面交锋，无形之中，云萧竟然成为了这场战斗的主力。

    焦灼的对战了四五个回合，底下的学员们也是目瞪口呆，不知道是吴老师故意留手还是那三人真的实力如此这般强横，一般说来，能够在学院老师中走过两三个回合，这个学生的实力就已经算是优秀了，更别说现在是已经走过了四五个回合，更何况，眼前的这人可是大名鼎鼎的吴刚啊。

    轰！

    就在此时，吴老师一剑挥出，虽然依旧是没有任何的斗气附加，但是一道凌厉的剑气却是陡然刮起，就连空气也是被生生的撕裂，直逼云霄而去。云萧急速后退，但是那道剑气却犹如跗骨之蛆一般，紧追不舍。

    看到云萧陷入危机之中，青莎俏脸也是涌起一抹苍白，当下两手迅速结了一个复杂的手印，一抹银色光圈陡然自她手中亮起，轻轻一甩，直接与那道剑气相撞，化解了云萧的危机。

    如此之后，吴刚脸上的笑容更加浓郁了，眼中也是充斥着一股强烈的光芒，看的那些学员们心惊胆战。

    远处一幢教学楼的窗户旁，一个身披粉色秀发，娇躯玲珑有致的女教师，透过窗户观看着这场师生之间的较量。

    “好久没有看到吴老师眼中的光了，他一定是很兴奋，看来那三个学员的实力一定很不简单。”

    说完这句话，她的嘴角也是勾勒出一道淡淡的微笑。

    “开心就好，何必记着曾经的那些伤痛呢。”

    窗外广场处，吴刚越打越兴奋。

    “你们三个人很好，我很满意，你们应该不止这点实力，来啊，一起上来揍我啊！”

    听着吴老师的这个要求，众人嘴角一抽。

    可怕，太可怕了，这世上居然还有这种要求，看来吴老师在这学院这么出名，是有原因的啊。

