    满脸羞愤的锦贡冲出来，他仍旧衣着整齐，看着乔黛说道：“大小姐，我还是叫个男医生过来吧！”

    “不用那么麻烦，我不该笑，是我错了，你去找条短裤穿上。”乔黛收起笑，一脸严肃，说的一本正经。

    锦贡一看她就是假正经，心里不知道怎么笑话他。

    他不加辞色地当着她的面打电话，让男医生现在就过来，然后把屋里的女医生给赶了出来。

    女医生目瞪口呆。

    乔黛：“……”

    她不知道该怎样跟人家解释。

    女医生给她推药油的时候，笑着说：“没想到锦先生还有这样的一面。”

    乔黛一下就来了精神，兴致勃勃地问：“我们锦贡很纯情的，有没有兴趣？我给你穿线搭桥啊！”

    等锦贡找到他自己的爱情，就不会老像她的奴隶一样了。

    他越是卑微，她就越会觉得有负罪感。

    “可算了吧！我高攀不上锦先生，平日里他看我的目光就像看什么脏东西一样，一站他面前就自惭形秽，怎么恋爱啊！”女医生撇了撇嘴。

    乔黛想了想锦贡的履历，的确有骄傲的资本，你说这么优秀的男人怎么就会臣服于她呢？怎么看怎么觉得不可思议。

    揉完药不久，锦贡又上来了，乔黛说道：“我睡一会儿，你也去休息休息。”

    “是。”锦贡应道。

    乔黛躺到床上，刷了刷手机，网上还有大家对殷权凛的感动，殷氏股票反弹的非常喜人，总之一片欣欣向荣之象。

    那位奚小姐已经完全没有半点热度，据说她天天在家里不出门，与以往一样，低调极了。

    这个女人，可比乔楚楚沉得住气，绝对是个厉害角色。

    晚上的时候，殷权凛又来了，乔黛没有见。

    她现在见他也心烦，这段时间还是好好忙工作，晾一晾他。

    一转眼，《浮生》开始拍卖了。

    拍卖现场乔黛没去，最后的结果也没有什么意外，宗督年以一亿拍下。

    拍卖的时候不一定有多少人注意，但是拍完了还是得到不少人的瞩目。

    上次五千万的屏风就够虚高，这次一亿的绣品，更虚高。

    乔黛认为宗督年有意炒高锦绣的价值，别人叫到五千万的时候，他直接就喊一亿了，接下来没人再和他争。

    其实完全不必喊到一亿的。

    炒高锦绣对他有什么用？

    这个男人的做法，让她完全get不到重点。

    拍卖结束后，紧接着就是宣布基金会的成立，到时候会有一个揭牌仪式。

    乔黛忙到飞起。

    基金会成立的当天，乔黛选择了一条大红色裙子，这条裙子绣的很低调，绚烂热情却不逼人。

    能把红色裙子绣的那么温柔的，她还是第一次见，想必妈妈当年在绣这条裙子的时候，也是满目温柔的吧！

    记者到的很多，锦绣重新崛起势头如此猛烈，作为锦绣的主人，乔黛又这么有话题，所以都跑过来找新闻。

    活动快要开始的时候，奚觅念到场了。

    乔黛一眼就看出对方身上穿的是冒牌锦绣。

    上一次情况突然，她懵了，这一次她上来就看配色，果然极其容易分辨。

    但是别人却不容易分辨。

    奚觅念仿的是她《流金岁月》的那个主题，白色为底，上面绣满了各色丝线，行走间在阳光下熠熠生辉。

    不少人都在惊叹，“天啊！是锦绣，这是锦绣，好美啊！”

    记者们的镜头也都向她对了过去。

    现场有人问道：“奚小姐，这件衣服也是您自己绣的吗？”

    奚觅念得体大放地微笑道：“是的。”

    乔黛特别不喜欢别人蹭她热度，尤其是在这样的场合，不觉得不妥吗？

    一个千金大小姐应该不会连这点事都不懂，夺她风头觉得特别有成就感是吗？

    她拿出手机，找出一张照片，然后微笑着走过去说道：“各位，锦绣之所以称作锦绣，就是因为不是什么绣品都叫锦绣的。”

    记者们的镜头立刻拍向她。

    乔黛步伐款款地走到奚念的身旁，打开手机，将手机上的照片给大家看，说道：“你们看，最重要的区别是在配色，就好像外婆的那幅《繁花似锦》一样，一对比就能看出区别。”

    “黛黛，恰巧我今天穿了这个系列的裙子，用我的来比岂不是更直接？”徐向韵的声音从人群中响了起来。

    记者们的镜头赶紧跟过去。

    徐向韵站到了奚觅念的身边。

    所有的东西都怕比较，阳光下，刚才还熠熠生辉的裙子现在顿时黯然失色起来。

    徐向韵心里觉得爽极了。

    今天穿锦绣来支持乔黛，原本是为了她儿子，但是现在她并不是为了儿子。

    虽然她是京门人，可嫁到锦城之后，所有人都把她当成锦城人，到了京门，那群高高在上的嘴脸她特别不喜欢，所以此刻挫败京门人，简直开心的不行。

    奚觅念大方地笑着说：“所以大家不要再管我的作品叫锦绣了，难免有些班门弄斧的感觉。”

    这气派，丝毫看不出窘迫，反而让人觉得她气度不凡。

    徐向韵在一旁说道：“其实你在这样的场合穿这裙子实在不太适合，咱们说不太好听的，这叫山寨对吧！锦绣是有版权的啊！你模仿人家现有的作品就不好，这样你让我们花巨资买到的裙子就不香了！”

    乔黛是主人，不方便说这些，所以这恶人就由她来做了。

    奚觅念的微笑仍然没有变化，十分谦恭地说：“是我欠考虑了！实在不好意思。”

    人家都这么说了，徐向韵自然也不好说什么，这女人可真不是善茬啊！

    有个记者叫道：“宗少来了。”

    所有的镜头都去寻宗少的身影。

    压根不用特意去找，宗督年排场很大，他一身黑色手工西装，将他健硕的身材绷得紧紧的，他霸气从容地向她走来，身后不下十人抬着巨大的牌匾，牌匾上蒙着布，让人看不到里面是什么。

    所有人的好奇心都被调动起来。

    乔黛看着宗督年，面无表情，不知道这个男人又要搞什么鬼，戏怎么就那么多呢？

    她非得把奚觅念和宗督年凑成一对，让他们互相恶心去。

