

    何建仁这一次可是真的没脾气，裴老头儿居然还是站在人家特案组那边的。

    当下何建仁便立刻向于蓉使眼色。

    道歉吧，现在再继续这么硬着不管是对于蓉还是对他们龙城大学都不是什么好事儿。

    于蓉看到了何建仁的目光，她自然也明白何校长的意思，虽然她的心里依就是心不甘情不愿的……

    但是……

    就在这个时候，于蓉的那只手，却过到了她口袋里硬硬的一物，那是她的手机。

    碰到手机，于蓉的眼睛一眯，挡住了眼底里的诲暗的光芒。

    于蓉难得的想明白了，苏青，既然你想让我道歉，那么我就道歉。

    但是咱们这个梁子可就彻底结下了。

    所以苏青，你就给我好好地等着吧，我一定不会放过你的。

    她是对付不了苏青，可是只要有人能对付得了苏青，不就行了！

    所以，苏青，你会后悔的！

    于蓉在心里暗暗地放着狠话，不过却还是咬牙切齿地提高了自己的声音：“好，我道歉，对不起了，我不该踢狗！”

    苏青挑了挑眉，手上又是一用力，手臂上传来的疼痛，于蓉不禁又叫了一声，心里更是恨极了：“苏青，我已经道歉了。”

    于建仁也皱起了眉毛，这个苏青，情商还真是有够低的。

    不过这个时候裴永东却开口了，小老头脸色不善，目光不善，语气更是不善：“你这不是道歉，你这是在拉仇恨，我看要不这样吧，你既然这么心不甘情愿的，那么要不你和这个……呃，将军来个1V1吧，我们谁也不帮忙，你们两个谁赢了，谁就是接受道歉那一方。”

    何建仁：……

    方鸿运：……

    卢龙：……

    裴老，你出的这是什么神仙主意啊？

    所以你这是想要于蓉和一条狗互咬，看看他们两个谁能咬得过谁，而且那条狗还是一条训练有素的警犬……

    何建仁伸手想要扯扯老爷子的衣袖，提醒老爷子一声，老爷子你可是我们这边的人啊，所以你怎么着也得搞明白，你应该向着谁吧？

    但是，裴老头儿却是直接一抬胳膊，何建仁一下子扯了一个空。

    孙晨，包小黑，吴凡，这三货一向是看热闹不嫌事大的那种，当下三个人竟然又是拍手，又是叫好的。

    这个可以有，这个必须有可以有啊！

    于蓉现在可是把裴永东也一起恨上了，如果可以的话，她真的恨不得扑过去，咬那老头儿一脸血。

    不过事情已经到了这一步了，她除了告诉自己，做人必须要能曲能伸，还能做什么。

    于是于蓉低头了：“对不起，对不起，对不起！”

    将军：……

    将军眨巴着一双圆滚滚的狗眼，看看于蓉，然后又抬头看看老金，老金抬手在将军的脑袋上揉了揉。

    然后将军便又抬头看向苏青。

    苏青竟然从将军的眼里看到了一抹感激。

    既然于蓉已经认错了，也道歉了，苏青便直接放开了于蓉的手臂。

    于蓉站了起来，恨恨地瞪了苏青一眼，然后便头也不回地直接向着办公楼走去。

    何建仁只能是陪着笑脸，将话题从于蓉身上岔开：“苏组长，那个，那个，昨天晚上我们就已经通知学生了，今天上午所有人都必须留在边图书馆，教室，宿舍里，不可以出门的。”

    当然了，这样也是为了更方便警犬的工作。

    苏青点了点头：“谢谢何校长对我们工作的支持！”

    然后苏青看向老金三个人：“那么便麻烦三位了！”

    萧季冰已经拿出那装过肉片的两个黑色的塑料袋，让将军，旺旺，还有饭粒三个好好地闻了又闻。

    老金三个人看三条警犬闻完了，当下松开了手里的牵引绳，抬手向着龙城大学里一指：“去吧。”

    当下将军，旺旺，饭粒三只便飞快地冲进了校园里。

    而这个时候，已经走进办公楼的于蓉正一边走进了电梯，一边正在与人通电话。

    “你说，这个苏青是不是太过份了，居然让我向一条狗赔理道歉，气死我了。”

    那边的人显然也是很贴心的那种：“想要报复苏青吗？”

    于蓉连想都没有想，便直接道：“当然想了！”

    那人立刻道：“这事儿对于你来说太好办了，既然你们龙城大学刚搬了新校区，而她又让你查学校是不是有失踪的人，那么十有八九，你们学校真的有失踪的人。”

    于蓉这个时候显得分外上道，立刻就明白了对方话里的意思，当下她的眼睛也立刻跟着亮了起来：“所以你的意思是说，让我……”

    ……

    新校区的面积极大，所以随着三条警犬吠跑进了校园，所以苏青等人自然也立刻跟了进来。

    方鸿运和卢龙两个人对视了一眼，然后卢龙率先开口的。

    “苏组长，何校长，我现在就去办公室，我们学生会的成员，刚才微信群里回复我，他们都已经到办公室了！”

    何建仁立刻点了点头：“行，我和你一起过去，方处长这里就麻烦你了！”