    第743章

    “看你的样子，已经知道小号起源归墟长河的作用了。”

    时空圣祖看着陈墨笑道。

    陈墨点点头，迷你虚幻的起源归墟长河诞生的瞬间他就什么都想明白了。

    任何世界，都无法脱离更上层世界而独善其身。

    例如一个位面，需要依附在一个宇宙内部汲取能量让自身成长。

    换成一个宇宙，同样离不开一个宇宙海。

    纵然是虚空宇宙海，同样要从无垠虚空汲取源源不断的能量，否则虚空宇宙海内部的能量就永远不会增加，甚至随着超凡者的增多整个虚空宇宙海的能量都会越来越稀薄。

    所以就算是起源祖界，如果没有源源不断的能量补充进来也只能停滞不前。

    起源祖界的能量从哪来，答案就是起源归墟。

    八荒神火罩内诞生的迷你虚幻起源归墟长河，源头的水眼不应该叫归墟水眼，而应该叫做起源水眼，从中源源不断从未知的地方汲取无尽能量，最后能量流入尽头的归墟水眼消失不见。

    起源归墟长河，就是任何一个世界最完美最契合的能量源。

    就以祂的掌中宇宙来说，其中的宇宙本源能源源不断诞生能量，但是这些能量都来自于根源，根源的能量又来自于起源祖界，如果起源祖界彻底毁了，他的掌中宇宙也就断绝了能量源头。

    但是如果他的掌中宇宙有起源归墟长河，就能彻底摆脱起源祖界。

    虽然同样要受限于起源归墟长河，如果起源水眼的那一边断开了能量，掌中宇宙一样要失去能量源，但是就算要毁灭，起源归墟长河也一定比起源祖界存在时间更长远。

    时空圣祖想超脱，其实面临一些非常麻烦的问题。

    首先，上界如何谁也不知道。

    下界无敌的时空圣祖，到了上界很可能寸步难行，因为上界可能根本就不承认根源这种力量体系，万一如此，时空圣祖到了上界就相当于手无缚鸡之力。

    时空圣祖想超脱不假，却绝对不会愿意超脱上去做一个蝼蚁。

    自然而然，超脱的时候要好好考虑超脱后怎么办？

    最好也是最简单的办法，就是随身带着起源祖界，如果起源祖界太大没办法带着一起超脱，那自身也要塑造一个小号的起源祖界，这样超脱以后不管上界如何，至少在小号起源祖界内能保持一定战力。

    所以超脱的前提，首先就要掌握起源根源和归墟根源。

    然后必须有一个随身世界，最后这个随身世界必须有一条小号起源归墟长河。

    这已经是低配版本的最基础条件? 这个条件都不满足还想超脱? 那纯粹是赌运气赌命，毕竟谁也不知道上界有多少强大存在? 面对下界超脱上去的生命是友善还是饱含恶意。

    根据黑暗森林理论? 面对未知永远要考虑最坏的结果。

    “我需要更多起源根源。”

    陈墨提出他的条件，“起源根源二换一? 命运、时间和虚空等等根源十换一。”

    “十换一没问题，二换一你不觉得你太贪婪了吗？”

    时空圣祖皱眉道。

    “归墟根源可以吞噬其他根源成长。”

    陈墨提醒道。

    “但我还是亏的太多了? 低一些如何？”

    时空圣祖讨价还价的问道。

    “我不着急你着急。”

    陈墨笑道。

    时空圣祖叹了口气? 祂现在真想抢了陈墨。

    但是本体被追杀，这一个投影动手只是自取其辱，陈墨最大的依仗就是祂并不着急超脱，反观祂已经没有继续等下去的可能? 这笔赔本买卖祂就算吃亏也要做。

    通过本体和分身的联系? 通过根源的无损传递性。

    时空圣祖开始源源不断传送祂能用来交易的所有根源，然后将陈墨拿出的归墟根源混入其他根源里面传递给本尊，就这样交易了大半个小时，时空圣祖的分身也在完成交易后直接自毁。

    起源方舟内，陈墨看着眼前的根源都怀疑自己在做梦。

    命运根源? 他从时空圣祖那里交换来三成。

    虚空根源，交换来一成。

    时间根源? 同样也交换来一成。

    总共五成，交换出半成归墟根源。

    剩下还用一成起源根源? 跟他交换了另外半成归墟根源。

    时空圣祖交换给他的起源根源就是一成，时空圣祖自身掌握的起源根源肯定更多? 真不知道祂用了什么方法掌握了这么多起源根源? 对此陈墨也是百思不得其解？

    陈墨吞下命运根源开始炼化? 时间和空间根源交给世界树化身吸收。

    从幽冥天帝化身体内抽离一成归墟根源，混合一成起源根源融入掌中宇宙，掌中宇宙深处顿时出现贯穿整个宇宙的小号起源归墟长河，随后从源头的起源水眼源源不断流出无穷能量。

    已经掌握六成命运根源，陈墨直接找了个还算安全的世界碎片潜伏起来。

    不成起源生命，他不会踏出起源方舟。

    三千年后，陈墨成功炼化三成命运根源。

    所做第一件事，就是摧毁了命运天书。

    从中抽取两成命运根源融于本尊神魂，剩下一成根源混合组成命运天书的材料，用炼制本命宝物的方法炼制出全新的命运天书，完全属于他的一手货而不是他人炼制的二手货。

    表面看起来，新的命运天书少了两成命运根源。

    但实际上命运天书更强大了，因为作为本命宝物，其中根源本身就跟起源生命自身掌握的根源完美叠加，完全掌握了六成命运根源，陈墨才知道时空圣祖为什么这么干脆舍弃命运根源。

    因为命运根源虽然威能无限，但是也完全受制于起源祖界。

    只有在起源祖界，他的命运根源才能发挥全部威能。

    离开起源祖界，命运根源一文不值。

    当然他也能将命运根源融入掌中宇宙的小号起源归墟长河，这样一来命运根源就能在掌中宇宙发挥全部威能，但是离开了掌中宇宙以后命运根源同样一文不值。

    如果到了上界，命运根源够资格掌握上界的命运吗？

    根本不可能，所以时空圣祖才这么干脆舍弃只能在起源祖界威风的命运根源。

    因为时空圣祖真正想要的是起源根源和归墟根源，这两种根源完全超脱下界一切根源，如果说有哪种根源带入上界不担心被削弱威能，首选起源根源和归墟根源，次选时间根源和空间根源。

    上界可能不存在其他根源，但是一定会存在时间和空间。

    虽然命运根源在上界很可能废掉，但是在起源祖界命运根源绝对是最顶尖最强大的根源之一。

    时空圣祖如此干脆的舍弃掉，陈墨想来想去也只想到一种可能性。

