
　　像一口锅的信号放大器，架设在两人合抱粗的大树树顶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　安装的士兵对下面喊道：“赶紧试试，看看行吗？”

　　被赶鸭子上架充当通讯兵的新兵蛋子，拿起总台的通讯器，试着开始呼叫：“这里是狼穴，一号，听到请回答。”

　　“狼穴，狼穴，我是一号，总算听到你们的信号了，我这运气不错，开门红。陆续已经收拢了十五个，距离一百个的目标不远了。”

　　隔着通讯器几步远，龙文章都能听到迷龙言语中的得瑟。

　　其实倒也不算奇怪。

　　狼群战术任务分给十个班，是十只狼。

　　陈浩对于消灭多少敌人并未规定，唯一指标是收拢的兵员。

　　一个班一百个指标，完成任务班长升连长。

　　连长最少是个少尉军衔，迷龙此前只是个上等兵，当上连长一步踏入了军官序列。

　　坐飞机一样的升官，谁还能不得瑟呢！

　　“别管他了，再试试呼叫狼堡。”龙文章着急地催促道。

　　各班拥有的对讲机，在丛林里通信距离很短，不足以支撑狼群战术。

　　刚刚架设起来的信号放大器，可以放大通讯电台的信号，联通周围三十公里内的所有对讲机。

　　最重要是可以同机场通讯，无论提前预警，还是呼叫炮火增援，都是非常关键的。

　　“狼穴呼叫狼堡，狼穴呼叫……”

　　“收到收到，狼堡已收到。”

　　见到呼叫成功，龙文章拿起通讯器进行沟通，通讯效果十分良好，没有一丁点杂音，他可算是放心了。

　　把通讯器扔给通讯兵，交代继续呼叫其他单位，检测通讯情况。

　　龙文章把防雨布在草地上铺开，径直躺了上去。

　　“长官，要休息吗？”

　　“废话，熬了一天一夜，你们不瞌睡吗？”

　　龙文章实在困乏的不行，上下眼皮子都要打架了。

　　收集溃兵的任务有整整三天，干活总得劳逸结合不是。

　　打了个哈欠，龙文章叮嘱老兵带着头盔继续警戒，枕着毯子睡着了。

　　士兵们其实昨晚上趴着打盹儿睡了一觉，反而不是很困。

　　倒是因为打了一场胜仗，到现在还蛮兴奋的。

　　说各自宰了几个小鬼子的交流，打完仗就已经吹过一遍了。

　　而且相互一聊发现大家都挺菜的，多的杀了三个，少的只干掉了一个。

　　跟新兵蛋子吹一吹还行，能享受新兵仰慕的目光。

　　但是跟更优秀的一比就成渣渣了。

　　陈长官抱着重机枪一个人突突了四十多号，拿一人高的大刀又砍死了近二十个，简直战神一样的人物。

　　旁边睡着的龙长官用枪干掉了八个，也是相当优秀。

　　聊着，突然一阵枪声，把众人吓得一激灵，曾的一下抱着枪站了起来，随即又赶紧蹲下隐蔽。

　　睡得死沉死沉的龙文章，不含湖的爬起来：“哪儿打枪？”

　　“呼叫狼穴，我是五号，在公路遭遇大批日军，敌人的数量一眼望不到头。我们正在开火牵制，请求支援。”

　　五班就距离他们往东南方向两公里，是整体布置最靠前的一支队伍。

　　龙文章顿时睡意全无，抓起毯子和雨布，招呼众人赶紧出发。

　　在赶往的路途中，他与五班不断的交流询问情况。

　　五班长名叫崔勇，原来是三十一团重机枪连的上士排长。

　　会用重机枪，有指挥领导经验，在这一百多号人里面，算是相当优秀的了。

　　所以龙文章才会把沿着公路，监视搜索的任务交给他。

　　崔勇没有叫龙文章失望，在与敌人遭遇后，第一时间退进了丛林里，利用手里强大的自动火力，跟敌人打起了游击。

　　在到处都是大树的丛林，子弹射的远不重要。

　　谁更厉害，关键看射击的速度和子弹的密度。

　　日军派出了一个小队追击，不但没有奈何他们，还反被他们吃掉了十几个。

　　“五号，把他们往四号的方向引，四号接应配合你们，吃掉这股小鬼子。”

　　近距离打个埋伏突袭，一个班十支自动步枪，够鬼子喝一壶的。

　　五班杀个回马枪，两个班吃掉鬼子一个小队不难。

　　龙文章下达了指示，加快了奔跑的步伐迅速的接近公路，赶在日军路过前先一步抵达。

　　躲在路边的草丛里，他用深呼吸试着缓解因为急速奔跑引起的喘气，让自己与隐蔽起来与环境融为一体。

　　很快，一支骑着自行车的日军队伍，从面前的公路快速的经过，掀起了阵阵烟尘，像极了举行自行车大赛的场景。

　　“是日军银轮部队。”

　　等待日军全部通过后，龙文章忍不住轻语道。

　　旁边的老兵疑惑的问：“长官，什么是银轮部队？”

　　“据日军很有名的快速机动部队。”龙文章对此还真有许多了解。

　　获得银轮部队这一称号，还跟去年结束的马来战役有关。

　　日军在南洋有些水土不服，因为东南亚地区属于热带雨林气候，道路多泥泞，导致坦克、车辆不易行进。

　　再加上马来半岛地势狭长，这对爱搞突击、讲究作战速度疾如风的军队来讲，完全无法成行。

　　最后日军不得不组成了自行车军队。

　　四一年底，为了能够快速穿插英军阵地而心急如焚、绞尽脑汁的日军统帅山下奉文，不得不把原先用于运送物资的自行车划到作战队伍里。

　　五万作战部队就配上了，超过一万多辆的军用自行车开始行动。

　　当时，指挥作战的山下奉文中将，集中了两百多辆坦克，对马来半岛上的英军实施了一次闪电战。

　　尽管这次闪电战取得了成效，但是随之而来，他们也遇到了跟德军一样的问题：诸如油料短缺、受损的坦克得不到及时维修等等。

　　闪电战只威武了一阵，就被迫停止了。

　　装甲车没办法动，就只能自行车上，车胎爆了还有钢圈，只要能跑就继续前进。

　　巧的是因为金属轮碾在地上咯吱咯吱作响，几百辆上千辆自行车一起出发，声势越造越大，彷佛坦克装甲部队在行军。

　　趁着夜色出发的日军，骑着自行车居然开出了坦克的声势。

　　竟然把英军给湖弄住了。

　　一时间，那些被追击中的英军士兵愈发是惊弓之鸟，仓皇而逃，溃不成军。

　　马来战役，日军以伤亡不足万人的代价，自北向南席卷马来半岛六百五十英里，直至占领新加坡。

　　英联邦士兵伤亡五万余人，近九万余人被迫投降。

　　这一胜利，是日军有史以来最大的陆战胜利。

　　日军以大约八个星期的时间，实施闪击战成功占领了马来半岛跟新加坡，被日军视为如德军闪击波兰一样的伟大胜利，被媒体大肆吹嘘。

　　负责指挥日军的陆军中将山下奉文还，因此出色战绩被称为“马来之虎”，隔年被升为大将。

　　而这支骑着镀了银色涂层轮子，打了胜仗的自行车队伍威名远扬，他们被媒体称之为银轮部队。

　　刚刚经过的这支骑着自行车的银轮部队，倒不一定是那支部队。

　　不过却不能小觑。

　　因为两个轮子总比两条腿跑起来快的缘故，能配上自行车快速机动的部队，不是非常优秀的部队，也差不到哪里去。

　　这股日军大约有三四百号人，还不知后面有没有。

　　龙文章赶紧拿起通讯器呼叫狼堡，着急的给予预警，万一冲着机场去了，可不是个小麻烦。

　　“妈了个巴子，打扰老子睡觉，罪不可恕！”

　　陈浩是在酣睡中被人叫醒的，一天一夜没睡觉，他睡得很沉，起床气也很非常大。

　　骑着自行车的部队又怎么样？

　　就是来一支开着坦克的部队，陈浩也一点儿都不虚。

　　栽在他手里的日军装甲部队，都有一个战车旅团，骑自行车的算个毛线。

　　“你去找孟烦了，让他把英国老的作战人员都召集起来，去前线阵地守着。”

　　陈浩提着望远镜边往外走边说道。

　　通讯兵跟在后面追问：“长官，咱们的人手不够，用不用把伤员都叫去？”

　　“轻伤不下火线，轻伤员都去，重伤员让他们好好休养，别担那份心。”陈浩拍了下他的肩膀，对通讯员一语双关安抚道。

　　大部分士兵都跟着龙文章出去行动，机场留守的不多。

　　把人都叫出来一眼就看得明白，全是老弱病残。

　　兽医是老，林译是弱，孟烦了还有那些伤兵是残，能正常上战场的不多，两只手数得过来。

　　如此情况下要面临三四百号日军的进攻，不是谁都有陈浩那么大的心脏。

　　阿译六神无主，提枪上阵没那胆魄，想劝好像又不是合适的选择，整个人不知道该做什么。

　　孟烦了叫来了英国老，用不着他翻译，抬头望天彷佛一个哲学家，思考小太爷这回能不能活？

　　被叫来的英军胖少校气冲冲的质问：“指挥官阁下，我们是俘虏不是你挥下的战士，如果你无法保护我们，请让我们离开。”

　　“然后你们再去向小日本投降？！”陈浩脸一沉问道。

　　丧失了他的保护，有没有武器又没有胆量的英国老，靠什么能活？

　　少校把牙咬得咯噔咯噔作响，显然是被陈浩戳中了痛楚。

　　投降了一回，再投降一回，世上还有投降两回的军队？

　　他们算什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第291章，投降两回的算什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 