    

    “行，行吧。”

    符安安勉强地答应，不过先给她打个预防针，

    “你对我期待别太大，我可以帮你们，但我不会做保镖。

    游戏嘛，最关键的还是要靠自己。

    对了，解密游戏内容是次要的，保命最至关重要。明天中午的时候，最好工作快点儿，成为最早出去的那一部分人。”

    够意思了吧，她给的信息都是实打实的。

    游戏第十二天。

    符安安去工作的时候还特意关注了一下门口。

    那个装置依旧在哪里，让符安安有种不祥的预感。

    果然，在队伍还剩下五六十人的时刻，绿色的小心心停止跳动、突然变红。

    下一刻，突然下降的机械手抓走了没来得急出去的这些人。

    已经到了美食街上的人站在路上，看着机械手从高空没入高墙，然后在升高时多出来的人，惊慌失措。

    有昨天的前车之鉴，不少玩家虽然嘴上不说，但是都在竭力避免站到最后。

    今天被抓走的人里，大部分都是NPC，也有好几个玩家。

    昨天得到符安安的提醒，小艾她们有所准备，全都有惊无险的进入了美食区。

    “1128，我果然没看错你！”小艾惊险地说道，如果不是符安安讲，他们大部分人都不会注意。

    有二十多个玩家围在自己身边，且不说他们的实力如何，反正其他人是不敢随便上来的。

    符安安闻言微微一笑，“大家相互配合，不用客气。”

    各取所需。

    游戏第十三天，情况与昨日依旧。

    最后剩下的五十人依旧被机械手抓走。

    玩家很紧张，NPC们同样也很紧张。

    他们将这一行为称之为“恩布的惩罚”，是因为他们做事太慢、偷懒，而被保姆们抓走的。

    游戏第十四天，今天每个人都拼命地用自己最快的速度干活，就害怕自己成为最后的那几个。

    每天抓走几十人，在千人的队伍里，这并没有很明显。

    但这也让人们的危机感越来越强。

    有人甚至工作都不那么的上心了。

    随意在饲养场内转一圈，然后站在门口等着小白车。

    这样做当然是不够合格的，被招来的机械手拎着这个小组的人狠狠教训，让后将他们放在门口重新打扫。

    这种劣质的糊弄不能蒙混过关，甚至还让他们浪费时间，差点儿也被抓去。

    原本好几个打着这主意的人见此收起小心思，游戏的漏洞不是这般好钻的。

    游戏第十五天，人们的速度已经快到仅仅用了十几分钟，偌大的饲养场就整理干净的速度。

    一早排在大道上不为别的，仅仅是为了抢占最前面的位置。

    这次更严重了，机械手抓走的人数是之前的两倍。

    每天的用餐时间对他们而言就仿佛是一种煎熬，不少人为此还被焦虑，之前长胖的肉全都掉回去了。

    在这种高压迫紧张的氛围下，再美味的食物都吃不进去。

    而头顶上的机械手下方的扫描仪一闪一闪，悄无声息且又冰冷地看着地面上的每一个人。

