    当下，项云大手向上一抓，山河大印被其摄入手中，光罩骤然收缩变小了倍许，堪堪笼罩住两人，原本剧烈波动的光罩，顿时平稳了几分！
    “跟我走！”
    项云一声低喝，女子闻言，也是不敢怠慢，连忙跟在项云身后。
    二者抬脚疾步向前走去，紫色光幕撑开，为二人开辟一条道路！
    然而，两人刚一移动，火晶虫群顿时暴动起来，原本只是数十只火晶虫，以自爆的方式冲击光幕。
    到后来，竟是有上百只的火晶虫冲击而上，轰然炸裂，庞大的能量冲击，再一次让光幕俱震，项云的脚步，也不得不停滞下来。
    甚至若非关键时刻，项云庞大的云力支撑，加上以罡气加固防御，恐怕光罩已经直接碎裂了！
    感受到这种情况，项云的面色顿时变得有些难看起来。
    饶是以他竭尽全力操控山河大印，依旧是感到了万分吃力，毕竟在面对这种数量的火晶虫群，一人之力还是显得太过渺小了些。
    更何况，如今他还要多带一人，离开这无尽虫海，无疑将这种难度增加了数倍！
    回头看了一眼，同样面带焦虑，面色苍白的青衣女子，项云的眼中闪过一抹毅然之色，手中云力不计消耗的灌入大印之中。
    紫芒大盛之下，光罩顿时膨胀了倍许，再次震散了一些围攻而来的火晶虫！
    然而，只是在片刻之间，更多的火晶虫，已经铺天盖地的围攻而来，紫色光罩再次变得危若浮萍。
    项云面色阴沉，却是默不作声，神念凝聚出无数细小的钢针，冲向四面八方，可结果却是让项云万分失望。
    幻神锥冲入这些火晶虫的识海之中，竟是如泥牛入海毫无反应！
    这些火晶虫，居然对神念攻击免疫！
    项云的心中可谓是一沉再沉，面上也是露出了一丝焦虑之色！
    身处在这虫海之中，每多待一秒，就会消耗大量的云力，若是迟迟找不到冲出虫海的办法，最终就会被活生生的耗死其中！
    此刻若是换做项云一人身处虫海之中，他自有不止一种方式离去，可如今想要带一人冲出虫海，这就是难如登天了，毕竟这些火晶虫可是会不计伤亡的留下猎物！
    “你还是一个人走吧，不用管我，再拖下去，我们都会死的！”
    这时，项云的身后，响起了一道平静的声音。
    项云转头看去，只见青衣女子此刻站在自己身后，平静的望着自己，并且已经停住脚步，不再前行。
    望着这张平静的面容，项云的心中不禁荡起一丝波澜，那朦胧的一夜，再度浮现在自己眼前。
    虽然不知道那夜与自己抵死缠绵的女子，与眼前此女究竟是不是一个人，但若是让他眼睁睁的看着，此女被这茫茫虫海吞噬，项云说什么也做不到！
    “要走一起走！还没有到最后一步，就不要轻言放弃！”
    项云斩钉截铁的开口说道。
    女子闻言，不禁是娇躯微微一颤，用一种极为复杂的目光看着项云！
    而项云已经是一把抓住女子的手腕，全力催动山河大印和紫焰，再度艰难向前迈步！
    “蓬蓬蓬……！”
    连绵的炽烈红芒在光幕上炸响，将之色光幕肆虐的，几乎已经变了形，饶是项云竭尽全力，依旧无法走出虫海，反而在这种僵持下，消耗了他大量的云力。
    项云只觉压力倍增，此刻的面色也是微微泛白起来。
    “这样是走不出去的，这群火晶虫的数量太庞大了，普通的攻击对它们又根本造成不了影响！”
    此刻，青衣女子一脸无奈的叹息。
    项云闻言，虽然想说些什么，最终还是没有说出口！
    “你能否为我争取一些时间，我或许还有一个办法！”就在此时，出乎项云意料之外的，青衣女子竟然突然开口道！
    “你有办法？”项云有些惊愕的望着此女！
    “这群火晶虫的数量，已经不是能够随意消灭的，想要对付他们，若非拥有接近天云境的实力，将其全数毁灭，便要想办法操控它们。”
    “操控它们？”项云脸上的疑惑之色更甚！
    “不错，我曾经习得一门可以控制云兽的秘术，可以暂时控制无主云兽，令其失去行动能力。”
    “不过此术施展极为繁琐，而且施展此术其间，不得分心他顾，所以之前也无法施展，如今有你助我，倒是可以一试！”
    青衣女子眼中露出了一丝决然之意，显然是想要孤注一掷！
    项云闻言，虽然心中惊诧万分，却也只是犹豫片刻便说道。
    “既然如此，姑娘尽管施展便是，我自然不会让它们干扰到你！”项云当即应声，全力操控大印，抵挡火晶虫的围攻！
    见状，女子不再犹豫，当即盘膝而坐！
    只见青衣女子，盘膝而坐的瞬间，双手便开始在身前结出一个怪异的手印，十指相扣，口中诵出一段奇异的咒语！
    随着咒语的念诵，女子秀丽眉头颦蹙，额头开始渗出丝丝缕缕的香汗，娇躯更是不由自主的颤抖起来，显然这所谓的秘法，对于此女产生的负荷极大！
    片刻后，女子突然口从发出一声奇异的轻喝，旋即轻轻一拍自己的额头！
    霎时间，项云便感受到，从女子身上散发出，一股奇异的波动，向着四面八方荡漾出去。
    这股波动，竟然出穿透了紫色光罩，冲入火晶虫冲去之中！
    几乎是片刻之间，原本疯狂攻击紫色光罩的虫群，突然为之一缓，仿佛整个火晶虫群，都陷入了休眠的状态一般，竟是悬浮在虚空不动了！
    项云见此，心中不禁是大吃一惊，没想到此女的秘术竟然如此玄妙，这数十万的火晶虫大军，竟然被其控制住了！
    然而，就在项云才刚刚心中一喜。
    下一刻，盘膝而坐的青衣女子，却突然身躯一颤，面色大变，竟是口中一口逆血喷出。
    随即，四面八方的嘶鸣声响起，火晶虫群再度暴动，向着光罩冲来！
    项云见状顿时，心中一惊，连忙上前搀扶住此女。
    “不……不行，这些火晶虫的数量太庞大了，我的实力根本不够支撑此秘术施展，反而遭受了反噬！”
    此刻，此女已经是面色一片惨白，嘴角露出一丝无奈的苦笑，颇有几分凄美之态。
    “你还是走吧，虽然不知道你为什么一定要救我，不过眼下的局面已经无法扭转，你一个人应该能够冲出虫海，不必管我了！”
    青衣女子对项云说道，眼中竟是没有丝毫畏惧。
    项云闻言，心头微颤，脑海中却是思绪急转！
    突然，项云想起了青衣女子先前施展的秘法，暂时控制了火晶虫群的一幕，他不由得心念一动，突然将手中的山河大印，交到了青衣女子手中！
    “你……？”
    青衣女子对于项云的举动感到十分惊诧，还未开口，项云声音已经传来！
    “姑娘，劳烦你操控此印，为我护法片刻，我想我有办法，能够对付这些火晶虫了！”
    “什么？
    ”青衣女子被项云弄得，有些丈二和尚摸不着头脑，根本不知道他在打什么主意。
    然而，此时，对面的项云已经盘膝而坐，宛如女子先前一般，进入了入定状态！
    青衣女子，虽然不知道，对方此举究竟有何用意，更不相信对方能够想出什么办法，对付这茫茫无际的火晶虫群，但是此刻她也只能是，勉强的操控山河大印，为项云争取片刻的时间。
    而此刻盘膝而坐的项云，心中其实也是有些没底，他所谓想到的办法，自然便是从系统中，抽取到的那本《驭灵诀》。
    这还是当初抽中了神雕大礼包，所得的奖励之一，乃是小龙女饲养玉蜂所用的御兽法诀。
    项云当初抽到这本典籍，心中还郁闷了好一阵，也没有心情去修行此术法。
    可是先前，他看到青衣女子，使用那所谓的秘术操控火晶虫群，虽然最终失败，却果真让火晶虫群停滞了片刻，他便想到了，自己拥有的这本御兽典籍，是否也能够有此奇效。
    想来，小龙女的御兽之术，应该不会比此女施展的秘术差吧，毕竟系统出品，都是有超乎寻常的效果，没准儿，就能够对付这些火晶虫也不一定。
    尽管心中如此安慰这自己，项云却还是有些没底，不过现在也不容他多想，只期望这《驭灵诀》，真的能够带来一些惊喜吧。
    心念转动之下，项云脑海中顿时出现了那本灵光闪烁，看上去神异非常的典籍《驭灵诀》，没有丝毫犹豫，项云心中直接说出了四个字！
    “开始学习！”
    下一刻，项云只觉脑海中，一股陌生的信息，顿时冲入自己的脑海，随着他如今的实力增强，神念之力也是水涨船高。
    即便这本驭灵诀的信息不算少，但也只是经过了数个呼吸之间，便已经全部融合入了他的脑海中！
    与以往系统学习的典籍一般，一旦学习后，里面的一切内容，项云便已经烂熟于胸，好像修炼了千百遍一般熟悉。
    项云立刻得知了此术的施展方法，以及效用！
    却说此刻，山河大印在青衣女子的操控之下，紫色光罩不断收缩变形，此刻已经缩小到了，只能够堪堪包裹住两人落脚之处的范围。
    女子握住山河大印的手，已经开始剧烈晃动，隐隐有支撑不住姿态！
    “咔擦……！”
    就在此时，二人头顶忽然传来一声刺耳声响！
    青衣女子猛然抬头，只见，那紫色光罩之上，竟是出现了一道细密裂纹，而且随着火晶虫的猛烈进攻，裂纹瞬间如蛛网般四下蔓延！
    裂缝之中，已经透出了丝丝缕缕，赤红色的火苗，紫色光罩终于要承受不住，即将破碎了！
    “不好……！”
    青衣女子见状，不禁是面色大变，与这些火晶虫交过手的她，深知此虫的厉害，一旦光罩被破，他和项云恐怕在眨眼间，便会尸骨无存！
    而且，如今的她根本没有任何能力，阻止这一切的发生！
    就在此女彷徨无措，不知该如何是好之际，他身前原本双目紧闭的项云，却在此刻突然间睁开了双眼！
