    “峰上那么多房间，干嘛非要住隔壁，还有我这屋子就这么大，送那些东西过来干嘛？！”

    很是郁闷地将那些送东西过来的工匠赶走，常瑶叶合上房门准备去做些早膳，而这工夫，一阵嘎吱声响起，那刚刚被关好的房门竟再被人给推开了。

    “已经说不要了你们又送回来干嘛啊！”

    以为是那些工匠去而复返，刚吼出一嗓子，回头就发现凌峰一脸笑意地站在门口。

    常瑶叶脸颊一红，低垂着脑袋迈着小碎步来到凌峰面前，而后恭恭敬敬行了一礼。

    “弟子不知是师尊您过来，还望勿怪。”

    “使不得，这可使不得！瑶叶，看为师给你带来了几件好东西！”凌峰心里MMP，脸上笑嘻嘻的说道。

    说着，凌峰一脸笑意地将储物袋塞到常瑶叶手上。

    当瞧清里面装着的那些东西后，连一向淡定的常瑶叶都忍不住吃了一惊。

    “这都是给我的？！”

    “不然呢，你现在可是为师仅有的核心弟子，不给你给谁呢？别说这些，以后就连第九峰也是你的呢。”

    常瑶叶：“......”

    望着笑得分外灿烂的凌峰，常瑶叶忍不住又开始怀疑，自己面前这家伙是不是真被人给夺舍了。

    “你到底是谁？”

    凌峰：“......”

    “什么意思？你这丫头该不会连自己师尊都认不出来了吧？”

    凌峰故作轻松问了一句，可这心里在常瑶叶说完那句话后，就已经高高提起。

    到底还是大意了，自己现在这行为跟原主差距太大，已经引起常瑶叶怀疑了。

    摇了摇头，常瑶叶蹙着眉头打量凌峰几眼，而后幽幽说道：“外形确实是他不假，可这性格......”

    “你这妮子，还真不能抬举，不想要这些东西我带走便是！”

    说着，凌峰脸上笑容已经尽数收起，又恢复到之前那副不食人间烟火的高傲模样。

    “额，貌似还真是自己想多了，真若被夺舍，掌门他们又怎会看不出来！”

    心中暗道一句，常瑶叶眸光一转，抓起那个储物袋塞进自己腰间，那速度，才真叫一个麻利。

    “多谢师尊！”

    冲着凌峰匆匆行了一礼，常瑶叶逃也似的奔伙房行去，生怕走的慢了，自己这位好师尊会吧东西收回去。

    凌峰：“……”

    说好的矜持呢，说好的不要呢！不过，我杂感觉这丫头的性格，和我以前码原文时候的性格不一样呢？

    微微思考了一下后，凌峰倒也是释然了。毕竟现在的常瑶叶，还只是一个没成长起来的小丫头呢，还没有成长为那个另人闻风丧胆的魔尊呢！

    伸手从储物袋里将昨晚用过的那方阵盘掏出放到里间桌上，凌峰才转身离开。

    等凌峰的脚步声彻底消失，常瑶叶又重新回到内室，待瞧清桌上放着的东西，常瑶叶整个娇躯都跟着微微一颤。

    【叮！常瑶叶好感度+2，常瑶叶好感度+3】

    听到来自识海之中的好感度提示音，凌峰不由会心一笑。

    看来不管在哪里，糖衣炮弹这一招都管用。

    “法宝有了，现在就去找二师兄要丹药去！唉，这奶爸之路，何时是个头啊！”

    说着，凌峰便架着遁光，向着第二峰的方向疾驰而去。

    第二峰。

    凌峰身影刚刚出现在殿前广场上，叱喝声就在广场上空响起，紧接着，一帮银甲护卫就乌泱泱围了上来。

    待瞧清来者是何人后，百十护卫满脸激动，齐齐单膝跪地施礼：“见过九峰主！”

    整个凌霄宗，除了宗主所在的主峰有银甲卫守护外，便只有二峰主凌春这里有。

    其他任何一峰，都没有这待遇。

    因为第二峰凌霄宗灵药培育地，几乎凌霄宗所有丹药都产自第二峰。

    “二师兄可在？”

    “二峰主在丹室那边炼丹，属下这给您去通报。”

    护卫队长说完起身便去，而这时，凌峰却再次叫住了他。

    “不必了，二师兄炼丹不能轻易打扰，还是本座自己来吧，至于你们......”

    瞥那一脸崇拜望着自己的众护卫，凌峰心里很是受用，那仅有的紧张感也因这些护卫出现而消失的一干二净。

    “修炼之余别忘多读点书，感悟与修为相匹配，自然水到渠成进入下一境界。”说完，扬长而去。

    直走出多远，众护卫方才从刚刚的点拨中醒过味来。

    “谢九峰主！”

    众护卫退回值守之处反复揣摩凌峰留下的那句话，而这工夫，凌峰也已经到了丹室这边，并在小道童的引领下，来到二师兄凌春闭关的地方。

    小道童很是勤快，在给凌峰上上灵茶灵果后，便走到丹室旁边，拉起上面的麻线轻轻拽动两下。

    等了半刻种左右，二峰主凌春才满头大汗地丹室里出来。

    “老九？你今儿怎么有空过来了？”

    接过道童递上来的湿毛巾，凌春将手脸擦拭干净，才一屁股坐到凌峰对面，那胖大身躯将藤圈椅塞得满满登登，凌峰很是怀疑，下一秒这椅子会不会被他给坐塌了。

    冲着小道童使了个眼色，小道童便很知趣地躬了躬身便退了出去，临出门还很是乖顺地将外面房门给轻轻掩上。

    “你这小道童还不错！”

    “你若喜欢送你暖床。”

    噗！

    刚刚入口的灵茶直接喷向对面，在即将落到凌春脸上时，又被一层无形光膜给弹了回来，溅得凌峰满头满脸都是。

    喷个茶能能喷自己头上，这天上地下估计也只凌峰有这独一份儿的待遇了。

    “二师兄，我需要些极品丹药来提升修为。”

    “你师兄我不过是五品丹师，你都元婴巅峰了，我的丹药对你可起不了什么作用。”说着，凌春丢过去条湿帕子过去。

    凌峰接过帕子边擦脸边道：“没了，都被火毒给折腾没了，这次二师兄你不救我，我可能成了空壳子元婴修士......”

    “你说什么？！”

    胖大身躯瞬间站起，那近两米四身高压迫感十足。

    “真的，不信你号号我的脉。”

    “老子才不信你的鬼说词！你小子打小就惯会戏耍人，来来，跟我去演武场较量一番，你若能打赢我什么丹药我都有，若输了，毛都甭想在我这拿走一根！”

    凌峰：“......”

    “不是，我修为都已经没了哪什么赢你？”

    “老子不管！总之赢不了我，你今天就甭想在我这儿拿走一瓶丹药！”

