
　　‘七七事变’是写在历史课本上的必背知识点，当年小岛国在宛平城外违规驻扎，还进行军事演习，后来更是谎称有三个士兵在宛平城中失踪，要求进城找人。

　　在人家城门口进行军事演习，还自称有三个人被抓了，要进去搜查，这简直就是司马昭之心路人皆知，宛平城肯定不愿意，小岛国就直接强攻并且占领了宛平城，由此开启了八年抗战，这就是‘七七事变’。

　　如今，西伯利亚虎族的兵就在国境线外，而且，他们是真的丢了一只虎。

　　无论送回还是不送回，他们都要强攻进来。

　　或许从西伯利亚虎闯入开始，就是一个阴谋了！

　　他们的近亲东北虎现在是华夏兽王，如果他们借此机会吞了东北虎，那他们就成了华夏兽族之王，就可直接控制华夏兽族！

　　高小君忽然就起了一身冷汗：“那你赶紧去。”

　　敖孪不答，眼看着他就脱得只剩下一条肉色内裤了，高小君直勾勾地看着那一点小布料，化身叮当猫，眼神再也不如之前那般鬼鬼祟祟，反而多了几分持证叮当的有恃无恐。

　　可惜了，孤男寡女，荒郊野岭，干柴烈火，脱衣解带，竟然什么事情都没发生——

　　敖孪脱完衣服，变成了龙，拎好了自己的衣服，长长的一条在空中盘旋着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天早点回来，不要去水边。”

　　高小君噘着嘴：“都不亲亲再走吗？”

　　嘴都噘了半天了，他以为她是生气才噘的吗？她是等他亲她呢！

　　敖孪冷着脸：“快回去。”

　　高小君：“你先走。”

　　敖孪再度命令：“快回去，我看着你进门。”

　　高小君这才往樊美美家的方向去了，从后门入门之前，又回头看了一眼，见敖孪的龙头还在炯炯有神地望着她。

　　一直到她在院子里洗干净了脚，悄悄回房上了床睡在了樊美美的身边，敖孪才离开了。

　　第二天，嗜睡的高小君睡到了十点钟才起来，一醒来就听说了一个天大的喜事。

　　“有人给木爷爷介绍了个对象，正在相亲呢，走走，咱们看看去！”

　　高小君起床匆忙洗漱之后就和樊美美一起赶了过去。

　　一路上，樊美美说个不停：“听说也是个无儿无女的老婆婆，还以为木爷爷看不上呢，他年轻的时候也是十里八项的俊后生，好多人来说亲，他都没瞧上，没想到，这次他一眼就相中了那个老婆婆，太好了，以后木爷爷就有伴儿了。”

　　到了榕树下，见村里来了许多村民看木爷爷相亲，要替木爷爷把把关，樊美美一眼就看见木爷爷的身边坐了个和善慈祥的老奶奶。

　　但在高小君的视野里，却只见樊仙君和树王站在那里，一个仙风道骨，一个温润如玉，天作之合。

　　真是令人羡慕的爱情啊。

　　古榕树已经五千年修为了，他离飞升只差一线了，按理说，他肯定要离开本体去别的地方寻找飞升的机缘了。

　　可他竟然，在这里了一守就是数百年，换了一个又一个的身份，历经了沧海桑田。

　　或许是在等她回来，或许是在替离开的她守护她的族人，他们之间肯定是有什么约定的。

　　如今，樊仙君赴约而来，还是以山神的身份十分荣耀地回来了。

　　“小君，愣着干什么？走啊！”

　　樊美美催着她，高小君也赶紧带上了自己为木爷爷准备的小礼物跟上了。

　　村民们知道木爷爷找到了夕阳红，纷纷过来送了贺礼，村里穷，也没啥能送的，送床被子，送个四件套，送个茶杯热水壶，在樊大伯再三邀请之下，木爷爷终于松口要搬进樊家大宅里了。

　　村民送的朴实贺礼把木爷爷新住的房间都堆满了，高小君送了一截蛟爪，虽然贵重，但在木爷爷看来，和村民送的礼物也是一般的，都是大家的心意，不分贵贱。

　　高小君本想今天就走，可村民们却想趁着人齐全，给木爷爷、木奶奶办一场婚礼，她和樊美美也多留了一天，怎么也要把木爷爷喜酒吃了再走。

　　在大家眼里，木爷爷是个跟树干妈一样重要的人物，他的婚事，由樊大伯一手操办了，当天就分配了任务，把家伙事搬出来，这家出套桌凳，那家出一筐碗，又有谁家拉来一车菜，大家筹钱去镇上买了头猪抬回来，七拼八凑的，一桌酒宴就成了。

　　高小君也主动地进了厨房帮忙。

　　“这些碗筷都好久没用过了，得重新洗一洗才能用了，走，小君，我们上江边洗碗洗筷子去！”

　　樊美美拖出来一大筐碗筷出来，一边拴着围裙正在切菜的高小君有所迟疑。

　　“去江边啊？可是——”

　　敖孪之前还专门给了叮嘱的。

　　但今天气氛十分喜庆，比过年还热闹，大家一边忙着置办酒席，一边谈天说地，许多年轻的后生抬着许久没用的凳子去江边清洗了。

　　年轻人们充满了朝气，朝着樊美美和高小君挥手：“走啊，我们去江边啊，可好玩了。”

　　去江边洗菜的都陆续抬着菜回来了，好像也没什么异常，高小君也有些心动了。

　　那条变异的海豚妖怎么也不会跑这儿来吧？这里距离海边可离着两个省呢。

　　附近水系这么多，高小君如今一下水就想遇上从小岛国远道而来的海豚妖，这概率比随便买张彩票就中五千万大奖还低的吧。

　　兴许海豚妖早被抓了呢？

　　再说了，新的山神才上任，这可是神界派下来的神，哪个妖怪敢在她一千米的范围内作祟？

　　反正，最后高小君还是跟着樊美美一起去了江边。

　　午后的江边凉爽宜人，这附近还被冲出了一片浅浅的沙滩，还是荒无人烟的野外，沙滩十分干净，江水也十分清澈，看不到半点污染和垃圾，真是令人心旷神怡的一个下午啊。

　　高小君和厨房帮忙的人一起，把刚带回来的肉、菜在水里洗了洗，回去还要洗第二次。

　　樊美美和人抬着一筐碗，在不过膝盖的浅水处清洗着。

　　大家一边忙着手头的事情，一边谈天说地，一片其乐融融。

　　做人真好，他们完全都不知道，半天之前西伯利亚虎大军陈兵国境线，此刻水下正有个变异海豚妖游弋着。

　　他们更不知道，这份普通的宁和日子，是多少人和妖默默付出的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第343章 木爷爷成婚免费阅读。https://xs.23sk.com 