    第488章找到办法

    对于这件事的调查，一时间没了前进的方向，她们只能是继续的等了，等拿到那控制毒人的东西，可是，桃子的情况并不能拖多久了。

    这让两个人显得有一些的焦虑了。

    楼司瑾回来的时候，看到的就是坐也坐不住,站也站不住的两人。

    不用问也知道，毕竟是研究解药的时候，遇到了难题。

    “这件事交给我。”楼司瑾在知道他们的需求后，当即就说道。

    “阿瑾，谢谢你。”花酒酒感觉自己的心情好了许多。

    楼司瑾无奈的揉了揉花酒酒的头发，不管说了多少次，这个小女人总是记不住,总是要感谢他。

    花酒酒也意识到了什么，扑上去在楼司瑾脸上吧唧了一口。

    “……”

    余缈毐觉得，自己有些碍眼了。

    所以，他为什么在说完事情后不离开呢？就这么的给她们伤害自己幼小心灵的机会啊！

    楼司瑾心情非常的愉悦，这可是自己最近辛苦下来唯一的动力啊，当即他就抱着花酒酒回房间了。

    只留下余缈毐一个人孤单寂寞冷。

    余缈毐站在冷风中许久，这才去了桃子的房间，决定再好好研究一下这个毒。

    好歹桃子在，他也不用一个人当电灯泡，并且还能陪他唠唠嗑呢。

    就这样，余缈毐又熬了一个通宵。

    直到第二天花酒酒去找他的时候，他盯着两个黑眼圈，激动的说道：“我知道了，我知道应该怎么办。”

    花酒酒看着他那人不人鬼不鬼的样子，很想让他先去休息一会，但是看余缈毐这么激动的样子，知道是不可能的了。

    原本他们这几天就没怎么休息了，结果昨天他又一个人熬了一个通宵，又没有她的灵泉加持，只怕再强的身体都会顶不住了。

    “你说。”花酒酒想让他长话短说。

    “蓝晶蛊,蓝晶蛊可以解掉桃子身上的毒。”余缈毐激动的拿出一本破书，分享起自己一晚上研究的成果。

    花酒酒认真的听着，最后也赞同这个方法的可行。

    只是，很快她的脸色又凝重了下来，“别说是蓝晶蛊，就是蓝晶蚕丝我们都得不到。”

    蓝晶蚕丝就是蓝晶蛊吐出来的，如果说蓝晶蚕丝是很难得的东西，那蓝晶蛊就是更加难得的东西。

    楼司瑾身上的蛊，也是需要蓝晶蚕丝来解。

    可是，他们别说是蓝晶蛊了，就是蓝晶蚕丝的影子都没看到。

    余缈毐脸上的兴奋顿时消失不见了。

    对啊，他怎么忘了这蓝晶蛊并没有那么好得到的！

    可以说，蓝晶蛊已经是绝种了啊。

    “我即刻去楼兰一趟。”蓝晶蛊最早出现是在楼兰，他可以去楼兰打探消息，必定能够得到一些消息的。

    “你什么线索都没有，去那里做什么，还不是像无头苍蝇,随处乱撞，不但没有任何的用处，还浪费时间。”比起这个,还不如再研究其他的解毒方法。

    余缈毐顿时泄气了，这真的是空欢喜。

    这种落差感，确实是让人够难受的。

    也是因为这么一泄气，他连日来的疲惫爆发出来，直接是翻白眼晕了过去。

    花酒酒眼疾手快的接住了他，这才避免他脸着地从而毁了容。

    “妗月，带他去休息。”

    余缈毐这段时间确实很努力了，他不像是自己，可以利用空间多睡一会，所以，剩下的就交给她吧，她必定不会让自己的朋友出事的。

    花酒酒就着余缈毐研究出来的东西，再次研究了起来。

    也不知道是幸运还是什么，下午的时候，楼司瑾就送来了东西，说这药物正是控制毒人的药。

    花酒酒满脸的惊喜，连忙拿着药去找冷熙钰了。

    楼司瑾却是一脸凝重的站在原地。

    这药是真的药，但是，对他们现在的情况，却也非常的不友好。

    为了得到这个药，他们算是彻底的惊动了临天拍卖行。

    只怕他们很快就会被盯上，到时候行事只会更加的困难了。

    不过，他一定不会让人伤害到花酒酒的！

    楼司瑾眼中一闪而过的狠厉，转身再次离开此处，他需要再加快一些脚步！

    余缈毐因为心里记挂着事情，所以很快就醒过来了，并且很快就投入到新的研究之中。

    花酒酒有些的无奈了，她知道这个男人对医术怎样的执着，如此时刻他必定不可能放心的去休息，所以只能让他跟着一起研究了。

    就在花酒酒研究的差不多的时候，妗月的声音在外面响起：“公子，有人去聆听坊闹事了。”

    能让妗月特意通知的，那必定是闹事的人不简单，再加上花酒酒让妗月多加关注花诗诗的事情，所以出了这么大的事情，必定是会通知一下她的。

    花酒酒停下手中的工作，看向余缈毐说道：“剩下的交给你了。”

    反正也差不多结束了，余缈毐一个人能处理的来。

    余缈毐没点头也没摇头，依旧是埋在自己的研究之中。

    花酒酒可不管他同意还是不同意的，起身就跟妗月一起离开了。

    “什么人闹事？”花酒酒一边赶过去一边问道。

    妗月的脸色有些怪异，“仙音坊。”

    花酒酒听到这个名字，倒也不意外，毕竟她们是竞争的关系。

    不过，仙音坊可没有那么好对付，难怪就连琴仙都处理的有些困难。

    妗月犹豫了一下，还是把仙音坊的一些事情告诉了花酒酒。

    花酒酒听到楼司瑾和自己的人都在那里面训练过，并且楼司瑾也算是那里的半个主人，也是有一些的惊讶。

    看来，自己对楼司瑾的了解还是有些太少了啊。

    “你说仙音坊背后的人是谁？”

    “云梦山庄。”妗月回答道。

    至于云梦山庄是什么地方，那是楼司瑾以前待过挺长一段时间的地方。

    楼司瑾需要成长，学习本事的地方必定不只是一个，更别说云梦山庄训练的东西还并不少，方方面面都有所涉及，特别是一些阵法功法。

    而这云梦山庄在江湖人心中的地位，那是非常尊贵，无人能够撼动的那种，可以说是江湖人心中的信仰和向往了。

    (本章完)

