    烟雾随着风渐渐散去，林然看着眼前这个没有多少变化的宿那鬼有些沉默。

    它并没有像加佐特那样把身体变得更具有攻击性……

    反而它的变化很少，只有上身穿着一件黑色铠甲，那件铠甲的外形像是在哭泣的鬼脸，把宿那鬼的身体保护的很严实。

    “这是阻止成功了吗？”

    大古看着那个只有上半身，没有下本身的铠甲不由问道。

    “不好说。”

    林然嘴上这样说着，身体却微微弯曲，打算直接用行动来试验一下。

    只见他双脚用力跃起，借着带来的力量，将手臂在宿那鬼的身边快速穿过，手臂上的臂刃在铠甲上划出了一大片火花，刺耳的声音响彻整个山脉。

    胜利队的众人虽然带着头盔也不禁被这股声音扰的捂住了耳朵，只留崛井这个驾驶的人没法行动。

    他要是也捂耳朵了，飞燕二号就要掉下去了……

    “嘶！”

    这道刺耳的划声来的快去的也快，崛井连忙把视线看向宿那鬼。

    林然从地面缓缓站起，回过头凝视着被自己划出一道痕迹的胸甲，心里有些沉重。

    连臂刃都无法破开这个铠甲吗？

    宿那鬼也转过身来，那只血红色的眼睛死死盯着林然，铠甲上的裂痕竟然自己在愈合，脸上那只永远咧笑着的模样好像是在嘲笑攻击的无力。

    突然，它张开大嘴，一道红色的光线骤然打在林然的胸前。

    “啊！”

    林然忍不住喊出了声，那股炽热般的感觉让他本就受伤的胸口变得更加疼痛，自己也被光线打的向后退去。

    “可恶。”

    大古右脚踏在坚硬的地面上，飞扑到宿那鬼的背后，双手勒住它的脖子，让它被迫抬起头。

    光线也随着宿那鬼的抬头改变了方向，林然借此获得了短暂的喘气机会，虚弱的倒在地上。

    “吼——”

    宿那鬼不在管林然，直接抓住勒着自己的手臂向前一摔，奥特曼那数万吨的体重被直接摔了过去，地面都被砸出了一个大坑。

    这一刻，飞燕二号上的人们死一般的寂静，他们呆呆的看着倒在地上的两个奥特曼，脸上布满了震惊。

    “赶快支援！”

    宗方第一个回过神，急忙大声喊道。

    崛井也反应过来，看着宿那鬼高举拳头，就要给予迪迦重创，连忙按下激光的按钮。

    绿色的光弹不断射出，在宿那鬼的铠甲上炸出一些爆炸，这让宿那鬼抬起头看着飞过去的飞机，嘴中再次出现扭曲。

    大古强忍身体的疼痛，一脚后蹬在宿那鬼身上，把它正要发出的光线打断，自己借着力道远离了。

    在翻滚中，大古迅速转变为强力型，想与它进行搏斗。

    宿那鬼看到迪迦的样子，粗壮的肌肉猛的鼓起，右手握拳朝着大古的身上打了过去。

    大古直接同样一拳轰出，转变成强力型的他根本不知道什么叫怕。

    两拳相对，大古微微后退了两步，在力量上它竟然能超过自己的强力型。

    林然此时也缓了过来，从侧面卵足了劲的一鞭腿踢在宿那鬼的后腿上，那里没有腿甲的防御。

    “吼！！”

    宿那鬼跪倒在地上发出了足以震人耳膜的吼声，那声音中的疼痛没有丝毫掩饰。

    要知道同为强力型的林然，力量甚至要超过大古，在宿那鬼没有保护的地方攻击，伤害自然是可想而知。

    “大古，上面的太硬，朝下面来！”

    林然几拳轰在铠甲上，哐哐的打铁声响起，他手抖震麻了也没见有什么事，直接想要转移目标。

    “吼！”

    宿那鬼的双手向上一掀，直接把林然和大古给推开数步，它站起身腿上发力，直接跳到了一座山峰面前。

    它把手伸进山峰里，紧接着抽出了一把巨大的长剑。

    “他竟然还会使剑啊……”

    崛井透过窗户看到宿那鬼拿出了剑舞了起来，不由惊讶的说道。

    只见拿到剑的宿那鬼变得异常兴奋，双手不停舞着剑花，看起来相当的厉害。

    “靠，我给忘了。”

    林然看着宿那鬼耍起了剑，忍不住爆了粗口。

    他把这段给忘了！要是记得这段的话，林然早就提前把剑给拔出来自己用了。

    这把剑比起光剑难道不香吗，它又不消耗能量……

    这时，大古的能量指示器从充盈的蓝色变成了闪烁的红色。

    叮咚叮咚的声音敲在两位奥特曼的心里，他们相互对视了一眼，必须要速战速决了。

    “大古，我去正面抵挡那把剑。”

    林然说完，把双手架在身前，那锋利的臂刃侧露在外正对着宿那鬼。

    他知道想要正面硬刚的话，自己的臂刃是不可缺的对付手段。

    “上了！”

    林然提醒一声，朝着宿那鬼冲了过去，宿那鬼看到林然接近，举起手中的剑直接竖直劈下。

    面对宿那鬼袭来的剑锋，他左手的臂刃从身侧划过劈下的剑身，面对传递到手臂上的巨力，林然早就有所了解。

    他没有死性子的挡在剑锋之下，反而是简单的碰撞后改变了剑的方向，使力量朝着一旁劈去。

    林然趁机滑铲从它的胯下穿过，同时手臂的臂刃也将它的腿部划伤，创造了一个很好的机会。

    “大古！”

    大古在一旁蓄力已久，看到宿那鬼双腿站不稳了，露出了极大的破绽。

    一招迪拉休姆光流打了上去，瞄准的位置赫然是没有保护的腿部。

    “磅！！”

    宿那鬼的双腿被光流炸的粉碎，只留下上半身失去支撑，掉落在地上。

    “呼……我可能撑不住了……”再次发出了一个绝招的大古喘着粗气说道。

    他的能量灯闪烁的几乎已经成一条线了，体内的能量被挥霍的几乎用光了。都来不及飞向天空就解除了变身回到了地面上。

    林然看着宿那鬼的半身，并没有跟着大古一起解除变身。

    他记得没错的话，宿那鬼这种情况也没有死亡。

    他感应了一下体内的能量，虽然只用出了一次光流，但受到的伤害加上体力流失，可能很快……

    “叮咚！叮咚！”

    林然胸前的能量指示器也闪起了红灯。

    果然啊……

    林然露出苦笑，现在自己的能量也不是很多了。

    他眼睛凝视着地上的半具身体，那么接下来该怎么解决……

    “指挥，你看迪迦好像还在警惕着什么？”

