    上了鼠车，格温双腿并拢轻轻蹭了蹭，将长靴踢下。

    左手轻轻一划将藏好的地图抓住。

    纸张有点皱巴巴的。

    被汗水浸透过。

    但上面最为关键，格温所需要的具体设计图还存在着，这种设计图通过收集，可以解锁脑海中的工程学院男格温。虽然并不打算直接解锁他，但能随手做的就做了。

    格温往后一趟, 躺在了装蘑菇的袋子上面，伸直身体，浑身发出咔吧咔吧的响声。

    面无表情看着车顶挂着的小提灯。

    昏黄的光线慢慢晃悠，让他神色未明。

    空气中弥漫着一股浅浅的，暖色的，就好像是阳光晒死的螨虫的香味。虽然不难闻，但格温也会感觉到害羞，并不愿意在其他人面前展现出来，就好像是有着小提琴才艺的人也不愿意在众人面前表演拉小提琴的才艺一样。

    不过……这真的算是才艺么？

    格温轻轻拽了一下自己的瑜伽裤。

    即使经过激烈的战斗也没有任何损坏的迹象，并且极其合身。

    随后摸向自己的挂在头发旁边的面具。

    皱眉。

    “触发起来不太方便，而且量也实在是令人不敢恭维。”

    这个面具提供的能力类型是取用型/创造双类型的能力，其能力创造出来的银弦必须要根据面具上面的银的份量创造，相当于是创造一份复制品，因此会在使用后变为灰烬。

    无论是材质。

    还是份量。

    都由面具上面的‘银’相同。

    而面具上面使用的是强化后的‘乌托邦蓝面银’，一种成品锭显出蓝色星幽光芒的银，当光线照在上面的时候，仿佛有安静的月光在幽蓝的水面上扫过，从而得名‘蓝面银’。其特质比地球上的银要强韧许多，拥有强效通导电力、热量与源力的特性。

    但是比一般的银缺少黏合度。

    份量也比一般的银沉重许多。

    因此同样的面积，其可以使用的‘份量’是完全不同的。

    使用起来，射程和距离实在是有点弱了。

    射程大概是25m左右，极限的话可以作为‘射击’攻击45m以内的敌人。

    “必须要想办法获得别的银。用来替换这个面具”

    格温所考虑的是与源金齐名的‘乌托邦月光银’，重量轻如丝绸, 质量硬如特种特种加特种钢，配合源力用简直是无敌。而格温唯一需要考虑的点就是，价格。

    这么好的东西。

    价格当然也得跟源金看齐。

    起步400发军用，上不封顶。

    “必须得想办法做一票大的了。”

    格温的呢喃低语得到了脑海中的夺心魔的同意, 忽略掉‘杀戮’‘挖心’与‘残杀’这种夺心魔语，大体上来说格子姐是赞同干一票大的这个说法。

    “而且面具的使用也很不方便，必须要手部碰在上面才可以使用，可以不可以特制成别的装备呢……”

    这一点就必须寄希望于询问胡狼与咒刃了。

    这两个人，也许就像是新手村导师一样的能够提供出铁匠与裁缝的位置。

    在着手解决最为关键的‘遗物’不顺手问题之后，格温开始惯例的冥想。

    从莉奇处得到的那本书，决定回到老乡人号上面，做好万全准备再去观看。对方是个很强很强的源力使者，万一在上面布置了什么陷阱，那就麻烦了。

    作为源力使者，可以将所有的别的源力使者当做是奇幻世界的法师。

    其留下诅咒、法术与陷阱的能力实在是太多了。

    格温记得火花专门养了一窝白老鼠，就是为了用来破解书上陷阱所用的。

    因此在入手后，格温小心翼翼的用自己携带的隔绝布料做了个封包将书本塞了进去，等回去后，让火花帮忙解除常见陷阱后，再去翻看。

    但如果仅仅是这样的话……

    “我还是会翻开的。”

    因为好奇心不允许他这样冷漠的等待下去。

    故而，还是得进行冥想，用冥想将这无聊的时光熬过去。

    格温慢慢躺好，长呼一口气，合上双眼。

    这种冥想若是仔细追究，倒不如说是‘省思’，也即是反省与思考。

    一般的武术家作出这种行为，也仅仅是增加自己的斗志，提升自己的精神集中度，以及让自己的肌肉利用率提升而已，相当于是一种‘内功’，也即是一种修行的行为。

    但对于格温而言，这种省思就不再是普普通通的集中注意力的修行。而是将思维与大脑所无意接受的大量的信息流投入到模拟当中，从而形成一片近乎是真实的世界。

    人的大脑是很奇妙的。

    许多时候在并没有受伤的情况下，认为自己是受伤了，甚至就会真正的出现伤势。在不会数学的情况下催眠自己学会了……那也是不可能会的一件事情。因为数学已经并非是奇妙的事情，而是奇迹的事情了。

    奇迹可不是光想一想就会出现的。

    但即使如此，省思对于一个初涉格斗的人来说也是了不起的能力。

    首先要冥想出来的，是场地。

    “……”

    呜——轰隆轰隆轰隆——

    格温耳边有狂风吹过，睁开眼睛，已经是在一辆无人的小型列车上面了。

    烈风不断吹动着他的长发。

    他所省思的空间，自然就是对自己极其不利的乌托邦上的列车，以老乡人号中的无缘人公寓列车号为原型，以建筑图纸为参考制造出来的‘列车’。而对手的话……

    轰——

    脑海中，有着一声爆炸声浮现。

    先是一串惊人的源力，那股源力落在了他的正对面，列车的花园车厢中。

    源力慢慢凝聚成了人形。

    一个狂气但克制的笑容浮现在上面，然后是松鼠耳朵，再然后是充满癫狂但却无比冷静的眼睛，琼鼻，有着马甲线的身体，绷实的大腿，被动提供身体平衡的松鼠尾巴。最后是适合战斗的军大衣与内里的战斗衬衫与高腰西裤的搭配。

    咒刃！

    完全状态的咒刃。

    然后呢？这样就够了吗？

    “远远不够。”

    格温超乎常人的想象力运转到了极致，另一团源力开始成型。

    人形的源力的面容浮现，是一张清秀端丽，抿着嘴唇天生带笑，但成熟冷漠的面孔。

    “原来你长这样么？”

    格温感觉到自己有些面红。

    但想想，对着宿敌面红倒是可以，但对这咒刃这个不算女人的女人面孔实在是没有必要，就忍住了。

    那张成熟冷漠的面孔慢慢贴上了惨白的妆容，黑色眼影与黑色的口红。

    修长的脖子上面浮现出三个紧贴着的细项圈，一件束腰哥特风格马甲套在了上身的位置，有着蕾丝花边的下摆中长裙覆盖住膝盖下一点的腿部，黑色有着烫金咒文的连裤袜包裹着腿，带着增高的厚底松糕鞋。最后，一件华丽的黑色带金边与纹路的披肩套在身上。

    莉奇。

    完美形态的莉奇。

    格温的神经顿时紧张了起来。

    咒刃与莉奇是他所见过的最强者了，即使脑海中已经将这两个人的身体素质强化了1.5倍，但依旧无法肯定这是否就是对方的全部能力。而且咒文也是自己不擅长的一点，因此格温只能给与莉奇两个假想出来的咒文，一个是【飞O神之术】，另一个则是【烟雾弹规避伤害术】。

    但即使如此，也无法肯定就能媲美对方全部的实力，格温谨慎的想。

    因此必须要给予更多的压力给自己，也就是以一敌二，这样或许能模仿出来对方真是战斗力的一二来。

    “磨磨蹭蹭的，考虑好了吗？”咒刃发出狂笑。

    “不肯攻过来么？少年，光站在原地，不愿意拉近距离的话，想要击败我就像是猴子去捞水中的月亮一样，溺死而已。”莉奇优雅的单手拔出了蓝色的光剑。

    “……”

    “让你们久等了。”格温对着自己假想出来的二人说道。

    然后。

    缩地成寸！

    咔！

    光剑与光剑对撞！

    “……”

    装了避震器的鼠车没有太多的颠簸。

    格温的身体安安静静的躺在了一袋袋麻袋上面。

    外面的月光皎洁。

    咚咚。

    空气传来听不见的微弱响声。

    格温身体却微微颤动了两下，没有被瑜伽服包裹的脖颈处，显现出了一道黑色的瘀痕……

    细细的，听不真切的声音，从他微微嘟着的嘴唇中发出：

    “真厉害呢。”

    …………

    在远隔格温，远隔老乡人号约十天路程的前方。

    巨都级列车【废都号】，这体型庞大的巨物正在乌托邦的前段大陆车厢行进。

    它是乌托邦工业的核心，是当局仅仅掌控的两辆巨都级列车中的一辆，也是知名的大量学院所在地。拥有着超过九千平方公里的面积，在上面行驶着十七辆都市级列车，二十五辆市镇级，一千二百二十辆包括乡级、村级的列车与站级的列车。

    在乌托邦的五辆巨都中，排名第二。

    而铁路的密度，则排名第一。

    最令乌托邦人崇拜的，却是那由密密麻麻十五层高耸墙壁组成，高六百二十米，被称之为‘月城’的巨大城堡列车，也是乌托邦的十大奇迹列车中排名第一的存在。

    月城是当局的大本营，是其维持整个乌托邦统治的大基地。

    一场会议刚刚结束。

    戴着防毒面具的卫兵们把守着，虽然开会的每个人都可以随随便便解决一百个他们，但他们还是尽忠职守的守在这里。

    不过守在这里，自然也有八卦的余地，几个卫兵小声的聊着，从耳朵来看，是比较八卦的威尔吉与鲁特人。

    “好多车长都来了啊，这次会议。”

    “当局很重视怪谈频发的事情，要求必须想办法解决嘛，况且你没听说过么？龙堡那边都起风了，说是有个该死的教授偷了他们宝贝走……”

    “龙堡的宝贝，该不会就是书吧？”

    “他们不说。”

    “啼嘿，那肯定是书了。”

    “那老乡人号和归乡人号呢？”

    “难兄难弟，虽然怪谈出的不多，但都是实打实的乌托邦精品，嘿嘿，雾杀、雨屠、夺心……比咱们这废都号的怪谈还要出名许多，且在这里还有不少拥趸。”

    “……”

    卫兵们聊着八卦，忽然一下子立正，一句话不说。

    装的跟认真执勤一般。

    哐当，哐当，哐当……

    沉重的步伐，与充满压迫力的缓慢呼吸声，一个浑身被红色铠甲包裹的人从门中走了出来，并缓缓走下楼梯。

    “龙炎列车长，请稍等，请稍等一下，龙炎列车长！”

    一个套着月白色底水色边长袍的漂亮女性从后面快步走出，面上带着点焦急。

    龙炎依旧不管不理的往下走。

    “哎呀，您等等啊！”月白裙袍的女人终于追上了龙炎，不满的拉着他，“您这是怎么一回事？不单单原本提出的友好协议全部作废，还要引进虚妄海教团的商队成立商队列车？太危险了吧，您这样，可是往教团派倾斜了啊！”

    卫兵们装作没听见，一个个的兽耳紧紧贴着脑袋。

    在乌托邦，教团与当局的关系始终是一个不太适合公开讨论的问题。

    当局的特勤局就对此有着非常大的权限。

    虽然这么说有点奇怪，但是乌托邦子民间盛行一个笑话：

    “特勤局管什么的？管神秘与异教事件的。那么公开讨论异教与神秘违不违法？不违法。那大声讨论教团与当局谁是老大呢？特勤局立马就出现在你面前。”

    当局于去年逮捕了一位教授，原因是对方在《乌托邦的统一》这一书中写的某一章节的名字叫做【不完全的胜利】，当然，由于对方是血脉高贵的荣恩人，也没有多为难，罚款与关禁闭就完事儿了。后面有个愚蠢的沙德人学习了一下……

    哎哟，好一顿打！

    险些打死了扔外面了。

    也就车长这样的人物可以肆无忌惮的说出什么‘教团派’与‘当局派’了。

    “与你无关。”

    龙炎很不客气。

    “与我有关！”女人瞪大眼睛，气势十足，“作为归乡人号车长，我们在许多方面必须紧密合作，您以前可不是这样的，自从那场大火后……”

    “住口。”

    龙炎终于停下来了，他转过身，俯视着比自己矮许多的归乡人号车长，“老乡人号并不想继续与你们达成这种毫无用处的友好关系，泉列车长。老乡人号在与归乡人号列车的互帮互助关系中，无法得到任何有用的东西。”

    “…可足球互助得持续下去吧？还有远古魔女牌协会的交流，这总不能停吧？”

    “泉列车长。”

    龙炎用冰冷的声音打断了这位曾经与自己关系很好的车长的叨叨絮絮的话语。

    “老乡人号与你们的基础合作，自然有下面的人去管，去负责，我赶来这边，也只是为了讨论我们前方‘岛屿’的问题。当局纠集我们，不也是为了我们手中的力量，从而减少对于教团的依赖么？我方与教团的合作，也仅仅限于商业而已。”

    泉鼓起脸蛋，咬了两下下唇：“……仅限于商业而已？您这话说的就好像是一个已经有家室的男人和一个漂亮女孩在旅店套房里面仅仅是练习古代魔女牌一样，会有人信么？”

    “信不信由你。”

    龙炎迈开步伐。

    “那么解决夺心魔事件的合作呢？你应该知道，现在在我们两人管理的列车上面，这则怪谈又开始疯狂流行起来了，一同解决它，难道不是一项有利的合作吗？”

    龙炎停下脚步，转过头：“仅仅如此？”

    “当然，我们得互惠互利不是？是这样的，龙堡最近丢失了一些宝贝，我想要委托您手下的人去找……”

    “为什么要我的人？”

    “哎哟，谁不知道，在市镇级列车中，说话最管用的还是龙炎车长您呢。”

    “……”

    龙炎点点头，认同了这句话：“说下你有什么方法对付夺心魔这个怪谈，我先说明，常规的方法我已经使用过许多遍了……”

    两人边走边说。

    …………

    鼠车停了下来。

    格温也睁开了眼睛，他揉了揉自己的大腿，又摸了摸腰，感受着黑色瑜伽服下面的伤势。

    “真厉害啊……”

    不由自主的这样感叹道。

    冥想中出现的咒刃与莉奇，果然不是一个人能够打败的程度。即使使出了浑身解数，他也只是维持‘不败’而已。

    但如果这两个人还有隐藏的招数没有用出的话，那自己就要落于下风了。

    格温揉了揉坐了起来，将外套穿好，将脚踩入长靴里面，伸头看了眼外面。

    外面月光已经消失，取而代之的是令人舒适的感觉日光。

    以及令人舒适的林荫。

    这是一颗大树下，附近有着美丽的湖泊，东南北的方向全部被石壁挡住，只有一个洞穴进出，像是一个秘密基地一样。

    并不在老乡人号。

    格温扭了扭腰，发出咔吧的声音，才走下车。

    胡狼等人早早的把露营道具布置好了。

    正围着烹饪番茄浓汤的大锅，坐在原木上面，犹如野营一般放松着。

    兔狲正在发问：“为什么回头我们要储存生姜呢？生姜这东西的价格就没有变过…储存起来也麻烦！”

    “麻烦你可以做成干姜嘛……”胡狼给兔狲讲解，“乌托邦前的下一座岛，在连绵不断的雨水之中，阴寒天气和寒霜系怪物将成为主流。生姜这种驱寒物的价格，肯定会一涨再涨的，此时不做准备，就没机会了！”

    好家伙。

    这是在教兔狲炒期货么？

    格温瞧见了灰塔和红犬也一副动心的样子。

    “生姜现在好像是五私造就可以换一小袋。”红犬说，“我跟暗猫买菜的时候，还是这个价格。”

    “唔唔，你和暗猫居然一起去买菜？”兔狲猫尾巴都立起来了。

    “嗯，怎么啦？”红犬问。

    “你们居然不叫上我！”兔狲气鼓鼓的。

    “为什么要喊上你啊？”红犬是真的很好奇。

    兔狲则一时无语。

    看着这一幕，格温心中忍不住想要高歌一首《一直很安静》。

    明明是三个人的电影~

    心里哼着歌，格温面无表情的走过去。

    “格温，快坐快坐，我给您准备了点蘑菇茶！”

    胡狼十分热情，并从旁边拿过一个下半部分烧的乌黑的茶壶。

    格温拿出兔狲送的茶杯递了过去。

    兔狲在旁边说道：“我们在这里睡一上午和中午，晚上再坐车，大概明天的晚上就能回到老乡人号。一会我们会把洗澡桶拿出来，就用这湖里的水……放心，这里可是秘密住所，还是很安全的。”

    说话间，茶杯里面已经开始倒入茶了。

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    浓郁的近乎是黑色巧克力一样的颜色的茶水倒了出来。

    “这个是？”

    “胡狼的存货。”灰塔在旁边笑道，“每个源力使者都在荒野上面有着大量的居住点与秘密住所，这里就是他的秘密住所之一，每年列车经过这里的前后，他都会来这渡过一两周的假期。这些茶可是他的好货！”

    胡狼的面上写满自豪：

    “黑油茶，这可是龙堡的骄傲茶水。说道龙堡，我们的固有印象一般就是……”

    兔狲摸着自己的尾巴：“书呆子？”

    红犬点点头，大声道：“书呆子！”

    灰塔则双手捂着嘴：“书呆。”

    “……”

    胡狼的脸皮够某些人学一辈子的，他面不改色：“没有错，就是各色各样的茶。在整个龙堡里，有足足300平方公里有效种植面积的茶园，龙堡的学者们用了数十年的时间里一直在课余活动研究茶的种植，而黑油茶就是其中最好的品种！”

    格温低头看着茶水，闻着诱人的香味，点点头，扬起头，一口气将温暖的黑油茶喝了下去。

    咕噜……

    咕噜…

    咕噜。

    唔……这种美味，简直就好像是冬天里带着风寒走了十几里路后走进一间温暖的霍比特洞里被霍比特人招待一大杯的暖茶的感受。

    美味。

    满足。

    浑身上下简直温暖的要出汗一样，是连OO都暖和起来的一大杯茶！

    醇厚的口感已经不仅仅是茶叶这么简单了。

    格温用舌尖感受着，惊喜的瞪大眼睛，然后又合上，细细的品尝。

    没错，这股厚实的口感正是‘乌托邦茶’的秘密，乌托邦的茶水从某种意义来说更接近于‘汤’一样的饮品，可以通过不断添加一些特殊的调味料从而使得味道大大的不同，调茶师在乌托邦的世界里甚至是只有源力使者这种学者才能够有足够的知识去担任！

    略微厚实，醇厚的口感，那咬不断的连绵不绝的感觉，一定是芝士片。

    还撒上了一些海盐。

    “配料是…做了茶水处理的醇厚芝士和海盐，对吧？”

    格温睁开眼。

    胡狼惊奇的边鼓掌，边佩服的说道：“真难为你能喝出来呢？没错，是这两种配料，黑油茶在刚刚倒入茶杯的时候有着极其高的温度，可以一瞬间就把配料给融化掉，再撒上去油的海瓜瓜子壳吸油，就做好了。”

    “再来一杯。”

    格温把茶杯递过去。

    内心，则是在狂喜！

    “没错，穿越过来也好，穿越过去也罢，除去暴力之外，美食是我人生之爱……啊啊，差点忘记了啊，差点忘了这种发自真心的热爱了。”

    格温，大彻大悟！

    “还有吃的吗？”他问。

    “灰塔在煮了。”胡狼说。

    格温偏过头，好奇打量灰塔：“没看出来，你还会做吃的？我还以为是兔狲做呢。”

    “哈，虽然你很信任我，但呜喵！不会做就是不会做。”兔狲一点都没有尴尬，而是满脸的嘚瑟，简直是将这件事情当做光荣的事情说。

    红犬托着下巴：“威尔吉人不都会做菜吗？暗猫做的菜就很好吃呢。”

    “……”

    兔狲鼓着脸，猫尾巴挺得直直的。

    格温打量了眼红犬，这位红发荣恩有着绝对令人羡慕的身材，以及一张英气和漂亮共存的面孔。和咒刃同厂出厂的脸型，只要不是五官太难看，都有着极高的魅力。或者说，是女性中的特别受女性欢迎的类型。

    无论是这一世还是前世，格温都发现了。

    有一些女人天生就对别的女人有吸引力，当然，是友情方面。

    她们往往有着一种莫名其妙的气质，让闺蜜会产生‘有她在身边真好’的一种想法，并时不时的会对她们开一些玩笑，却能够收获面红心跳的回答。但有的时候，有的友情是容不下别的‘友情’的存在的。

    加油兔狲。

    虽然我很喜欢暗猫。

    格温心中为兔狲加油，转头便出轨暗猫，这何尝不是一种牛牛狂喜呢？

    “下一个岛，我们老乡人号也会出动么？”

    格温开启了之前的话题。

    胡狼晃了晃脑袋，“我们可是主力之一，老乡人号可是游骑兵的老家，虽然龙炎的管理越来越残酷，让不少游骑兵充满怨言，但是伤亡率却一下子下来了，这让老乡人号虽然只是个市镇级，但名声却达到了都市级的级别。想必这次，又是龙炎亲自带人上岛吧。”

    “岛上很危险吗？”

    “非常危险。”胡狼说，“我们的世界，乌托邦之外的世界，在古老的时代传说是一体的，包括乌托邦在内，因此我们的语言与乌托邦外是通用的，而那些人居住在岛上面，随着时间的推移，疯掉只是一个开始，形成怪诞的怪物才是最可怕的结果。”

    灰塔说：“上次为了打开一个桥头堡，保证乌托邦号减速时的缓冲带，我们就死了两百多万人，后面又陆续死了三百多万……那是乌托邦人比较惨痛的一次损失了。不过收获很不错，我们抢回来了几乎半个乌托邦的泥土，还有一整个乌托邦大陆车厢的油，迄今为止还在用呢！”

    格温记忆中也浮现出来了岛屿探索时期的报纸等等。

    乌托邦列车所停靠的岛屿上面，每年都会有大量人口来到乌托邦，同时还有大量怪物会和乌托邦开战。邮局几乎每天都能收到大量讣告的讯息，死亡与利益共舞，疯狂的开拓时期……这就是乌托邦的群岛攻占时期。

    “还有远古魔女的遗迹，奇物，好多东西在那些岛上面呢。”兔狲在旁边搭话。

    “没错，每次探索都是机遇。”

    胡狼点点头，“你们密侦社团每一次探索都出了大力气的，我曾经听说过咒刃在一个岛屿上面占到了大便宜，不过也搞坏了她一部分的精神……”

    “她并非生来如此这样疯？”

    “她并非生来就这般疯。”

    灰塔小心翼翼抓起锅，熊爪子灵巧的抓起一些调味料，一些切好的配料扔进去。

    火焰蔓延。

    滋滋滋的煎的声音不断的冒出，带有浓郁香味的白烟飘了起来。

    两三种的土豆，一种代替了米面的廉价苔藓团，一种代替了葱的草。

    格温背下了配方。

    “我第一次见咒刃的时候，她还是个学医的松鼠呢。挺温和，有着今日你们所无法想象的温和的笑容的一个女人。”

    “我已经开始打颤了。”

    兔狲抱着手臂。

    “她现在也挺温和的吧？大概？”

    红犬没有见过癫狂状态的咒刃，而咒刃对于这位荣恩小姐妹也颇为照顾，颇有点女神的感觉。真正认识咒刃的人会对她在红犬面前的表现而大吃三斤……不对，起码五斤。

    人前女神，人后……不对，不是这个系列！

    是人后女神经。

    兔狲阴恻恻的说道：“你就假想一下，一个大半夜会狂喝十五倍咖啡，嘴角流着涎液，高呼‘我要案子！’的疯狂侦探好了。唔，就最新一期《乌托邦漫画》中的最新连载，叫做《黑心侦探俏法医》里的那个黑心侦探。嘿，她甚至会带着你去洗手间大谈‘如何从人类排泄物中看出来荣恩、威尔吉、沙德与鲁特的不同’……”

    “兔狲！”

    灰塔震惊，“我做菜呢？”

    “灰塔！你竟然敢吼我！”

    “……”

    灰塔面对这招绝杀，毫无办法，只能两眼一翻。

    兔狲得意洋洋，像是传授经验一样，对格温说道：“越漂亮的女人，越要学会无理取闹，不然这批公熊就要上天咯！”

    格温点点头，领会了这一招，随后产生了小小的问题：

    “我是男的。”

    “男的就不可以吗？”兔狲惊讶，“无理取闹岂是如此不便之物？你该不会以为火花就没无理取闹过吧？上次灰塔做了他不爱吃的猫餐……”

    灰塔一副不堪重负的表情：“兔狲！”

    “你又吼我！”

    绝杀*2。

    熊熊彻底没活了，可惜身上估计也没带打火机，不然就可以咬了。

    他闭上了嘴，开始慢慢烹饪。

    很快，一大盘的类似于土豆小圆的食品就被做了出来，光看这就十分讨喜的金黄色，光闻着就能够勾引腹中馋虫的土豆香气，更不要说灰塔这个熊居然还往里面撒了点小小的培根末。虽然在乌托邦好的食物并不便宜，但源力使者们并不会吝啬这种投入。

    吃得好。

    心情好。

    心情好才能够让源力变强，除非真的是需求非常痛苦环境才能够进化的源力，不然大家都是以‘保持一定程度的将子弹投入到生活品质上面’的方针作为行动的。

    “尝尝吧。”灰塔用小碟子给大家分了这些土豆块。

    格温观察了一眼。

    热腾腾的……

    松软软的……

    用叉子轻轻叉起一块，放入口中。

    “唔。”

    出乎意料的美味，松软的口感，热乎乎的温度，简直是刚刚出锅的最美好的即食食品。

    “呜喵！”兔狲都吃的猫型毕露。

    在美味的开胃菜后，是厚重的猪肉卷与浓郁的番茄汤，搭配上面包，不得不说这是一顿美好的野外餐。

    兔狲一边用盐水清理嘴巴，一边说：“说起来，格温你这样穿的密不透气的，不怕味道很大么？”

    “唔。”胡狼先是脸红了一下，又用手掩住下巴，“出于专业的考量，我得跟你说哦。封闭的服装，很容易让你生菌，很不卫生，会得病的……”

    “这个么？”

    格温伸出手。

    他穿着的是有点类似于瑜伽服的全身紧身服，再在外面加装斗篷的打扮。这一身是那个老人渣定做的【夺心魔武装】，有着惊人的阴影适配性，即使是格温这种对于咒文很难理解的咒文盲，也可以比较轻松的对阴影系的咒文有亲和度。

    更不要说合理的肌肉辅助系统，虽然远远不如格温自己调整，但却能够适应格温调整后肌肉的利用率。

    并且还有着……

    “不会哦，这件衣服可是有着非常好的通气性，几乎就像是暗影笼罩在身上一样。”

    格温张开五指黑色的瑜伽服的手掌部分被撑开一点点，显现出一些纤柔的肉色出来。

    同时温暖的如同泡在水中的感觉也慢慢涌上来，肌肉的疲劳也慢慢的在回复，不过很快就消失了。

    因为……

    “源力服装？唔唔唔，呜喵！第一次见呢，这种料子是可以储存源力，并按照源力的属性提供一定的辅助，第一次见到实物。”

    “喔，居然有实物了吗？”胡狼几乎嗷嗷叫的一声就要扑过来，但却又立马停住，一副难以言表的表情。

    就好像是好不容易写完了论文，但是其摘要与引用页却不小心滑落在了女子卫生间的男子大学生一样的表情。

    进，还是不进？

    他看了眼格温那张俏丽秀美的面孔，喉头咽了口唾沫。

    “很稀有么？”

    格温将手伸过去，将手背展示给胡狼看。

    “很稀有，甚至来说，只是理论上的产品。我曾经有幸接触过你衣服材料的原型体，是李.韦斯特.凯尔德教……”

    “是老人渣。”灰塔小声纠正。

    “唔，可他是……”胡狼扫了眼格温沉静的面色，警觉的连胡狼似的耳朵都立起来了，立马露出温和的笑容，“李.韦斯特.凯尔德那个老东西的研究室里的半成品，成果非常，能够大规模改进源力使者的身体素质。属于相当便利的装备了，不过居然已经有了成品了吗？”

    “李.韦斯特曾经在《真理科学报》上面刊登过几次成果报告，我记得当时好多源力使者都关注了那几篇文章来着。”灰塔补充道，“虽然他的人品十分之糟糕，且我最后听说，他在试着捕获和创造夺心魔……”

    “大概率失控了吧。”

    胡狼说：“我在报纸上看到过他的死讯，似乎死状很悲惨？”

    灰塔又瞄了一眼格温：“特别悲惨，并且连他的那个源力【生化元素的狂人】都没用出来就死了。”

    红犬惊讶的掩了下嘴，道：“我听说他是个挺厉害的源力使者，怎么连源力都用不出来就死了。”

    胡狼问道：“能透露么？”

    灰塔则无奈地说了一遍：

    “死者的O丸破碎，眼珠被压裂，面骨多处粉碎，但致命伤是射穿口部的两发子弹……”

    胡狼的表情顿时都有点点不对劲了。

    兔狲吹口哨：“这么惨？我还是第一次听你们说……”

    “我说过一边，上次你和火花都在……”

    “是吗？我不记得了。”

    “喂……”

    兔狲有着听讲开小差的毛病，不得不说，这家伙是真正无情的猫猫呢，充满了一种只有猫猫才拥有的慵懒感觉。

    灰塔也对这样的家伙毫无办法，只好摇摇头：

    “我希望你这三个月的学术论文搞定了，不然你要拿不到遗迹学的补助了……”

    “呜喵！”兔狲如被石化了一般，瞪大眼睛，双手紧握茶杯。

    “……”

    胡狼都惊讶的瞪大眼睛了。

    灰塔则挠了下头：“……你该不会，没有去写？”

    “呜喵！”

    “别猫叫了，该拿上你的笔记本，好好的糊弄过去了，这个月就是死线了啊死线！”

    在乌托邦的学者们，可以通过学术成果不断获得子弹的补助，还有稀缺货品卷。有许多物资只能通过稀缺卷或黑市获得，黑市中的价格倒是只用子弹去定价，但往往总价是原价的140%~160%。

    格温则完全没有这种待遇。

    虽然记忆中有作为学者的经历，但显然，他无法拿着已经死亡的身份去领取补助。

    于是愉快地露营，就在兔狲的哀嚎声中展开了。

