    ……

    今天似乎注定是个不平静的一天。

    王守哲好不容易摆平了“柳若灵”，还没来得及歇一口气呢，这边王宗昌又从域外回来了，第一时间来找王守哲汇报。

    这次宗昌所办之事颇为重要，王守哲也是极为重视。

    书房内，王守哲与王宗昌会面。

    “四叔。”王宗昌拱手歉然道，“前些时候在域外探索时，被一些事情耽搁了，以至于没能赶回来参加家族的晋升礼。”

    宗昌虽然是“宗”字辈，但实际年纪也就比王守哲小了五岁，如今也已经八十出头了。

    最早被嫁衣血蛊激发出巽风血脉的他，一直以来都是王守哲的左膀右臂，家族的顶梁柱之一。

    凭着屡屡立下功勋，再加上长期在域外探索和战斗，实战经验丰富，王宗昌的修炼速度一直都保持在家族的第二序列。

    其实早在数年前，他便已经成功晋升为天人境了。

    只是因为王守哲的特殊安排之故，王宗昌一直表现得很低调，就像是个隐形人一般，很少有他的丰功伟绩在外流传。于是乎，很多不熟悉的世家，甚至都不知道长宁王氏有王宗昌这么个人。

    正因为王宗昌对域外熟悉，加上他的巽风血脉速度快，擅长于潜踪匿形，王守哲将最重要的一项工作，交给了他。

    对于王氏来说，重要的事情有很多。但是与域外相关，又谈得上最重要事情之一的，便莫过于【神武军总部集训点】一事了。

    早在许多年许多年前，王守哲就在学宫内搜寻资料，探查地图，并与试炼场器灵给予的地图结合起来，最终圈定出了【神武军总部集训点】的大概位置。

    只是遗憾的是，那圈定之地距离王氏所在的平安镇不下于万里之遥。

    域外的万里，可是与大乾国内的万里完全不同。

    域外之地，人迹罕至，凶兽密集，每前进哪怕数百里，都是愈发地深入域外，各种危险便会呈十倍，甚至是百倍增加。

    好在如今的家族正在逐渐强大，而随着最擅长探索和匿踪的王宗昌晋升天人境，他在域外的安全性也随之大大增加。

    王守哲终于按捺不住对神武军之集训点的兴趣。

    在强塞给王宗昌一大堆保命道具，以及配备上潜行匿踪类的法宝后，便将他赶出了家门探路去了。

    “四叔。”王宗昌掏出了一叠绘制详尽的草图，一一摊在了办公桌面和地面上，“近两年来，我一直在向外拓展探索区域，这些都是距离咱们新安镇五千里以内的地图。”

    开地图。

    王守哲依稀记得，以前玩游戏时，总是需要开迷雾。原来还觉得那个设计是累赘，可如今到了现实中，他王守哲却是比谁都热衷于开地图。

    原因只有一点，若是不提前开图的话，贸贸然一头扎进域外，运气好自然没啥大碍，运气不好一头扎进某个大妖的巢穴中，不仅自己死无葬身之地，一个不好，甚至还会引发兽潮等灾难性后果。

    到时候，辖地紧靠域外的长宁王氏首当其冲，绝对跑不掉。

    对王守哲来说，族人可不是游戏内的NPC，死了便是死了。他们每一个，都是家族血脉的一份子，是活生生的人，而且都是王守哲的亲人。

    任何一个出事，他都舍不得。

    “小雪，帮助宗昌将地图录入进系统。”王守哲吩咐道，“并且进行校正和修缮。”

    “叮咚！是，主人。”梳着双马尾的家族器灵小雪投影凭空出现，朝着王宗昌打了声招呼，“宗昌长老好，两年没见，你除了晒黑了些，依旧是那般俊朗。”

    “小，小雪好。”

    王宗昌尴尬地移开视线，结结巴巴地打了声招呼。

    很多年很多年过去了，他依旧不是很适应小雪的这幅形象，也不太敢肆无忌惮地直视她。

    毕竟家族内部有传闻，小雪的形象，应该是和他族长四叔的隐秘过去有关。非礼勿视。非礼勿视。

    在王宗昌和小雪的配合下，新探出的地图很快就被悉数录入系统。

    随后，王宗昌又对其进行了一轮细致的纠正。很快，一副漂亮的地图，便以投影的方式呈现在了叔侄两人面前。

    这幅地图，包含了新安镇外围约一千五百里，全幅宽内的地形地貌。

    地图清晰明了，山脉河川，峡谷森林，湿地湖泊等地形地貌极其周全。

    甚至，地图上连每一处危险地带都标注了出来，有好几处红色标识点，是探明了其中有五阶凶兽盘踞。还有数十处蓝色，或是绿色的标注，是有一些明显矿脉或是比较不错的灵脉。

    当然，域外大部分灵脉和凶兽都是在同一处。

    越是厉害的凶兽，占据的灵脉往往越好，很多都是中上品的灵脉。这副珍贵的地图，耗费了王氏无数人力财力的投入。

    甚至，有好几个家将，数十个族兵都因此牺牲了。

    而在一千五百里大幅宽之外，王宗昌以区区百里宽的“之”字形探索方式，开出了一条甬道式的狭长地图。

    而且，这条甬道式地图，也并非是呈直线而行。

    当王宗昌探索到前方有危险点后，通常都会标注后绕道而行，次数多了，这一长条地图，就变得宛若蛇行一般歪歪扭扭。

    可见王宗昌在探索过程中，遭遇过的困难和危险。也只有他这种巽风血脉，以速度见长，又精修隐匿的天人境天骄玄武修士，才能做到这一步。

    若是换做王守哲和柳若蓝，怕是得一路打过去，动静弄得极大不说，还容易引发连锁反应，导致一些未知的危险。

    “四叔，前面那些危险点都还好，至多就是五阶或六阶凶兽巢穴，绕过去就行。”王宗昌指着五千里后，那一大片被他圈起来，用深红色标注出的巨大地盘道，“关键是这一大片区域，光是外围我撞到的，便有数个凶兽巢穴。经过我谨慎调查，这一大片区域中间，必然盘踞着一头七阶大妖。”

    “七阶大妖啊……有机会绕过去么？”王守哲的表情凝重不已。

    七阶大妖至少也是紫府境老祖的实力。某些血脉厉害，活得够久的大妖，战力更是非常可怕。

    通常而言，域外的这些凶兽都是在丛林法则环境中成长起来的，战斗，捕猎，厮杀圈地盘就是它们的日常。比起同阶的人族玄武修士，战斗力还要更加厉害一筹。

    “多半是绕不过去的。”王宗昌的表情同样是十分严峻，“七阶大妖的智慧已经很高，它们的地盘观念极强，栖息地往往要占据方圆数千里。经过我大概估算，我们最终的目标，极有可能就在那头大妖巢穴附近。”

    “很合理的推测。”王守哲点头同意，“神武皇朝的军营建筑，多半会修筑在优质灵脉之上。哪怕那里没有灵脉，以神武皇朝的能耐，迁徙灵脉并不难。再经过十万年的沧海桑田之更迭，那处灵脉产生位置变化也正常。”

    “既如此，那我们便要好好准备准备，铲除那头七阶大妖了。”王守哲神色淡然地说道，“神武皇朝军营的集训点，我们一定要尽快开拓了。如今帝子之争的漩涡，波及的范围已经越来越广。咱们王氏若是不想当可以随手利用，随手丢弃的棋子，便得加速强大起来。”

    在不知不觉间，王氏已经逐渐成长到了如此地步。在王守哲的心目中，一头七阶大妖已经不再是不可阻挡之物。

    “宗昌，在接下来一两年内，你与宵瀚老祖，守勇三人组队，将沿途的五阶，六阶凶兽巢穴一一铲除。”王守哲吩咐说道，“若是遇到厉害的目标，可请珑烟老祖坐镇斩杀。”

    “是，四叔。”

    王宗昌心中激动不已，这些年来他在域外出生入死的探索并没有白费。正是他带回来的这些信息，为家族未来在域外的拓展奠定了基础。

    以家族目前的总体实力，五阶六阶的凶兽根本不足以成为阻碍了。一路清扫的同时，也是为王氏未来继续拓展域外做准备。

    王守哲处理完域外之事后，正要回去休息，却见家将匆匆来报，说是接到了王珞彤用信鸦传回的消息。

    王珞彤自主持长宁卫西北方向的王氏大牧场以来，因其能力出色，一向无甚大事，信鸦急报更是罕见，王守哲自然重视。

    拿到急报一看，他才知道，竟是镇泽卫方向的大荒泽出现了变故。

    一时间，王守哲陷入了沉思之中。

    他一度怀疑，这是不是镇泽卫的汪氏搞出来的事情。亦或者说，是刚刚从仙朝回归的公羊策暗地里捣鬼。

    不过，这两个可能性很快都被王守哲否定了。

    前者那么干，镇泽卫必然首当其冲，受害情况只会更严重。而后者，如此弄出灾害来恶心王氏的话，那公羊策的格局就未免太低了。

    以他之前了解到的公羊策的行事作风，这个人虽然有点为达目的不择手段，但尚且不至于用出这么低端下乘，且损人不利己的手段。

    不管如何，猜测始终只是猜测。

    当务之急，还是要亲临现场看一看。

    ……

    傍晚时分。

    王氏大牧场的主基地外。

    一辆一辆北地重型挽马拉着的马车车队，由远及近。

    马车的前后，都有骑着战马的家将族兵守护着。其中，打头的那些马车上，装载的都是一大块一大块的凶兽肉。

    它们都是来自于一头，被王珞彤斩杀的凶兽五阶【荒泽凶鳄】的肉。

    荒泽凶鳄，是大荒泽中比较常见的凶兽，它们繁殖能力快速，成长快速，体型庞大。往往在三阶时，便能达到数千斤重。到了四阶，甚至能过万斤！

    而五阶的荒泽凶鳄就非常罕见了，即便是在面积广袤的大荒泽中，也是并不多见。这一头五阶凶兽被斩杀后，光是切割后的肉，就重逾两万三千余斤。

    而被剥下来的凶鳄皮，也是一种极好的防具材料，其中一些精华部分，甚至可以拿来炼制灵器级的皮甲防具。

    除此之外，马车上还拉拽着一些三阶四阶的荒泽凶鳄肉。它们都已经被家将处理好了，皮归皮，肉归肉，牙齿和骨骼都是分门别类地装在了马车上。

    人类与凶兽互相争夺栖息地，其历史之久远已不可计数。对于凶兽身上的每一个部位，都是利用到极致，绝对不会有半点浪费。

    若是不算兽灾带来的一些畜生损失，以及造成的人心惶惶。这一波凶兽入侵，反而给王氏带来了巨大的收益。

    尤其是五阶凶兽肉，在王氏内部缺口极大。

    家里一个个大天骄，天骄们，都太能吃了。像王守哲这种的大天骄级天人境，若是完全敞开了吃，一个月消耗数千斤肉食，那是轻轻松松的事情。

    巨大的收获，也令家将和族兵们都喜上眉梢。这一波收获不错，珞彤老祖必然会有奖励发下来。

    随着车队进入了基地，引来了附近许多隶属于王氏的牧农们的围观。

    凶兽骚动，残害畜生们的事情他们已经听说。可还没造成恶果呢，就被珞彤老祖斩杀了。这些凶兽，也从掠食者变成了人类的食物。

    这令牧农们躁动不安的心，一下子稳定了起来。有珞彤老祖在，不管是什么凶兽都翻不了风浪。

    这就是一个实力强大的老祖，给家族带来的影响力了。

    天人境老祖，会像一根定海神针一般，稳定住一个家族最核心的东西，那就是“人心”。

    而基地内的王珞彤、雷博武、王室昊等核心族人，在看着家将们干劲十足地将肉食放进地窖冷库中时，心中却是既有些欢喜，又有些忧愁。

    在家族比较穷的时候，地窖冷库中都是用的冰块。

    这些冰块，都是冬季之时，从北方沿海船运而至，价格虽然不菲，却是世家家族生存的必需品。否则，就只能用盐来进行腌制。

    但腌制品少量食用还行，一旦吃多了，对身体也是有害无益。

    如今的王氏，选择了更加恒定温度的【寒晶阵】冷库，虽然成本更高，却能更加恒定温度，也有利于食物的贮存。

    有灵肉的收获固然是好事，但是王氏大牧场的持续稳定的生产更为重要。哪怕停顿一年，王氏都会蒙受巨大的损失。

    大荒泽的问题一日不解决，便始终会是王珞彤等人心头上的一根刺。

    蓦地！

    天空之中，一声悠长旷远的鹤唳响起。

    一架灵禽飞辇从云层中盘旋而下，稳稳地落在了牧场基地之中。从飞辇轿厢上的标识可以看出，那是家主王守哲的专用座驾。

    发展到了王氏这种地步，一家之主若是没有专用飞辇，出门在外就没啥牌面了。

    毕竟，王守哲总不至于还要去搭乘公共飞辇，或是自个儿在天上飞吧？

    王珞彤见状神色一喜，急忙迎了上去，对走出飞辇的王守哲拱手行礼道：“四哥哥，您总算来了。”

    随后，她又对跟在王守哲身后出来的，戴着面纱，气质幽冷的珑烟老祖行礼：“珞彤拜见老祖。”

    “珞彤，不必多礼。”珑烟老祖淡淡地看了一眼王珞彤，眼眸中露出了一抹欣赏和疼爱之色。

    珞彤这孩子，从小在家族中就没有什么存在感。然而凭着她的努力，以及逐渐争取到的资源，竟然在年纪轻轻时便达成了天人境成就，成为了如今的珞彤老祖。

    她如今可算是家族内的一个传奇人物了。

    而王珞彤等人，在见到王守哲和珑烟老祖之后，原本紧张的情绪也是一散而空。

    无论是家主王守哲还是珑烟老祖，都是家族的定海神针，今日里只要来一个，她们就能定心了。

    如今一来来了两个，还有什么困难能难得住的？

    更何况，珞彤她四哥哥手眼通天得很，那大荒泽中哪怕问题很严重，都一定能解决。

    王守哲笑着与珞彤寒暄了两句后，蓦地注意到了一旁的王室昊，不由得眉头微微一皱：“你在这里做什么？”

    王室昊急忙腆着笑脸行礼：“爷爷，哥哥奉命处理漠南王氏的礼品，我就跟着帮点忙，顺便蹭点家族贡献。”

    “没事少在外面瞎晃悠。”王守哲脸色不善地挥了挥手，“早些回去陪陪妻儿，趁早多生几个孩子。”

    这些时间来，王守哲对王室昊这个孙子的意见不小，给他安排上了宇文氏的嫡女做老婆，私底下还敢颇有怨辞。

    而且这都成亲好些年了，他就生出了一个王安叡。年纪轻轻的，也不知道要好好努力！

    对于不努力开枝散叶的孩子，王守哲哪能有好脸色？

    王室昊脸都僵硬了，心下叫苦不迭。

    爷爷啊爷爷，我虽然只是您的嫡次孙儿，可这待遇差别也太大了吧？我这都已经为家族牺牲娶媳妇了，难不成，还真要当个生娃机器啊？

    我王室昊，可是要征服大海的男人，可不想当一辈子当生儿育女的工具人啊。

    不过，这种话他也只敢暗中腹诽一番，真敢当着爷爷的面说出来，保管吃不了兜着走。

    当下，他只得干笑两声说：“爷爷，我这就回去陪陪萍儿和安叡。”

    “多陪陪萍儿便是，安叡由你奶奶带着，用不着你管。”王守哲挥了挥手，“王室昊你给我好好收收心，踏踏实实过过日子。否则下次再挨你奶奶揍，莫要怪我不拦着点。去吧！”

    “是，昊儿告退。”

    王室昊灰溜溜地走了，心中却嘀咕不已，回去一定得好好安抚萍儿，这要再在奶奶那边给他告刁状，这日子还能过么？

    等王室昊走后，雷博武对王守哲笑盈盈地劝说道：“守哲家主，你也莫要太苛责室昊，他年纪还小呢，哪个年轻人没有点梦想来着？”

    “昊儿心浪气浮，不给他上点压力，他便是一头脱缰的野马。”王守哲说着，上下打量着雷博武，“你还说他呢，你也就生了两个。你身为一个长辈，也不好好做个表率。你不生，我不生，家族何时才能兴旺起来？”

    雷博武顿时脸色幽幽。

    这事儿能怪我么？生不生娃，是我雷博武一个人说了算么？我就算是想生，也不敢对老婆用强啊。

    这一下，便是连王珞彤也紧张了起来，心虚着赶忙转移话题道：“四哥哥，还是先去屋子里坐吧。我与您和老祖说一说，目前调查到的情况。”

    她心中却是感慨不已，四哥哥什么都挺好，就是有着强烈的族人偏少恐惧症。谁生得多了，非但能得到他的好脸色，还能获得价值不菲的家族贡献。

    可谁要生的少了，看一看王室昊的下场便明白了。不过，若不是四哥哥逼迫，她也不会赶在天人境前，生出儿子宗博。

    “也行，等解决大荒泽事件后，再与你说道说道。”王守哲的注意力，总算放到大荒泽上了。

    那样子，就仿佛在他心目中，大荒泽之事，还不如家族成员多生几个娃来的重要。

    ……

    数日后。

    镇泽卫以西，有一片面积广袤的沼泽，名为“大荒泽”。

    岭北郡和陇左郡，便是以大荒泽作为交界线划分开的，大荒泽以西，是岭北郡，大荒泽以南，便是陇左郡。

    但实际上，位于这两郡交接地带的沼泽，不过是整个大荒泽的一小部分而已。它的实际面积非常之广袤，南面甚至一直延伸到了域外，就连安江，有一小段江段也是从大荒泽中间穿过去的。

    也是因为这个原因，大荒泽中的凶兽始终除之不尽，杀之不绝。因为不管杀得有多干净，总还是会有凶兽从域外那边顺着沼泽过来。

    这也是为何，安江之中时不时就会有二三阶的凶鱼和凶鳄出没，那些都是从上游的大荒泽流窜进江里的。

    好在，大荒泽内的凶兽虽然无法彻底清干净，但陇左学宫和郡守府会定期对大荒泽进行巡查，将其中危险性比较高的凶兽清理干净，所以大荒泽内的凶兽虽然不少，但等阶都不高，基本是四阶以下的水生凶兽和两栖凶兽。

    像荒泽凶鳄这样的凶兽，长到五阶就已经能在大荒泽内称王称霸了。

    而且，无论是水生凶兽还是两栖凶兽，在七阶以前对水的依赖性都非常强，嫌少会离开水域去别的地方。周围的百姓只要小心一些，别自己作死，便不会有太大危险。

    是以，这些年来，镇泽卫虽然紧邻着大荒泽，境内却还算安稳。

    不过，最近这段日子以来，大荒泽内的凶兽却是不明原因的批量外徙，已经有不少村庄和百姓因此受伤甚至殒命。

    镇泽汪氏的辖地距离大荒泽最近，在辖地内发生这种恶性事件的情况下，自然是责无旁贷。

    在发现不对之后不久，镇泽汪氏就将这件事上报了郡守府，同时开始组织老百姓迁移，并组织人手清缴外徙的凶兽。

    同时，汪氏也派遣出了探查队，进入大荒泽探查情况。

    因为不确定大荒泽内的情况，稳妥起见，这次的探查队由汪氏的第一老祖，已经天人境八层的坤元老祖亲自带队，再加上第二老祖成业老祖，以及汪氏半数以上的灵台境修士，可以说是相当慎重了。

    不知不觉，探查队进入大荒泽已经好几天了，探查的范围也越来越深入。

    然而，这一路探查过来，他们除了遇到一堆大荒泽中常见的凶兽之外，却始终没能有任何有价值的发现。

    “这些荒泽凶鳄看起来不像是自愿外徙，倒更像是受到了惊吓。”探查队的小船上，一个年轻的灵台境族人打量着从小船旁快速游过，仿佛压根没看到小船的三阶荒泽凶鳄，忍不住嘀咕，“老祖您说，会不会是这大荒泽内终于又诞生了一头大妖？”

    大妖是从神武皇朝时期流传下来的叫法，一般指的是七阶和八阶的凶兽，相当于人类的紫府境修士。

    “俗话说，‘水浅无大妖’。这大荒泽的水本就浅，里面的水生凶兽还三不五时地会遇到散修狩猎，数量远比域外要少，早几百年就养不出大妖了。”

    坐在船头的中年文士闻言瞥了他一眼，淡淡道。

    他是镇泽汪氏的第二老祖，成业老祖。

    凶兽按照食谱，大概可以分成三类，一类是食草的，一类是杂食的，一类是食肉的。

    绝大部分情况下，食草的凶兽等阶都不会太高，到四阶就顶天了，只有少部分血脉特殊的食草类凶兽拥有极强的潜力。

    五阶以上的凶兽绝大部分都是食肉的，最不济也是杂食。

    说到底，凶兽的等阶提升跟人类的修炼也没多大区别，没有足够的肉食供应，实力也是提不上去的。

    这也是“水浅无大妖”这一说法的由来。

    听到老祖发话，那年轻族人挠了挠头，有些不好意思地笑了笑：“我就是瞎猜一下。瞎猜，瞎猜~”

    旁边另一条船上坐着镇泽汪氏的现任族长，汪兴族。

    听到年轻人的话，他笑着摇了摇头，随即提醒道：“大荒泽内虽然不太可能孕育出大妖，却未必不会有厉害的凶兽从外面闯进来。我估摸着，这次八成就是这种情况。就是不知道这次的凶兽是几阶的。要是五阶的话，我们还能应付，要是六阶，就有点麻烦了。都给我警醒一点。”

    “放心，族长。”

    他们是探查队的第一小队。

    因为大荒泽水浅，走不了大江船，他们只能坐小船进入。第一梯队一共有两条船，每条船上三个修士，有第二老祖成业老祖负责坐镇。

    后面隔了几里水域的地方，则是第二小队，同样是两条船，每条船上三个修士，由汪氏的第一老祖坤元老祖负责坐镇。

    这样分队探查，可以分散分险，避免探查队被一锅端了。因为两个小队相隔不远，万一出现什么情况，也能在第一时间相互支援。

    这是标准的探查阵型，属于基本操作。如果探查队的修士数量再多一点，还可以分出第三小队，第四小队。

    船每行驶一段时间，船上就会分出一到两个成员去周围探查一番，确认没有问题之后再继续前进。

    这会儿，两艘小船上都少了一个成员，显然是出去探查了。他们便是在这里等待出去探查的小队成员归来。

    正说话间，蓦地，远处忽然传来一声嘶吼。

    “昂~~！”

    这声音激昂透亮，有着极强的穿透力。

    与此同时，一道人影自远处的水面上飞掠而过。

    他身上的劲装沾了不少血，整个人看起来也很是狼狈和失魂落魄，看起来竟似是完全没注意到这边的小船，只是一个劲地向前冲。

    船上众人一愣，随即立刻认了出来，那是外出探查情况的汪氏族人。

    成业老祖当即一个闪身飞出去拦住了他，问道：“怎么回事？”

    那族人这才从恍惚中回神，抓着老祖的胳膊紧张道：“老祖，龙……有龙！快跑！”

    就在他说话的同时，他身后的水面“砰”的一声炸开，一条巨大的青蛟破水而出，猛地昂首发出了一声长吟。

    澎湃的威压自它身上扩散而出，凶蛮霸道，狠戾暴烈。

    它的体型实在是太大了，光一个头就几乎有一栋小楼那么大，身体更是有一大半都隐没在水里，根本无法估量其长度，光是体型就能带给人巨大的压迫感。

    那在一身泛着寒光的青色鳞片，那森森利爪，以及那还在往下滴着水的尖尖利齿，更是无一处不在彰显着它的强大和凶狠。

    然而，成业老祖的注意力却在瞬间被它的瞳色，以及脸颊两侧的鳞甲颜色吸引了。

    一般青蛟的瞳色都是外金内青，脸颊两侧的鳞片也是杂鳞，而非纯色，眼前这头青蛟，却是纯正的金瞳，脸颊两侧的鳞甲也是纯正的青碧色鳞片，与一般的青蛟迥异。

    要知道，碧甲金瞳，顶生双角，那可是传说中的元水真龙的特征。

    眼前的这头青蛟，除了头顶的独角还没蜕掉，几乎已经跟传说中的元水真龙没有任何差别。这是即将化龙的征兆！

    “六阶巅峰！”

    成业老祖瞳孔一缩，几乎是瞬间就反应了过来，立刻拎起那族人便飞身急退。

    “快撤！”

    汪兴族也是瞳孔剧颤，几乎想也不想就立刻大吼出声，同时身形一晃，拉起身旁的小辈就往后疾掠。

    被他这么一吼，汪氏的其他人也反应过来，纷纷转身就跑。

    能被选入探查队的都是灵台境以上的修士，身法早已练得炉火纯青，此刻速度全开，立刻刷刷刷化为了道道残影。

    但即便他们的反应已经算是极快，却依旧晚了。

    六阶巅峰的元水青蛟只差一步便能化龙，已经相当于人类天人境巅峰的强者，又是主场作战，其速度之快，根本不是灵台境的修士能比拟的。

    随着一声嘶吼，元水青蛟的身形如游龙般自水面上飞速划过，眨眼间就追上了汪氏的探索队，一爪子就抓向了跑得最慢的那个灵台境汪氏族人。

    成业老祖本来提着那个受伤的族人已经飞出去了一段距离，见状立刻丢下族人孤身折返，拦在了元水青蛟面前，拿着自己的中品灵器长剑就想要挡住它。

    他的资质虽然远不如坤元老祖这个天骄，但也是个小天骄，如今已经接近两百岁的他，虽然因为大部分资源都要供给坤元老祖，拖慢了修炼，实力也已经有天人境二层。便是连法宝都买不起，只能用一柄祖传的中品灵剑。

    然而，在六阶巅峰的元水青蛟面前，他这点修为却根本不够看的。

    只是一爪，他就直接吐血倒飞了出去，“轰”的一声砸在了水里。

    灵台境修士的肉哪里有天人境修士的肉灵气丰富？

    元水青蛟见状立刻就放弃了追逐那些灵台境修士，转而兴奋地大吼一声，直接一口咬向了成业老祖。

    成业老祖刚才那一下受伤极重，不仅內腑受损，经脉受到了震荡，就连意识都有些昏沉。

    眼看着元水青蛟一口朝他咬过来，他下意识地运起玄气挣扎了一下，却连水面都没能脱离。

    眼看着成业老祖就要被元水青蛟一口咬中，半空中忽然有破空声响起，一道人影蓦然飞掠而至。

    来的，赫然是坤元老祖。

    两支探查小队相差本就不过数里，坤元老祖察觉到这边的动静之后就立刻赶了过来，中间也就花了十来息时间。

    见到眼前的场景，他顿时睚眦欲裂：“孽畜！找死！”

    顾不得多想，他立刻鼓动全身玄气，一道庞大的虚影骤然出现在了他的身后。

    那是坤元老祖的法相虚影，一只体型巨大的熊。

    因为轮廓模糊，分辨不出具体是哪种熊，但随着巨熊虚影的出现，却有一股厚重而浩瀚的气息在天空中席卷开来。

    身为天骄，坤元老祖在晋升天人境的时候，自身血脉便已经达到了第四重灵体，此刻，血脉之力被毫无保留地激发出来，那磅礴的威势瞬间就占据了半边天空。

    “轰隆隆~~”

    阵阵巨响间，坤元老祖手持祖传的下品法宝“裂地斧”，直接一斧子就朝那巨大的青蛟劈了过去。

    劲风呼啸间，巨大的斧身上铭文闪耀，有道道土黄色的光芒泛起，散发出雄浑霸道，却又锋锐无比的锋芒，就仿佛能开山裂地一般。

    这一斧子要是劈实了，即便元水青蛟的鳞甲再厚，怕是都未必挡得住。

    正一口咬向成业老祖的元水青蛟动作一顿，纯金色的眼眸中蓦然划过了一丝凝重，顿时也顾不得成业老祖，转身就跟坤元老祖战在了一处。

    坤元老祖如今已经是天人境八层的修为，又是天骄，已然拥有了灵体，战斗力比之一般的天人境八层尤要强出一大截，再加上法宝的辅助，对上六阶巅峰的元水青蛟，一时间倒也没有太落在下风。

    然而，坤元老祖毕竟已经三百多岁了，精力和体力都大不如前，随着时间的流逝，他的脸色渐渐开始发白，动作和反应速度也渐渐跟不上了，好几次都出现了明显的失误，让元水青蛟抓住机会伤到了他。

    不知不觉间，胜利的天平便渐渐倒向了元水青蛟。

    坤元老祖身上的伤势越来越多，状况也越来越糟糕。可他没有退路，后面全是他的子子孙孙们和族人。只能挥舞着裂地斧，一招又一招的与元水青蛟硬拼。

    他的心，也渐渐转凉。自从他有过奇遇成就天骄后，内心就膨胀了起来。满脑子想的都是先行称霸南六卫，并借此晋升紫府境，让家族晋升成五品世家。

    可到头来，终究是一场空。

    “走！你们都走~速速去王氏求援。”坤元老祖咆哮着，与元水青蛟硬拼。

    只可惜，那头元水青蛟距离七阶也不过是一线之隔了。而且血脉强横，潜力无限，哪怕是面对天骄级的坤元老祖，都没有全力以赴，抱着戏谑和戏耍的心态。

    “老祖！”

    汪兴族在远处看得是心急如焚。

    虽说这些年来为了供应坤元老祖修行，确实消耗了汪氏很多资源，甚至于把原定用于培养第三个天人境老祖的资源，都拿来供坤元老祖修行进阶了。

    可那是为了家族的长远利益考虑，并不是为了坤元老祖的个人私心。

    坤元老祖为人豪爽仗义，对族人一向都是极为照拂，他这个当族长的这些年可没少受照拂，对坤元老祖的感情也是极深。

    眼看着情况越来越不对，汪兴族安顿好成业老祖之后，便想要冲上去帮忙。

    蓦地。

    天空中忽然传来了一声清冷的叱喝声：“都，闪开。”

    只见一道浑厚的紫色剑光从天而降。

    那道剑光周围有着紫色雷光闪烁不断，而内里的意蕴，却是仿佛蕴含着某种即阴邪又冰寒的气息。

    剑光速度极快，犹若闪电一般。

    “轰！”

    元水青蛟躲避不及，被那道剑光轰中身体，巨大的冲击力震得它在水面上倒飞了出去。后背多了一道深深的伤口，电流涌动之间，又有阴冷可怖的能量，如蛆附骨般往它身体里面钻。

    “嗷！”

    元水青蛟发出了龙吟般的咆哮，仿佛是在怒吼，是谁，是谁敢偷袭本青蛟？

    昂起蛟头一瞅，只见天空之中，一位白裙飘飘面戴面纱的女子凌空而立，手中持着一柄紫色电光萦绕的宝剑，当真如女剑仙下凡一般。

    若是在学宫之中，保不齐会收获一大批迷弟迷妹。

    不过对元水青蛟而言，长得再有气质的人类有啥需求？当即，张牙舞爪地咆哮一声，仿佛在表达，贱人好胆，敢偷袭本蛟。

    就在元水青蛟准备扑上去之时，天空之中，又是有一个俊朗无比的白衣青年踏空而至，他凭空虚立，对元水青蛟扫了一眼道，声如天音降临般地说道：“竟然是一条即将化龙的青蛟？好像血脉还很纯粹，有意思，有意思。”

    “怎么，你有意见啊？老子可是真龙血脉！还不快快膜拜~”元水青蛟一见对方人多势众，心中一怯有了些退意，张牙舞爪地咆哮了两声。它还未达到七阶，虽然灵智已经不错，还能听懂人话，却还不能口吐人言骂上几句。

    “老祖宗，我那宝贝女儿璃瑶最近修炼太辛苦了，唉，她的师尊太严格了。”那俊朗如神仙下凡的青年，认真地说道，“索性就宰了吧，送去学宫给璃瑶补补身子。”

    “好。”另外那个气质卓绝的女子，冰冷地说了一句，当即剑芒大盛，向元水青蛟杀去。

    啥？

    元水青蛟登时如遭雷劈，心头满是MMP，你女儿修炼辛苦关我何事？

    撤撤撤！

    这些人类太凶残了，我要回大荒泽深处。

    ……

