
    圣主的一条手臂，竟然被叶欢，直接斩落了。

    他的身躯疯狂地后退，脸色出现了一丝惊恐，他怎么也想不到，自己爆发出全部的实力，竟然会不敌眼前的这个青年。

    止住了鲜血，圣主远远地盯着叶欢，犹如饿狼一般，他胸口起伏，显然是有巨大的怒火在燃烧。

    他怎么也不敢相信，自己竟然会被斩断一条手臂。

    “圣主！”

    长发圣子也惊叫了一声。

    金发女圣子更是目光闪烁，不敢相信，眼前这一幕让人震撼。

    “这，这”多伦的目光也是闪烁了起来，他发现，他们教廷，也是远远地低估了这个叶杀神的实力。

    “他的实力，难道已经到达了教皇的水准了吗？”

    “若是教皇出世，他，是否能够和教皇一战？”

    教廷的长老，也纷纷出声，惊讶万分，被叶欢的实力所震撼。

    他们的心中，也开始动摇了，叶欢，仿佛能够和叶欢一战了。

    “哼，他是很厉害，但是要和教皇一战，远远不够，不过是伤了圣主而已。”多伦却是冷哼道。

    他虽然最先臣服叶欢，但那是他的权宜之计而已，他是一个十分理性的人。

    对于教皇的实力，他有着清晰的认知。

    “这一切，曾经的教皇，便能够轻易做到，如今教皇消失了这么多年，实力，绝不是我们能够揣度的。”

    多伦沉声说道。

    众人这才在心中点点头，也是，教皇是何等厉害的人物，镇压欧洲一个世纪，无数的天骄人杰，都不是教皇的对手。

    是世界大战之时，硬是教皇一人出手，硬撼各国强者，横断百年，成就欧洲今日的地位。

    这样的男人，数百年不出，岂是区区一个华夏天才可以比拟的。

    “对对对，多伦长老说的是，我们只是一时被惊讶到了，这世上，终究是无人可以和教皇比拟！”

    “即便是华夏杀神，比起来教皇来，终究是稍差一筹！”

    苏静逸站在山崖之上，听着这些长老的对话，心头狂颤，看着空中那个黑色冷漠的人影，心中的情绪十分复杂。

    这个男人，太强大了，她恐怕一生也无法触及了。

    “师父，是弟子无用，再也没有机会打败他了，让他跪在你的坟前认错了！”苏静逸在心中想到。

    空中那个男子，实在太强大了。

    那冷傲无敌的身影，摧枯拉朽，唯我独尊，让苏静逸心中几乎绝望。

    “现在，我给你一个机会，跪下，臣服，饶你一命。”叶欢平静地说道。

    斩断圣主的一只手臂，让他心中没有丝毫波澜，这个在众人眼中无敌的大物，在叶欢心头，终究只是一个小角色。

    圣主的实力还算是不错，有一个这样的手下，可以更加稳固的掌控欧洲。

    “哈哈，哈哈，你莫非以为，你当真无敌了？”圣主怒极反笑，发出了极度变态的笑声，渗透人心，让人头皮发麻。

    “我黑暗势力的底蕴，不是你能够想象的，一个人，如何和我们整个黑暗势力相斗，你，该死！”

    圣主披头散发，眼中射出凶狠的光芒，精光四射，狠辣无敌。

    “华夏杀神，今日，就是是陨落之日！！”

    圣主眼中怒喝。

    两位圣子脸色都是一变，身后的长老，也是纷纷变色，眼中凝重惊骇。

    “噗”

    圣主直接吐血，鲜血狂舞，仿佛勾勒出了奇异的纹路，在空中流转，圣主的气势，顿时也是暴涨，他燃烧了生命力，来强行提升自己的实力。

    “黑暗势力的弟子，布阵！”

    圣主暴喝一声，顿时人潮涌动，两大圣子，三十几位长老，纷纷急射而出，遍布虚空，顿时，一道道奇异的纹路，在空中出现。

    冷冽的杀机，陡然出现，纹路却是越来越清晰，有着特殊的道韵，杀伐冷冽。

    “黑暗势力的总部，果然有着上古流传下来的杀阵，怪不得，连教皇都不愿意涉足！”多伦面色一窒。

    “这道杀阵，一直在黑暗古堡深处，守护了黑暗势力数百年，让他们能够蓬勃发展，太可怕了！”

    “阵法还没有形成，我已经感受到了冷冽的杀意，彻骨冰寒，威力是那把灰色巨剑数倍，这谁能够抵挡！”

    “圣主消耗生命力，才能够勉强开启一丝丝，这阵法，到底有多么恐怖？”

    教廷的长老议论纷纷，脸色狂变，他们感受到了危机，黑暗势力，果然深不可测。

    他们之前的高兴，瞬间烟消云散。

    叶欢一死，他们必死无疑。

    “只能希望，他们布下杀招，对战叶欢，消耗过度，无法再和我们一战了！”众人心中想到。

    天空，渐渐阴沉了下来，一切，都笼罩在黑暗之中。

    阵纹付出，宛如红色的丝线一般，又像是鲜血组成，遍布九天十地，地上地下，都没有叶欢的退路。

    “这道杀阵，的确十分强大，有着十分古老的气息，杀伐之力很强大。如果是我的全盛时期，能够和破开这杀阵。”

    “但现在，如果是完整的杀阵，我恐怕会被瞬间绞杀，唯有嗜血丹带着我逃命！”

    “可惜，他们得到的，只有这杀招残缺的一角，我能够感应到，这阵纹十分不完整，而且，这些人，还远远没有将这一角发挥出来。”

    叶欢并没有慌乱，他在心中细细呢喃道。

    “哈哈，叶杀神，我们这道阵法如何？”圣主狂笑，任凭嘴角的鲜血，脸色惨白，“今日，黑暗杀阵一出，九天十地，你都跑不掉了！”

    圣主头发狂舞，冷冷地笑道，他眼中冷意冰寒，恨透了叶欢。

    “刺啦！”

    这时，黑色的天空之中，有白芒汇聚，是雷霆之力，一丝丝雷霆的力量，朝着天空的中央汇聚，发出了噼里啪啦的响声。

    滚滚雷霆，不停地汇聚，黑色的杀阵之中，顿时显得恐怖无比，那白色的雷霆，闪烁在耀眼的光芒，随时都有可能爆发。“哼，华夏杀神，就让这雷霆之力，来将你毁灭吧！”
