    洛克菲勒的信很快就通过范文程送至了御前。

    老范还是有点脑子的，并没有把这封信交给女儿。

    因为自己早年间的一些失误，居然错误的认为洛克菲勒才是自己的乘龙快婿。

    如今看来，这简直离天下之大谱。

    和自己的正牌女婿相比，什么石油大亨，什么华尔街才俊，什么欧洲王室贵胄，统统都是土鸡瓦狗，不值一提。

    为了防止被有心人参上一本，范文程当然不会把这个伪婿的信交给女儿。

    虽然他只是女儿和女婿的提线木偶，不过范文程毕竟也是范德比尔特家族当代家主，多少有点商业头脑。

    发现商机的他，立刻将相关信件递交给了朱富贵陛下。。

    收到这封信的时候，朱富贵正在指挥皇家物业公司的工作人员整理摘星楼的第八、第九层。

    摘星楼从第六层开始，就被朱富贵用来存放读者来信和各种礼物了。

    这年头的读者都非常热情，也非常友善。

    黄鹤宇宙系列文学积累了大量的中外读者，他们热情地给黄鹤先生寄送包裹。

    朱富贵收到的东西包括但不限于：钱币、零食、土特产、手表、围巾、工艺品、手工插画等等。

    家政妇小兰专门负责处理这些信件。

    当确保类似贵金属货币之类的有价值的东西被取出之后，剩下的信件与礼物就会被塞进仓库。

    朱富贵闲下来，偶尔会挑那么一封两封读一读，甚至让伊博文和阮福时帮忙写几封回信。

    没办法，就算再怎么摸鱼，身为一个皇帝还是太过忙碌了。

    如今，用来存放读者来信的仓库已经有满满两层了，但还是远远不够，所以朱富贵不得不组织人手扩容。

    范文程托人送来的信，差点被朱富贵当做读者来信给丢进仓库。

    还好小兰一如既往的蕙质兰心，细如发丝，她将这封信挑了出来。

    约翰·戴维森·洛克菲勒的署名让朱富贵引起了重视。

    正所谓一个人的成功，需要自我奋斗，也需要依靠历史进程。

    原本朱富贵以为，十九世纪末、二十世纪初那批美利坚黄金时代的大资本家们，将随着美利坚共和国的灰飞烟灭而消失在历史长河之中。

    没想到即便遭到重击，这些家伙还是能给他整出点新花样。

    仔细看了洛克菲勒长达十二页的详细规划报告，朱富贵觉得这玩意比后世拉风投的PPT可靠谱多了。

    确实，随着大明城市化发展与人口集中，城市垃圾的处理问题日益凸显。

    如何处理城市垃圾当然也不是新出现的难题。

    早在十九世纪初期，巴黎、伦敦这样的大城市，就因为垃圾过多而爆发过多次疫病。

    说起来，巴黎这座垃圾之都，还是凤都荣誉市民拿破仑总工程师亲自出马才缓解的。

    经过拿三的改造, 巴黎的环境大为改观, 这是他从政经历中浓墨重彩的一笔, 也是朱富贵委派他去修地铁的原因之一。

    如今，凤都的人口已经接近700万人，超越伦敦的500万人, 是当之无愧的世界第一大都市。

    就好比玩《天际线》之类的城市模拟游戏一样，人口暴增也意味着垃圾暴增。

    凤都是白纸上建立的城市, 朱富贵规划了数万亩用以填埋垃圾的土地, 并且建设了一座垃圾焚烧发电厂。

    根据后世经验, 垃圾全靠焚烧肯定是不靠谱的，根本来不及烧。

    凤都也是一样的。

    目前, 凤都的第一代移民产生的垃圾还比较少。

    这些穷怕了的老一辈，基本上啥都不舍得扔。

    瓶瓶罐罐、破布烂木头，都喜欢攒在家里。

    适当的节约自然是中华传统美德, 但有些老人将足以让李春发公公灵活转身的春发楼, 堆到水泄不通, 虫蚁滋生, 那就不是什么美德，而是陋习了。

    几乎每周刑部都会接到群众举报, 然后强行破门，处理掉像那样的垃圾库，之后还得组织灭鼠灭蟑螂的行动。

    好在这年头没有什么暴力执法不暴力执法的。

    就算是老头老太, 软橡胶的精神注入棒也照打不误，总算是略微缓解了这样的状况。

    不过随着新老交替, 凤都的人均垃圾产量也在直线上升。

    朱富贵倒是不认为大明子民会像后世的美国佬那样，人均能耗高到发指, 肆意挥霍化石能源，将掠夺而来的财富视作理所应当。

    不过占据环太平洋广袤资源的大明子民, 肯定也不需要节衣缩食，过紧巴巴的日子。

    就算巴西雨林起火，就算大明人均食肉量比欧洲人高得多，那也应该是他们少吃肉蛋奶嘛。

    愿为五陵轻薄儿，生在贞观开元时。

    斗鸡走犬过一生，天地安危两不知。

    这是朱富贵作为实质意义上的“开国皇帝”对于后人的期许。

    所以有什么脏活累活，这一代人, 这个世纪，能做，就多做一些吧。

    仅仅是凤都，目前已经新增了两座中型垃圾填埋场, 才能满足日常需求。

    朝廷手里预备的填埋土地还有很多，但土地这种东西，尤其是大都市周围的土地谁会嫌多？

    无论是埋了生活垃圾还是工业垃圾，这块土地就算彻底废了，周边的地块也会大幅度贬值。

    这无疑令朱富贵的内帑损失惨重。

    洛克菲勒的提议一下子给朱富贵打开了新的思路。

    果然，华夏人还是太善良了。

    神风是森下提的，科力马是李氏朝鲜管的，希伯来秘药是犹太人卖的……

    如今，输出垃圾、输出疾病、输出环境污染，然后反手标榜自己是生态文明的捍卫者，是地球坏境的守护者，是道德高地的大灯塔，这一招果然还是需要白奴来提醒啊！

    这种事对于盎撒人毫无道德压力，但是作为华夏人，其实还是有点道德障碍的。

    至少朱富贵觉得，自己最好还是不要直接参与，得通过复杂的股权交叉、股权置换等形式，控制住这门看似不起眼，其实是大生意的明垃圾贸易。

    当然，明面上只能是那个叫约翰·戴维森·洛克菲勒的家伙，以及附属签名的那个叫做托马斯·爱迪生的家伙作为老板。

    对于这两个人的商业能力朱富贵没有怀疑。

    对于他们灵活的道德底线朱富贵更是无比放心。

    这桩事由他们出面真是再好不过了。

    只不过战争还没有结束，如今欧洲那边出口还不太方便，不过三哥那边可以稍微卖一点过去。

    反正恒河注定要发臭，大明也不过是帮点小忙而已。

    当初朱富贵没有团灭加尔各答的那三百个印度王公，更懒得去逐一收狗，就是这个原因。

    朱富贵不习惯喂自己的狗吃屎，因为自己的狗会舔他的脚丫子。

    路边不知道是谁家的野狗，那就无所谓了。

    它胃口好的话，想吃多少屎，大明都拉的出来。

    这也是践行大明一贯以来的万国共荣的理念嘛……

    大明住卧室，朝贡国睡沙发，欧洲和三哥住茅厕，这多和谐！

    虽然茅厕有点臭，但是从整体来看，整个屋子的总污染并没有增加，而且华夏人肯定没白皮会浪费，总污染大概率还是会减小呢！

    印度各个土邦穷啊……而且可以预见，欧洲在战后也会相当贫穷，会有大量人口失业。

    大明这是给欧洲人和印度人带来工作和资源，这是在行善啊！

    一想到今天又做了善事，朱富贵连忙吩咐老李，今天的午饭要多加一个荷包蛋。

    就在这时候，传令员急匆匆地跑了过来。

    “报告大帅，梁为先指挥使发来跨洋电报，我落日军第一师已成功登陆爱岛！”

