    第17章   

    孙恬恬懵了半天，才突然想起之前她因为太生气了，就把沈念深的微信给删除了，还把他的短信也拉黑了，原本电话也拉黑的，但后来想想，万一他突然给她打电话呢？

    于是就留了一条命。

    

    沈念深语气明明挺平静的，但孙恬恬莫名听出了一点怨念，忍着笑，说：“你傻啊？

    微信发不出来，短信没有回你，你不知道打电话？”

    

    沈念深：“嗯，我刚开始以为你是故意不回我短信的。”

    

    他还纳闷半天，不知道孙恬恬是没有看见还是看见了不像搭理他。

    

    眼见等到都快熄灯了，许厉突然说了句，“恬恬不会把你号码也拉黑了吧？”

    

    一语惊醒梦中人，他立刻试着打电话，原本以为来电也被拉黑，幸好还留了他一条命。

    

    孙恬恬听沈念深在那头解释，差点笑出声来，脑袋紧紧埋在枕头里，因为憋笑，身体一抽一抽地发抖。

    

    程朵刚爬上床就看见隔壁的孙恬恬抽得厉害，眼睛都瞪大了，“恬恬你发羊癫疯了？”

    

    孙恬恬：“……”   

    “你明天早上想吃什么？”

    沈念深声音忽然又从那头传来。

    

    孙恬恬缓了好一会儿，控制着自己没笑出声音来，拿着手机翻了个身，面朝着墙壁躺着，小声问：“干嘛？

    你要给我买早餐？”

    

    沈念深嗯了一声，“想吃蛋糕还是什么？”

    

    “我不要吃蛋糕，我想吃烧麦，要学校后门那家。”

    

    “好，我明天去买。”

    

    孙恬恬从来没见过这么温柔的沈念深，嘴角不自觉地弯起来，声音也不由得软了些，“但是他们家生意特别好，要排队。”

    

    “没事，我起来早点。”

    沈念深，又问：“喝牛奶吗？”

    

    孙恬恬：“不要，我要喝酸奶。”

    

    “嗯，给你买。”

    

    沈念深突然对她太好，好得孙恬恬都有点不习惯，忍不住问：“沈念深，你最近是不是中了什么邪啊？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬和沈念深聊了差不多二十来分钟，寝室熄灯了。

    

    沈念深轻声问：“你们那边熄灯了吗？”

    

    孙恬恬头埋在被窝里，声音低低的，“熄了，刚熄的，你们呢。”

    

    “也是。”

    又道：“早点睡吧，时间不早了。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“好。”

    

    “别踢被子，最近降温了。”

    

    沈念深声音特别温柔，孙恬恬觉得自己心都快软化了，小声说：“我又不是小孩子。”

    

    电话那头传来一声轻笑声，“嗯，知道了，早点睡，明天见。”

    

    孙恬恬：“你也早点睡。”

    

    沈念深：“嗯，晚安。”

    

    孙恬恬：“晚安。”

    

    和沈念深挂了电话，孙恬恬嘴角的笑容迟迟没有落下去。

    

    她抱着被子，脸捂在被面上，心里有种开花的感觉，胸腔里小鹿乱撞，好像真的谈恋爱了一样。

    

    黑暗里，独自抱着被子开心地回味了好一会儿，才终于从被子里抬起头，将手机滑开，重新加了沈念深的微信。

    

    验证信息刚发过去，那头便迅速通过了。

    

    很快，一条信息就发了过来，“快睡。”

    

    孙恬恬盯着手机看了一会儿，将手机放到胸前，抿着唇笑了好久，终于将手机关了机，放到了枕头底下。

    

    这天晚上，孙恬恬睡得特别香，因为开心，连睡觉的时候嘴角都是弯弯的。

    

    一觉睡到天亮，程朵下床的时候，拍了拍孙恬恬的腿，“恬恬起来了，今天上午四节课。”

    

    孙恬恬拽紧被子，脑袋使劲往被子里钻了钻，不想起来。

    

    程朵洗完脸，出来的时候看见孙恬恬还在睡觉，踩着凳子趴在她床边，一边拉她被子一边说：“你快起来呀，今天是灭绝师太的课啊！”

    

    孙恬恬赖床，又好久没睡过一个好觉，难得昨晚睡得那么香，就不想起来。

    

    程朵在旁边推了她半天，终于受不住，闭着眼睛从床上爬起来了。

    

    洗完脸彻底清醒了，才想起沈念深要给她带早餐的事情。

    

    从公寓出来的时候，一眼就看见站在公寓外面不远处的沈念深，个子很高，白衬衣黑裤子，人群中格外显眼。

    

    孙恬恬看见他手里拎着的东西，嘴角弯了弯，然后才朝着他走过去。

    

    孙恬恬到他跟前的时候，已经收起了笑容，故意一脸严肃地看着他，“来很久了吗？”

    

    “没，刚来。”

    沈念深将手里拎着的早餐递给孙恬恬，“还是热的。”

    

    孙恬恬接过来，心里偷笑，面上却故作淡定，“谢谢啊。”

    

    沈念深目光很深地看着她，嗓音温柔，“应该的。”

    

    孙恬恬听见这话，心脏蓦地跳了一下。

    她对上沈念深的眼神，整个人完全陷进去。

    

    他眼睛仿佛有个巨大的磁场，吸引着她。

    

    心里有个声音在狂喊：“别！别看他！淡定淡定！不要被迷死啦！”

    

    但孙恬恬还是忍不住盯着沈念深看，真的真的太帅太帅了，她觉得自己可以就这样盯着他看一辈子。

    

    沈念深见孙恬恬盯着他出神，心底暗自笑了笑，将手里的酸奶递她手心里，“酸奶，蓝莓味儿的，我记得见你喝过。”

    

    孙恬恬是喜欢喝蓝莓味儿的酸奶，听见沈念深说话才顿时回过神来。

    

    她握着手里的酸奶，下意识问：“怎么是常温的啊？”

    

    沈念深道：“也有冰柜里的，我没买，女孩子吃凉了不好，以后最好不要吃。”

    

    孙恬恬撇撇嘴，“你管我。”

    

    还没在一起呢，就管她。

    

    “为你好。”

    

    孙恬恬看他一眼，抿着唇偷偷笑了，这个理由听起来，倒是挺好的。

    

    她拿着沈念深给她送的爱心早餐，问他：“你早上有课吗？”

    

    “有，马上就要去了。”

    

    孙恬恬道：“嗯，那你去上课吧，我也要去上课了。”

    

    孙恬恬在三教学楼上课，沈念深在八教学楼，两个人在七教学楼前的岔路口分路。

    

    快走的时候，沈念深忽然问她，“中午一起吃饭，可以吗？”

    

    孙恬恬：“好啊。”

    

    沈念深还怕孙恬恬会拒绝，听见她答应，顿时松口气。

    

    孙恬恬和他挥了下手，“我走了。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬和沈念深分了路，然后和程朵一起往八教楼走。

    

    孙恬恬心情好，一路脚步轻快，嘴角的笑容都没下去过。

    

    程朵笑她，“这才第一天啊甜甜圈，就撑不住要和他一起吃午饭了？”

    

    孙恬恬笑着去掐她，“你烦死了，能不说破吗？”

    

    程朵哈哈笑，“没事，还有两天，坚持撑下去，你就不用请吃饭了！”

    

    孙恬恬皱皱鼻子，不搭理她了。

    

    中午吃饭，孙恬恬刚到食堂，远远就看见沈念深站在食堂门口等她。

    

    孙恬恬看见沈念深，忽然有种恍惚的感觉。

    

    之前都是她天天站在食堂等沈念深，做梦也没想到居然还有沈念深等她的这一天。

    

    她终于憋不住笑了，开心地跑上去，“你等多久了？”

    

    沈念深道：“没多久，走吧。”

    

    进了食堂，问孙恬恬，“还是坐之前那个位置？”

    

    “好啊。”

    

    沈念深道：“你去坐，我去打饭。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，“好呀。”

    

    沈念深终于又看见了孙恬恬脸上灿烂的笑容，心情仿佛都受到了感染，将手里的书给她，“帮我拿一下。”

    

    “好呀。”

    孙恬恬很愉快地帮沈念深的书接过来，然后开开心心地跑去了位置上。

    

    沈念深看着孙恬恬抱着他的书跑去占位置，眼底不由浮现出一抹笑意，忽然有种已经在谈恋爱的感觉。

    

    他转身去打饭，没一会儿就端着两个餐盘回来。

    

    孙恬恬已经拿好筷子等他了，沈念深坐下来，便将筷子递给他。

    

    孙恬恬和沈念深的菜打得不一样，她的是土豆焖牛肉，还有照烧鸡腿，两个素菜，一个麻婆豆腐，一个炝炒白菜。

    

    沈念深是芋头烧鸡，还有一个麻婆豆腐，一个凉拌黄瓜。

    

    孙恬恬觉得沈念深的菜有点少，于是把自己的牛肉和鸡腿分了一半给沈念深。

    

    沈念深愣了愣，抬头看她。

    

    孙恬恬道：“我吃不了这么多。”

    

    眼睛盯着沈念深餐盘里的芋头烧鸡，有点馋，“我想吃个你的芋头。”

    

    沈念深看着孙恬恬馋得舔嘴的模样，不由笑了，拿起筷子给她夹了一个，喂到她嘴边。

    

    孙恬恬顿时睁大了眼睛，很惊讶，“你……你干嘛……”   

    沈念深笑，“之前不是老让我喂你吗？”

    

    孙恬恬以前虽然老是这么说，不过也是开玩笑的。

    

    这会儿沈念深真的喂她吃，反倒难为情起来了，她端起托盘，有点怂怂的，“还……还是放在这里吧，我自己吃。”

    

    沈念深倒也没坚持，笑了笑，将芋头放在她餐盘里。

    

    孙恬恬很喜欢吃芋头，沈念深将自己餐盘里全给她了。

    

    一顿饭孙恬恬吃得特别高兴，高兴到几乎都想立刻和沈念深在一起了。

    

    不过尚且还存了那么点理智，在心里默默告诫自己，不行，不能这么快答应！   

    这么快就答应，显得她很好追似的。

    

    接连几天，沈念深都给她买早餐，中午跟她一块儿吃饭，晚上跟她煲电话粥。

    

    孙恬恬这回还真的挺硬气，程朵都佩服她，居然撑了这么多天没有立刻缴械投降。

    

    周六这天，轮滑社组织露营。

    

    孙恬恬寝室四个女生，又要化妆又要打扮，等到大门口集合点的时候，车上人都已经到齐了。

    

    孙恬恬一上车就看见沈念深坐在左边第四排靠窗的位置，他旁边还留了一个空位，很显然是给她留的嘛。

    

    坐在隔壁的谢询突然喊她，“恬恬，这里。”

    

    谢询就坐在沈念深隔壁，中间隔着走道和两个空位置。

    

    孙恬恬想了想，跑去谢询那边坐。

    

    沈念深在旁边看着，脸都黑了。

    

    许厉转过头，悄悄劝，“淡定淡定，谁让你当初对人家恬恬那么绝情，还不准人家使使小性子？”

    

    沈念深揉揉眉心，沉默了许久，最后暗自叹了口气，再次深深感受到自作孽不可活是什么意思。

    

    从学校到露营地有两个多小时的路程，整个车程，孙恬恬一直跟车里其他男生女生有说有笑，一路欢声笑语，就是不搭理沈念深。

    

    沈念深被凉在一边，生气又嫉妒，偏偏又没理由发作。

    

    谁让他当初对孙恬恬那么绝情的……   

    两个小时后，终于到了露营地。

    

    下车的时候，沈念深终于寻到机会，悄悄拉了拉孙恬恬，低声道：“我们俩到旁边聊聊。”

    

    孙恬恬回头，眨眨眼睛，“聊什么啊？”

    

    沈念深：“什么都可以。”

    

    就是想和她待在一块儿，不想看她和其他男生有说有笑。

    

    孙恬恬道：“但是我要去帮忙扎帐篷啊。”

    

    沈念深：“……”   

    “等我扎好帐篷，有时间就来找你聊啊。”

    说着就又扔开沈念深，开心地跑去找室友们了。

    

    沈念深再一次被凉在那儿，脸上表情可以说十分憋屈了。

    

    许厉从后面走来，拍拍他肩膀，叹口气，“可怜的阿念啊，媳妇儿不好追啊。”

    

    周六山上有很多人，空旷的草地上，四处都是帐篷。

    

    孙恬恬一会儿帮着扎帐篷，一会儿帮着拿工具，一会儿帮着负责烧烤的同学拿菜洗菜，忙前忙后。

    

    她走到哪儿，沈念深就跟到哪儿，试图和孙恬恬说说话，结果孙恬恬压根没给他开口的机会，兀自忙活。

    

    沈念深跟了孙恬恬好几圈，好不容易等到她稍微停下来，急忙拉住她手，看着她眼睛，期待地说：“我们到旁边说说话，好……”   

    好不好几个字还没来得及说出口，不远处孙恬恬的室友突然朝她喊，“恬恬，这个帐篷扎得不对啊！你快来看看！”

    

    “诶，来了！”

    

    孙恬恬以前经常跟着家里人出来露营，扎帐篷对她来说简直是小儿科。

    

    应了一声，就要跑过去。

    

    结果刚抬脚，就发现自己手腕被一股大力紧紧拽着。

    

    孙恬恬回头，就见沈念深目光很深地看着她，问：“你要晾我多久？”

    

    不知怎么，孙恬恬听着沈念深这话，莫名听出点幽怨的意思。

    

    她强忍着笑，故作严肃，“晚上吧，晚上跟你聊。”

    

    说着，就又要往前走，结果沈念深还是不放她，很执着地拉着她手，那表情仿佛他一松手，她就跟其他人跑了似的。

    

    孙恬恬有点哭笑不得，第一次觉得沈念深还挺幼稚，索性将他手指头一根一根掰开，脱离了禁锢，高兴地跑去找程朵她们了。

    

    刚跑过去，程朵就拽住她，小声问：“你搞什么啊？

    晾了沈念深一天了。”

    

    孙恬恬：“哪有一天，才几个小时。”

    

    程朵眯了眯眼，“你就作吧，把人给作没了，又该你后悔了。”

    

    孙恬恬一边帮忙扎帐篷，一边笑，道：“不会的。”

    

    “你怎么知道？”

    

    孙恬恬没答，嘴角轻轻弯了起来。

    

    虽然是出来烧烤露营，但是沈念深的心思完全不在这个上，目光一直跟随着孙恬恬。

    

    他现在就盼着晚上，能跟她单独待会儿。

    

    结果好不容易等到了晚上，孙恬恬又跑去跟人喝酒打牌去了。

    

    沈念深那个气啊，这是又要把他晾下了？

    

    许厉在旁边瞧着真是特同情，可转念想想，之前人家恬恬追他的时候，这人不也对人家爱答不理的吗，还说什么，没时间陪你玩？

    

    啧，风水轮流转，报应啊。

    

    一起玩牌的男生女生都有，也不打钱，输了就喝酒。

    

    孙恬恬牌技烂，程朵在旁边给她指挥，结果程朵也是个半吊子，玩了三把，输了两把。

    

    孙恬恬被罚了两杯酒，对面谢询看不下去，坐到身边去，“你笨死算了，打个牌怎么老输。”

    

    他一把将孙恬恬手里的牌拿过去，“牌都不会齐，你不输谁输。”

    

    帮孙恬恬把乱七八糟的牌重新调了个顺序，孙恬恬下意识凑过脑袋去看。

    

    哪知道刚把脑袋凑过去，突然被人从地上给拉了起来。

    

    她一愣，回头就见沈念深脸色很难看地站在她身后。

    

    “沈念深……”   

    沈念深二话没说，拉着她就对面安静的地方走。

    

    孙恬恬手腕被他拉住，只好跟着他。

    

    谢询皱皱眉，下意识想去把孙恬恬拉回来，被许厉按住，笑着说：“小俩口闹了点别扭，让他们俩单独聊会儿。”

    

    “……”   

    沈念深拉着孙恬恬大步往前面走，他走得很快，孙恬恬跟不上了，想挣开他手，“你慢点，我快摔了。”

    

    沈念深听言，这才猛然顿下脚步。

    

    两人已经走到这边没什么人的地方了，孙恬恬将手从沈念深手里抽出来，气呼呼瞪他一眼，“你干嘛呀？”

    

    沈念深紧抿着唇，盯着她看了很久。

    

    他一直不说话，孙恬恬被他看得心里有点慌慌的，轻轻戳了下他肩膀，“沈念深，你怎么了？”

    

    “你能不能别跟谢询靠得太近。”

    

    孙恬恬一愣，随即反应过来，“沈念深，你……你在吃醋吗？”

    

    沈念深下巴紧绷，没有吭声。

    

    孙恬恬忍不住笑了，伸手去拉沈念深的手，“你干嘛呀？

    谢询只是朋友，再说我也没跟他太靠近啊。”

    

    “他不是在追你吗？”

    

    孙恬恬眼睛瞪圆，“谁造的谣啊？

    你听谁说的？”

    

    沈念深：“……”   

    许厉那厮……回去再收拾他。

    

    “但是他喜欢你。”

    

    孙恬恬奇怪，“你怎么知道？”

    

    “我是男人，我看得出来。”

    

    孙恬恬看他一眼，哼了哼，道：“你这么聪明，怎么现在才发现自己喜欢我？”

    

    沈念深没应这话，他忽然握住她手，低头，很认真地看着她，“气消了吗？”

    

    孙恬恬抬眼，“什么气？”

    

    “晾了我一天，不就是想把我之前惹你伤心的事情还给我吗？”

    

    孙恬恬心思被戳破了，有些惊讶。

    

    她今天的确是想把之前沈念深赶她走，害她难过了那么久的事情还给他，让他也感受一下心里难受的滋味儿。

    

    等今天一过，两个人扯平了，她就和他在一起。

    

    原本还想解释一下的，结果没想到沈念深自己已经猜出来了。

    

    她看着沈念深，很认真的，问他，“你真的要和我在一起吗？”

    

    “是。”

    沈念深眼神很坚定。

    

    孙恬恬心底涌上一股喜悦，终于笑了，她忍不住抱住了沈念深，仰头望着他，“你说的啊，不准反悔。”

    

    沈念深反抱住她，低着头，表情很认真，“不反悔，不过我第一次谈恋爱，做得不好的，告诉我。”

    

    孙恬恬心里忽然像灌了蜜糖似的，从来没有过这样的感受，好像整颗心都被喜悦包围了。

    

    月光照在清幽的草地上，将她和沈念深周围照出一道浅浅的光。

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，一瞬不瞬地望着沈念深，忽然说：“沈念深，你真好看。”

    

    往沈念深怀里又靠了靠，仰着头，嘴唇几乎快贴到他下巴上，声音轻轻的，小声说：“沈念深，我可以亲你一下吗？”

    

    

