    西厂那是什么地方，那是人间炼狱，喝人血吃人肉的。从里面走一趟都要扒一层血肉，何况已经进去十日了。

    这期间用了多少酷刑，人还活着没有，外面人心里一点谱儿都没了。而且陆昊就是陆家的主心骨，他被抓紧去了，家里人便没了主意，连着求了几位和陆昊走得近的同僚，却没人敢帮这个忙。

    惶惶度过十日，听说陆雪微回京了，这不他也顾不上什么了，当街拦下了马车。

    “阿微，你得救救你爹啊！”陆三急道。

    陆雪微看向严津和裴锦，她刚回盛京，还摸不清这里面的水，希望他俩给出个主意。

    “这几年，西厂行事越发嚣、张，虽是陆将军，可他也毫无忌惮。”严津微微叹了口气，一时还真没主意，“不如等韩督公回来商量一下？”

    陆雪微摇了摇头，快到盛京的时候，她才知道哥哥是撇下公务私自去镇北接她的，眼下他已经去横州办事了，归期不定。

    “那只能找十三商量了。”裴锦蹙眉道。

    陆雪微知道顾承继眼下处境艰难，倒不是怕连累他，而是想护着他。

    “本宫先进宫面见皇上，若不行只能找十三了。”陆雪微想了想道。

    “那严津你去找我爷爷商量一下，我陪着王妃进宫。”裴锦道。

    “不用，你帮我安顿一下星儿。”陆雪微道。

    她到底是北魏长公主，即便有人想动她，也不敢在盛京。

    事关陆昊安危，安排好一切后，陆雪微坐着马车往宫门而去。等马车停到宫门口，陆雪微下车见顾敬煊竟然骑马追来了。

    “长公主，您要进宫？”

    陆雪微点头，“劳烦瑞王代本宫禀报一声。”

    顾敬煊扯着嘴角一笑，上下打量着陆雪微。这几年不见，面前的女子长得越发浓丽明艳了，仿佛一朵芍药，正是盛开的时候，灼灼其华。

    见顾敬煊用那种几乎露骨的目光打量自己，陆雪微蹙起眉头。

    “真不巧了，父皇不在宫中。”

    “不在？”

    顾敬煊轻笑，“本王没必要骗长公主。”

    陆雪微沉下一口气，对于顾敬煊的话，她自然一个字都不信。可他人就挡在宫门口，她还能硬闯不成，况这是皇宫禁地。

    “本王知道长公主进宫所为何事，其实……”顾敬煊下马走向陆雪微，脸上带着浅淡的笑，意味深长，“长公主不如求本王，倒是个捷径。”

    “求？”陆雪微哼笑一声，“本宫是北魏长公主，从不用求任何人，何况你一个王爷。”

    “你！”

    陆雪微眼中的轻蔑太明显了，顾敬煊不由想到当年他一次次向她表达爱意，而她是如何冷漠的拒绝他的，甚至还设计陷害他！

    顾敬煊气急又笑，“既然长公主这么说，那本王就作壁上观吧！”

    说完，顾敬煊深深看了陆雪微一眼，转身上马离开了。

    陆雪微看了一眼高大的宫门，知道便是让守门的护卫去通报，得到的也是一样的结果，不过是浪费时间罢了。

    “公主，我们先回王府吧。”司靑道。

    陆雪微默了一下，摇头道：“我们去西厂！”

    西厂位于玄武门以西，门口有穿玄色飞鹰服的番役守卫，见到她来，自然是挡住了她的去路。

    “西厂重地，闲杂人等，不得上前。”

    陆雪微双手端在身前，抬眸冷睨那守卫：“本宫要见上官铭。”

    那守卫愣了一下，“你是谁？”

    “放肆！你一个狗奴才也配问本宫，让上官铭赶紧滚出来！”陆雪微冷喝一声。

    这守卫还真被镇住了，大概自西厂建立到现在，还没人敢在西厂门口这般蛮横的。

    他回头冲另一个守卫使了个眼色，那守卫忙转身进里面了。

    等了好一会儿，也不见人出来，陆雪微已经没了耐心，抬步往上走。

    “没有督公发话，外人不得进……哎哟……”

    这番役只看到面前的人挥了一下袖子，香风带着氤氲的白雾，他不过吸了一口，便倒在了地上，疼得满地打滚。

    其他番役见此，自然是拔刀就冲了上来。司靑带着暗羽卫挡在陆雪微身前，替她清理障碍。带打到前院，西厂的番役已经集结了不下百人。

    显然若再打下去，陆雪微他们这边就要吃亏了。

    而这个时候，一穿白色锦袍的男子从后面走来，让人一眼就注意到的是他顶着一头银发，发丝光亮，犹如流泻的白月光。而他一副柔柔弱弱的样子，五官也是阴柔的，面容又过于白皙，像是招鬼魂的白无常似的。

    他上前打量了陆雪微一眼，而后捂嘴轻笑，“原是长公主殿下啊，却不知是什么风把您给吹来了，莫不走错地儿了，东厂在东面，您别是东西不分。”

    陆雪微扯了一下嘴角，“你是谁？”

    来人呵了一声，“公主不认识本督公？”

    “上官铭？”

    上官铭神色冷了冷，“正是。”

    陆雪微嗤笑道：“西厂行事嚣、张跋扈，人人惧之躲之，本宫还当这西厂督公如何能耐呢，至少不得三头六臂。”

    “长公主谬赞了。”

    “不过如今看来，不过一只白毛狗罢了。”

    上官铭脸色一下子扭曲起来，竟然敢骂他……是狗！

    “既没有三头六臂，有什么可嚣、张的？”陆雪微美眸冷冷瞥了上官铭一眼，这一眼威势十足，又带着明晃晃的轻蔑。

    上官铭暗暗握紧双拳，“这里是西厂，长公主最好速速离开，不然本督公就要秉公办事了。”

    “哦，你如何秉公办事？”

    “擅闯西厂者，死！”

    “你要杀本宫？”

    “……”

    陆雪微侧过身，冷声道：“一个狗奴才，也敢跟本宫这般说话。”

    上官铭真是要气炸了，若非面前之人是北魏的长公主，他早就杀了她。

    “来人，送长公主离开！”上官铭咬牙道。

    见有番役上前，司靑忙带暗羽卫挡住。

    “长公主，今日若在西厂打起来，一来您不占理，二来您也要吃亏，您真的要打？”上官铭眯了眯眼道。

    “打过之后，才知谁吃亏！”

    得她这句话，司靑和暗羽卫纷纷拔出长剑来。

