
　　她得想个办法，尽快把自己嫁出去才行。

　　不然的话，等到陈玉容缓过劲来，给她找个歪瓜裂枣或者身体有隐疾的，再嫁得远远的，怎么死的都不知道。

　　**

　　“她还在派人盯着江府？”

　　某处花园紧簇的庄园里，一身紫边黑袍的男人，站在小桥上，凝眸望着前方的小庄子。

　　那里，住着一个让他牵挂，却又不知道拿她怎么办才好的人。

　　他不知道什么是感情，也不知道她到底要什么，要怎么样才会开心，才会变回原来的样子，但是他知道，他绝对不会放弃。

　　就算她不愿意跟他在一起，他也绝对不会让她属于任何一个男人。

　　特别是江承泽，想都别想再靠近她。

　　“是，不过云小姐并没有做什么，只不过是看看消息，兴许她是担心她妹妹吧！“

　　徐东也弄不清楚，这俩人到底在闹什么。

　　一个固执地天天送东西，顺带着没脸没皮地蹭饭，一个固执地天天往外扔。

　　可怜他，堂堂一个锦衣卫，只能跟在后面不停地捡，捡完了后还不敢拿回来，只敢偷偷地放进云小姐庄子里的某个空房间。

　　还好，吃的东西云小姐没往外扔，不然的话，他还得天天打扫卫生。

　　宫墨华垂眸看着河中的湖水，“呵，你相信？”

　　当初，可是她亲手把她妹妹扔上江承泽的床的，他还在其中出了一把力。

　　那时候的他，觉得自己的行为无聊极了，也可笑极了，但现在，他却有些怀念了。

　　徐东不说话了。

　　其实打心底，他也是不相信的。

　　不过，他也观察过，云小姐对江承泽，是真没什么不舍之类的。

　　但要是说她不甘心，想要报复吧！她又什么都不做。

　　总之，她的行为，看起来很让人迷惑，也难怪大人一直想不通，连他都想不通好吗？

　　*

　　今天的云渺，刚得了好消息，江浩和江敏在庄子上呆不住，开始偷偷地往城里跑。

　　俩人本就是顽皮的性子，又刚从乡下来京城这种繁华的地方，早就被迷花了眼。

　　如今要像坐牢一般呆在庄子上，怎么可能呆得住？

　　云渺很无语。

　　这俩个怕是没救了，这个时候还敢甩掉江承泽派去保护他们的护卫，往城里跑。

　　“小玉，给我把早上冰冻上的绿豆酸梅汤端一碗去亭子里。”

　　快七月了，天气也越来越热了。

　　云渺一边打着扇子，一边走向了院中的小亭子，准备纳一会凉。23sK.com

　　“是，小姐，马上就来。”

　　小玉跑到后院地窖里，麻烦地将放在冰块中间的壶提起，拿起碗倒了一大碗。

　　云渺坐在亭子里，用勺子刚舀起来要放进嘴里，不料手腕被人抓住了。

　　她翻了个白眼。

　　又飞进来了。

　　她这庄子，都快成了他第二个家了。

　　不给他开门，他就直接飞过围墙，或者干脆从屋顶下来。

　　“干嘛？”云渺的语气很差。

　　骂不听，打不还手，赶也不走，云渺都快被他烦死了。

　　“你不是那个了吗？”

　　宫墨华松开了她的手，却顺手将她面前的绿豆酸梅汤拿走。

　　掩饰性地轻咳了两声，垂着眸，将手里的食盒放到了石桌上，一边往外端雪耳莲子羹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第320章 指挥使大人他崩坏了 （50）免费阅读。https://xs.23sk.com 