    翌日，天还没有亮，袭人便如常醒来。

    略微盹了一下，袭人强大的自制力促使她抵御住了严寒，翻身从小榻上起来。

    熟练的吹起火折，点燃了一根蜡烛，然后便轻手轻脚的自己穿了衣裳。

    拿出那一款贾宝玉赐给她，她视若珍宝的怀表看了一眼时间，觉察尚早的她，不慌不忙的走到贾宝玉的榻前，观摩了一下主人的睡相。

    二爷，连睡觉都那么好看！

    袭人悄悄花痴了一下，又暗啐道：就是有些荒唐了，睡觉都要她们丫鬟陪，而且还要两个！

    此时的主子床上，宽大的锦被下，贾宝玉背后躺着个小檀云，怀里抱着个软香菱，睡得正香甜，嘴角还挂着淡淡的微笑。

    袭人弯腰下来，将跌落的被子往上提了提之后，有心想要趁机吻一下贾宝玉那薄厚相宜的嘴唇，到底觉得有失奴婢身份，又怕把贾宝玉弄醒，所以忍住，只最后瞅了两眼，就转身往外走。

    打开房门，将外头该起还没起的丫鬟们叫起，有又厨房检查了一遍热水的情况，将基本的事宜准备了一下，然后才再次回屋，企图唤醒贾宝玉：“二爷，二爷，该起了，今儿你还要带宝姑娘和林姑娘去宫里见太后娘娘呢……”

    她轻轻推着贾宝玉的肩膀。

    贾宝玉嘟哝一声，眼皮也不动一下的问道：“什么时候了？”

    “快卯正了。”

    “还这么早，你吵什么，让我再睡一会。”

    贾宝玉很不耐烦的挥开袭人的手，抱紧了怀里的美人。似又怕袭人再来烦他，竟将头埋进香菱的发间，一副别来扰我的样子。

    袭人见之无奈，幸好一番动静将香菱闹醒了，于是袭人便低声与她道：“二爷今儿还有事，你快叫二爷起来，再给二爷穿好衣裳。我先去叫丫头们给二爷准备洗漱的东西。”

    香菱揉着眼睛，点点头。等袭人去后，香菱也打起精神，尝试着唤醒贾宝玉。

    只是贾宝玉哪里肯依。

    见太后又不是朝会，早点迟点都一样，太早了，说不定太后还没起呢。

    香菱坐在榻上，想了想，撑起身子将纱帐全部放下来，然后便掀起被子，就要钻进去。

    “香菱姐姐，你做什么呀？”

    檀云也起来了，她看到香菱的怪异举动，不由好奇的问道。

    香菱一惊，脸上顿时红了一下。

    不过她很容易就调整好心态，甚至一下子有了主意，勾过檀云来，伏在她耳边，低声与她解释了一下。

    “啊，这样真的能叫二爷起来？”檀云觉得有些神奇。

    香菱笑着点点头，继续诱骗道：“二爷亲口说过的，要是以后想要打扰他睡觉，又不想过后挨打，就只有这样。你不是喜欢给二爷做这样的事么，那今儿叫醒二爷的差事就交给你了，你来吧。”

    香菱说完，回身替檀云牵起被子来。

    檀云面色羞起来。

    这一个多月，在她的有心打听下，对男女之事不再那么一无所知，知道害羞了。

    “可是，没得到二爷的同意真的可以吗，香菱姐姐不会骗我的吧？”

    “不会。”

    香菱十分笃定的应道，然后催促：“快点吧，天儿太冷了，风吹进去太多二爷会受凉的……”

    檀云闻言，也不敢再做他想，仗着自己身子娇小，一埋头就拱了进去……

    袭人领着丫鬟们在隔间内排成一派站好，然后自己绕过大屏风进屋，看那床上的帐子居然落下，合的严严实实，里面隐有动静传来。袭人立马明白什么，脸上一红，也不敢打扰，转身走了出来，神色如常的对丫鬟们道：“二爷还没起，咱们先等一等。”

    丫鬟们自然不敢有异议，仍旧端着各自负责的热水和器具，静静的等待着。

    又是半个时辰之后，贾宝玉终于从一片馨香软玉中脱身出来。

    他身穿锦衣玉袍，头戴簪缨，雄赳赳气昂昂的跨出绛芸轩的门槛。

    芭蕉树下，一个身穿单薄劲装的美人美人手持长剑，正迎着凉寒的晨曦，翩然起舞。

    其实人家是在练剑，但是看在贾宝玉这个好色之人的眼中，美人就是在跳舞了。

    他几步跳下中庭，来到美人跟前，见美人身姿矫健，素面清丽，不由假关心道：“早上露气这么重，又冷，怎么就练起剑来了，再刻苦也犯不着争取这么点时间啊，瞧瞧，都冒汗了……”

    因美人见他过来，收了剑势，他便更近些，想要用袖子给美人擦汗。

    陆诗雨嘴角抽抽的看着来给她献殷勤的贾宝玉，避开了些，道：“王爷言重了，这点寒气对我们武人来说不算什么，难道王爷没听说过一句话么，冬练三九，夏练三伏，正是好时辰。”

    一本正经的回了这话，到底没忍住微谑道：“再说，属下可不会什么服侍人的本事，要是再不刻苦些，练好武艺，以后王爷用不上我了，还不一脚把属下踢得远远的。”

    贾宝玉捉住她拿剑的手，笑道：“怎么会呢，就算你是个什么都不会的废物，本王也会对你好的……”

    陆诗雨微恼，看见那边廊上随时关注着她们二爷的俏丫鬟们，陆诗雨也不由低声挑衅道：“王爷要是摆不正自己的心态，那诗雨也就以王爷的女人自居了，要知道，女人都是会吃醋，好妒的呢，王爷就不怕奴家哪日不高兴，一剑一个把你那些小美人都给挑了？”

    陆诗雨对着贾宝玉一挑眉，令贾宝玉顿起寒意，原本正想与美人共舞一曲“情意绵绵剑”的心思立马散去，一下子退后两步，目光清正的道：“陆护卫辛苦了，嗯，住在这边可还习惯，昨儿晚睡得可好？要是有什么要求尽管提来，本王可以让下人们着手帮你置办。”

    陆诗雨见状，不由轻哼一声~

    臭男人。

    “多谢王爷关心，属下一切尚好。”

    应付一声，陆诗雨转身，负剑往左边的厢房而去。

    却在将要上台阶之前驻了脚步，转头往院门外看去。

    “怎么了？”

    贾宝玉见此，问了一句。

    陆诗雨专注的看了两眼，然后才回头，对贾宝玉道：“没什么，你的小仙女来了。”

    说完，几步跨进自己的房门，关了起来。

    贾宝玉此时也顾不得她了，听见院外有动静，几步走到院门口，果然是黛玉带着自己的两个丫鬟走了来。

    无暇在意紫鹃和雪雁两个丫鬟，贾宝玉的目光一下子全部落在黛玉的身上。

    今日的黛玉，比往常更有一番不同。

    一身崭新漂亮的装扮，脸上洋溢着青春的气息，行走在怡红院外干净的石板道上，美丽的不似人间女孩。

    令贾宝玉一下子乍然见之，心都多跳动了两拍，不久前才被两个俏俾“早安吻”过的某处，居然都有些不安分起来。

    “不是说了等我来叫你么？这么早，风吹的冷不冷啊？”

    贾宝玉根本不管旁的人，走到黛玉的身边，真切的问道。

    黛玉早在看见贾宝玉的时候就满了脚步，又在贾宝玉瞧她的时候，有些羞臊与得意。

    瞎看什么，呆子~！

    “姑娘原本是想着等你过来的，只是眼见都要辰时了，二爷你还不来，太太的人都来催了一次，所以姑娘这才决定先过来瞧瞧，看二爷准备好了没。”

    紫鹃替黛玉解释了一句，黛玉就接道：“等你来，估计都晌午了，我是无所谓的，只怕宝姐姐那边早就等不及了。”

    黛玉的声音，很有些不满。

    昨晚她根本没睡两个时辰，就起来准备。

    结果贾宝玉倒好，天都大亮了还不来，不用想，肯定是睡懒觉了！

    哼，可见他对这件事都不上心，他难道不知道她们今儿有多紧张么？

    贾宝玉打了个哈哈，正好麝月等人为他摆好了早膳，他便笑着邀请黛玉：“林妹妹还没吃早饭吧，正好在我这里吃了……”

    “早吃过了。”

    黛玉哼了一声，一点面子不给。

    昨晚李纨特意吩咐过厨房，所以今儿一早厨房那边就把这两处的早饭准备了送来。

    贾宝玉讪讪一笑，然后上去拉起黛玉的手往回走。

    “没事，再陪我吃一次，吃了咱们好出门办事……”

    ……

    没有再多耽搁，随便吃了一点早饭，贾宝玉便带着黛玉出了园子，依次往贾母，王夫人，贾政三处拜别出来。

    茗烟等人早准备好了车马候在荣国府内。

    茗烟等人准备了两辆马车，一辆贾宝玉坐，另一辆宝钗黛玉二人共坐。

    贾宝玉却不理会这些，拉着黛玉直接上了第一辆马车。

    黛玉便有些责怪：“都是你，害我肯定又被他们嘲笑……”

    “他们那哪能是嘲笑，分明是羡慕才对。”

    贾宝玉笑着，就在黛玉以为贾宝玉是说别人羡慕她得贾宝玉如此宠爱之时，贾宝玉又道：“他们都羡慕我有一个仙女一样的老婆，哼，活该他们羡慕，谁叫他们都没有我英俊，没有小仙女看得上他们。”

    黛玉便斜着眼神瞧他，一脸嫌弃。

    “哈哈哈……”

    普通人做这个表情，自然是令人不愉快的，但是黛玉这般，却令他更觉可爱，禁不住捧过黛玉的脸蛋，“吧唧”亲了一口。

    “你~走开，别把妆给我弄花了……”

    黛玉推开贾宝玉，打了他一下，然后赶忙从带上马车的盒子里里面取出小镜子，照了一遍，有用小手帕擦了擦，觉得没什么问题才罢休。然后自然又是好生瞪了贾宝玉一眼。

    贾宝玉见状，才不好再造次，掀开帘子，见马车已经出了荣国府角门，便吩咐道：“去薛家小院。”

    放下车帘，回头见黛玉神色有些神色幽幽，不由问她怎么了。

    黛玉叹道：“宝姐姐自然是知书识礼的，哪像我，什么规矩都不讲，只能任由人看笑话去。”

    薛姨妈昨晚便带着宝钗回了薛家小院，原因嘛，自然是“讲礼”。

    她是薛家女儿，就像今日这般，就算进宫见太后，贾宝玉到薛家接她出来，与她从贾家出来，意义自然是不一样的。

    但是黛玉却没法去讲这些，她现在唯一的亲长贾母，就是贾家老太太，却能搬到何处去？

    贾宝玉闻言，嗤笑道：“这有什么，休说我是最不喜欢这些繁文缛节的，便是细论，姑父姑母去了之后，老太太就是你唯一的至亲长辈，这些年也一直养育你，所以老太太送你出嫁，和姨妈送宝姐姐出嫁有何两样？

    你是觉得老太太没有资格做主你的婚事，还是想要搬到外面去，自成一户？”

    黛玉脸一红，反对道：“才不是，我可没这么说，你别胡说。”

    黛玉才不要背上不敬外祖母的罪名！

    贾宝玉知其并非不懂这些理，而是太过心细，总爱在意别人的想法。

    “所以，老太太把你许配给我，是堂堂正正，名正言顺的，老太太是你外祖母，也是我亲祖母，所以你我才进则同席，出则同门，这也是堂堂正正，名正言顺的。

    至于那些本身就不懂道理的人，你去在意她们做什么，爱嚼舌根，是长舌妇的天性，皇帝都管不了，你还要管她们？”

    贾宝玉说了这么多，黛玉就听见一句：“胡说，谁和你进则同席了！”

    呸呸，说的好像他们进门就要睡在一个榻上似的。

    贾宝玉笑道：“怎么，潇湘馆的床是我没上过，还是怡红院的炕你没躺过，这些你都不认了？”

    这样的话，令黛玉目光熏然起来，肤色也是白里透红，甚至一时连眼神都迷离起来，总之看起来状态十分脆弱玄妙。

    贾宝玉倒是吓了一跳，生怕刺激坏了黛玉，这才不敢再说更挑逗的话出来。

    饶了半个圈来到薛家小院，薛姨妈和宝钗等人早就准备妥当，待他们一到，几乎没有任何耽搁，就将同样认真打扮过的宝钗送了出来。

    就算贾宝玉对宝钗今日的美丽有所准备，见面之后，还有不禁心中暗赞。

    宝钗比黛玉打了两岁多，已经到了二八年华，最是女子绽放美丽的年纪。

    宝钗又有牡丹之姿，天香国色，因此盛装之后，亭亭玉立，端庄大方，竟是令人生出可远观而不可亵玩之感。

    宝钗见贾宝玉从第一辆马车下来，便领着莺儿要去第二辆马车。

    贾宝玉只与薛姨妈说了两句话，回头便将她引过来：“宝姐姐，上这辆。”

    不等宝钗质疑，贾宝玉便道：“林妹妹也在上头，你和她坐一辆。”

    宝钗听了，这才按捺住别的心思，踩着紫鹃放下来的凳子上去。

    掀开门帘见黛玉果然在里头，这才安心进去。

    贾宝玉见此一笑，与薛姨妈拜别之后，在对方嗔怪的眼神中，一下子也跳上了头一架马车。

    进了马车，见宝钗黛玉都注视着他，贾宝玉笑道：“天儿冷，大家坐一起暖和些。”

    似乎也觉得自己的说法不够有说服力，贾宝玉掀开窗帘，吩咐外面的紫鹃和莺儿：“后头还有辆马车，是给你们准备的，你们两个去坐吧。”

    莺儿闻言，看了一眼后头与眼前一样的马车，又看了看那边还注视着这儿的薛姨妈，赶忙摇头：“那是王爷的马车，我们可不敢坐，我们走路就好了……”

    贾宝玉嗤笑道：“以为是抬举你们呢？没见两辆马车一样的么，要是万一有刺客，好叫你们两个给我们挡刀！”

    呃……

    不说莺儿和紫鹃宕机，眼睛睁大。

    就连旁边的亲兵忽随从们，也纷纷笑了起来。

    还是宝钗觉得任由贾宝玉胡闹下去不妥，当机立断的道：“好了莺儿，王爷叫你们坐你们便坐，难道连王爷的话也不听了？”

    清正平和的声音，颇有一家主母的风范。

    “是……”莺儿和紫鹃忽视一眼，乖乖的上了后面的马车。

    PS：感谢都是鬼话的万赏，感谢其他兄弟的打赏、投票支持。

    另外给友情推荐一本历史文《晚明之我若为皇》：假如有一天你成了晚明皇帝，你想做什么？感兴趣的同学可以移步一观。

