    第100章你喜欢她吗？

    ??而景煜确实深爱过她的生母。

    ??一开始是她误会了，原以为景煜和她母亲之间，有什么见不光的黑暗史，才导致了她不被待见。

    ??或许其中还有别的事，别的误会，才让景煜不认她。

    ??甚至从出生起，就没看过她一眼。

    ??景栩穿好了鞋袜,下了床。

    ??景煜还在上朝，她没有去上朝的地方找景煜，而是在大殿里用了早餐，才出的大殿。

    ??大殿外阳光澄澈，雨后的空气掺杂着泥土的芳香。

    ??景栩往回走的时候，恰好撞见了赵妃。

    ??景栩眸子有些复杂，因为赵妃实在是太像锦瑟了。

    ??但她还是走上前行了礼：“赵妃娘娘早啊~”

    ??“公主，刚去寻你,你不在殿内。”赵妃身后的宫女，手里带着礼盒。

    ??“啊，我昨晚没在大殿，赵妃娘娘找我什么事？”景栩落落大方的问。

    ??“昨天感谢你的救命之恩。”赵妃示意身后的宫人递上锦盒：“希望公主喜欢。”

    ??锦盒打开，里面放着的是一颗夜明珠，散发着幽蓝色夹杂着绿色的暗光，白天都看得这般清楚，想必晚上的时候，应该更是明亮。

    ??“啊，赵妃娘娘实在是太见外了，无论是谁遇到了，都会去救的，再说，救你的是父皇，我只负责给你把灌进去的水压了出来。”景栩挠了挠额头：“你要不去感谢一下陛下？”

    ??赵妃满脸的不可置信，她睁开眼就看到了景栩，以为是景栩叫的宫人将自己拉上来的。

    ??她也询问过身边的宫人，她们跑过来的时候,眼见着的就是景栩在给她压水。

    ??实在是想不到，救她的人竟然是陛下。

    ??“谢谢公主告诉我这些，这颗珠子还请公主收下。”赵妃将锦盒塞在了她的手里。

    ??“无论如何，我都想谢谢公主。”赵暖暖露出笑意，眉目间透着温和。

    ??景栩只能被迫收下。

    ??赵妃往回走的时候，不停的深吸气，她不知道如何面对皇帝。

    ??但现在知道是皇帝救了她，她又不能不去感谢。

    ??毕竟知恩图报，是礼数。

    ??赵暖暖很怕景煜，因为他实在是太过于喜怒无常了，甚至有时候她在想，自己到底要怎么做才会不惹他。

    ??甚至她都想好了，这辈子在宫里孤独终老。

    ??左右思量再三，赵暖暖还是决定，做一桌子菜，表达自己的感谢。

    ??当她找到小苏公公的时候，小苏公公非常的诧异。

    ??小苏公公为难道：“娘娘，别为难奴才了，这样私下做事,万一陛下不高兴了，奴才这脑袋怕是保不住了。”

    ??赵暖暖只能放弃，最后还是折中了法子，在自己的百花宫做了一桌子膳食，然后亲自在大殿旁的小殿内候着，等着景煜下朝。

    ??景煜趋近中午，才从大殿往一边的小殿走。

    ??看到赵暖暖坐在椅子上，脊梁都是挺直的，他眸子微晃。

    ??“臣妾拜见陛下。”赵暖暖连忙行礼。

    ??景煜从恍惚中回神，眸子复杂的看着她：“你来做什么？”

    ??“昨天陛下救命之恩，臣妾做了一桌子膳食，还请陛下移驾百花宫。”赵暖暖说完之后，便不敢抬头看了。

    ??心中也是了然，景煜或许并不会去。

    ??但自己的谢意是要一定表达的到的。

    ??“哦？可以。”谁知景煜竟然答应了。

    ??赵暖暖抬起头，惊讶之色依旧未改。

    ??“寻公主一同前去。”景煜叮嘱一边的小苏公公。

    ??小苏公公得令，连忙一路小跑着去公主殿了。

    ??景煜缓缓越过赵暖暖，往百花宫的方向而去，赵暖暖战战兢兢的跟在身后。

    ??景栩来的时候，景煜坐在圆桌边，赵暖暖也坐在一边，乍一看，这有些温馨的场景，还真像在梦里景煜陪着锦瑟吃饭时候。

    ??但现在的景煜眼里没有温情，甚至还带着一丝迷惘。

    ??看得景栩又是一阵心酸。

    ??是因为太像了，所以哪怕只是看着相像的脸，也会有一瞬间的心满意足吗？

    ??“给父皇请安，给赵妃娘娘请安。”景栩落落大方的行礼。

    ??“嗯，过来。”景煜招了招手。

    ??景栩坐在了景煜的身旁。

    ??景煜甚至还拿起了筷子，给她夹菜。

    ??“你最爱烤鱼。”将烤鱼的肉去了刺之后，夹在了她的碗里。

    ??景栩看着烤鱼的肉，微微有些哽咽。

    ??锦瑟最喜欢烤鱼了，和她一样。

    ??“父皇，你最喜欢吃什么？”景栩压下心里的悲意，强撑着笑意，询问道。

    ??景煜神色未变，也夹住一块烤鱼：“和你一样。”

    ??景栩差点没压住眼泪，埋头吃了许久之后，才平复心中的难过。

    ??一边赵暖暖惊觉现在的陛下似乎和她刚入宫的时候有些不一样了。

    ??但具体哪里不一样，她又说不清楚。

    ??或许是他许久没有杀人了，或许是许久没有诛杀别人九族了，也或许是他可以平和的坐在她的身边。

    ??让她稍微减少了一丝恐惧之意。

    ??这顿饭吃的悄无声息，用餐间，无人说话，就连动筷子和碗盘的声音也是极小的。

    ??用膳完毕，景煜放下了筷子。

    ??景栩也吃的饱饱的了。

    ??景煜离开了圆桌，往殿外的小花园走去，此时的紫薇花正开的旺盛。

    ??赵暖暖连忙跟在身后，景栩拉了拉景煜的手。

    ??景煜转头看向赵暖暖道：“做的不错，赏。”

    ??说完，就牵着景栩的手，离开了百花宫。

    ??景栩一路都在不停的抬头看景煜，他的情绪鲜少外露，又不善言辞，所以，很难有人懂他。

    ??要不是那两场梦的存在，恐怕到现在，她都不知道景煜也有那样温柔又快乐的时刻。

    ??现在的他眼里的落寞，或许暴躁和杀意，一方面是身体原因，另一方面也是在掩饰自己自身的脆弱吧。

    ??景栩不知道自己想的对不对。

    ??“你很喜欢赵妃吗？”穿过花园的时候，景煜突兀的问了一句。

    ??景栩抿了抿嘴，思考良久才道：“喜欢，她很温柔，也很善良，让我觉得很亲切。”

    ??景煜没有停顿脚步，但牵着她的手，微微紧了紧。

    ??景栩以为自己说的话又让他不舒服的时候，景煜开口了。

    ??“若是你喜欢她，以后有空的时候，可到百花宫用膳。”

    (本章完)

