    “咦，你这是什么音符，好晦涩难懂……”

    朵朵不由的轻咦了一声，皱着眉头，下意识的拿着小勺子，在桌子上敲了一下，二下，接着又砰砰的似乎是一阵乱敲，不过似乎仍然不懂，有些头疼欲裂的感觉，难受的想吐。

    “朵朵，你怎么了？”

    看到朵朵的表现，上官飞燕不由的吃了一惊，急忙扶住朵朵，瞪了一眼李连英，这个混账老头到底是搞的什么，邪术么？

    只不过李连英的眼睛却是越来越亮，最后停了下来，看着朵朵，像是看稀世珍宝一样，刚才他敲击的可是八音鼓的入门功法，不懂的人只感觉是乱敲一气，只有真正有所感悟的才会融入其中。

    头痛欲裂，难受无比，这是即使将入门的表现，即使当年的自己，师父给自己敲了三天，才有点头疼欲裂感觉，就这，当年的师父还夸自己是天才呢，想不到这个小丫头……

    李连英按耐不住内心的激动，微笑着说道：“小姑娘，来，你听好，我再敲一遍，你仔细的听……”

    “砰，砰，砰砰砰……”

    “砰……”

    “够了，你还有完没完，想敲，自己一个人出去敲去，有毛病是不是？”

    上官飞燕怒了，前面的砰砰声，是李连英用筷子敲击桌子的声音，后面的那一声砰，是上官飞燕一巴掌拍在桌子上的声音，差点把桌子给拍碎，把裴容和兰兰吓了一跳，她们终于看这个强悍的女警又飙了，上次对付王大麻子的人，就过一次。

    也难怪上官飞燕怒，这个诡异的老家伙，不知道用的什么手法，让朵朵难受无比，竟然还在敲敲敲，真想那一巴掌拍在李连英的那张老脸上。

    “你……唉！”

    李连英的敲击声被上官飞燕打断，不由的苦笑。

    洛天不由的翻了翻眼，这个大胸妞还真是火爆脾气，说火就火，当下微笑道：“上官警官，你误会了，李老是爱才心切，想收朵朵为徒而已……”

    “嗯嗯，对，上官警官，如果你愿意的话，老夫愿意把这个丫头收为关门弟子，你意下如何？”李连英感激的看了一眼洛天，虽然上官飞燕冲自己瞪眼火，还是心平气和的微笑着建议道。

    “我，不，愿，意！”

    上官飞燕瞪着李连英，一字一顿的说道：“你那是什么鬼东西，就会敲敲敲，一点技术含量也没有，就这样也想收徒，我看你是得了失心疯了吧……”

    “啪……”

    兰兰猛的一拍桌子站了起来，一双大眼睛瞪着上官飞燕：“喂，上官飞燕你什么意思，我不允许你这样侮辱李伯，他是世外高人，收朵朵做徒弟那是她的福气，你不要不识好歹……”

    “怎么？小丫头，你看不过去了是么？不服单挑，敢不敢？”

    上官飞燕的火爆脾气也上来了，腾的一下子站了起来，一只脚蹬在坐位上，凌厉的眼神看着兰兰，眼中充满了不屑，这个妞还真猛，在这里做客，竟然都和小主人要干起来了。

    “我……有本事，你和李伯打，赌一百万敢不敢？”兰兰也不甘失弱，冷哼道。

    “切，才一百万，我还以为你会说一百个亿呢，没兴趣，太少，”上官飞燕不屑的撇撇嘴。

    “喂，我告诉你，不要欺人太堪啊，”兰兰气坏了。

    一百万，兰兰说实话，可以轻易的拿出来，一百个亿，开什么玩笑，其实他们谢家所有的流动资金加起来也没有这么多啊，上官飞燕可不是一样，家世显赫，是京城真正的大家族，一百个亿对上官家族来说真的不算什么，上官家族比起谢家庞大多了。

    裴容想说什么，不过却是被洛天制止了，这货抽着烟，微笑着看着这一大一小两个美女在打嘴仗。

    看着兰兰被上官飞燕快要气哭了，这时李连英苦笑着摇了摇头，心里也有些上火，毕竟兰兰是谢家的小千金，他也不能看着好被欺负不是？

    看了一眼洛天，然后对上官飞燕说道：“上官警官是吧，我和你赌如何，一百个亿，老夫只用一只脚，如果你能胜得了老夫，我给你一百个亿，如果你输了，就让这个小姑娘拜我为师……”

    “你？你有那么多钱？”上官飞燕不由的神色一凛，“难道自己看走眼了，还真的是一个高手不成？”不过要说只用一只脚就能胜自己的话，她压根就不信。

    李连英摇了摇头，“老夫没有那么多钱，不过我知道我不会输，真的输了，老夫愿意陪你一条命，如何？”

    “喂，李老，收了徒，你可要请客啊，”洛天笑眯眯的说道。

    “呵呵，洛小友客气了，这个没有问题，”李连英抚须笑道，自信满满。

    两人一唱一合，真正的惹恼了上官飞燕，一咬牙冷声喝道：“好，我答应你，告诉你，你如果输了，我也不要你的命，不过你会让你在床上躺三个月……”

    “哈哈哈，好好，”李连英哈哈大笑，他当然也难看出，这个上官飞燕也是一个练武的好苗子，只不过不适合自己的功法。

    “走吧，找一个宽敞的地方，”上官飞燕左右环顾一眼，现这里太挤了，不由的说道。

    “走，李伯，去会议室，那里地方大，您可千万不要留情啊，有的人不教训她一下她不知道锅是铁打的，”兰兰呲着阴森森的小白齿狠狠的说道。

    “兰兰，你少两句，”裴容不由的呵斥兰兰。

    而这边的朵朵也是拉着姐姐，毕竟自己姐妹是在这里做客的，怎么能和人家动手呢，再说这个老爷爷都这么大年纪了，万一有个三长两短怎么办呢。

    李连英摇了摇头，“那倒不必了，你只管动手就是……”

    “你……当真以为我不敢么？”

    上官飞燕冷喝，一只脚在坐位上一踩，身形一个小腾空，右腿微曲，膝盖微弯，竟然在小范围内用上了自己的凌厉的杀招。

    洛天不由的摇了摇头，“这个妞，下手还真狠，拳法之道，如果不是生死敌，一般都是以起手势和人对决，也是对对方的尊重。可是她一上来就用的杀招，太狠了，以后真的把她培养起来，估计又是一个金玲珑，所以这方面还需要好好的教导才行啊。”

    “咚……”

    李连英面色不变，甚至看都没看上官飞燕，单脚轻轻的在地上一跺，默运八音功法，这看似平常的一跺，在平常人的眼中听起来，似乎很平常。

    不过听到上官飞燕耳中，却不是那么一回事了，只感觉如同一声惊雷，震的她七荤八素，难受的要吐血，声声的给震落下来，后退了两步，一下子撞在了墙上，出一声闷哼。

    “姐，你没事吧，”看到上官飞燕被震退，朵朵小脸不由的一变，急忙上前扶住姐姐。

    上官飞燕一把甩开朵朵，面色惊骇的盯着李连英：“你这到底是什么鬼门道，旁门左道！”

    上官飞燕做梦都没有想到，这个老头竟然轻轻的跺了一下脚，就把自己从空中震落下来，这说出去难以置信，要说自己也是高手，受过名家指点，也是堪堪进入入室的境界了，却是抵挡不住人家的轻轻的一跺脚。

    看着上官飞燕像是见了鬼一样的小模样，洛天不由的咧嘴一笑：“强中自有强中手，一山还比一山高，李老的境界不是你能想像得到的，这不是鬼门道，而是正宗的功夫，以音入道，看朵朵冰聪明，又懂音律，这才起了爱才之心，想收她为徒而已……”

    “哼，什么正宗的功夫，我看就是旁门邪道，”虽然心里已经承认洛天说的是事实，不过上官飞燕嘴上却是冷哼道。

    刚才简直丢人丢大了，这等境界的高手，她连想都不敢想，可笑自己还和人打赌。

    一想到打赌，上官飞燕脸色微微一变，“朵朵，吃饱了吗？”

    “姐，我吃饱了，”朵朵疑惑的说道。

    “好，走，上楼休息，”上官飞燕说完拉着朵朵就走，这个妞竟然想耍赖了。

    “上官警官请慢走，刚才打赌你已经输了，还请让老夫收你妹妹为徒，君子一言，驷马难追，还请不要反悔啊，”看到上官飞燕拉着妹妹扭头就走，李连英着急了，一直想找一个传承衣钵的人，如今好不容易遇到了上官朵朵，他岂能轻易放过？

    “打赌，我们打赌了么？我怎么不知道，再说我也不是君子，我是女子，朵朵，我们走……”

    上官飞燕是准备一赖到底了，这让李连英很无语。

    “喂，你怎么可以耍赖啊，还有没有一点诚意，李伯，咱们不收她做徒弟好了，我也很聪明的，你教我就行了，”兰兰有些不满的大叫着。

    李伯的功夫奇高，那个玄武和法海想法学他的功法，他都没有教，现在想收这个朵朵为徒弟，想不到上官飞燕死活不愿意。

    “什么诚意诚意的，我不懂，你也少教训我，开始说的是我们两个打赌，不关他的事，再说，收不收徒弟，也要看朵朵的意思，”上官飞燕转过身来，冲兰兰冷笑道，然后，看向朵朵：“你愿意拜他为师么？”

    “我……”朵朵一阵犹豫，看着姐姐：“姐，我听你的……”

    “那就好，走，”上官飞燕得意的嘴角勾起一丝弧度，拉着朵朵就离开了包间，只留下无语的众人。