    她知道君陌玄的定力极强，即便是下了同心蛊之后，她也曾担心过同心蛊的作用不能完全控制住君陌玄。

    是以她还在自己和那道“君陌玄”的青丝上重新又下了一层禁制。

    通过青丝将二人的性命拴在了一起。

    只要这同心蛊一旦催动，他们二人便必须在一起。

    否则的话，无论是她还是“君陌玄”，二人皆活不过三天。

    就算君陌玄到时候不受控制不愿意娶自己，可容欢或是盛云初她们也不会真的眼睁睁的看着君陌玄去死！

    到最后，无论君陌玄愿不愿意，都只能和自己在一起！

    可为什么现在的一切都与她预想好的不同？

    怎么会是这样？！

    怎么可能是这样？！

    与她同中同心蛊和禁制的人竟然不是君陌玄，而是君允湛这个烂泥扶不上墙的废物？！

    那自己岂不是要一辈子同这样一个废物绑在一起？！

    这一瞬间，若棠只觉得天旋地转，一口腥甜顿时涌上心口，她竭力控制住，才没将这口鲜血给吐出来。

    到底是哪里出了错？

    她的蛊术绝对不可能出错！

    那么有问题，就只能是那一日沈月鸢送来的青丝！

    难道？

    沈月鸢送来的根本就不是君陌玄的青丝，而是君允湛的青丝？！

    这个可能性不过才涌上若棠的脑海，便被她确定了下来！

    真相一定就是这样！

    若非是青丝被换成了君允湛的，那么自己下的同心蛊无论如何也不可能作用到君允湛的身上！

    只有一种可能：青丝就是君允湛的！

    好！

    好一个容欢！

    她真没想到容欢竟然留了这么一手，原来那些轻信传闻的假象竟都是容欢故意做给自己看的！

    为的就是让自己放松戒备，以为这一次的计划万无一失。

    可实际上，自己却是早就掉进了她偷龙转凤的陷阱之中。

    一步一步，将自己坑进了一条不归路！

    而此时此刻，一直在二楼等着看好戏的慎贵妃终于坐不住了，她起初还以为这若棠是君允湛一早安排好的人。

    可现在居然告诉她：

    若棠是玄亲王的师妹！

    玄亲王是什么人？

    那是一直坚定不移站在皇上身边，支持太子的人！

    若是将他的师妹娶回了府上，那岂不是等同在他们身边直接安插了一个眼线！

    湛儿这是疯了吗？！

    慎贵妃再顾不得什么规矩体统，还没来得及禀告太后和沈皇后，便拎着裙摆往下面跑去。

    “这个慎贵妃，真是越来越没有规矩了！”

    反应过来的苏太后狠狠的瞪了一眼慎贵妃离去的方向，却未曾让人将她追回来：

    这样也好！

    就让皇帝自己看看，他空置后宫宠着的这个贵妃，究竟是个什么德行的人！

    见苏太后发怒，众位女眷皆低下了头，不敢多言。

    但对于今日发生的事情，心中多多少少都有了一些猜测，只是心照不宣的闭口不言罢了。

    慎贵妃如同一个泼妇一般冲到了君允湛的面前，便连给皇上请安一事都忘在了脑后。

    对着君允湛劈头盖脸的便是一顿责骂。

    “湛儿，你是疯了吗？！这样一个女子，哪里配得上做你的王妃？你快些向你的父皇认错，告诉他，是你一时冲动！”

    若非是还有君陌玄等人在场，慎贵妃就差没有将若棠和宸亲王府别有用心这句话给吼了出来！

    若不是宸亲王府设计好的，怎么会这么巧，她的儿子看上的女子就偏生是君陌玄的同门师妹？

    依她看，这根本就是宸亲王府的人为了安插眼线故意对她儿子施展的美人计！

    可这一次，君允湛的反应却大大出乎慎贵妃的意料。

    他就像是鬼迷心窍了一般，对于慎贵妃的眼神暗示视若无睹，反而比之之前更加坚定了几分。

    “母妃，儿臣是真心喜欢若棠姑娘的，若棠姑娘的身份儿臣根本就不在意，儿臣在意的只是她这个人。

    还望母妃不要再阻拦儿臣，儿臣只会娶若棠姑娘为正妃。

    其余的人便是再好，于儿臣而言都不是良配。”

    慎贵妃差点没被君允湛的这番话给气的昏过去，抬起手就想要一巴掌扇醒这个为色所迷的不孝子。

    可她的巴掌还没能落下，皇上那雄厚低沉的声音就响了起来。

    “慎贵妃！你逾矩了！”

    “臣妾知罪，求皇上饶恕，臣妾实在是因为太过担心贤王，这才失了分寸。”

    皇上淡淡的一句话，加一个轻飘飘的眼神，就让慎贵妃顿时清醒了过来！

    她可真是被怒气冲昏了头脑，竟然在皇上面前如此造次。

    无人之时，她不受这些规矩便是真性情，可在人前，她还这般，那便是藐视君颜。

    更何况君允湛虽是她的亲生儿子，可到底也是行过册封大礼的王爷。

    岂能容她想骂便骂，想打便打？

    慎贵妃心里清楚，自己今日这冲动之下犯下的错，恐怕不能轻易揭过了！

    若是只有她与皇上两人在场，她还能如往常那般抱着皇上的胳膊撒娇求原谅。

    可如今还有这么多小辈和秀女在场，她若是真的那般做了，她这个贵妃的脸面也是彻底的丢没了！

    是以她只能规规矩矩的跪在地上，等着皇上的处罚。

    果然，无论皇上私下里如何纵着她，可只要她在人前做了初犯龙颜的事情，皇上便不会轻纵了她！

    “慎贵妃目无尊上，言行无状，着禁足三月，罚俸一年。”

    “臣妾谢恩。”

    慎贵妃暗暗松了口气，还好只是罚俸禁足这般的惩罚，没有降去自己的位份，夺去自己手上的权利。

    看来皇上还是有意偏袒自己的。

    容欢坐在二楼窗边，冷眼看着皇上对慎贵妃的惩罚，不禁轻轻摇了摇头。

    帝王之心，果真难测。

    这皇上当真是将偏袒慎贵妃的这场戏做到了极致。

    若非是自己早就知道了皇上有意将慎贵妃和君允湛在朝中宫中的势力连根拔起，恐怕她也要信了皇上对慎贵妃情深不悔。

    毕竟这些年里，皇上对慎贵妃的这些独宠与偏袒，落在谁的眼里，谁都不会相信这只是逢场作戏吧。

