    随着一道赤黄色的恐怖剑气席卷，地面之上的石板纷纷碎裂开来，分崩离析，威势颇为惊人。

    姬无夜心中大惊，面对这一剑他无处可逃，只能拿出所有力量抵挡。双手紧握着战刀，大喝一声之后朝着剑气劈砍而出。

    滚滚气浪翻涌，两股力量直接碰撞在了一起，不过以他的实力显然难以招架卫庄的这全力一击。

    一口鲜血自姬无夜口中喷出，身体被剑意笼罩，瞬间便再次多出了好几道伤痕。

    不过即便如此，他还是没能抗的下来，不仅身体在剧烈的颤抖着，就连手中的战刀也如同不堪重负一般发出了轻微的“咔吱”声响。

    紧接着，一道道裂痕自刀身上浮现而出，随着一道清脆的断裂之声，那长刀便是彻底崩碎开来！

    金属碎片散落迸射，其手中只剩下了一个刀柄，与此同时剑气横扫而过，击中了其胸口。

    随着一声惨叫，姬无夜被击飞数丈，身体倒飞了出去狠狠的撞在了墙壁之上，胸口之后有着一道鲜血淋淋的伤口，深可见骨。

    很显然，方才的一剑已经将其重创。

    姬无夜捂着胸口站起身子，抬眼看去却见前方已经没有了卫庄的身影，正当其心中疑惑这时，却突然感觉到一股可怕的杀意从上方传来。

    抬头看去，却见卫庄已经高高跃起，双手握着鲨齿剑，剑刃之上蕴含这恐怖的剑气。

    “喝啊！”

    伴着大喝一声，其身躯猛地落下，与此同时其手中的长剑也是以泰山压顶之态狠狠劈斩而出！

    璀璨剑光闪过，姬无夜的惨叫响起，鲨齿毫无阻碍的击中离开其头顶，竖直劈落。

    紧接着，地面之上便出现了一道足有两米多长的裂痕。

    “呃呃……”

    姬无夜的双眼之中满是惊恐与怨恨，他没想到自己竟然会死在这里。

    一道血痕浮现而出，贯穿了其整个头部，中了这必杀之剑，他的生机已然断绝！

    意识消失，身躯直接倒在了地上，堂堂韩国大将军，便这般没了气息，殒身于此……

    卫庄见此面色入常，但气息却是急促了不少，额头之上也是浮现出细密的汗水。

    方才虽然他以雷霆之势斩杀了姬无夜，但自身的消耗很很大，单是那两个大招便用去了一半的内力。

    不过此时的他却没有丝毫停歇的空间，在解决了姬无夜之后，便朝着另一处战场赶去。

    此时另一边，在血衣侯的强横攻势之下，剑灵已经快要支撑不住了，灵体已经非常淡薄，仿佛随时都会消散一般。

    而韩非也是很不好受，剑灵在战斗的时候是需要调取他的力量的，战斗了这么长时间，那本就不是很强壮的身体早就虚脱了，连站都站不起来只能靠着柱子坐在地上。

    横贯八方所造成的动静不小，他自然也是注意到了。

    当感受到那股可怕的纵横剑意之时，脸色不由的难看了起来，他很了解姬无夜的实力，知道对方绝对抗不下这一击。

    而一旦姬无夜被解决，也就没有人能够再牵制卫庄了，自己将会腹背受敌。

    一念及此，便迅速做出了应对。

    只见其猛地将左手上的银白色长剑插入了地面之中，寒气暴涌开来，一层层寒冰凝聚而出，朝着四周蔓延开来。

    气流激荡之下瞬间便将剑灵也波及了进去，紧接着便见剑灵的灵体之上竟然也被层层叠叠的寒气笼罩，眨眼间便被冻结住。

    而血衣侯则是身形一闪，右手持着令一柄血色长剑朝着韩非所在的位置袭了过去。

    姬无夜是肯定撑不住了，他要在卫庄赶来之前将韩非给解决掉，只要主人死了剑灵想必也会自行消散。

    几乎是瞬息之间，白亦非便冲到了韩非身前，手中的长剑毫不犹豫的朝着对方斩了过去。

    此时的韩非别说反抗了，连动弹一下的力气都没有，面对先天高手的袭击，他无法躲避丝毫。

    而就在这千钧一发之际，一柄长剑却是挡在了韩非的面前，刚好抵住了前者的攻击。

    不错，正是卫庄及时赶到，血衣侯的这一剑击在了鲨齿的剑身之上，让前者躲过了一劫。

    白亦非神色一变，随后剑势一变，将目标转为了卫庄。顿时间，激烈的战斗继续进行。

    与此同时，剑灵也破开了束缚，从冰封之中挣脱出来。直接从后方朝着血衣侯发起了袭击。

    白亦非猛地一发力将卫庄逼退，随后身形一闪，躲过了逆鳞的攻击，双方再次拉开了距离。

    卫庄与剑灵向前逼近，一左一右将其包围，局势瞬间便完成了翻转。

    “你输了。”

    卫庄手中的鲨齿隔空指向对方，冷声说道。

    虽然白亦非的实力很强，但同时面对他与逆鳞的围攻，也绝对没有任何获胜的可能，此战已成定局！

    听到这话，白亦非却并没有想象中的那般歇斯底里，反而露出了一抹冷冷的笑容。

    “我输了？不一定吧。”

    卫庄见此，不禁皱起了眉头，心中生出了一股不妙的感觉。

    而就在这时，白亦非开口道：“几位还请现身吧！”

    话音落下，一道爆裂之声猛地响起，紧接着大殿上面的屋顶处竟然直接被破开了一个大窟窿。

    与此同时，几道身影自上方一跃而下！

    一共有六个人，四男两女，每个人的背后都持着形态各异的利剑，闪烁着血腥与森寒的光芒。

    几人的眼中尽是冰冷，没有丝毫的感情，跃下之后直接落在了卫庄与剑灵的周围，将二者给围了起来。

    看到这一幕，卫庄的心中也是不由的一惊，这种变故实属意料之外。而便是这一个意外，将原本大好的局面再次扭转。

    他能感觉到这几个人都不弱，至少也在一流级别，六个一流高手足以改变整个战局！

    白亦非走上前来，开口道：“如何，现在还有什么要说的？”

    卫庄冷哼一声：“韩国之中没有这么多高手，若是我所料不错，这些应该便是罗网的六剑奴了吧……”

