    第132章是何回家

    她就知道沈长卿知道。

    沈凌瑶挺认真的，“大哥兰逸是我带的艺人，我想要好好带他，大哥你找个人帮我带一段时间他，要能力强无野心，做事牢靠的。”

    沈长卿自喉咙深处发出低低一笑，煞是好听声音直入人心，“哈，小妹，如今倒是未曾紧张，高考就要开始，听说母亲说韩悦邀请你去参加她的生日宴会，还要在我们老宅举行，母亲说是你同意了？”

    “是，大哥你一天天人不在京城魂一直飘着，对我的事情倒是聊的异常清楚了解，二哥呢？”

    沈长卿拿着纸擦拭沾了茶水的手一顿，慵懒如斯，清浅如斯，“沈千？他不碍事，这家伙不大爱把手机带在手上，在无名岛，那东西过于危险，不带着才是好的。”

    “我查到二哥手机就在无名岛外围失去信号了，难道真的不碍事吗？为什么已经三四个月找不到他了。”沈凌瑶面容严肃了几分，她难得坐直身子，目光幽深的瞧着前方。

    “前些日子我还瞧见沈千，在无名岛活的好好的，不必担心，小妹乖乖的。”沈长卿倒是挺淡定，还特意安慰沈凌瑶。

    沈长卿所有的重点都是沈凌瑶，只有对待沈凌瑶时候才是余发柔和谦和，秘书已经见多了，可如此瞧见，也是颇为诧异。

    恐怕boss只有对小小姐才会如此。

    这语气如此柔和绝对的稀有。

    沈凌瑶百无聊赖的拨弄着那金色的沙漏，她看着沙漏的流逝，神色有些幽幽的。

    沈凌瑶有些娇嗔模样，“大哥，你们什么时候回家啊，我一个人在老宅空落落的，韩悦还烦人，周六周天半分也不清静。”

    沈长卿语气依旧不紧不慢，“小妹，老宅就剩你一人在住，韩悦我早早让人遣出去了，你不必觉着不顺心，大哥这边还有些事情，回去时候必然要过几个月，兰逸事情我让人安排下，不会有差错。”

    沈凌瑶明白，沈长卿大致答应这件事，自己也成功给兰逸搞到一个暂时经纪人，沈长卿能答应这件事给的经纪人能力就不会差。

    聊了几句沈凌瑶便挂了电话，轻轻的盯着手机，良久才笑出声，大哥二哥一个比一个我行我素，从小到大是骑在两个各个长大。

    这次兰逸事情倒无需担心，沈长卿办事素来周祥，沈凌瑶将沙漏拨弄倒转方向，沙子流逝的声音不重，却直入人心。

    此时其他同学已经回到宿舍，卫微特意给沈凌瑶面前放了份饭，是小笼包配混沌，味道倒是挺好。

    沈凌瑶记得食堂总共就那么些东西，什么时候多了这些早餐店。

    卫微别扭的道，“食堂新开的饭店，是一家早餐店，这两个是他们家的招牌必点，我知道你没有吃饭，特意给你买的。”

    沈凌瑶呼出口气，“这样啊，谢了。”

    “收拾收拾赶紧回家吧，今天早一些回家。”

    沈凌瑶侧头发现卫微已经开始收拾回家，“好。”

    大家开始收拾行李回家，周五下午就没有课了，第二日就是周六，也就是韩悦的生日宴会，大家都开始回家。

    (本章完)

