    洛城郊区，位于密林深处的三层独栋别墅，方圆几公里内没有一户人家。

    屋子旁边还有一处幽静的小湖，漂浮着一艘可载三四人的木舟。

    这里景象宜人无比，是一位富豪闲置的度假别墅，因平时也没人住，会短期租给其他想要体验森林生活，爱好与世隔绝僻静区域的人。

    真正吸引兰迪的并不是这宜人的风景。

    而是原主人有着一定程度的文艺爱好，别墅内有着一间相当开阔的书房，储备着各种名著还有一架钢琴，以及一台老式唱片机。

    这个空间足够大，甚至能进行一些工作。

    “是租三个月对么，这里是租赁手续，您可以确认一下再签字。”

    房产顾问提醒着兰迪，双手呈上A4纸装订的协议。

    兰迪从手提箱里取出了双倍的租金，整整三万元。

    “不用这么麻烦，我甚至待不了三个月。”

    兰迪看了一下手表，是时候开始工作了。

    房产顾问欣然收下，反正这房子根本没有人住，就算是一些犯罪分子想要用这里来制毒，自己也可以置身事外，不如说这样反而更好，能将三万元直接独吞。

    兰迪深深嗅了一口。

    “你在打着什么坏主意对么。”

    他的口吻沙哑，只见他打开西装内部，像是卖违禁光碟的人一样，里面装满了各种工具。

    匕首、镊子、剪刀、手术刀、小号锯子，小号钳子……

    房产顾问面孔僵硬，下意识感觉不对就想要逃跑。

    恐惧会令人脑分泌递质。

    这种狂烈的芬芳会引来猎食者。

    “你在发抖。”

    “我闻到了……”

    兰迪打开诗集，翻到自己比较中意的一节。

    “这甜美的浓香。”

    “像偏执的赌徒之于赌博。”

    “像酒鬼之于他的酒瓶。”

    “像蛆虫之于尸体。”

    兰迪脸上涌出了愧疚之情，如同每次招妓后懦弱男人的悔恨。

    那男人双腿打颤的狂奔着，跌跌撞撞已经跑到一百米开外，不断踩碎着地上的落叶，发出凌乱的沙沙声响。

    兰迪愧疚更深，自己真是有罪，为了私欲就要谋杀无辜的生命。

    真是太痛苦了，这种负罪感，过于令人懊恼了。

    诗集上的下一段是。

    我乞求利剑。

    为我赢得自由。

    我请求阴险的毒药。

    帮助我的怯弱。

    只见兰迪的手蔓延出一束锋利无比的铁丝刀片，它们错乱交织汇聚在一起，汹涌向那个奔跑的男人袭去，迅捷如闪电，顷刻间将他缠绕，剜入肉里，尖锐的冰冷金属刺入他的皮肤，在脂肪层内疯狂增生。

    最后。

    咔咔咔……

    那只一种撕裂的粉碎，化为一团血雾。

    “但毒药和剑都轻蔑的对我说。”

    “你不配从被诅咒的奴役中获得解脱。”

    兰迪合上书本，喃喃说着，身心的充实令他放松，痛苦正在填补内心的空洞，这真是一种……感官的迷醉。

    ……

    ……

    ……

    第二天，

    洛城郊外的一处农场，堆积农作物的仓库内。

    “资料库最近都没更新了，新的任务也不下达，不知道我们还要在这里待多久。”

    这是一名对策局十一科的正式探员，向他的女性搭档抱怨着。

    “这不是更好么，不用和SCT拼命。”

    面容姣好的女人说着。

    由于等级评判时的等级不高，被评判为D级，虽然有一定战力，但正面战斗还是比较勉强。

    所以他们负责驻扎在洛城边缘的地方，当有感染者溃逃时，可以进行围堵从而抹杀。

    农场外飘零着细屑的雨点，伴着几声惊雷，很快就变成了暴雨。

    青葱的牧场和阴郁天际，有着隔绝孤立的美感。

    长久的相处，包括共同的境遇。

    无论是潜渊症，无论是严苛的对策局，亦或是危险的SCT。

    这一切都太疯狂了。

    “也是，真希望这样一直下去。”

    男人说道。

    “你也这样认为。”

    女人下意识回应道。

    这一切都太疯狂了，而且双方都正值黄金岁月，对视的目光中，可以看出早已暗生情愫。

    眼看气氛已经有些微妙。

    暗红镜片反射出的光泽，早已经将这里笼罩。

    兰迪目睹了这一切后，他缓缓走进仓库大门，合拢撑开的雨伞，皮鞋与西裤上有着些许雨渍。

    “很抱歉打扰两位甜蜜的相处，但太多人排着队了，我深表遗憾。”

    兰迪把雨伞挂在了铁钩上，整理了一下领带。

    两人立马警戒起来，装有特制弹药的手枪，已经对准了兰迪的脑袋。

    “你是什么人？”

    极其不详的预感在二人内心深处萌发，这么偏僻的地方，绝对不是来躲雨的人这么简单，目标是自己两人。

    “我建议不要这样做。”

    兰迪比了个手枪的手势，朝着自己，示意让他们把枪放下。

    被枪指着还能如此镇静……那么只有一种可能，这个人是SCT来的杀手。

    砰……

    男人率先开了一枪。

    子弹精准射中了兰迪的眉心，陷了进去，燃烧着蓝色的火焰。

    果然是感染者，只有潜渊症患者和子弹产生化合反应才有这种火焰。

    “真是可惜。”

    兰迪用指头在前额上抹了一下，蓝色火焰瞬间消失。

    “这怎么可能？”

    女人开始慌了。

    咔！

    隔着十多米远，但一道钢铁尖刺直接刺入了男人的腹部，从背上破了出来，然后再将他挑起。

    “快跑！贝丝……”

    他嘴中开始呕出大量的鲜血，如此恐怖的异象，难以想象其下潜深度，知道不敌，只有尽量拖住他。

    但女人并没有逃跑，用枪继续射击着兰迪，那些子弹打在他身上全部命中，直至打空了弹匣。

    然而兰迪毫发无损，蓝色火焰只是刚刚冒了一点苗头，就瞬间熄灭。

    男人忍着伤势从异空间抽调着力量，腐蚀性的液体疯狂漫出，波涛般向兰迪卷去。

    但在压倒性的力量下根本无用。

    咔咔！

    又是两束钢铁尖刺将男人刺穿，他的异象瞬间萎靡下来，需要更多的力量来恢复他的伤势。

    “布莱恩……”

    女人不忍就这样看着他去死。

    这真是太感人了。

    这令兰迪感到愧疚，这真挚的感情竟经受得起生死的考验。

    兰迪决定放他们一马。

    “你们听过俄耳甫斯的故事么。”

    “他的妻子，女仙欧妮蒂丝在和他的婚宴上被毒蛇噬足而死，痴情的俄耳甫斯冲入冥界，用他的琴声打动了冥王，欧妮蒂丝再获生命。”

    “但冥王告诫他，离开冥界前万万不可回首张望。”

    “冥途将尽，俄耳甫斯扼制不住心中爱念，转身确定妻子是否跟随其后。”

    “却使欧妮蒂丝堕入深渊。”

    兰迪说罢，将女人直接揽了过来，从怀中拿出一柄匕首，抵在了她美丽的面孔上。

    “接下来一分钟内，我会伤害她，但她不会死去。”

    “而你只需要保持平静，你们都能活下来。”

    “这很简单。”

    “我说到做到。”

    兰迪口吻严肃。

    女人对被刺穿的男人点了点头，只有这样做，没有其它办法了。

    男人没有说话，他的伤势已经不允许他再有任何行动，只是目光无比阴沉的盯着兰迪。

    “我当你认同了。”

    紧接着，兰迪用匕首划着女人的脸，割出一道道血痕，然后是手上，腿上。

    男人十根指头暴怒的颤抖着，全身肌肉都在痉挛，眸中怒火快要溢出，但强行忍住，拼命咬着牙齿，面部肌肉全部绷紧，极尽艰难的保持平静。

    兰迪看了看手表，已经四十秒了。

    女人也勇敢的闭上眼睛，哪怕剧痛折磨着她的身心，也一声不吭。

    紧接着，兰迪出尔反尔，掐住了女人的脖子，用匕首用力一割。

    啪嗒嗒……

    血如泉涌，女人顿时呼吸艰难。

    “宰了你！我要宰了你！”

    男人发出声嘶力竭的咆哮，拼命的从钢铁尖刺中挣脱，腹部一片血肉模糊。

    “真是不幸。”

    “你失败了。”

    兰迪摊开掐住女人的手，原来刚才他划破的是自己的手掌，深得见骨。

    “太遗憾了……”

    兰迪有些失落。

    男人陷入了究极的无边绝望，目光黯淡。

    这下兰迪动了真格。

    用匕首用力一划，在那雪白的脖颈上狠狠拉过，切开喉管，切开了两人所有的希望。

    血流如柱。

