    “怎么样？你对这次榜单变动怎么看？”

    纪星河一手拖着下巴，看着眼前的榜单界面，目光深邃。

    “能压过秋长生一头，这个叫做林佑的人，很不简单，不过最让我在意的是他的王国排名。”

    纪云霜清澈冷峻的眸子中，闪动着一丝丝惊意。

    她作为长时间处在公国六阶榜单前五的人，自然对排行榜非常了解，也知道王国榜单的恐怖。

    因为哪怕是她，在王国中也只排到了一百多名而已。

    足以见得其他公国的天之骄子有多么强悍。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，一直以来，王国榜单的前十名都是被圣耀王国里面的人霸占着，很少有公国的人能成功挤进去。

    然而这个林佑刚一出现，就直接冲进前十，甚至达到第四名的夸张程度。

    别说她了，恐怕现在整个圣耀王国里面的六阶领主都已经陷入一片哗然之中。

    好奇之下，她马上问道：“爹你知道他是哪里的领主吗？我以前怎么从来没听说过这个人？”

    “你当然没听说过。”纪星河和蔼一笑，“因为他是上个月才刚刚降临的。”

    “上个月？这怎么可能！？”

    纪云霜伸手掩住玉唇，眼中的惊意瞬间放到了最大。

    一个月的时间，从刚刚降临，直接冲到六阶榜单第一？

    若不是纪星河亲口所说，她绝不敢相信这是真的。

    “其实我也非常意外，没想到我们大荒国里竟然出现一个这么有天赋的领主，所以就把你叫过来，想听听你的意见。”

    “听我的意见？”

    “对，最近边境战场那边，原煞界和真原界越来越不安分了，你一个人过去我有点不放心，所以就想找个人来代替你，你一个姑娘家的，还是少去那里比较好。”

    纪星河将纪云霜的手掌握入手中，轻轻拍了拍，眼中有着说不尽的宠溺与担忧。

    感受到他的关心，纪云霜脸上冷冽也渐渐化去，黯然道：“我只是......不想让这么多同族死掉而已。”

    “你啊，就是太善良了，这迟早会害了你知不知道？”

    “我知道，但我还是想尽我所能的去为这一界战斗，我已经……见过太多人在我面前死掉了，就像那个时候一样，如果我再强一点，哪怕就一点，娘她就不会......”

    说到最后，纪云霜的声音都有些颤抖起来。

    清澈的美眸中，含着浓浓的悔恨，跟自责。

    这是她从来没在其他人面前表露过的情绪，也只有在面对纪星河的时候，她才会展露出自己最柔弱的一面。

    “不是说不要再提这件事了吗？”

    纪星河轻叹一声，眼中涌现出一丝悲色。

    他伸出手，轻轻擦拭纪云霜眼角的泪痕。

    “而且那件事，并不能怪你，你娘她肯定也是这么想的。”

    “可是......”

    纪云霜抬起头，还想再说什么。

    但看到纪星河那宠爱的目光，又一下把话吞了回去。

    “这就对了嘛。”

    纪星河微微笑了笑。

    “不说这个了，还是谈谈榜单的事情吧，我刚才已经派人去叫上个月负责招揽新领主的人过来了，应该马上就到。”

    说曹操曹操就到。

    就在纪星河话音刚刚落下的瞬间，大殿外就突然传来一声高喊。

    “洛云城领主，莫维求见！”

    “进来吧。”

    纪星河充满威严的声音，在大殿中回荡。

    接着，一位佝偻老者低垂着脑袋，小心翼翼走了进来。

    纪云霜见状，也起身来到王座旁边站定，重新恢复了往日的冷酷面容。

    “拜见国王。”

    莫维朝纪星河深深一拜。

    “免礼。”

    纪星河淡淡说道。

    他目光深邃，打量了一下莫维，才问道：“上个月到次位面去招揽新领主，是你负责的？”

    “回国王，正是属下。”

    莫维浑身颤了一下，只有七阶的他，甚至都不敢抬头与纪星河对视，同时心里面也是无比慌张。

    因为他并不知道国王为什么会突然传召他这种小人物，毕竟像招揽新领主这种工作，从来都是交给他们这些七阶领主来做的。

    就算有人过问，也只是他上一级的八阶领主过问而已。

    哪会想到会有被国王召见的一天？

    而且距离他招揽领主都已经过去一个月了，才突然说要召见他，让他难免有些心慌，以为出了什么大事。

    然而他没想到的是。

    他刚刚直起身子，就马上传来纪星河和蔼的声音：“不必拘束，我召见你只是为了问点事情而已。”

    “关于上个月的新领主招揽，应该都是由你来负责的吧？”

    “是的，就是由属下负责的。”莫维恭敬回答。

    “那你有没有印象，曾经招揽过一个植物系的领主？还分配了一个公国边境小城给他？”

    纪星河作为国王，对公国内所有领地的基础信息可以说是了如指掌。

    只要他愿意，很轻易就能查出来哪个领主在那座城池。

    莫维没料到纪星河会突然问这个，内心惊了一下，便开始努力回忆起来。

    “好像......确实有一个，当时因为评定很低，只有F级，我见他没有哪个公国想要，就把他招进了大荒国，难道是他做了什么危害公国的事情！？”

    对于林佑，莫维还是记忆非常深刻的。

    一是因为林佑很有礼貌，二是因为林佑是他招揽的几个F级领主之一，也是里面唯一一个植物系，所以记得清楚。

    现在突然听纪星河问起，他整个人都懵了。

    难道是那个年轻人做了什么损害公国利益的大事，让国王兴师问罪来了？

    想到这里，莫维瞬间冷汗直流，大气不敢出一下。

    自己当初的一时善念，难道要害了自己？

    可让他万万没想到的是。

    面对他的回答，纪星河不仅没有生气，反倒饶有兴致的问道：“那你记得他叫什么名字吗？”

    莫维不敢隐瞒，连忙回答：“好像叫......林佑？相隔太久，属下有点记不清了，还请国王恕罪。”

    “恕罪？你何罪之有？我奖赏你都来不及。”

    “啊？”

    这下莫维更加懵了。

    终于忍不住抬起头，满脸疑惑的看向纪星河。

    他发现，纪星河非但没有任何生气的迹象，反倒脸上挂着一丝丝笑意。

    完全不像是兴师问罪的样子。

    难道说......

    是因为那个年轻人？

    莫维百思不得其解，却又不敢多问。

    而在这时，纪星河的声音也再度响起。

    “这一次叫你来，其实是为了嘉奖你招揽有功，为公国招揽到一个宝贵人才，而且刚才听你说，那个林佑，是因为评定太低被其他公国排斥，才被你招揽过来的？”

    “是，是的。”莫维愣愣点头。

    “原来还有这种事？”纪星河一脸思索，又有些意外。

    没想到其他公国的人这么没眼光，竟然连这么优秀的人才都拱手让人，结果白白便宜了他们大荒国。

    这莫维还真是立了一个大功啊。

    想罢，他便说道：“你可能还不知道，你招揽到的这个植物系的领主，现在已经登上公国六阶榜单的第一名了，算是给公国立了一个大功，说吧，你想要什么奖励？”

    “哦，啊？”

    莫维彻底的呆住了，一时间竟是没反应过来到底怎么一回事。

