    “气死咱家了！刘焉这个老东西！”得知天水被刘焉袭击之后，董卓勃然大怒！

    他恨啊，就差一点那就重新回到中原了！

    偏偏在这个时候益州的刘焉横插一脚，奇袭了天水，让他的所有的计划全部被打乱！

    天水的直接丢失直接让刘焉威胁到到了他们长安，董卓没有办法，只好停止进攻并州和兖州，回防长安。

    “相国，我们必须要趁袁术等诸侯还未反应过来夺回天水！”李儒向董卓进谏道。

    一开始李儒见刘焉没有响应袁绍的会盟，便以为刘焉这个老东西没有雄心壮志了呢，便对他放松警惕。

    谁知道这个老东西野心勃勃啊！

    不去参加袁绍的会盟，反而袭击他们的天水！

    如果他没猜错的话，刘焉是在等他们和马腾两败俱伤之后，好坐收渔翁之利，谋取凉州和长安！

    只是可惜他们让刘焉失望了，对于西凉这场战争他们几乎是以碾压的姿态进行，无论是在兵力，还是士气，他们都远远超过马腾，更别说还有钢铁重骑和仙人的地图。

    “命李傕郭汜张绣各率五万兵马夺回天水！”董卓也知道事态的严重性，若没在袁绍、袁绍等各路诸侯再次会盟之前夺回天水，自己就要承受各路诸侯三方面的攻击。

    如此以来自己将彻底被动失去先机。

    而关东诸侯见刘焉横插一脚阻止了董卓的东进也是猛的松下一口气。

    “哎，若刘焉早些出兵，我西凉何至于此啊。”马腾看着最新传来的战报感慨道。

    李傕郭汜奇袭了安定之后，他便想着趁着董卓尚未在凉州站稳，联合韩遂将董卓从安定赶回去。

    于是他联合韩遂一共集结士兵八万余人，在金城城下和李傕郭汜二人对峙，让对方见见自己这边的实力，企图让对方忌惮不敢轻易进攻。

    但想象很美好，事实很残酷。

    他们双方都是骑兵为主，直接两阵对冲了一波。

    按理来说人数差不多，应该是势均力敌，最少也是两败俱伤的局面。

    但在两军冲锋时，他们的侧翼突然冲进了一支全身覆盖钢铁的重甲骑兵。

    直接以势不可挡之力，将他们阵容冲散。

    失去了冲锋之势的骑兵，就犹如待宰的羔羊一样，这一场战争让他们彻底失去与董卓叫板的资格。

    后来马腾听从贾诩之言，坚壁清野，该烧的烧，该迁徙的迁徙，不给董卓留一点东西，拉长董卓的补给战线，拖延时间来等待袁绍、曹操等人的支援。

    但再好的计谋也需要有人配合，他们这里面有人私通李儒，李儒连夜起兵，利用地图之优势，直接绕到武威，将他们擒获。

    最后他和韩遂的儿女全部被擒到长安作为人质，董卓以此为要挟逼他掉头去打袁绍、曹操他们。

    若是刘焉早点来支援，他们何至于落到如此田地，马腾看着最新的战报再次感慨道。

    “这刘焉所谋不小啊。”另外一边曹操和刘备并排走到一起，曹操感慨道。

    之前他就邀请过刘焉加入他们伐董联军，刘焉称自己年纪一高，折腾不动了。

    好家伙，你这个折腾不动了，转手就奇袭天水，那你这要是能折腾动了那还不把长安给掀了啊。

    不过也多亏了刘焉，这才让局势暂时稳定了下来。

    “哎。”刘备也是仰望天空叹了一口气。

    当初十八路诸侯一鼓作气追击董卓，哪里还有现在这么多事。

    “对了玄德，你可还记得仙人播放的青梅煮酒之事？”曹操突然想起之前仙人播放的他和刘备煮酒论英雄来。

    “哈哈哈，自然记得。”曹操将除了他之外的所有人全部骂了一遍，得罪了不少人，这件事他怎么可能会忘记呢？

    “论这天下英雄，为使君与操耳，这句话我没说错吧。”曹操大大方方的承认刘备在他眼中就是一个英雄。

    曹操算是看出来了，看得清这世界的就他和刘备，真心伐董的也只有他和刘备俩人。

    袁绍经历了仙人预示的官渡战败之后没有任何改变，所有的变化全都是表面的改变，一旦遇上大事便会优柔寡断，被打回原形，至于其他诸侯那就更不要提了，他们连董卓都不如！

    “孟德还是莫要说此类话了。”刘备提醒着曹操，经过这一年的相处，刘备对曹操的印象也大为改变，不管曹操在原来的历史上如何，但现在这个曹操是真心伐董，在大局上非常果断，也非常舍得。

    但依旧带不动袁绍。

    “小乔，等我回来我便娶你。”在庐江周瑜也正在向小乔告别，董卓取了西凉这件事已经传遍了整个天下，让大汉各路诸侯的关系都变得紧张起来，曹操再次发起伐董联盟。

    孙坚听取了自己的建议决定去援助曹操共御董卓，而他也需要跟随军队一起出征。

    一年前他便被小乔这个奇女子所吸引，和孙策在庐江的这段时间他没事便来这边玩，顺便帮小乔设计新的卡牌，同时也给自己设计了一个卡牌，广受玩家们的喜爱。

    而小乔也被周瑜的才华所吸引，乔公小乔和周瑜见郎情妾意，便把小乔许配给了周瑜。

    而背景本来就大的小乔，这下背景更大了，这家店在庐江更加无人敢招惹。

    “嗯！”小乔低着头含羞道。

    怎么说她也是一个未经人事的小姑娘，哪里听过这么直白的话。

    “那我走了。”周瑜挥手向小乔告别。

    看着周瑜离开的背景，小乔鼓起勇气朝周瑜大喊道：“若见了我姐夫和阿姐替我向他们问好！”

    “还有......你也小心些！”

    周瑜听到小乔最后一句话时，这才带着微笑离开。

    另外一边袁术和刘表也达成协议，放下恩怨，决定先抵御董卓，北方袁绍等人挡不住董卓的话，他们南方更加完蛋。

    “叮，因徐州陶谦有让徐州之心，一个月后将开启徐州争霸赛，每一位诸侯可选择五名参赛选手，进行参与徐州争霸赛。”

    “本次争霸赛模式为大逃杀！”

    “游戏规则如下：......”

    “最后获胜的队伍将获得徐州牧一职、势力积分一千、九鼎选其一，请各位诸侯认真筛选参赛人员。”

    就在这时，连续几道机械般的声音在天空中响起，传入众人的耳朵内！

    听到天空中的声音所有人都炸了，尤其是徐州的百姓！

    所有徐州百姓都不知道等待他们的命运是什么！

    担任徐州牧的又是哪一位诸侯！

