    门开的一瞬间，狼王就迫不及待的冲了进去。

    云黛探头看了眼，被吓一跳。

    巨大的山洞里，足足有三五十头狼。

    这么多狼若是一起攻击，足够把他们两个给生吃了。

    云黛拉着赵元璟，转身就跑。

    “黛儿，别怕！”赵元璟搂住她腰身，把她拉了回来，“你仔细看看。”

    云黛壮着胆子回头，看见山洞里冲出来几只狼，体型很小。竟是还没长大的狼崽子。

    它们跑到狼王面前，围着它转圈跳跃，模样亲昵。

    云黛惊讶道：“这里头都是小狼崽子？”

    赵元璟看了会，摇头：“看样子，不止狼崽子，还有母狼。”

    “哟，皇上连母狼都分辨得出？”

    “……”赵元璟没吭声。

    云黛又看了眼，发觉里面有几只狼，正卧在地上，给几只小狼崽子喂食。

    原来是这么看出来的。

    云黛暗暗好笑，瞥了眼赵元璟。

    “看什么看，臭女人。”赵元璟捏她耳朵，“如今看来，这狼王之所以主动带你去找黑寻，就是为了让你帮忙救出这些母狼和狼崽子。”

    ”难道说，是黑寻把这些母狼关在这里，逼迫狼王带人围攻我们？“

    “应该是。”

    “这个黑寻，倒是有点本事。”云黛朝趴在地上的黑寻看了眼，“这种人才，咱们大周怎么就没有。”

    赵元璟笑道：“天下这么大，什么人没有？也许咱们也有，只是你不知道。”

    “也是。”

    云黛朝山洞又看了眼，忽然发现十几头狼朝这边冲过来，凶恶无比。

    云黛吓的拉着赵元璟就跑。

    然而他们哪里跑得过四条腿，眼看着最前面的那只母狼就要扑过来。

    云黛大叫一声：“狼王你管不管你家母的！”

    她话音未落，狼王已经横空窜过来，拦住了那几只母狼。

    它头部压低，瞪着母狼们，发出呜呜的警告声音。

    母狼们不敢与它对峙，默默后退。

    云黛拍拍心口：“好险。”

    狼王回头看她一眼。

    云黛道：“现在我知道，你们围攻我们，是被黑寻逼的。你的狼伤害了我们不少人，我也宰了你很多手下。你帮我找到黑寻，我也帮你打开锁。现在，咱们算不算两不相欠？”

    狼王没有反应。

    云黛道：“如果你没异议，我们可就走了？”

    狼王这次有反应了。

    它跑进山洞里，叼出一只红彤彤的果子，慢慢靠近云黛，放到地上。

    “给我的？”

    云黛弯腰，捡起果子看了看。

    像苹果，又不太像。

    竟不认识。

    这个季节，也不知这野狼是从哪里弄来这新鲜果子。

    云黛笑道：“谢谢了。”

    狼王就转身领着小狼崽子们走回山洞。

    云黛在它身后叫道：“狼王，保护好你的老婆孩子们，别再被人利用了！”

    狼王没反应，但摇了摇耳朵。

    “你说这些，它大概听不懂。”赵元璟说。

    “这可不见得。我觉得它能听懂。”云黛看了眼苹果，笑道，“咱们该回去了。晏儿他们肯定担心着呢。”

    赵元璟道：“虽抓了黑寻，也不知他是否还有其他同伙。”

