    滨田义至心情十分难过，被逼着签订城下之盟，谁的心情也不会好。

    他小心翼翼地斟酌措辞，希望上级能够了解这里的真实的情况，他知道这件事情很难说服上级，因为到现在为止，他连自己也说服不了，或者说极其不情愿。

    可是，事到如今他已经别无选择，他必须想出合适的理由来说服上级，答应高九提出的条件，以避免事态进一步恶化。

    忽然间，他想到了一个绝妙的主意，虽然谈不上反败为胜，但确实是一个十分有用的办法。

    他打起了精神，把电报发了出去。

    济南，第12军司令部。

    滨田义至发来的电报，令第12军司令官、羽田将军和横田将军都愤怒不已，他们十分痛恨高九，认为这个家伙实在是太过分了，竟然敢如此地逼迫大日本黄军。

    三位将军按说都已经是修炼成精的老狐狸了，可是，他们还是控制不住内心的愤怒，咆哮了起来。

    “八个牙路。”

    “八格牙路。”

    日本鬼子就是没文化，骂人的词儿翻来覆去就这么一句，中国的文化博大精深，骂人的花样半个小时都可以不重样。

    然而，铁的事实就摆在面前，不由得他们不低头。

    松田将军是最理智的一个人，他仔细地研究了滨田义至的电报，说道：“事到如今也别无选择，滨田义至的办法也说的上是不是办法的办法，这是目前我们唯一能够选择的办法了。”

    羽田将军无奈地点了点头，表示同意松田将军的意见。第12军司令官以前没有参与过处理与高九打交道的事件，也没有更好的办法，看到他们二人同意，他也表示了赞同。

    横田将军起草了回电，表示同意滨田义至的意见。

    第12军司令官、参谋长羽田看完了电报内容之后，分别在上面签上了名字，松田将军也在电报上签了名，表示与他们共同承担这个责任。

    这件事情太大了，日军大本营一定会追究相关人等的责任，因此，这需要他们共同来承担。

    滨田义至看到说服了上级，松了一口气，然后就来找高九。他说道：“高先生，跟据你的意见，我向第12军司令部做了汇报，他们基本上同意了我的意见。不过，你也了解我的处境，我希望您能够再做一点小小的让步。”

    高九说道：“你说说看。”

    滨田义至说道：“上级基本上同意了您的意见，但是他们对于这种城下之盟都十分气愤，您总得给他们一点儿心理上的安慰吧。

    我的意见是，其他的条件就按照您说的，让山上的日军放下武器，并举行投降仪式，然后同意我带他们离开。不过，我军已经做了如此重大的让步，再给您30万大洋，这有点儿说不过去了，大洋您能不能不要了？”

    高九一听就不高兴了，他费劲吧啦的忙活了这么多天，合着全是为别人忙活了，不给钱肯定不行。他气愤地说道：“你们跑来打我，我们死了很多人，浪费了很多武器弹药和钱财，就这么算了，凭什么呀？

    你要是这样，这件事情我就不管了，我就交给guo府和地下党方面来处理，爱咋地咋地。”

    滨田义至看到高九急眼了，他心里暗暗高兴，故作为难地说道：“高先生，我体谅您的难处，您也得体谅我一下，就算给您钱也不能说多少就是多少吧。要不然您少要一点儿，好歹算是给我一个面子。”

    高九原本的目标是要50万大洋，现在降到了30万了，他心里已经不痛快了，还让他减少，当然不愿意了。不过，为了让事情能够尽快地了结，他也不愿意节外生枝。于是他说道:“你们给我25万就行了，这是最后的底线，再啰嗦的话，这件事情我也不管了。”

    滨田义至故作为难地想了想后，说道：“那好吧，既然这样，我也体谅您的难处，这件事情就这么定了。

    高先生，我们大日本帝国的勇士崇拜英雄，举行投降仪式的时候，我们将向战胜我们的英雄进行投降，因此，希望高先生您主持投降仪式。”

    高九没有多想，也不愿意节外生枝，他就点头答应了。

    滨田义至心里暗暗高兴，他前面故意讨价还价，就是为了达到这个目的。他在这里给高九挖了一个坑，将来会给高九带来很多的麻烦。

    滨田义至问道：“高先生，接下来您看该如何进行？”

    高九说道：“你打算怎么办？”

    滨田义至说道：“要想达到咱们共同商量的目标，这件事需要我亲自去第18联队进行安排。”

    高九说道：“没有问题。你现在就可以过去了。”

    滨田义至借助高九提供的广播设备向着对面山上喊话，他说道：“第18联队的勇士们，我是济南宪兵司令部特高课课长滨田义至，现在，我跟高九先生经过认真地谈判，已经达成了协议，并且已经得到了上级的批准。我马上去你们那里宣布谈判协议的内容，我一个人去你们那里，请不要误会，不要开枪。”

    然后滨田义至就下了山，朝着对面山上走去。

    听说达成了协议，王占奎、姜小妹、郭恒明、赵国生等人都很高兴，大家都在等着对面山上的日军下来投降。

    滨田义至上了山，第18联队的主要军官们都在等着他。中岛奉吾问道：“滨田君，究竟达成了什么样的协议？”

    滨田义至说道：“上级体谅第18联队弹尽粮绝所面临的困境，允许你们放下武器，向敌军投降。”说到这里，他仔细地观察着众人的表情。

    经过了反复的折腾，军官们的意志也几近崩溃了，现在除了投降这条路之外，他们已经别无选择，因为他们已经控制不了那些想家的士兵了。如果他们不同意，等待他们的就是兵变，他们只有死路一条。因此，大家都默不作声。

    滨田义至看到军官们也都是这个样子，也彻底死心了，只好按照他跟高九商定的办法往下进行了。

    他说道：“根据第12军司令部的命令，为了确保不出乱子，我必须跟大队长以上的军官单独谈话。现在，就从中岛奉吾联队长开始，其他的人在外等候。”

    滨田义至首先跟中岛奉吾说了谈判的内容，但是并没有告诉他，这件事情最终将由中岛奉吾本人来承担责任。

    中岛奉吾看到上级同意向敌军投降，他也没有异议。

    接下来，滨田义至请中岛奉吾离开，叫联队附进来。

    联队附进来之后，滨田义至示意他坐到自己身边来，小声地说道：“我奉羽田参谋长阁下的命令，有单独的命令下达给你。”他对着联队附耳边嘀咕了一阵儿。

    联队附听完之后，十分开心。他原本担心向敌军投降之后，自己也将承担责任，现在有了替罪羊了，他当然巴不得。他向滨田义至保证，坚决服从上级的命令。

    接下来，滨田义至又跟几个大队长进行了谈话，谈话的内容跟联队附是一样的，而且他要求他们三个人听从联队附的命令。

    三个大队长同样是喜出望外，表示坚决服从联队附的指挥。

    不久以后，中岛奉吾被叫了进来，却没有看到滨田义至。他正在纳闷儿，就听到外面发出了一阵惨叫声，紧接着，联队附和三个大队长走了进来，在他们的身后，跟着一些陌生的士兵，这些家伙个个手持武器，用饿狼一样的眼神儿盯着中岛奉吾。

    中岛奉吾感觉到情况不妙，他很想喊外面的亲信卫兵前来保护自己，可是他已经听到了外面发出的惨叫声，知道自己的那些亲信应该已经遭到了毒手。

    这时，滨田义至走了进来，他对中岛奉吾说道：“现在我向你宣布，第12军司令官、第十二军参谋长羽田将军和宪兵司令部司令官松田将军联合签署的命令。

    第18联队遭受了惨败，这个责任必须要有人来承担。中岛奉吾作为第18联队的联队长，应该承担主要责任。

    根据我方与敌方达成的协定，中岛奉吾应该按照战国时期的规矩剖腹自杀，来保全第18联队的全体官兵，希望你能够珍惜这一份荣誉，第18联队的全体官兵将感念你做出的牺牲。”

    中岛奉吾听明白了，原来是让他一个人来背负第18联队失败的责任。

    中岛奉吾当然不愿意了，可是他看到联队附等人和手下官兵们狼一样的目光，知道反抗是没有意义的，还不如剖腹自尽来保全自己的颜面。

    他脸色苍白，但语气坚定地说道：“第18联队遭遇惨败，作为第18联队的最高长官，我愿意承担失败的责任，我这就剖腹自尽，还请各位善待我的家人。”

    众人看到中岛奉吾愿意背这个黑锅了，都松了一口气。滨田义至换上了一副笑脸说道：“中岛君，你放心，由于你的忠勇行为，保全了第18联队的全体官兵，你的家人一定会得到妥善的照顾的，你就放心去吧。”

    中岛奉吾说道：“请给我一点儿时间，我要写一封家信。”

    滨田义至有些不耐烦地说道：“可以，不过请你快一点。”

    中岛奉吾有很多话要跟家人说，他含着眼泪一边想一边写。滨田义至等人都不耐烦了，再次催促他。

    中岛奉吾只好草草地写完了家书，然后就开始进行剖腹自杀。当他把指挥刀捅进了自己的小腹之后，一名大队长走上前来，一刀砍下了他的头颅，这也是剖腹自杀的程序之一。因为剖腹自杀是一件十分痛苦的事情，不少的人难以独立完成，这就需要人在旁边协助。

    鬼子的大队长可不管他是否能够独立完成，为了节约时间，就直接成全了他。

    看到中岛奉吾死了，滨田义至对联对附和三个大队长说道：“你们现在就去把部队集合起来，一定要控制住士兵，明天早晨8点，部队下山。”

    “哈依。”绝处逢生的联队附和三个大队长都十分兴奋，他们大声地应答到。

    滨田义至做完了这一切，来到了山顶上点起了三个火堆，向高九发出了信号，表示他已经做好了准备。按照约定，明天早晨7点整开始下山，8:00正式举行投降仪式。

    高九松了口气，他也希望尽快了结这件事情，不愿意再出现反复。他下令全体部队保持高度的警惕，防止出现意外情况。

    陈约翰和赵国生分别给地下党方面和第五战区司令部发去了电报。

    地下党方面和guo府方面，对于这份协定都表示满意，叮嘱他们小心再小心，不要再出现任何其他的变故。

    第二天，天刚蒙蒙亮，按照双方达成的协定，日军就开始派人往山下运送武器，滨田义至也随着运送武器的人下了山。他让高九派人上山去进行监督检查，证明他们已经放下了武器。

    杜生喜带着一队特战队员上山进行了检查，发现日军信守了承诺，除了军官们的指挥刀之外，交出了全部的武器。

    7点整，日军的官兵下山了。在山谷里，桃花山游击队给他们提供了一顿早餐。

    早餐结束后，日军的官兵开始整队，准备举行投降仪式。

    马上就要举行受降仪式了，参加受降仪式的人，高九算一个，王占奎代表guo军方面，地下党方面的人选自然应该是姜小妹了。

    高九对姜小妹说道：“妹子！为了你的安全，你就不要参加了吧。”

    举行受降仪式的时候，是要进行摄影和拍照的，姜小妹喜欢跟高九一起去执行任务，真实面貌公布出去，会给她带来潜在的危险。

    姜小妹看到高九如此体贴自己，心里十分高兴，决定让黄水根来代替自己参加受降仪式。

    在山谷里，特战队员们用弹药箱子临时搭建了一个主席台。高九、王占奎、黄水根站在主席台上，准备接受日军的投降。

    8点整，日军以大队为单位，列了三个方队。联队附手捧着中岛奉吾的指挥刀，带着三个大队长朝着高九等人走来。

