
　　晋王。

　　听到这个名字，宋秋錞的眼睛微微的眯起来了几分。

　　果然和自己想的是一样的。

　　沈权楠又继续说着：“虽然现在，不论是势力还是功劳，我都是要压过晋王几分的，也早就想到过了他可能会动手，但是没想到他第一次出手就能够这么狠毒。”

　　沈权楠轻轻地叹了一口气，“他的人是安插在运送粮草的护卫兵里面的，因为朝廷上的人员变动本身就大，再加上又是这样的不起眼的小兵，所以一开始根本就没有过多注意这方面。可是千算万算没有想到奸细竟然就会出现在这里面，趁着运送粮草的时候，这奸细就趁机烧了营帐。”

　　听到这里，宋秋錞又问了一句：“如果我没记错的话，营帐被烧的那几日，正好是凉州城附近极为干燥的那段时间。若是在这个时候燃放大火，那岂不是……”

　　“没错。”沈权楠点了点头，“粮草本身就是易燃物品，又极为干旱。那一场火突如其来，打的我们也都是措手不及，可以说是他们是完全没有顾忌百姓和士兵的性命。不过好在我们抓紧时间运来了附近护城河的河水，尽快灭了火，这才没有造成人员上的损失。”

　　听到这里，沈权楠和宋秋錞都不约而同的选择了沉默。

　　片刻过后，沈权楠的声音略显低沉的，轻轻地吐出来了一句：

　　“我若要是败了，这整个凉州城就会马上沦陷。晋王好大的野心啊……”

　　听到沈权楠这样说，宋秋錞便不由自主的向他看了过去。

　　如果自己没有记错的话，这也应该是自己第一次见到这样子的沈权楠吧。

　　在外人眼中，他一向都是所向披靡的，甚至可以说是潇洒不羁的。他毕竟是夜王，是掌握一代兵权的夜王，按道理来讲，这天下没有什么烦心事的人，他也是能够榜上有名的。

　　可是现在这个万人心目之中仰慕的神，却在自己的面前，吐露着自己内心的折磨与不堪，那这又需要多大的勇气呢？M.23sk.com

　　似乎是察觉到了宋秋錞的眼神，沈权楠迅速的调整好了自己的状态，仿佛刚刚的那个完全就不是自己似的。

　　宋秋錞也没有继续刨根追问下去，“那后来呢？那个奸细抓到了吗？”

　　“我们还是失算了。”沈权楠略显无奈的摇了摇头，“本来我们已经抓到了人，可是我们没有想到的是，晋王在我们的队伍之中安插的奸细却远远不止一个。”

　　原来就在当时粮草被烧之后，沈权楠第一时间就封锁住了前来运送粮草的队伍，并派了大量的人力去搜查这队伍之中的可疑人员。最终功夫不负有心人，在层层调查之后，沈权楠终于找到了那个潜藏在队伍之中的那名奸细。

　　本来以为奸细只有一个，而且他也承认了放火就是自己的所作所为。本来人员已经扣押在了军营之中，可是没想到的是，军营之中竟然还有沈权楠没有注意到的奸细。

　　趁着大家都没有注意的时候，几个奸细之间互相勾结，竟然就在这种帮助之下，让原先抓住的奸细逃之夭夭了。

　　本来沈权楠是要派兵去抓的，可是谁知道好巧不巧的是，途中又正好碰到了宋秋錞。

　　当时宋秋錞的那种危急的情况，沈权楠根本就来不及继续派兵去追捕奸细，只能是把自己所有的兵力都转移到保护宋秋錞的身上。可能也正是因为如此，才让人跑了。

　　而听到沈权楠讲述完整件事情的经过之后，宋秋錞这才是第一次的意识到，原来自己的这个鲁莽的举动，造成了多少事情的失败。

　　“对不起啊……”

　　听到宋秋錞冷不丁的这么一个道歉，沈权楠也感到有些意外，“怎么了？”

　　“还是因为我太冲动了，我要是不是这么冲动的跑到这里来找你的话，也就不会发生这接下来的一系列的事情，说不定你们就能够抓到那名奸细了，然后顺藤摸瓜找出来更多的线索。可是现在就因为我的意外，坏了你们的大事，我还是觉得有些……”

　　“觉得有些内疚和自责吗？”

　　还没等着宋秋錞把话说完，沈权楠直接替她说出来了她想说的剩下的内容，自顾自的说完这话之后，沈权楠又微微低头看了一眼宋秋錞，“是这个意思吗？”

　　自己的情绪表达的确实已经很是明显了，沈权楠能够看出来也是理所应当的。宋秋錞没有什么好退缩的，便点了点头，“我知道的，你们行军打仗和我们这种女子做的事情是不能够相提并论的。不论是内宅的争斗，还是说生意场上的竞争，跟你们这些杀敌都是截然不同的性质，你们是容不得一丁点的差错的。”

　　“没错，夫人说的，言之有理。”沈权楠倒是很是坦然的点了点头，似乎是很认同宋秋錞说的话，“可是夫人也要放宽心，一件事情之所以能够发生，不是因为你一个人的力量就能够改变整个局面的。所以，这次的奸细能够顺利逃脱，跟夫人或许会有千丝万缕的关系，但决然不会是让你感到内疚和自责的程度的。”

　　“更何况，以你夫君我的本事，只不过就是区区几个奸细罢了，现在的逃脱只是为了让他们再继续活跃几天就是了，若是想要揪出来他们，对于我来说，那还不是简简单单的事情？”

　　见到沈权楠这么臭屁的模样，宋秋錞知道，他只要是能够说出来这样的话，那心里面一定是已经拿定了主意的。

　　毕竟对于沈权楠来说，话说的越狂妄，做事却是越有底气的。

　　“我知道殿下现在心里面已经有所计划了。”经过沈权楠的简单疏导之后，宋秋錞也并不是那种不撞南墙不回头的人，恢复状态也是很快的，大脑的思路便没有任何影响的继续跟上了沈权楠额进度，“不妨殿下大可以让我先猜一猜，看看我能不能猜得到殿下心里面的计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百四十三章 猜心思免费阅读。https://xs.23sk.com 