    一姐的声音再次传来：“边界在缩小，请尽快到达中央沙漠。”

    李窈窕问一姐：“边界缩小什么鬼？”

    一姐居然大哭起来：“不小心动了自毁装置，十天后秘境消失，哇哇哇……我的心血啊……”

    李窈窕扶额：“……”果然蛇的灵魂不能跟人相比。

    她拍拍洪友亮：“加快速度，秘境要崩了。”

    “啊？崩了是什么意思？”

    “就是坏掉了。”

    “哦，我跑……”

    秘境的布局很规整，中间是个圆形沙漠，四角分别为森林、平原、沼泽、石头山。

    他们在平原和森林的交界地，离沙漠不算近。

    洪友亮跑到不慢，但还是用了五天才到沙漠边缘，李窈窕没让她进入沙漠。

    “先别进去，需要准备口粮，沙漠里不知道有什么动物能吃。”

    洪友亮扒拉一下金簪：“还有两天的口粮，是得积攒一下。”

    沙漠边缘的动物不多，两人慢慢积累，一人积累了五天的食物才开始往沙漠里走。

    洪友亮抬抬爪子：“好烦，烫脚。”

    李窈窕抬头看了看阳光，好热，一姐是怎么做到在秘境里弄出这么热的能源的。

    走着走着，他们看见了大部队，约莫有三四十人，当然，现在是以各种动物形态的行走着。

    一只巨大的白象背上蹲着一只非常漂亮的鸟，乍一看会以为是看见了凤凰。

    但仔细一分辨就能看出是一种长尾的鹦鹉，头上三根火红的翎毛衬得它高贵典雅。

    然而它的眼神却拉低了整体的气质。

    那鹦鹉看了看天色，说道：“就在这里休息吧，注意外围的防范。”

    洪友亮走过去，想融入这个群体。

    那鹦鹉却冷冷的说道：“你叫什么名字？是哪个门派的？”

    “我是点苍派，洪友亮。”

    “小门小派，你去外围守着。”

    李窈窕抬起头看了她一眼：“你是什么身份？凭什么让我们听你的？”

    鹦鹉冷笑：“我是第一门派苍穹派，李莫愁！”

    “噗……”李窈窕听见名字后笑出声来。

    鹦鹉瞬间炸毛：“笑什么？你居然敢对我无礼！”

    李窈窕笑道：“没什么？有个很出名的人也叫李莫愁而已。”

    “哦？那你说说她有多出名？”李莫愁得意的仰起头。

    “她肯定跟你不是一个人，人家是个道姑。”

    “哼！”

    洪友亮问：“我们去哪？”

    李窈窕指着不远处：“就去那边吧。”

    “慢着，那是我选中的地方，你们只配去外围。”

    李窈窕侧目：“外围？谁给你的脸让你指挥。”

    鹦鹉冷笑：“我是第一门派，苍穹派的天才李莫愁，像你这种小门派的喽啰只能仰望。”

    “哎呦，见过不要脸的没见过这么不要脸的，雪山派可是新晋门派，论排名可是最末尾。

    你这么大的神为什么要来雪山派这个小地方的秘境来抢东西？

    按理说这里的一切你都不该放在眼里才是！”

    鹦鹉冷笑：“秘境是大家的，又不是雪山派一个门派的。”

    “是吗？如果雪山派不说出去你们谁知道？闷声发大财的道理谁都懂。”李窈窕忍不住说了一嘴。

    说完她才发现自己还真把雪山派当成自己的了，别人说几句就不高兴。

    鹦鹉听了她的话尖叫起来：“雪山派敢把秘境私吞吗？除非他们不想在这世上混了。”

    李窈窕眼神一凛：“你这话什么意思？”

    “我的意思是雪山派根本就不敢将秘境的事情隐瞒下来，他们又不像我们苍穹派，无人敢惹。”

    李窈窕呵呵一笑：“这么说，秘境如果出现在你们苍穹派，你们苍穹派是绝对不会说出来咯！”

    “那当然，这个小秘境还不够我们内部消化的。”

    “哦……”

    李窈窕的视线扫了一圈，虽然那些人都是动物，但从眼神能看出他们的不满。

    大概是真的怕这个苍穹派吧，没人说什么。

    李窈窕眯了眯眼睛：“原来如此，看来将秘境公开是个错误的决定，放心，以后有什么秘境都不会再说出去了。”

    “你是雪山派的人吧，你不说我们就会不知道吗？最好别做隐瞒，否则我们直接灭了你们。”

    “哎呦，好大的口气啊！”

    一只浑身雪白的雄鹿走过来，它刚刚到，听见这话语便出言嘲讽。

    鹦鹉冷笑：“你也是雪山派的？”

    “正是，行不更姓坐不改名，倪大业是也！”

    李窈窕嘴角一抽，你大爷？这是真名吗？

    倪大业接着说道：“别把雪山派的与人为善说成胆小怕事，如果你们苍穹派真的不满那就来试试。

    我们雪山派上下哪个怂一下都是你孙子！”

    李窈窕打了一个哈欠，有人出头就没她什么事儿了，这个倪大业还不错。

    鹦鹉哼了一声：“等我从秘境出去定要领教一番。”

    “来来来，还等出去做什么，现在就切磋！”

    鹦鹉身躯小，又不能用法术，自然是不敢打的，她嗤笑一声：“本姑娘不屑于与你动手，让你们掌门来。”

    倪大业笑了：“还说苍穹派不是仗势欺人，你们是记性不好还是脑子差，我们代理掌门是个凡人。

    你一个修仙者要跟凡人切磋，丢不丢人！”

    鹦鹉气结，偏偏在秘境里施展不开，她只能憋气。

    倪大业见她不说话，吼了一嗓子：“雪山派的都过来！”

    一时间他身边站了五个人，不对，应该是五只动物，都是小型的动物。

    “我们去外围，不用他们保护。”

    李窈窕拍拍洪友亮：“跟上。”

    “可我不是雪山派的啊。”

    “我是啊，你跟不跟？不跟的话我自己走了。”

    “我是怕他们不欢迎我，我是点苍派的。”

    倪大业回头说道：“来吧，只要是跟我们雪山派做朋友的我都欢迎。”

    “好啊！”洪友亮立即跟上。

    那鹦鹉叫道：“别走，你得留下保护我们。”

    洪友亮看傻子一样看着她：“你是不是傻？我跟你又不熟干嘛要保护你？你能给我什么好处？”

    鹦鹉立即说道：“等出秘境我给你二品丹药。”

    要不是看在这狮虎兽体型大的份上，她才懒得招呼。

