    试想一下，当你有一天发现你最为崇拜，最为信仰的神，是一个要将你毁灭的恶魔的时候你会是什么反应。

    你是什么感觉。

    信仰崩塌，仇恨和无助蔓延。

    直到一个人的出现。

    他改变了整个文明。

    他说既然我们这个文明也会最终走向灭亡，那么我们还不如把希望留给之后的文明。

    于是一项伟大的计划启动了。

    原初计划。。。。

    367号文明巨全文明之力制造了一台仅有巴掌大小的超级智能机械人，而它携带者他们的科技成果以及发现的残酷真相, 一同埋入了阿尔泰183星系最深处，开始了漫长的等到。

    直到368号文明出现了，智脑向368号的一些人述说这些，也是因为这个真相，原初组织在368号文明成立了。

    组织中的每个人都有想要改变现状，想要脱离魔爪的坚定信念，这是他们哪怕是死也要执行和贯彻的信念。

    并且他们都有着如果我们这一代文明不能做到那么就把成果交给下一代文明, 这样大无畏的精神。

    368号文明创建了原初组织，并且在原有的基础上增加了两个必要的条款，第一条，每一轮文明都需要优先再制造一台智脑，并且将同样的知识储存在里面。

    第二条，每一代文明的原初组织必须将增加原初智脑的隐蔽性研究作为最优研究目标。

    于是文明继续转动。。。。。

    369号文明拟定了逃跑方案。

    370号文明完善了方案，并且开始着手研究相关科技。

    371号研究取得进展。

    372号文明接力研究。

    。。。。。

    就这样直到第425号文明成功了，地下两万米的实验中。

    一台高度接近两公里的巨型机械开始缓缓运转。

    在机械面前有五百个身穿战甲的人，正齐刷刷的跪在机械面前似乎在祈祷着什么。

    他们知道这一台机械是他们阿尔泰星球所有生命唯一的机会，是他们努力了56代人之后唯一的机会。

    也是未来唯一的机会。

    随着时间推移机械周围的空间都被扭曲，下一刻虫洞出现，一颗跃迁引擎轻松制造的人工虫洞，他们却用了五十六代文明的轮回。

    但是这对于他们来说已经是极限了，这也足够了。

    这颗虫洞是他们最后的希望，也承载着他们星球四百代文明的希望。

    当这五百人踏入这个虫洞的这一刻，整个星球的命运就此开启了新的篇章。

    这是一颗小型的人工虫洞，它有着诸多的不确定因素，没有人知道它连接到哪里，可能它直接连接到了一颗黑洞，有可能连接到了宇宙的某一处。

    总而言之它有太多的不确定因素了。

    根据推算这五百人能够活下来的概率不足十万分之一。

    但是这是他们最后的机会, 这是他们唯一的希望，也是原初组织最后的希望。

    它的启动将会意味着原初组织的消亡，意味着整个文明的消亡。

    承载着巨大的使命，五百人两人一组由战甲将他们连接到了一起然后踏入了虫洞。

    下一刻虫洞消失，机械停止了运转，整个原初文明也从刚才的全球断电中恢复了过来。

    与此同时在宇宙深处的观测者阿尔泰文明也发现这个人造虫洞的波动，下一刻一根黄色光柱从宇宙的某一处射向了这颗星球。

    不听话的家畜没有必要存在，妄想逃离的家畜没有必要存在。

    就在这样阿尔泰183迎来了它的终点。

    这颗星球化为了宇宙尘埃，阿尔泰一切将不复存在。

    与此同时在宇宙的某一颗星球之中，二十个身穿战甲的年轻人走到了这颗星球的最高峰上。

    依照约定他们他们竖起了434尊墓碑。

    这是阿尔泰183行星中那逝去的434个文明先辈的墓碑。

    这也是原初文明的开始。

    几百年后这颗星球上火箭升空，原初文明踏入了他们迈向宇宙的第一步。

    往后又过了几十年第一艘太空战舰驶出原初星系，开始探索更深的宇宙。

    又是几十年后太空中星际空间站和太空船厂竣工，又过了几十年跃迁引擎研发成功意味着他们已经具备了初步的宇宙航行能力。

    就这样原初文明发展到了现在。

    经历了如此之多的他们很清楚弱小即是原罪，很清楚任何事情都不要放弃，都要坚持到最后，只有到了最后才有机会博得一线生机。

    这是那些消亡的文明所教会他们的。

    所以在黑洞那边他们待了几百年，终于在某一个位置发现一个虫洞。

    而这个虫洞就这样突兀的出现黑洞的引力带附近，犹如海边坚硬的礁石一般任凭海浪的不断冲刷依然巍峨不动。

    时间又过去许久第一艘黑洞探索船出发了，可惜它失败了，被黑洞的引力所撕碎拉入了它的中央。

    哪怕这颗虫洞身处于黑洞引力点的最外围, 但是哪怕是这样也不是他们能够踏足的。

    就这样又是几千年的时光，他们成功的进入到了虫洞内部。

    这个虫洞中的空间让他们感到震撼。

    这虫洞中的空间颠覆了他们的认知，他们无法想象宇宙中居然还存在这样的空间。

    一个独立于宇宙之外的空间，一个使用更高维度的手段强行在三维空间中创造了一个独立的空间。

    这超过了他们的认知，这是什么级别的超级文明的手笔，虽然原理非常的简单，一张纸在中心画上一个点，然后随便从一个地方撕下一小张纸，放在这个点上，那么可以理解为你在二维世界开辟出了一个独立的空间。

    但是原理简单想要做到却很难，因为想要做到这一点你至少要站在更高的维度。

    以他们现在的科技，想要在二维空间做到这样一点很容易，因为身处于三维世界的他们想要进行降维操作这很容易，任何一个四级文明都能办到。

    但是想要升维却不同，就好比人的意识，它本就是一个念想，一个虚无的东西但是你要将它实体化，这对于三维来说是不可能的事情，因为它在三维的表现形式就是无。

    现在的他们想要做到这无中生有就是不现实的，但是意识到了四维它就有了实体，这个时候你要拿起他就非常的容易。

    而它的表现形式也变为有，所以想要升维你需要知道如何把四维的东西让他在三维世界还是呈现四维的表现形式。

    这对于现在的他们而言几乎是不可能的事情，但是现在这样的一项技术展现在了他们的面前，他们知道这将是他们跨入更高境界的契机，所以他们消失了几千年，而几千年间他们都在不断的研究这项科技。

    而在这个空间之中他们找到了一份资料。

    一份蓝图资料，虽然仅仅是一部分，但是资料上所记载的一艘名为神使级泰坦的战舰让他们感到头皮发麻。

    里面所包含的不管是材料，技术还是科技都颠覆了他们以往的认知，如果能够将剩余的蓝图都找到，制造出这么一艘战舰那么岂不是。。。。

    这一刻的原初文明觉得自己是幸运的，经历了四百多轮文明轮回的他们终于在这一刻受到了上帝的眷顾。

    上帝为他们抛出了橄榄枝。

    让他们得到了如此之多幸运。

    于是他们开始了漫长的寻找和研究之旅。

    直到又是千年的时光一晃而过，他们停下了寻找和研究的脚步。

    不是因为他们放弃了。

    是因为他们知道自己到达了瓶颈。

    不是科技瓶颈，是对这两样科技的研究的瓶颈。

    他们陷入了怪圈，其他的科技技术正在飞速发展，而唯独这两项技术再也无法寸进。

    纬度空间技术和泰坦蓝图解析，这两项能够让他们质变的技术在这时候反而限制了他们，让他们在这两件事上哪怕耗费了千年也再无寸进。

    他们诸多先辈的预言在这一刻得到了证实。

    曾经他们的先辈在被一次次毁灭之中做出了一个猜想，为什么阿尔泰文明要不断引导并且毁灭他们。

    从表面上来看这是为了满足他们心中变态的想法。

    但是实际上呢？

    一个如此高度的文明怎么可能像表面上看起来的那么简单，这里面一定还有其他的原因。

    一个他们不知道的原因。

    所以有370号文明，那个制定了最伟大的虫洞逃亡计划的智者做出了一个猜测。

    宇宙是一个意识体，而里面所有星球文明等等可以理解为其中的细胞，对于这些细胞的职位和发展轨迹都会依照宇宙中所存在的规则进行。

    一旦某一个细胞想要脱离这个规则改变他原本运行轨迹，那么就会受到冥冥之中的规则限制。

    而想要打破这一规则的方法就是消灭其他文明。

    众所周知，光锥之内即是命运，当你和这个文明相遇的那一刻起你们就绑定在了同一个光锥里。

    总有一天你们会在光锥中空间和时间线的作用下再次相遇，这便是光锥理论的原理。

    而通过不断的消灭文明可以理解为让你在不同的光锥之中反复横跳，在你的引导下无数的光锥命运重叠到了一起，产生了混乱。

    而混乱会导致宇宙这个系统开始修正，就好像你的身体会自动清理一些癌细胞一样，这些癌细胞有两种可能，第一种不可控的成长扎根于你的身体之中，成为威胁你生命的东西。

    第二种可能性这是他们被你的身体给清除。

    把文明比作细胞，那么解决细胞限制改变细胞原本的属性就是不断的分裂让自己成为癌，并且在宇宙中的清理中活下来，那么你的命运将会彻底改变，一切的限制也将不复存在。

    但是结果是你可能也会成为宇宙的眼中钉肉中刺。

    而阿尔泰文明之所以这么做的目的就是为了让自己成为那个癌，只有这样才能够让他走到更高。

    而这一刻随着科技限制的出现原初文明印证了这一猜想。

    现在他们研究的两项技术被限制了，虽然这些年他们的科技水平突飞猛进进入了科技大爆炸时代，他们成功进入了七级文明。

    但是哪怕是这样他们关于这两项技术的研究依旧毫无进展。

    而这一猜想得到论证之后的原初文明看到更为黑暗的宇宙，如果以前文明与文明之间因为猜疑链，让他们不得不为了活下去开战的话。

    现在因为这个理论的出现，在知道这个理论原理的文明则会做出更可怕的事情。

    为了解除自己的科技限制他们会选择另外一条路，不断的毁灭文明制造混乱打破科技限制。

    但是浩瀚的宇宙中哪怕是高高在上的超阶文明也无法寻找到大量的宇宙，所以他们选择多处合适的星系加以引导创造出一个个的文明并毁灭它们。

    通过这样量厂文明的方式突破科技限制，比起你满宇宙的寻找这样的方法无疑要文明，简单快捷的多。

    而他们就是其中之一。

    正所谓屠龙的少年总结胡成为恶龙，经历过困苦的文明终究会成为那个他们最讨厌的文明。

    此刻原初文明就是如此。

    为了解锁这两项科技他们决定走向阿尔泰文明的路。

    所以他们返回了曾经他们一手创立的联盟，他们要在这些联盟成员的帮助下去制造一个又一个的“粮仓”文明，为他们的发展提供一份力。

    当时当他们回来的时候他们惊呆了。

    联盟中的诸多文明都覆灭了，被一个叫做玩家的联盟给覆灭了。

    就连仅剩下的一个文明现在也即将走上覆灭的命运，虽然当康的死活和他没有关系，帮他做事的文明以他现在的科技水平想要找到很多类似的非常容易。

    但是当玩家们出现在他的世界里的一瞬间他知道和这个联盟迟早会对上，尽管这个联盟现在在他的眼里无比的弱小。

    但是宇宙中衡量文明强大的从来都不是他现在科技水平而是它的发展趋势。

    这个玩家们联盟，通过它的了解他知道他们第一次出现的时候是和他们联盟中的一个四级文明起了冲突，就连消灭那个弱小的四级文明都很勉强，而之后他们联盟中的五级文明出面了。

    硬是把他们打的满地找牙，但是在第二次交火中他们已经能和五级文明平开了，这才用了短短的几十年而已。

    在第三次交火联盟大军出动三个五级文明倾巢而出，他竟然能够抵挡住这样攻击。

    然后接下来便是反击了。

    以迅雷掩耳之势将联盟中的两个五级文明给清除，如果不是当时当康逃跑成功恐怕他也没了。

    不过哪怕当康逃了，但是其他的四级文明却不能幸免于难，于是都被他逐个清理。

    这便是他得知的这个文明的一切，但是这一切发生的时间太过于迅速了。

    短短百年不到的时间这个文明便从四级文明成为了轻松碾压五级文明的存在，并且原初文明还知道了，当时他们的舰队中竟然还出现了六级文明科技的舰船。

    也就是短短百年他们打破了科技的各种壁垒，材料的各种壁垒一跃成为了六级文明。

    这是何等恐怖的发展速度也以及发展潜力。

