    又过了几日，弘治皇帝亲自下恩旨，赐婚明月郡主与魏闲，有皇帝圣旨，那么魏闲就不是尚郡主，而是娶郡主。

    早在三年前，弘治皇帝就重新在宗室中选了一人封为秦王，坐镇西安府，统管秦王藩。而在新的秦王诞生后，明月郡主就从秦王府搬出，搬入弘治皇帝赐予她的一座府邸。

    魏闲得了这一道恩旨，心中甚喜，暗自感慨，不枉自己这三年勤勤勉勉、竭尽全力教导朱厚照，这弘治皇帝作为朱厚照的亲爹，还算厚道，知晓自己心中所想。

    得了恩旨，魏闲也开始着手准备婚事，早在三年前他高中状元后，就将父母妹妹接到了京城，他这三年利用一些小技巧弄了些小东西，也赚了不少钱，再有弘治皇帝、朱厚照时不时打赏，倒也是让魏闲积累下不菲的身家。

    原本的家，也不再是那个小院，而是早已换成一个大院子。

    魏父魏母见皇帝赐婚，自家儿子终于要成家了，也是欣喜万分，虽然现在魏闲也就18岁，可是在这个时代，14~15岁就成婚了，18岁时孩子都会打酱油，已经属于晚婚了。

    也在这一天，不知道多少京城千金小姐，心碎不已，魏闲连中三元，时不时还有诗词传世，是名满天下的才子，再加上魏闲长得一副好皮囊，不知道是多少人心目中的择偶对象。

    婚事足足准备了好几个月，才到了大婚之日，只见府邸里面，如今到处妆点成了大红色，就连树上都系上了红绸子，院门上头两个写着‘囍’字的大红灯笼赫然挂着。

    里里外外，都有魏父魏母和管家等处理着，魏闲反而只需配合着。终于到了大婚之日，魏闲一大早，便传了大红的喜服，佩了一朵大红的绸花，骑着同样被系上了大红绸花的雪白高头大马，领着迎亲的队伍，一路吹吹打打的往郡主府而去。

    因为明月郡主的父王不在了，所以这一边是宗人府安排的，迎亲很麻烦，迎回了新娘，拜堂成亲，将新娘送入新房中后，魏闲可不能呆在新房，而是需要招待宾客，宾客之中有王守仁、唐寅等同年，又有一些翰林院的同僚，并没有太多的官员到来，但是就算这样，魏闲此次成亲也大摆了五十余桌，别人敬酒魏闲来者不拒，如此下来纵是魏闲内功深厚，也颇有不济，不得不多跑几趟厕所，将酒精用内力逼出。

    ......

    华灯初上。

    魏闲送走了前来贺喜的一众宾客，整个府邸，此时才算是清净下来，至于管家安排人打扫、处理杂事，这些都不需要魏闲操心。

    整理了身上的大红喜服，又唤小厮取来水洗了把脸，魏闲这才往后院而去。

    到了新房，又给了小桃等侍女丫鬟们喜钱，魏闲才入了新房，一众仪式下来，魏闲先取喜秤挑开了朱婉容头上的盖头。

    大红盖头一去，朱婉容那张略带三分羞涩的脸庞便出现在魏闲眼中。

    今日，一身大红嫁衣的朱婉容，越显得肌肤胜雪，娇靥如玉，较往常似是更美了三分！

    只见如花般的娇靥上，两道弯弯上，两道弯弯罥烟眉轻垂，一双清亮的眼眸宜喜宜嗔，顾盼生辉；余者琼鼻朱唇，无一不美！

    当真是：秉绝代之姿容，具稀世之俊美！

    魏闲看的呆住，整个人都似是在梦中一般。

    直到小桃提醒，二人喝了合卺酒，如此，成亲的仪式便算是全部结束。

    随说二人相识算起来也四年了，不过二人顶多搂搂抱抱，却从未逾越最后一道底线，此时终于成亲，魏闲把朱婉容轻轻地拥进怀里，而朱婉容脸上一瞬间变成了一片赤红，身躯猛地僵住，仿佛意识到什么似的。

    魏闲搂着她，轻轻地吻着她的面颊，随后，大红的喜被亦是被拉起。

    黑暗中，朱婉容的双手不由紧紧攥住喜被的一角......

    有道是：

    红烛暖被翻红浪，春宵一刻值千金！

    ......

    良辰苦短，流光易逝。

    期间，欢喜、泪水，尽皆有之.....

    诉说的，是那数不尽的风流韵事。

    .......

    次日，魏闲醒来，天色才刚刚见亮。

    侧首看去，身旁的朱婉容尚在酣睡之中，如花似玉的脸庞上，尤有浅浅的泪痕留下。

    借着天边的微光，魏闲仔细的看着身边熟睡的佳人。只见一把青丝拖曳在枕畔，吹弹可破的美丽脸庞，在熟睡中更添几分娇憨，晶莹的鼻翼翕动，发出细细的呼吸声。

    随着蜷缩在魏闲怀里的人儿轻动，大红的喜被滑落下去，露出了一弯雪白的肩膀和精致漂亮的锁骨。

    为其将被子轻轻盖好，魏闲静静的看着怀里的朱婉容，脸上挂着一抹轻轻的笑意。

    又过了一会儿，小桃才进来，叫醒了朱婉容，却是需要给父母敬茶。

    人逢喜事精神爽，魏闲与朱婉容每日好似没了节制，夜夜高歌，不过一月，朱婉容竟是有了身孕，让府邸一片喜气。

    而魏闲可不仅仅双喜临门，而是三喜临门，竟是打通了阳维脉，内功更进一步。

    打通了阳维脉，代表着魏闲奇经八脉，已经打通了阳跷脉、阴跷脉、阳跷脉三脉，只剩下阴维脉、带脉、冲脉、任督二脉，内力之强在江湖也算是不多见了。

    虽然不清楚自己师父岳不群打通了几条奇经八脉，但是想来估计也差不多这般。

    结果没有想到，年刚过，还没清闲几日，魏闲跟着传旨太监直入紫禁城，穿过了一座座宫墙，来到了一座宫殿。

    那传旨太监进入禀报之后，随后探出身子，说道：“魏侍读，万岁爷让你进来。”

    “臣，见过陛下！”魏闲入了大殿，看到了正在看书的弘治皇帝，魏闲连忙见礼。

    “魏侍读，听锦衣卫汇报，江湖有些不稳，你可愿替朕去巡视江湖，同时替朕查明，是谁勾结倭寇，为祸沿海？”弘治皇帝缓缓开口。

    这一开口，却是让魏闲心中涌起万丈风浪，心中骇然，不想弘治皇帝竟然也会关注江湖之事，而且不仅仅要他巡视江湖，还有个任务竟是要查明倭寇之事，难道弘治皇帝要治倭寇之乱？

