    先天大修士的战斗，放在天阳郡这种北境偏僻的城中，那绝对是最顶级的战斗，足以让无数的江湖中人叹为观止。

    当然，顾陌与陈正奕的大战，也没让那些江湖中人失望，不愧是大修士的战斗，虽然不能说是惊天动地，但破坏力是绝对的惊人，特别是顾陌，那大开大合的打法，简直就是在拆楼。

    陈正奕则截然相反，十分的轻盈灵敏，

    剑客，

    一般常规的打法，都是以剑招精妙致胜，

    很快，

    这一层的酒楼直接被打崩了，

    顾陌和陈正奕两人直接打下了楼。

    太快了，

    根本没给在场的人多余的反应。

    杨家家主和杨风溪两人对视了一眼，杨风溪心里有些暗急，这个事情的发展和他预料的完全不一样，

    在他的计划之中，

    顾陌与陈正奕应该都是相互忌惮的，然后他与杨家在稍微偏袒一下陈正奕，这个盟主之位就顺顺利利的落到了陈正奕的手中，

    可他们怎么都没想到顾陌完全不按套路出牌，就才几句话不对味，直接就拔刀砍人了。

    “大哥，现在怎么办？”杨家家主问道。

    杨风溪叹了口气，说道：“还能怎么办？拉架呗，总不能联盟还没结成，咱们就先内耗掉一位先天大修士了！”

    杨家家主吞了吞口水，说道：“大哥，你不是先天大修士，你根本不能理解这个层次的战力，如今在场的人，除了我有资格插手之外，根本没其他人可以插手他们两人的战斗！”

    “那就你去呀！”杨风溪说道。

    “我也只能帮一个打一个呀，”杨家家主说道：“他们两人修为都在我之上，我可没那个本事以一打二，要是不小心把他俩惹急了一人给我一击，我就死得太冤了！”

    杨风溪微微皱了皱眉，说道：“帮顾陌，那陈正奕出身名门世家又在巴山剑派习得高深的先天级别的剑法，实力定然稳压顾陌，你现在下去帮顾陌，让两人保持势均力敌的情况。”

    杨家家主想了想，便点了点头，当即就拔剑出鞘准备下楼，

    然而，

    就在这时候，

    那个跟着陈正奕一起来的少女突然拦在了杨家家主面前，沉声道：“杨家主，你们看个热闹就够了，若是想要去帮顾陌，那可就得问问我了！”

    杨家家主看着面前的少女愣了一下，

    他能够感知得到这个少女不是先天大修士，但是，对方敢在这时候拦住他，而且表现得如此淡定，定然有所倚仗，另外，又是跟着陈正奕一起来的，由不得他不重视。

    “还未请教，姑娘是？”

    “巴山剑派真传弟子梅恋儿！”少女拱手。

    杨家家主和杨风溪以及一众江湖大佬都心生诧异。

    杨家家主疑惑道：“巴山剑派这是要替陈家出头？”

    杨风溪也眉头紧皱，

    他们都很清楚江湖规矩，巴山剑派不应该管陈家这种淡事的，

    但是，如果巴山剑派真的要替陈家出头，那他们的计划就得从头到尾都做出改变和调整了，

    他们杨家虽然是数百年大世家，在天阳郡呼风唤雨，可对上巴山剑派这种超级大派，根本就不值一提。

    梅恋儿知道两人有所误会，便说道：“杨家主误会了，我仅代表我个人的意志，陈师兄是我未婚夫，我拦住您，只是我个人要拦，而非巴山剑派要拦您！”

    “这……”

    杨家家主暗暗松了一口气的同时，却又有些纠结。

    松一口气，是因为巴山剑派并没有要破坏江湖规矩的意思，纠结的是，虽然梅恋儿说仅代表个人意志，可对方终归是巴山剑派的真传弟子，真动起手来，那就有挑衅巴山剑派的嫌疑了。

    梅恋儿轻笑道：“杨家主尽管出手，若你能够突破我的防线，那是你的本事！”

    杨家主依旧纠结。

    然而，就在这时候，

    酒楼之下的长街上，突然变故横生，

    顾陌化身一座小金人，硬扛住了陈正奕的一剑，发出一声猛烈的金戈之声，响彻四野，

    “轰隆”

    一声巨响，伴随着磅礴的真气动荡，气壮长街，长风共鸣，大地颤抖，无数的石板飞了起来。

    顾陌肩膀之上出现一条长长的伤口，浑身的金光若隐若现起来，先天三重的金刚不坏神功被破了。

    然而，

    就在那一瞬间，

    顾陌眼中释放出一抹冰冷，顿时，手中那一把已经被砍断得只剩下半截的长柄砍刀爆发出光芒数十道，

    刺目无比，释放出大量的刀光，

    绝情斩，再现，

    这是顾陌的绝招，

    整片空气震荡，那些刀光如有神辉，镇压而下。

    一刀之下，

    世界都仿佛变得凄厉，

    一切都显得无比的诡异……与肃杀！

    随着那一刀出现，

    陈正奕眼中闪过一丝慌乱，

    太恐怖了，

    这一刀，简直感受不到一丝的人性，

    他疯狂的后退，

    然而，

    终究还是来不及了，

    顾陌那瞄准时机的一刀，根本没有给他留下任何躲避的机会，

    “噗呲”

    一刀晃过，

    陈正奕胸膛之上，留下了一道长长的伤口，鲜血瞬间喷洒出来，

    他整个人倒飞出去，轰然砸在地上。

    顾陌咧嘴冷哼了一声，提着断刀就冲了过去，一刀朝着陈正奕的脑袋劈下。

    “住手！”

    就在这时候，还在阻拦杨家家主的梅恋儿惊呼了一声，快速一跃跳下楼，大喊道：“狗贼住手，你若敢杀陈师兄，我巴山剑派必定屠你满门！”

    “噗呲”

    一刀，毫不停留的落下。

    陈正奕那瞪大了双眼的头颅腾空而起，鲜血宛若喷泉四溢，喷洒到了顾陌的脸上。

    顾陌轻轻擦了擦脸上的血，猛然转过身，不带有丝毫情感的眼睛，仿佛是地狱里爬出来的恶魔，朝着梅恋儿瞪了一眼，冷声道：“你说什么？屠我满门？”

    “啊！”

    梅恋儿呆若木鸡，看着已经身首异处的陈正奕发出歇斯底里的怒吼：“狗贼，你竟然敢杀陈师兄，我一定要屠你满门啊，我要让你求生不得求死不能，啊！”

    顾陌冷声道：“那你就先去死吧！”

    落日余晖之下，暮色杀机降临，

    一刀过后，一切都将归于寂灭，

    “顾帮主不可，那是巴山剑派真传……”

    赶过来的杨风溪和杨家家主都惊慌大喊。

    然而，终究是迟了一步，

    梅恋儿的头颅也已经脱离了脖子飞了起来！

    顾陌将已经破碎的半截砍刀丢在地上，望向震惊的杨风溪和杨家家主，咧嘴一笑道：“杨郡守，杨家主，我突然间知道什么叫大局为重了，不知道两位，会不会以大局为重，顶住巴山剑派的压力呢？”

