    第11章

    陆竟扬闻言后眸底一沉，他微蹙了一下眉头。

    房间内的气压一下就降到了冰点，两人就这么僵持着，两人似乎谁也不想让步。

    陆竟扬看着她，说道：“你就非得争着一点没有用的东西？”

    南溪则轻笑一声，说道：“是，因为对你来说没有用的东西，可对我来说就非常重要。陆总要是觉得我小气，没那么大方，那很遗憾，你看错人了，所以请你以后不要再来纠缠我，你走你的康庄大道，我走我的羊肠小路，我和不是一条路上的人。”

    陆竟扬发现，这个女人仿佛一夜之间变成了另外一个人，原本温柔顺从的性格似乎一下就变成了一只满身是刺的刺猬，充满了攻击性和防备心。

    这时，一阵敲门打破了这种僵持。

    只听外面传来了小艾的声音，“溪溪，你在里面吗？我回来了，我给你带了你喜欢吃的八宝饭。”

    南溪看了看，脸色不是怎么好看的陆竟扬，应了一声后便绕过陆竟扬去开门了。

    小艾兴奋的将手里的打包的八宝饭递给她笑着说道：“收工的时候看到新鲜出炉的，我记得你爱吃……”

    不过小艾的话刚说一半，就看到立在那边脸色阴沉的陆竟扬。

    “溪溪，这人是谁啊？”小艾笑着用胳膊肘撞了一下南溪，贼兮兮的问道：“男朋友吗？好帅啊。”

    南溪则毫不犹豫的说道：“小艾，这位是MR总裁陆竟扬陆总，他是来探望我的。”

    小艾闻言后上下的打量了一下陆竟扬，显然她是被陆竟扬的气焰给震慑住了，下意识的后退了一步躲在南溪身后，她小声的说道：“溪溪，那个白薇薇怎么又找人过来了？这次是给钱还是给律师函啊？”

    陆竟扬的视线扫过小艾，小艾便吓了一哆嗦。

    这时，阿东匆匆上楼，他站在门口，不大的空间挤了四个人，瞬间让人连个转身的地方都没有。

    阿东看了看站在一旁的南溪，再看看陆竟扬，看他们两个人脸色大概知道，又是一个不是很愉快的交流。

    陆竟扬沉了沉声音，问道：“什么事？”

    阿东下意识的看了一眼南溪，轻咳了一声，说道：“有些急事需要先生去处理。”

    陆竟扬点了点头，

    南溪微微侧头，不再理会陆竟扬。

    记忆中，阿东但凡涉及到白薇薇的事，他都是这样说的。

    而陆竟扬也了然的点了点头，“知道了。”

    说着，他看了看南溪后便径直的离开了。

    南溪深吸了一口气，不管重来多少次，陆竟扬大概永远都会这样，白薇薇的事，他从来不会耽搁半分。

    小艾见他们都离开了，也跟着松了口气，拍了拍胸口，说道：“我的天，这陆总的气场也太吓人了。”顿了顿，“对了，这MR的总裁找你是有什么事吗？谈赔偿吗？”

    南溪笑笑，说道：“没什么，你说你买了我喜欢吃的八宝饭吗？”

    小艾立即想到了什么，“对对对，赶紧吃，还是热的呢。”

    南溪笑着说道：“来，一起吃。”……

    陆竟扬坐上车，脸色并没有太好看，低沉着声音问道：“怎么了？”

    阿东说道：“白小姐说，她收到一个恐吓包裹，她给你打电话没打通，所以打到了我这儿。我报警处理了，也去现场看了看，不过白小姐一直多在问你，所以……”

    陆竟扬侧头看着车窗外，稍稍沉默了片刻后说道：“既然你已经处理过了，我就不去了。“

    阿东抬眸看了一眼后视镜中的陆竟扬，不过他没多说什么，应了一声。

    不过刚打算发动车子，阿东的手机又响了，他看了看手机屏幕后，看向陆竟扬，说道：“先生，是白小姐，接吗？”

    陆竟扬收回了视线看着那个手机，微蹙了眉头想了想后伸手接过了手机。

    手机接通，电话那头传来了白薇薇的哭泣声，带着几分惊魂未定，的说道：“竞，竞扬，你在哪儿？我打你电话打不通。我，我收到了一个恐吓包裹，我……我现在害怕极了，竞扬……”

    说着，白薇薇便轻声的哭泣着，他沉声说道：“大哥明天就回来了，我听阿东说他已经去处理了，警方那边也已经受理了，你不用担心。”

    “可，可是……”白薇薇还想说什么，陆竟扬接着说道：“我听说大哥明天就回来了。”

    白薇薇随即立即语塞，最后心不甘情不愿的说道：“好，那我不打扰你了。”

    陆竟扬应了一声后便没有再说什么，“我挂了，早点休息，不要想太多。”

    陆竟扬闻言后并没有很快的回应白薇薇，只是侧头看着车窗外。

    是南溪，她在接快递。

    不知道买的什么，是一个不大不小的箱子，快递员放下快递就走了。

    他微微的眯了眯眼睛，“阿东，你去看看她们是不是需要什么帮助。”

    阿东闻言，先是一愣，随后便说道：“是，先生。”说完，他便下了车。

    电话那头的白薇薇也听到了，她小心翼翼的问道：“竞，竞扬，你在忙吗？”

    但是陆竟扬“嗯”了一声便挂断了手机。

    阿东径直的跑过去，恭恭敬敬的看着南溪问道：“南溪小姐，请问需要我帮忙吗？”

    南溪回头看了看他看到阿东便知道陆竟扬还没有离开。

    她说道：“不用了，谢谢。”

    阿东也没有说什么，只是站在一旁。

    小艾这时候匆匆跑了过来，“现在的快递怎么这么不负责任，放着就走了，太气人了。”

    南溪看了看阿东，说道：“回去替我谢谢陆总好意。”

    阿东微微颔首，他也没强求什么。

    他是专业的秘书，有着超高的职业素养，所以他很懂分寸。

    南溪说道：“来吧，一起搬吧。”

    又过了两天，南溪要跟着剧组男女主角进行剧本围读。

    男女主角都是现在很红的两个新晋的流量。

    剧组有包下一个酒店。

    南溪拖着一个行李箱子走进酒店大堂，准备办理入住手续。

    李红梅没有跟着她，她并没有觉得她现在需要经纪人随时跟着她。

