    “我歹毒？”

    萧羽仿佛听到了什么非常好笑的笑话。

    笑了很久。

    “诈骗的是你，吃独食的是你，因为你们父子逃跑，逼着他们动手的也是你。”

    “所以这一切跟我有什么关系？”

    “我只是个可怜的受骗者啊。”

    胡老头怒了。

    “我RNM的受骗者！如果没有你的算计，我们根本不会起内讧，老子更不会失手杀人，不会被关在这里！”

    面对他的指责和咒骂。

    萧羽表现出更不理解的诧异表情。

    “你这话，可太好笑了。”

    “照你这么说，合着是我拿刀子逼着你儿子勒索敲诈呗？”

    “是我拿枪指着你们这群老不死的威胁我呗？”

    “也是我强迫你们，非要收下我送的一千万了呗？”

    “更是我操纵你们父子，让你们吃独食的呗？”

    “我说胡老头，莫非你其实是想通过这些话，把我和警察们集体笑死，然后就可以脱罪了是吧？”

    “如果是这样……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那你成功一半了！”

    “因为我真的快要被你笑死了。”

    笑归笑，萧羽的眼神里却没有丝毫笑意。

    从正常人的逻辑来说。

    萧羽这话听上去没问题。

    直觉告诉胡老头，明明就是这个人的算计，明明就该是这样的。

    可是……

    可是……

    他完全没法反驳啊！！

    因为怎么看，萧羽都是个‘受害者’，也的确什么都没干啊！

    涨红了脸，气的他是全身颤抖。

    但就是不知道该怎么表达自己憋屈的情绪！

    然而。

    萧羽见他太激动了。

    轻轻的隔空一推，胡老头就像是被一坐大山压住了一样。

    坐回了凳子上，动弹不得。

    他试图挣扎，却完全没有丝毫作用。

    “你，你……你到底是什么人！我怎么动不了了！你对我干什么了！”

    “胡老头，诈骗的事，先放一放吧。其实我今天过来，就是想问你一件事，想听你亲口回答一个问题。”

    “什么？”

    “在你年轻时候，曾经带人打死了一对刚结婚的夫妻。”说着，萧羽打开手机：“就是他们，我想问的是，这两个被你打死的人，你现在还记得吗？”

    胡老头愣了又愣。

    突然，他意识到了什么。

    目光来回在照片和萧羽脸上转悠。

    同时，一股久远的记忆涌上心头。

    “你……你是……你跟他们是什么关系？”

    “胡老先生，看来你是想起来了呢，在你带人活活打死他们，同时在你逼死他们的父母以后，你应该没想过吧，当时还有个婴儿活着。”

    “所以啊，做坏事的时候，一定要记得一句话，斩草不除根，春风吹又生。”

    “现在……恶灵来报复你了哦。”

    胡老头却在听了这话后，露出了释然的表情。

    甚至还张狂的哈哈大笑。

    “小兔崽子，原来是这样啊。我懂了，我全懂了，原来是这样啊。”

    “所以呢，这就是你的报复啊。”

    “反正你也不可能放过我，反正我也没救了，所以我现在想告诉你一件事……”

    “当时啊，他们不肯搬家，阻碍我们拆房子，所以为了‘以儆效尤’，我折磨了他们整整一晚上哦。”

    “一群男人面对一个漂亮女人，会怎么折磨呢？嘿嘿嘿嘿！”

    胡老头在故意刺激萧羽。

    想看他扭曲的表情。

    因为他知道自己完蛋了。

    儿子死掉了。

    自己也要牢底坐穿了。

    现在仇人又找上门了，这一切也都是仇人的算计，他不可能放过自己。

    所以啊。

    既然注定完蛋了，那还有什么好怕的呢？

    还不如气气他，说不定把他气得失去理智，直接当场打死自己。

    不光解脱了，还能让他也牢底坐穿呢。

    然而，胡老头失望了。

    萧羽的表情还是那么平静。

    甚至嘴角还挂着笑意。

    是因为没见过父母，没有感情，所以不在乎吗？

    胡老头笑了会儿，很快就没兴趣了。

    “我知道，我都看到了，看到你们蹂躏我父母的每一个瞬间，而且还是‘身临其境的亲身体验’过的，每一秒钟都没有错过。”

    “？”

    胡老头并不明白这话的意思。

    他以为萧羽指的是录像之类的。

    “你是说录像吗？那不可能的，根本没有录像。”

    萧羽没解释，而是换了个话题。

    “胡老头，其实你儿子没死。”

    “他没死？真的吗？”

    “这是真的，我亲手救回来的。”

    “……所以你到底想干嘛啊？又害我，又救我儿子？”

    “不想干嘛，实不相瞒，我救他，是为了让他一辈子坐牢，也是为了让他眼睁睁的看着你老死在监狱里而已，父子分离什么的，太残酷了，我做不出来，所以我才要让你们父子团聚。”

    “……”

    “胡老头，你是不是在想：儿子坐牢，总比儿子死掉来的更好？你是不是还在心底里庆幸，我做出这样的‘报复手段’？”

    他还是没说话。

    因为萧羽说中了他的心思。

    好死不如赖活着。

    况且有儿子的陪伴，当然好过没有。

    于是，萧羽又笑着解释道：“很遗憾，虽然我的确救了你儿子的命，但我没能救下他的‘五肢’……”

    “什么意思？什么叫没救下五肢？他又没……”

    说到这，胡老脸色大变：“你干的吧？？是你打断了他的手脚吧？”

    “放心，我没有废掉他的五肢，手脚都还好好地呢，我可没有你这么残忍。我只是让他‘暂时用不了’而已，想让他恢复，也不是什么难事，就看你配不配合了。”

    一听这话，胡老头松了一口气。

    恢复，那不是时间问题么？

    “配合？怎么配合？”

    “你觉得呢？当然是帮我把相关的人，统统送进大牢里了。”

    “你算计老子，还想让我帮你？你在想屁吃？”

    “这么说，你是不配合？不想让你儿子五肢恢复了？”

    “你都说了暂时，说明他早晚会恢复的，所以我为什么要帮你？如果你现在再去打断他手脚，我就会报警，到时候你也一起坐牢吧！”

    萧羽冷笑。

    “在这种时候，该说你聪明呢，还是说你薄凉呢？”

    “儿子的五肢都要废了，还跟我在这玩文字游戏，卖弄小聪明呢。”

    “不过，既然这是你的选择，那希望你不要后悔。”

    “记住，是你害的你儿子变成废人的。”

