    突然间，就在紫金圣灵的身旁，阴阳通道顿开，破开了虚空万道，紧接着一只光明无暇的道果炸开，这是古皇级别的禁器，是光明古皇专门留下，克制血气枯寂至尊的重器。

    皇者通灵，当世俯视大宇宙的时候，总会窥见未来的一角，为后世的动乱与血伤留下后手。

    “轰！！！”

    刹那间，让远处的星河都崩断了，宇宙发生了爆炸！

    光明族老准皇将自己全部的修为与生命精华献祭给禁器，生怕威力不够，带不走紫金圣灵，要以命换命。

    初先宇宙寂灭黑暗，一丝光明诞生，紧接着宇宙化作了光明的世界，那种纯粹无暇，没有一丝黑暗的力量涌现，覆盖了黑暗至尊。

    “太初有神，神与道同！”

    “熊熊烈火，唯光明故！”

    浩荡的诵经声音自虚空传出，隐隐约约似乎有一位面容古朴苍老的神祇演绎光明大道。

    昔日光明古皇留下的手段，专门坑杀这种放弃道心的黑暗至尊，能够影响他们的神智，动摇仙台！

    丝丝光明之力从轮海蔓延至道宫，一路穿越四级，沿着脊椎大龙冲入仙台。

    刹那之间，紫金圣灵真的陷入微微的迷茫之中，道心真的开始颤抖，光明古皇的禁器生效了。

    唯有至尊人物才能对抗至尊人物，这是亘古不变的真理。

    “畜牲，受死！”

    “吃俺老孙一棒！！！”

    两位准皇也紧随其后，将阴阳符箓打了出去，并且运用出了自己的准皇杀招，只求影响一丝一毫。

    一尊古皇禁器，三位准皇搏命，紫金圣灵遭遇了重创，浑身上下炸得粉碎，身体仙金散落虚空星域。

    圣灵血飞溅，宇宙昏暗，阴风怒号，上苍像是震怒了。

    但是三位准皇的心却沉到了谷底，圣灵至尊竟然却避开了必杀一击，身体炸开，但是仙台保住了。

    遮天体系，本就是以身为种，天难葬，地难覆，万古匆匆就算是滴血也能重生，更何况一方完整的仙台秘境。

    “至尊人物，真的这么难杀吗?!”少年斗战圣皇不甘心道

    果然，一尊身影从血泊中站起，紫金圣灵一边咳血，一边残酷地大笑了起来：“竟然想要情感感化本皇，本皇道心坚固，这么在意这些凡尘小事。”

    “换成其他禁器，本皇或许有可能遭遇劫难。”

    “我辈圣灵天生地养，唯我独尊！”

    “光明皇的后手对我无用！”

    “果然圣灵无情。”古灵至尊神色冰冷，漫步虚空而来缓缓道：“古来皇者都有大胸襟，唯有自斩一刀后，丢掉了骄傲，才会沦为黑暗至尊。”

    “唯独圣灵成道，天生地养，世上没有牵挂，更容易成就祸胎。”

    “纵观古史，不作乱的圆满圣灵，真的少之又少。”

    “今日就为苍生诛杀一祸胎！”

    紫金圣灵却咳血笑道：“什么作乱，什么祸胎，天生万物以养人，人无一德以报天！”

    “我辈圣灵以天地为母，自然要为天地分忧，斩杀你们这群寄生虫！”

    观战的光明族老准皇浑身冰冷，这便是古来圣灵大多数作乱的根源吗？！圣灵跟世人看待宇宙的态度，真的不一样啊！

    “我看你是想要自身成仙罢了！”

    “奉行弱肉强食之道，却不敢承认，道心黯淡，我看你真的老了！”

    古灵至尊呵斥一声，打出一道飞仙之光，再战乾坤，要将紫金圣灵的仙台都给打崩！

    紫金圣灵心神震动，但是眼光冰冷，无论现在有什么体悟，都不宜跟古灵至尊开战。

    刚才的古皇禁器，准皇杀招，虽然没有取了他的性命，但是让他的状态更差，流血更多，可谓是伤了元气。

    “走，回到禁区，或许还有一线生机！”

    紫金圣灵当机立断，运作全身秘术，绽放出一生以来最快的速度，犹如一道流光划过大宇宙。

    “现在想要走，太晚了吧！”

    古灵至尊嘴角勾起一丝笑容，在古皇禁器炸开黑暗圣灵的时候，他不曾趁机出手，而是趁机布下了一方皇者大阵！

    虽然时间匆忙，不算是无缺皇尊级别的阵法，但是拦住紫金圣灵一时片刻足以，他需要就是这一点时间。

    大手一挥，宇宙四极升起道道光辉，化作符文铭刻在虚空之中，丝丝缕缕混沌气荡漾，但又分化开了阴阳，演绎出四象。

    青龙咆哮，位居东方；白虎嗜血，位居西方；朱雀鸣动，位居南方；玄武镇守，位居北方！

    四象无极，演化出重重异象，春、夏、秋、冬交替，春之力润物细无声，夏之力若火炽盛，秋之力充满肃杀，冬之力万物俱灭，今日困杀至尊！

    地风水火在交织错落，仿佛在开天辟地！

    “谁都杀不死我！”紫金圣灵无所畏惧，以自己堪比极道帝兵的肉身横击四象大阵，要为自己博出一线生机，眼见就差一点点，一点点时间就要轰开阵法。

    但是，最缺的就是时间。

    古灵至尊运作鲲鹏法，已然杀到，两位至尊到大阵边缘，混沌崩碎，大道都被磨灭了！

    “轰！”

    无上鲲鹏搏击九天，撞在紫金圣灵的那颗璀璨堪比帝兵的仙金头颅上，刹那间头颅虽然不曾破碎，但已经彻底了扭曲，暴露出了圣灵元神。

    “啊……”紫金圣灵惨叫，似乎预感到自己的死期将至。

    “杀！”古灵至尊怒喝一声，毫不留情。

    一道仙光飞出，击碎了仙台，镇杀了元神，曾经的大圆满圣灵将死，就此成为历史的尘埃。

    一位大圆满圣灵死去了，这必然是震动万古的大事。

    暗黑纪元，屠至尊，沐浴其血的光辉荣耀，注定要划破永恒，永世被铭记。

    北斗的诸多禁区心中心神震撼，无论古灵至尊用什么手段斩杀了紫金圣灵，死了就是死了。

    胜利者，拥有一切荣誉。

    这也标志着，一尊真正意义上至尊敌出世，自此之后，没有一位至尊会轻易跟古灵开战。

    北斗禁区之外，无垠星空之中。

    白鹿古皇与张若虚的战场并不激烈，准确点来说，是张若虚溜着白鹿古皇走，明明禁区就在眼前，就是不让他走入禁区。

    仿佛是在溜一只宠物白鹿一般。

    在禁区门口遛狗算什么，今天他安澜至尊在禁区门口溜至尊鹿，古今未有啊！

