    第93章 长大就真的好吗

    有句话不是这么说的嘛：

    “考完试，这个班，基本上是聚不齐了。”

    宴会厅里，众人聊天的话题总是离不开江城，不管是聊什么话题，最后总是会有意无意地扯到江城身上。

    面对这些涉及到自己的谈点，江城大多都是报以微笑，不言不语，时不时地微微摇摇头，让人猜不透他的心思。

    聚会上，沈俊誉不愧是班长，基本上都是他在主持，所以江城也乐的清闲。

    “李老师，我敬您一杯。”江城歪着头，小声在李老师耳边道。

    “你的变化真大。”李倩混沌的眼眸中，透露着欣慰，说道：“我很开心你能有今天的成就，我为你感到骄傲。”

    我为你骄傲。

    李老师声音沉沉的，江城乌黑的眸子里微微泛着湿润，嘴角轻扬，无声的笑了笑，抬手把杯子里的红酒一饮而尽。

    喉结随着吞咽的动作，上下起伏。

    高中快毕业的时候，很多人都会买一本同学录吧，上面会记载同学的信息，比如企鹅号，电话号码、家庭住址啥的，方便以后联系。

    尽管大部分人都知道，同学录上的人或许以后一辈子都不会再见了……

    快高考的时候，江城也买过一本，小本的，五块钱。

    同学录嘛，本身就是同学之间写着玩玩，用来回忆过往的一本书。

    本来他当时就给了几个人的，没想到被班主任李倩给发现了，她要求江城也给她一张。

    这种事，说实话，当时江城脸都红了，以他内向的性格，是不会给班主任的，毕竟同学录也就在同学间流传的多。

    很少见到给老师的吧……很多学生，怕老师还来不及呢，咋可能赶着上去呢？

    后来江城给了，在同学录背面，赠言部分，李倩写到：“江城，你一定要打破命运！”

    她说的是“要”，而不是“可以”。

    你一定要打破命运，正是这句话戳中了江城的泪点。

    为什么他不敢回高中的学校，为什么不去见高中时授课的老师，不敢去看李倩？

    他害怕啊，他怕他会辜负李倩的期望，他害怕李倩会出现那种失落的眼神。

    所以他选择了，当初面对陈秋水表白时一样的幼稚行为，那就是逃跑！

    江城就是个只会逃避的胆小鬼！

    高中毕业两年了，他一次都没有回去看过。

    现在，他见到了李倩，对他说：“我为你感到骄傲。”

    不怪江城泪点低，是真的有点绷不住了。

    自卑的人，总是希望可以得到别人的认可，那赞赏的眼神，可以让他开心好久……

    人需要一场雨来宣泄自己的情绪，真的。

    “好孩子。”李倩粗糙的手，轻轻拂过江城滑下泪痕的脸颊，“你已经做的很好了，很多人羡慕你，你不应该哭。”

    李倩的手很粗糙，上面留有岁月的痕迹，掌间的纹路沟壑不平，抹在脸蛋上显得硌脸。

    可江城一点都不觉得不舒服，反而是那么的亲切，这种感觉真的美好。

    “老师。”江城又给自己倒了满满一杯，酒量似乎真的是给他练出来了，除了脸红之外，一点醉意都没有。

    李倩嗯道：“嗯？”

    江城仰头，一杯酒下肚，直到这时黑色的眸子里才有了丝丝醉意，茫然道：“老师，人越小的时候总是越快乐，所以长大就真的好吗？”

    长大就真的好吗，江城觉得他并不快乐。

    可是现在，他明明有了很多小时候很难拥有的东西。

    比如说他可以买很多糖果吃，薯片零食啥的，凭借他的财力，他想吃多少就买多少。

    吃到腻为止都没问题。

    可是为什么，现在无论怎么都找不回曾经的感觉了，似乎连买的糖果都不如小时候的甜。

    “人到了一定年纪，就会思考那个年龄段应该思考的事。”李倩脸上带着恬静的笑容，指了指自己的大脑：

    “人生的旅途就像一辆永远向前的火车，而大脑就是火车的驾驶员。人生前进的道路是曲折的，也正如火车的铁轨上不会只有直线。

    遇到困难的时候，谁都会怀念起曾经拥有过的那些美好时光。”

    李倩深邃的眼眸闪过怀念，转头对江城道：“如果累了，不妨停一停脚步，看一看风景？”

    ……

    酒喝得多了，上厕所的频次也就多了起来。

    江城在洗手池洗手，顺便洗了把脸，退一退脸上的酒红，可脸色还是红的很明显。

    江城弯着身子，脸颊抬着，洗手池上方的镜子映出他微红的脸庞，一滴滴水珠顺着脸上的肌肉线条滑落而下，留下条条痕迹。

    就在这时，厕所里面响起一声开关门生，紧随其来的是一阵脚步，这时候的江城还没有转头去看是谁。

    这是酒店的公共厕所，客人多的是，他可没兴趣。

    没想到，那么多个洗手池，那个人偏偏走到江城边上的那个位置，洗起手来。

    沈俊誉？

    江城用手抹干净脸上残留的水珠，直起来腰。

    他对这个从高一一直当到高三的班长，可不怎么熟悉，两人的交流都没有过几次。

    至于毕业之后，更是一句话都没有说过。

    “物是人非呐。”沈俊誉同样洗了把脸，擦掉水珠，带上眼镜后，转过头看江城，脸上带着温文尔雅的微笑：

    “我还以为你会去哪个酒吧驻唱呢，没想到竟然是去做了主播。”

    虽然是笑着说的，可这话怎么听得就这么不舒服呢。

    做主播怎么了？

    江城耸了耸肩，“世事难料，谁又能猜的着以后呢。你会记得小时候的梦想吗？”

    摇着头说完，江城就打算离开了，脚步还没走，刚迈开，就传来沈俊誉冷淡而又压抑的声音：“能告诉我，为什么秋水会和你一起来的？你们是什么关系？”

    沈俊誉声音很沉，像是嗓子被什么东西压着似的，很难听。

    江城看了他一眼，淡淡道：“如你所想的那样。”

    没等沈俊誉反应，江城就直接走了。

    参加这次同学聚会的，恐怕除了班主任李倩之外，谁不知道沈俊誉喜欢陈秋水啊？

    这也不是啥见不得人的事，就单单江城知道的，高中时候，沈俊誉就向陈秋水表过白。

    陈秋水可是校花呢，被表白也很正常。

    结果当然是被拒绝了，没想到两年过去了，还没死心啊……

    什么是爱情？

    双向奔赴的那才叫爱情，沈俊誉这顶多算是单相思。

    (本章完)

