    第983章 大秦的蒸汽时代已经来临了

    礼对刘邦还是有印象的，当初这些人带着秦军和他们对峙，

    之后双方又在通过西域的时候，相互合作一番。

    他出了西域之后，双方虽然没有了直接往来，可商队还是带来的一些消息。

    在他控制的区域里，商队是受到保护的。

    是为了让领地流通起来, 

    这倒不是叔叔教的，当初在匈奴草原上的时候，他们也不会轻易伤害秦人的商队。

    因为匈奴人几乎没有工匠，制造不出秦人那些精美的器具。

    所以，他不但没有伤害商队，还保护他们的安全。

    这也让他得到了一些消息, 

    现在看来这个刘邦是完全背叛大秦了, 然后被赶了出来。

    对于这个结果他是不意外的，没有人能在叔叔的面前耍这些小心思。

    论谋算，他不觉得有任何人能比得过叔叔。

    想到这里，礼的心中一动，

    “难道是叔叔知道我一个人，特意把这些人送过来帮我的？”

    礼这时候越想越有可能，

    “当初叔叔把我们送回部落也是这个道理！”

    “叔叔肯定也知道我们这里没有人能够担任这样的任务！”

    礼觉得自己已经弄清楚了其中的奥妙，于是很快说道，

    “他们要合作也不是不行，但总要有些诚意，告诉左贤王，让刘邦帮着他先给我们建立一座王城！”

    “再告诉刘邦, 等我们在这里立住了脚跟, 就去帮他向更西的方向打下一片土地。”

    “我们的征战才刚刚开始！”

    信使自然领命。

    等信使离开了之后，礼顿时看向了大秦的方向, 

    “叔叔，我嬴礼一定会回去的。”

    他已经从嬴义和嬴廉那里知道了，秦始皇给他们赐名的事情, 他现在身负两个光荣的血脉, 

    一定要打下一个大大的疆土！

    此时, 大秦咸阳鹤鸣学府。

    赵浪正和李灵儿一起坐在操场上，看着公输家和墨家正中间捣鼓着什么，

    只是四周都用布幔遮起来了让人看不清，

    他和李灵儿早已经成婚，当时也极为盛大，

    朝臣贵族们也极为满意，

    成婚之后，李灵儿却反而没有关注任何朝政上的事情，

    一心都在鹤鸣学府上，如今已经正式的老师了，

    只是不时的会和各个贵族大臣们的女眷们，一起相聚，

    讨论一下各家子弟的学习情况，倒也一直安安稳稳。

    他的后方没有过什么争斗的事情，

    唯一的事情，就是几个女人都想要孩子，他有些吃亏。

    李灵儿这时候有些好奇的对旁边的白老和公输隐问道, 

    “两位先生, 这一次又是有什么新的东西吗？”

    听到问话, 两个老人都不由的露出了一个笑容, 公输隐这时候带着几分自傲说道，

    “两年前，老夫偶然得到了一丝灵感，对气的应用也有了一些领悟。”

    “和墨家研究了两年，终于有了如今这惊世...”

    不等他的话说完，一旁的白老就说到，

    “这惊世的发明，你们自己看就是了。“

    “这一次，老夫和公输家一定要把这封神的资格拿下！”

    看到这一幕，赵浪都不由得露出了一个笑容，

    “公输先生，白老这封神可没那么容易。“

    几个老人家一直惦记着走了之后封神的事情，

    不过居然有这种把握的话，这次的东西肯定不平凡，

    看着操场中间不断冒出来的水蒸气，赵浪不由得想到，难道说青铜蒸汽机真的要出来了？

    这两年整个鹤鸣学府的进步极为神速，真的弄出来青铜蒸汽机也不是没有可能。

    不过，让他略微有一些奇怪的是，道家的老黄也在旁边。

    一副神神秘秘的样子。

    赵浪却想不出，这理科的事情，能和道家能有什么关系。

    听到赵浪的话，两人这时候却极有信心的看了对方一眼，随后对旁边的人点了点头。

    得到了两人的信号，操场中间的公输子弟和墨家子弟，顿时慢慢的拿开了用来遮挡的布幔，

    露出了一个奇形怪状的造物，

    这是一个扁长的，浑身黝黑的金属怪物，身上是各式各样的连杆，

    底下有着一对对的轮子，最顶上是一个金属的筒子，不断的冒着水汽，

    怪物的后方可以明显看到在燃烧着，

    还有人不断的往里面添加柴火和木炭，

    周围的学生们看的都有些茫然，

    这东西好像和他们，之前在操场上看到过的墨家机关差不多，

    难道说，这次墨家又要再炸一次？

    但此时，赵浪却瞪着眼睛猛的站了起来，口中自语道，

    “真的造出来了！？”

    因为面前的这个东西，和他上辈子印象中的蒸汽机，极为相似！

    只是没有那么圆润而已，

    当然这都是细节问题，最关键的是，这东西能不能动起来！

    看到赵浪的样子，公输隐和白老都不由的相互看了一眼，

    眼中闪过一丝骄傲！

    当初赵浪没事儿就震惊他们一番，现在总算是轮到他们了，

    “让他们开始吧。”

    随着公输隐的一声令下，

    负责操作的弟子，开始往那个金属怪物后方添加燃料，

    很快，那怪物身上的管子便开始冒出一阵阵的黑烟和水汽，。

    随着火越来越大，黑烟和水汽也犹如实质一样，朝着天上滚滚而去，

    那样式看上去极为骇人！

    周围的学生们都不由的屏住了呼吸，

    就在所有人都极为紧张的时候，突然，黝黑的怪物顶上猛的冒出一阵浓烟！

    同时响起了一阵极为惊人的声音，

    “呜呜呜！！！”

    那声音来的猝不及防，不少学子都被吓了一跳，

    正要埋怨，

    但这时候所有人都不由得愣在了原地，

    因为那庞大的黝黑怪物居然借助这身体下方的轮子，在操场上慢慢的动了起来！

    一丈，两丈，三丈！

    直到十丈之后，才随着浓烟的减少慢慢的停了下来。

    但除了公输家和墨家的学子们，所有人都还愣在原地。

    因为他们一时之间想不通，为什么没有外力的介入，这个庞大的怪物居然可以自己移动。

    就连赵浪也不例外，只是他脸上的不是震惊，而是惊喜，

    他知道，哪怕这个蒸汽机还有无数的缺点要补足，

    比如密封的问题，轨道的问题，燃料的问题，动力的问题等等，

    但无论如何，大秦的蒸汽时代已经来临了！

    （安安）

    (本章完)

