
　　埋伏陈牧的风衣男再也不会想到：如果没有自己吓破胆喊了这么一嗓子，他真有可能就这么不明不白的被陈牧给弄死了。

　　对方的战力完全超乎了他的想象。

　　偏偏这场战斗还全是他自找的。天籁小说网

　　在受伤之后他赶忙让咕咕大声啼叫，通知周围的同伙。

　　他原本自视甚高，自以为自己一个人前来试探就足以稳住陈牧，结果没想到这才刚一个照面他就差点被索罗亚一爪子秒了！

　　此时他再不敢有托大，赶紧招呼同伙一起动手。

　　只是之前为了跟踪不被发现，他的同伙离的都比较远，这个时候虽然信号发出了，但周围的打手想要围拢过来还需要一点时间。

　　而陈牧这个时候已经察觉到了异样！

　　眼前的这个人大概率不是自己要等的面基“网友”，那么他主动朝自己出手的动机就很可疑了！

　　尤其对方刚见面时的表现明显是认识自己的！

　　他是谁？为什么要害我？

　　他到底想从我这儿得到什么？

　　思考只是一瞬的，行动却是连贯的。

　　即使醒悟到这里面有误会陈牧也压根没打算停手！

　　有人想害你，那最好的办法一定是先打残了再问缘由，打一半停手一通嘴炮然后被人趁机反杀是影视剧中经典的反派死法，陈牧可不想体验。

　　“继续追击，索罗亚！”

　　同时他已经做好了起身的准备。

　　果不其然，下一秒面前的敌人直接掏球将地上的头巾混混收回。

　　而陈牧早已先一步蓄势待发，红光闪过的瞬间他并没有因为身下的目标消失而错愕，反倒是立刻蹲地起跑，持刀冲向对方！

　　对方的回收操作完全被他给预读到了！

　　“咕咕，使用念力！头巾混混，保护我！”

　　这个时候风衣男已经完全失去了与陈牧继续搏杀的意志，他步步后退，下的命令毫无进取心，所有的动作都只求自保。

　　咕咕的双眼放射出红光。

　　念力汇聚成冲击波炸开，将索罗亚逼退。

　　同时受伤的头巾混混在收回后重新召出到身前，不求对敌，只求他能护住自己这个训练师。

　　耳中能听到周围逐渐传来呼喊声。

　　聚集的同伙已经快到了！

　　风衣男觉得自己应该用不了就又行了！

　　结果这个时候陈牧果断再下令。

　　“索罗亚，再次使用暗影爪！”

　　陈牧也听到了周围的声音，意识到时间紧迫，必须尽快拿下，以免夜长梦多！

　　连续使用暗影爪这样的大威力技能对索罗亚的负担不小，但这个时候已经顾不了那么多了。

　　巨大的能量巨爪再次出现！

　　“咕咕，反射壁！头巾混混，去给我挡住啊！”

　　风衣男几乎是用踹的把自己的头巾混混一脚送到面前去，想让他帮自己挡下这夺命的一爪！

　　不是每个人都对自己的精灵分外爱惜的。

　　相反很多时候自私才是人类的天性。

　　反射壁屏障不出所料的再次被索罗亚一爪击碎！

　　威力有所削弱的巨爪势不可挡的继续抓在头巾混混身上！

　　“嗷！”

　　即使有反射壁削弱，即使恶系精灵对幽灵系招式有天然抗性，这一击依然在头巾混混身上留下了触目惊心的伤口，抓的他嗷嗷直叫。

　　小索罗亚此时的破坏力已然可见一斑！

　　“先退！”

　　“给我使用以牙还牙啊！”

　　随后陈牧的命令甚至还要先对手一步下达。

　　通过预判，他已经快把对手的每一步动作都给读爆了！

　　索罗亚一击得手后按照主人的指令迅速后退，顺利躲开了对手的反击。

　　这场战斗至此已经是陈牧全面压制。

　　在战斗经验和指挥技巧上，陈牧几乎把对手碾压的渣都不剩。

　　只是随着这一退，双方之间的距离禁不住又拉开了一些。

　　陈牧始终有优势。

　　可是这个敌人一心后退，让他总是找不到绝杀的机会。

　　周围的喧哗声越来越近了。

　　敌人的包围圈似乎正在合拢。

　　该死，要撤了吗？

　　陈牧很不甘心——好好的一次线下面基被搅合了不说，他到现在也没弄明白这个突然对自己横生歹意的敌人究竟是什么人。

　　关键情报缺失带来的憋屈感噬咬着他的心。

　　但没办法，远处的敌人即将要包围过来了。

　　他看样子不得不撤了。

　　“索罗亚，回——”

　　结果就在这时，他命令还没下完，天际突然传来一阵狂风！

　　一只巨大的鸟类精灵从远处的高空俯冲落下，气势滂沱！

　　全身漆黑的羽毛折射着金属般的光泽，远远望去宛如身披了一身钢铠，翼展宽大、胸肌健硕，黑色眼眶中的瞳孔散发出莹莹的赤红色光晕，宛如冷酷的铁血机械！

　　这是一只充满金属质感的鸟类精灵！

　　陈牧一眼就认出了，这是飞行+钢属性的钢铠鸦！

　　而随着钢铠鸦的极速降落双方很快还注意到——这只钢铠鸦的背上坐着一个人！

　　这不是一只野生精灵。

　　这来的是个训练师！

　　“什么人？！”

　　风衣男第一时间厉声喝问道。

　　这个时候陈牧已经能明显感觉到这个敌人被自己吓破了胆，智商在显著下滑。

　　否则遭遇这种突发状况不该这么问的，你这不是一下就暴露了来的不是你那边的人？

　　既然不是对面的人，那岂不就是说——

　　“是灰雾上的刺客吗？我是幻影，帮我抓住这帮人！”

　　陈牧很谨慎的没有直接暴露“反转世界”一类的关键信息，但说出的这些内容想必已经足够让网友明白了。

　　假如来的真的是面基网友的话。

　　幸运的是这回陈牧赌对了！

　　天空中的钢铠鸦很快心领神会。

　　“落下，使用钢翼！”

　　这只钢铠鸦的出现对可怜的风衣男来说完全是个降维打击。

　　他想不通自己跟踪区区一个不入流的赏金猎人怎么会牵扯出这么可怕的敌人来？

　　刺客的钢铠鸦明显拥有入列级以上的战力，陈牧甚至怀疑这是不是精英级的精灵！

　　“头巾混混，以牙还牙！”

　　面对对方最后的反击，一身漆黑色铁羽的钢铠鸦毫不在乎的迎了上去，不避不闪，风轻云淡的硬吃对手技能，然而轻描淡写的一翅膀将其拍翻在地。

　　头巾混混当场扑街，口中喷出的血迹在地上溅出好大一片扇形。

　　一击之威，恐怖如斯！

　　让风衣男一脸绝望，脸上写满了对人生的怀疑、对世界的控诉。

　　他不能理解！

　　区区一个贫民窟的赏金猎人而已，凭什么能召来这样的帮手？！

　　这人怕不是有毒吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第27章：这人有毒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 