    “这——”

    杨林怔住，思忖片刻后凝神道：“这种情虽然少见，但并不是没有……”

    闻言，雷洪云也点了点头，继续道：

    “你说得没错，这种情况并不是没有，仅是杂役院便有这样的先例。

    “绝大部分人都是十五六岁的时候开始觉醒修炼潜能。

    “但有些人可能身体潜能开发比较晚，会出现滞后的情况。

    “这些人，或许会在将来的某一天突然开窍，修炼天赋得到极大的改善，从原本的庸才变成天才。

    “那练成了金刚拳的少年便有可能是这种情况。”

    凝了凝神，雷洪云继续道：

    “但是他的战力未免也太离谱，如你所说，他仅用了一拳，就解决了先天三重的赵庸。

    “这种事情多少有些匪夷所思，至少我目前没有找到合理的说法。”

    听到这话，杨林想了想道：“有没有这样一种可能，他突然开窍的时候，顺便觉醒了天生神力什么的？”

    “呃——”雷洪云一怔，愣了半晌。

    最终，他点了点头道：“似乎也有这种可能。”

    天生神力什么的，自古有之，倒也没有多稀奇。

    “那……”杨林一脸询问地望着雷洪云。

    雷洪云想了想道：“天生神力倒也解释得通，但即便是天神神力，也没有特别的地方可以安排。

    “这样吧，和方才那女娃一样，这少年的信息你也好好查探一下，若是没有问题，直接让他入外门便好了。

    “看得出来这少年天赋不凡，将来很可能有所成就。

    “但也无需过多关注，每个人都有自己的机缘。

    “我们能做的，便是提供舞台让他们能更好更快的成长。

    “除此之外，也要在关键时刻引导他们，避免他们走上岔路。

    “至于其他的，就要他们自己去把握了。”

    “长老说得是。”杨林若有所思的点头。

    每个人都有自己的路要走。

    顺其自然便好。

    无需过多干涉。

    “那修行资源方面——”杨林欲言又止。

    “灵石补贴为普通外门弟子的三倍，免费兑换一门功法和一门武技，他二人皆是如此，这事也交给你去处理，下去吧。”

    说完，雷洪云挥手打发杨林。

    “明白了，杨林告辞！”杨林郑重点了点头，转身离去。

    与此同时，雷洪云的声音再次响起：

    “记住，身份什么的，一定要确认好，不能再出现上次那样的纰漏。”

    “杨林明白！”杨林郑重点点头，推门离去。

    身份什么的，其实在每个人入门的时候，就已经调查清楚了。

    这时候只需要把档案调出来好好看看就差不多了。

    当然，为了谨慎起见，杨林还是决定让人再调查一遍。

    这事倒也不麻烦。

    玉虚学府势力遍及蓝星。

    最多一两天就能出结果。

    上次的纰漏，则是指林依依的身份。

    刘纪安出事后，玉虚学府立即展开了调查。

    最终发现了蛛丝马迹，确认林依依的身份是伪造的。

    当然，对方手段高明，背后疑似有强大的势力支持，为其抹去痕迹。

    如此一来，玉虚学府一时半会也没有多少进展。

    而当事人刘纪安也突然离开了学府，不知所踪，再也联系不上。

    …………

    杂役院。

    一回到家，莫凡便将门窗关好，将晋升考核获得的灵石奖励拿了出来。

    顿时，虚拟面板亮起，提示缓缓框浮现。

    【发现下品灵石*20，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

    莫凡果断选择是。

    而后虚拟面板再次一闪。

    玉瓶里的灵石瞬间消失，没有留下半点痕迹，如同本来就不存在一般。

    莫凡将玉瓶丢入系统空间，神色一凝用意识连接虚拟面板，查看自己的属性信息。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体七重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（第一层）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：97】

    可用属性点由之前的77点，变成了现在的97点。

    “97点么……”

    莫凡深吸一口气，忍住了想要加点的冲动。

    他目前的修为进展速度太快了，容易被人盯上。

    甚至现在就可能已经被人盯上了。

    但是没有办法。

    莫凡不想在杂役院浪费时间。

    只能表现得特殊一些。

    当然，他也有认真地考虑过。

    虽然现在他的修炼速度有些快，但也依旧在可以理解的范围内。

    毕竟只是煅体境，只要修炼天赋好，修行资源跟得上，提升再快都解释得通。

    唯一难以解释的就是他原本是修炼废材，现在突然变成了修炼天才这件事。

    不过问题也不大。

    突然开窍觉醒修炼天赋什么的，也不是没有出现过。

    只要自己身份清清白白，玉虚学府就只会把他当天才，不可能去为难他。

    当然，也仅限于此了。

    若是表现得再变态一些。

    莫凡也不敢确定会发生什么事了。

    即便上面不对他特别关注，也容易被有心人盯上。

    如此一来，肯定麻烦不断。

    想到这，莫凡摇了摇头：“以后还是得稳健一点。

    “要是能像林依依那样随意改变修为气息，那就再完美不过了。

    “别人惊叹我站在第三层的时候，其实我已经站在了第五层，甚至是第七层，这样才有意思。”

    想到这，莫凡脑海中不由浮现出了林依依的身影。

    最终他摇头失笑：“以后能不能再见都是两说。

    “与其期待林依依的敛息术，还不如指望一下外门。”

    莫凡摇了摇头，不再多想。

    等去了外门，机会肯定更多，说不定意外能有收获。

    可惜还要等三天才能正式入外门。

    就在这时，莫凡突然一愣，似乎想到了什么，连忙拿出手机，拨打电话。

    然而。

    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨，嘟——”

    莫凡：“……”

    这丫头怎么又联系不上了？

    莫凡皱眉。

    他还想问问女儿有没有敛息术什么的。

    毕竟是从未来来的，并且还是无敌大佬的女儿，掌握了一些高级功法武技也说得过去。

    然而——

    联系不上！

    “算了，修炼！”

    定了定神，莫凡盘坐下来，一秒进入状态，自然而顺畅的运转金身诀呼吸法。

    …………

    同一时间。

    外门与内门的交界处。

    一座被云雾笼罩，时有五色霞光迸发的低矮山脉静静屹立着。

    若是仔细观察便会发现，在那云雾笼罩的山巅，有一座近百米的古朴高塔。

    而那些时不时迸发出来的五色霞光，便是自高塔而来。

    高塔前面，立着一块一米高的石碑。

    石碑上长满了青苔。

    隐约可见地刻着三个苍劲有力的大字：试炼塔。

    清风拂过。

    两道剑光先后而至，最终停在了石碑面前。

    一位绿裙女弟子，以及一位穿着现代服饰的绝美少女分别从飞剑上走了下来。

    “这便是试炼塔么？”望了一眼石碑，莫滢滢微微凝神。

    “是的，此处便是试炼塔。”绿裙女弟子道。

    “有劳师姐了。”莫滢滢笑着道。

    “分内之事，时间刚好到了，塔内法阵已经生效，师妹现在就可以进试炼塔了。”绿裙女弟子笑着道。

    “好。”莫滢滢点头，迈步向着试炼塔走去。

