    这个时代的贵族很少会跟除了贵族之外的人谈论关于战争的事情，因为战争是贵族的游戏，是国王和领主的棋局，战争是他们进行利益分配的工具和舞台，因此他们不会，也没有必要去跟平民解释为什么他们的土地要卷入战火——但高文却不这么认为。

    他必须让手底下的人知道为什么要爆发战争，以及这场战争对领地的意义，只有这样，他才能把整个塞西尔领所有人的利益都绑在一起。

    “诸位，和平已经结束了，根据我的判断，用不了多久，埃德蒙王子和安苏战斗力最强大的东境军团就会宣布王都已经被叛党占据，而王都的两位公爵和他们所裹挟的威尔士?摩恩也肯定会以同样的名义号召贵族起兵，安苏的第二次内战或许在火月就会爆发，而我们——我们最大的优势就是在所有人之前知道了这个消息。”

    高文没有解释自己的消息来源，但他的绝对权威以及一直以来的神奇表现也让他不需要进行解释，会议厅里的每个人都开始顺着领主的思路思考起塞西尔的未来，拜伦骑士是第一个打破沉默的：“战火迟早会烧到南境。”

    “没错，王国四境有三个都会卷入内战，南境不能永远独善其身，”高文点了点头，“所以我们要做的，就是在战火烧进来之前，把南境牢牢地控制住——从而掌握主动。”

    弗朗西斯二世的死对高文而言是个很大的变数，但这个变数也是在他之前对这次和平谈判的几种糟糕预测之内的，虽然细节不同，但他确实也推演过安苏爆发内战的可能性，现在国王真的死了，这个王国的局势即将飘摇不定，可是对高文而言，这里面确实也隐藏着机会。

    他可以更加名正言顺，也更加心无旁骛地完成对整个南境的收复和统治。

    一团混乱的王都贵族和陷入分裂的摩恩王室将无暇顾及南境局势，三境大公也不可能分出多余的精力去插手南境的洗牌行动，而那些跟圣灵平原多有瓜葛的南境贵族们，也会受到混乱的冲击，变得更加容易对付。只要能抓住这次先手的机会，在安苏内战的早期完成基本盘的整合，那么一切都会比之前计划的更加容易。

    而且高文还可以趁着这次内战的机会，让自己的很多后续活动更加名正言顺……

    带着这样的念头，高文首先对各个部门的主管进行了战前动员，并完成了战备任务的分配，而在会议结束之后，拜伦、菲利普、索尔德林、赫蒂和琥珀留了下来：接下来的就是真正的军事闭门会议了。

    “战斗兵团动员已经到位，”拜伦首先汇报了自己的情况，“目前兵工厂还在加班加点囤积武器弹药。”

    赫蒂接着说道：“领地内的备战宣传是从几天前就开始的，另外，我已经让戈德温?奥兰多去准备关于南境各大贵族密谋进攻塞西尔、掠夺领地财富的号外新闻，最快明天就可以全领地发布。”

    高文又看向琥珀，不等他开口，后者已经开始主动汇报刚刚得到的消息：“葛兰女子爵发来了最新的密信，卡洛尔子爵领、培波伯爵领附近连续多日都有武装民兵和骑士出没，看样子那个霍斯曼伯爵已经开始集结军队了。他们还对葛兰领发出了邀请——按照你之前交待的，葛兰女子爵答应了。”

    “他们只知道我在去年冬天拜访过一次葛兰领，却不知道仅仅一次拜访，葛兰领就已经是塞西尔势力的一员了，”高文摇了摇头，“一直以来我都让罗佩妮?葛兰积极和霍斯曼联系，看来效果还不错。”

    “你觉得他们会从什么方向进攻？”索尔德林看着高文问道。

    高文站起身，来到挂在会议室墙上的南境地图前。

    “塞西尔领背靠黑暗山脉，这是一道天险，最起码那些南境贵族不会去挑战这道天险，所以他们可选的进攻路线只能有三个：东侧，西侧，和北侧。

    “霍斯曼伯爵和他所联系的那些南境贵族大都位于西部和北部地区，如果他们从东侧进攻，就意味着他们中的大部分人要在旷野里长途跋涉，而且塞西尔东侧多山，仅有的几处平原都地势狭窄，所以这不是一条好的进攻路线；

    “西侧的话，茂密的西部森林就是一道巨大的阻隔，他们如果不想让军队在森林里兜半个月的圈子，就得走森林和白水河之间的东西大道，或者从白水河顺流下来，前者要面对塞西尔的封锁线，后者要经过莱斯利领，从坦桑镇高耸的城墙下面经过……但他们或许会冒这个险，因为安德鲁?莱斯利子爵虽然一直和塞西尔走的很近，但对于南境贵族而言也不是不能争取的；

    “北部……这应该是最好的进攻路线。他们可以先攻击康德地区，因为康德是塞西尔的‘新地’，按照一般规律，他们会认为康德地区守备力度低下，当地的骑士和乡绅对塞西尔的忠诚度也会很低，所以他们会优先进攻这里，如果拿下康德，他们还能将其当做据点，继续南下攻击塞西尔城。”

    高文说完了自己的推测，索尔德林摸着下巴说道：“所以，他们可能会从西部和北部同时进攻？”

    “那就看那个霍斯曼伯爵到底能组织起多少人，以及他的权威是否足够支持这样的分兵行动了，”高文说道，随后从地图上收回了视线，“现在我们要做的，就是再推那位霍斯曼伯爵最后一把……”

    “推最后一把？”赫蒂好奇地问道。

    “通知帕德里克，对南境全境的炼金药水供应缩减五成，”高文先是对赫蒂说道，随后又转向琥珀，“让二十五生产建设办公室拟定方案，让25大队传出去一个消息……就说那些失去土地的塞西尔骑士和受到轻视的王都法师爆发骚乱，破坏了炼金工厂，塞西尔内部一片混乱，作为领地支柱的炼金药剂产业已经快要停摆了。之前试制重爆榴弹的时候不是有一批不良品还没销毁么？正好去北岸水库炸坑用，让25大队的人去码头打地基，当着他们的面炸，回头告诉他们是领地上的法师在闹事。”

    琥珀听的两眼放光：“这个方案我喜欢！！”

    别说琥珀了，就连索尔德林这时候都有点佩服高文的思路，也就菲利普忍不住跟拜伦嘀咕起来：“你说……领主这么做是不是有点不符合骑士精神啊？”

    拜伦张了张嘴，习惯性地就想再编一套瞎话来糊弄这个耿直的年轻人，但这次高文制定出来的计划实在太脏，饶是以老油条的嘴皮子也感觉洗不动了，他就只好啧啧两声：“领主这是为了大局考虑，不得不牺牲骑士精神。”

    菲利普想了想，点点头：“哎。”

    拜伦惊讶地看着他：“嗯？你转性了？这次怎么不跟以前一样纠结骑士精神了？”

    菲利普又想了想，摆摆手：“我最近意识到一件事，那就是我压根说不过你——所以比起纠结骑士精神，我更想知道你上次就答应给我的说服者轨道炮什么时候给我？”

    拜伦：“……”

    安苏736年春，复苏之月的最后几天里，无数或明或暗的潮水在这个古老的国家中涌动着。

    但由于消息传播的迟缓，再加上南部地区本身的闭塞，在这些潮水刚刚涌起来的时候，南境的几乎每一个人都还不知道他们要在接下来的几年里面对什么。

    东部地区，葛兰领，罗佩妮?葛兰送走了来自西部地区的使者，看着那辆悬挂霍斯曼家族徽记的马车渐渐消失在山道上，她嘴角慢慢流露出一个毫无温度的笑容。

    “竟然纠集起了七万乌合之众么……”这位女子爵自言自语着，“真是疯狂啊……”

    追随多年的中年管家来到女子爵身后，轻声说道：“女主人，骑士和士兵们已经集结起来了。”

    “很好，”罗佩妮?葛兰点了点头，“让骑士们先行出发，去卡洛尔领……我会好好‘帮助’那位好邻居的。”

    管家躬身离开，罗佩妮?葛兰则转过身去，站在城堡的露台上眺望着南部地区连绵起伏的群山。

    “七万人啊……高文公爵，希望您确实能做到您所承诺的，这将是我这一生最后一次豪赌了。”

    塞西尔领，白水河，伴随着巨型斥力机关和铰链装置发出的钢铁咆哮声，连接着河流两岸的巨大机械桥缓缓降下并合拢，早已等候许久的各式车辆和行人队伍随之踏上了桥面，一辆前往康德地区的信使马车跑在最前面，马车飞驰中，放在车厢里的一摞报纸因震动而松散开来，几张散发着油墨气味的纸张随之飘散到桥面上。

    报纸上印着醒目的标题文字：

    《号外-战争威胁着我们的繁荣与和平》

    在这之下，则是一行副标题：

    《戈德温先生评论局势——霍斯曼伯爵和他的走狗们不想让塞西尔人民过上好日子》

    一双穿着粗布鞋的脚走在机械桥上，这双脚的主人在这份“号外”前停下了脚步，随后一只粗大有力的手捡起了这张纸。

    莱特?艾维肯仔仔细细地看着号外上的内容，这篇文章与戈德温?奥兰多以往那种即便努力朴实也要充盈着优雅语感的文风截然不同，它朴素，直白，但却仿佛利剑般充满进攻性，感情强烈而火爆，毫无疑问，即便这篇文章是戈德温亲手所写，它的内容也不是那位来自王都的“主编兼社长”一个人想出来的。

    “战场么……”

    这位失去圣光的牧师轻声咕哝着，慢慢握紧了双拳。

