    没有人想到夏洛在酒桌上的玩笑话林振东竟然当真了.

    更重要的是酒桌上大家一直听着夏洛吹牛逼罢了，再说了，林振东还在上大学，他哪来的豪车美女?

    结果我了个老天爷.

    大家都觉得秋雅就够漂亮了，可是跟面前的性感女神一对比，那么差距就出来了.

    更重要的是面前的女神竟然开着豪车.

    这一辆车得一百来万吧.

    这豪车???

    这女神???

    林振东是从哪弄来的呢??

    当然，大家震惊的是林振东竟然真的抽夏洛了.

    “你竟然又抽我？？”

    夏洛望着林振东怨毒的说道。

    “废话，抽你就抽你了，还分哪天不成？况且是你自己求抽的，怪不得我。”

    林振东望着夏洛说道：“是男人吗？一口涂抹一口钉，你说我抽你服不服？？？”

    “行，行，行，林振东，我服，我服，咱们来日方长，我……”

    夏洛想要朝着林振东说些狠话，但是却直接被林振东给打断了。

    “你能不能憋说话了？大家三年没见了，都是同学，你至于这么装逼吗？好家伙，又是开豪车在这里转几圈不说，还让大家下来，一个个发手机，咋啦？有钱啦？钱多就这么糟蹋啊？？？”

    林振东望着夏洛说道：“我都不想跟你一般见识，三年，你这三年给你妈妈打过一个电话吗？你这三年关心过你妈妈吗？你还不如人家张扬，人对你妈都比你对你妈好，你现在有钱了，你能不能孝顺一下你妈妈，你知道现在你妈还在我女朋友的按摩店里给别人按摩吗？你知道吗你？？？”

    “什么？？？夏洛妈妈帮人按摩？？”

    “什么鬼？夏洛这么有钱了，他妈妈还帮人按摩？？？”

    “等等，这怎么走向我越来越看不清了呢？？？”

    “夏洛妈妈我见过，好像现在确实是在帮人按摩吧。”

    ……

    其它同学这个时候一个个看向夏洛的目光就有那么一些怪异了。

    大家没有想到的是夏洛这么有钱，他妈妈还帮人按摩。

    要知道，这个时候按摩之类的还是会被大家看不起的。

    孟特娇更是呵呵笑了起来。

    神气什么啊？

    刚刚被夏洛嘲讽一般的孟特娇有些不屑的望着夏洛。

    装什么逼啊。

    其它人这个时候的目光还有那表情让夏洛真的是恨不得钻地底下。

    对于夏洛来说什么最大？

    那就是面子。

    在他看来面子大于天。

    结果倒好，今天的装逼彻底失败了，休说装逼了，他现在感觉自己的脸都被踩在地上了。

    “张扬，怎么回事？？”

    夏洛望着张扬略带恼怒的说道：“你不是照顾我妈照顾的挺好吗？？”

    “洛儿，洛儿，你别生气啊，也别误会，其实情况是这样式的。”

    张扬望着夏洛说道：“那个店我是店长，咱妈在那边其实就是按摩而已，而且不累，这个工作并不是什么累人的活。”

    “你给我闭嘴。”

    夏洛朝着张扬怒吼了起来：“你他妈的早不说。”

    “喂，夏洛，你怎么跟我说话呢？？”

    张扬被夏洛接二连三的怒吼是真的有些恼怒了：“你三年不回家了，一直都是我在照顾你的母亲，如果不是我，你母亲早都抑郁了你知道吗？我是看在你母亲的面子上不给你一般见识的，你还没完没了了你？？？”

    得。

    夏洛被张扬怼的一时有些不好意思。

    他现在几乎要吐血了。

    因为夏洛觉得所有的人都想要和他过不去一般。

    MMP。

    “好了，好了，大家都是为了高兴，干嘛啊这是，又吵又闹的？？”

    袁华急忙出来打圆场说道：“走，走，咱们去KTV……”

    “去你妈了个比啊。”

    夏洛现在哪还有心情去KTV，他直接飙了一句脏话就上车离开了。

    至于刘雅同样一路小跑的跟着夏洛上了车。

    司机望着脸肿的夏洛道：“老板，咱去哪里啊？？”

    “回家。”

    夏洛朝着司机说道：“直接去幸福小区。”

    此时的夏洛是真的一肚子窝火，本来他想的是好好的装一波逼，结果倒好，这还装个什么？？

    怒气冲冲的夏洛是乘兴而来，败兴而去。

    望着夏洛离去的背影，张扬倒有些无奈的说道：“袁华，你别跟夏洛一般见识，他就是……”

    “行了，我又不是不知道他啥德性，放心吧，我不会和他一般见识的。”

    袁华微微摇头：“那个咱们一起去唱K吧，我来买单，没有了夏洛咱们能更正常一些。”

    “我就不去了，我去看看夏洛。”

    张扬这个时候有些为难的说道：“我怕他想不开。”

    “行吧，张扬，你去吧，咱们回头再聚。”

    袁华朝着张扬笑了起来：“你对夏洛是真没得说，又帮他照顾妈妈，又对他这么好。”

    “哎，没办法，谁让我和他是同学呢。”

    张扬叹息一声，然后道：“行了，你们先玩着，咱们回头再聚啊。”

    说完，张扬朝着林振东道：“东哥，那我去了。”

    “恩，去吧。”

    林振东笑道：“注意安全。”

    “没事的。”

    张扬忙摇头说道。

    “王老师，大春，走吧，坐我车上，咱们去KTV。”

    林振东道：“那么其它人就打车吧，咱们一会儿KTV见。”

    袁华道：“行，可以。”

    其它人这个时候同样是陆续的开始拦下出租车一起去‘天上人间’KTV。

    这个KTV倒是近年来成为西虹市的有名的KTV，因为KTV里一切都应有尽有。

    当然了，众人去聚会肯定是要纯洁的，况且还有女同学，这个时候是肯定不可能弄什么大保健的。

    “东子，这是你女朋友啊。”

    王老师坐在车上朝着林振东问道：“她是做什么的？？？”

    “这是我同学，阮莞。”

    林振东坐在副驾驶上笑道：“我女朋友去帝都了，所以我就拉她过来凑个数，主要是想抽夏洛一下，我这个人最看不惯的就是装逼的人。”

    大春有些傻傻的说道：“东哥，你这样是不对，我看夏洛都快要气炸了。”

    “恩，大春，你说的对，我要检讨一下。”

    林振东认真的说道。

    王老师同样苦笑道：“那这车呢？不会也是你租的吗？”

    “这倒不是，是我女朋友买的。”

    林振东朝着王老师突然笑道：“对了，王老师，回头你可以去我女朋友店里按摩一下，她的店在全市都有分店，恩，只要你带的朋友全都免费……”

    “真的啊？？？”

    王老师这个时候望着林振东笑了起来：“哈哈，谢谢，谢谢。”

    15分钟，众人一起到了‘天上人间’KTV。

    林振东一行人要了一个大包，足够他们这些人了，然后又点了一些酒，至于小姐就不要了。

    袁华笑呵呵的朝着众人说道：“这个KTV的经理我认识，正好让他给咱们弄了一个包间，所以大家尽情的唱，不用给我省钱。”

    今天的聚会夏洛算是出了风头，准确的说虽然夏洛后来装逼失败，但是在酒桌上还是装了逼了，尤其是送了众人一部手机。

    可是这次聚会是袁华组织的。

    试问一下，谁不想出风头装逼呢？？

    可是对于袁华来说，他觉得自己存在感太低了。

    首先呢，酒桌上夏洛把逼装了，然后下楼后，林振东把逼装了，再看看林振东的女朋友看起来比秋雅还要好看。

    这让袁华觉得自己这才什么啊？？

    统统都没有他的事了。

    万幸还好，这KTV里他还有机会。

    这总经理曾经去过自己的家里，袁华也见过，所以这一个电话就给他安排了一个不错的包间。

    这次，他袁华是肯定要好好装一波了。

    “招呼不周啊，招呼不周啊。”

    就在袁华说话间，总经理推门而进了，他朝着众人说道：“今天来的都是袁公子的朋友，啤酒屋那边所有的啤酒还有饮料随便拿，然后水果随便吃，还有一些零食也都随便吃，今天一切免单。”

    “孟哥，这不好吧。”

    袁华望着总经理装着不好意思的说道：“我父亲跟我说过，在外吃饭绝对不能免单的。”

    “没事，没事，你们是同学聚会嘛，咱们是不是兄弟？就当你给我一次机会。”

    那被袁华称为孟哥的总经理却是忙摇头笑道：“就这么说定了，你们……”

    结果这孟哥话还没有说完呢，他望着角落里的林振东脸色一变，然后顾不得搭理袁华，快速的来到了林振东的面前略显小心的说道：“东哥，您也来了啊。”

    “我还真不知道这个KTV也是你的啊。”

    林振东望着面前的孟浪笑道：“可以啊，生意越做越大啊。”

    “都是上边照顾，东哥，您跟袁华是同学啊，嗨，您不早说。”

    孟浪忙摇头说道：“您看您还需要啥不？我去帮您拿。”

    “行了，我们同学就是聚个会，没有那么多矫情，你出去吧。”

    林振东有些无语的说道。

    孟浪忙点头合腰道：“好，好，您忙，您忙，我懂，我懂，那我出去。”

    这一幕落在其它眼里一个个都惊呆了。

    就是袁华都有些错愕，他是借着父亲的光才让这孟浪对他稍稍的客气一点。

    这林振东凭什么啊？？

    ……

    ……

