    “大业叔，文兄弟，有件事儿我想跟你们商量一下，关于沈大强和刁老太一家子的后事，钱的方面生产队这边可以商量一下帮忙出了，可也总得有人帮着操办，虽然你们两家之前不和，但是大业叔毕竟跟沈大强是有血脉关系的，而且，人都死了，以往的事儿也都不必追究了，你们说是不是？”

    朱长安这个话虽然说是跟沈家的男人们商量的，但实际上就是把处理沈大强一家子后事的活交给了沈家，并没有什么商量的余地，分明是他已经打算好了的。

    沈家人难道还能不同意，不给他这个大队长的面子吗？

    沈大业和沈文还有沈家的其他兄弟们，互相看了一眼之后，都点头说道：“大队长说的对。”

    朱长安见沈家人这么痛快的答应了，才满意的点了点头：“还是你们明大义，文兄弟，这事儿交给你我放心，有用钱用人的地方，你立刻去找我，我立马就去安排。”

    收殓的事儿其实也不难，就是准备几口棺木，在坟场挖几个坑而已。

    只是，沈文的心中立刻就生起了疑虑。

    朱长安这么着急把沈大强刁老太一家子给收殓下葬，是不是太仓促？这场大火到底是怎么发生的，一家子五口人到底是怎么死的，都还没弄清楚呢，难道就不调查了？

    虽然刁老太一家子跟沈家是不对头，甚至可以说是敌对的关系。

    但是，有矛盾归有矛盾，不管是火灾还是死了这么多的人，那都不是小事儿，沈家人不会去幸灾乐祸，反而觉得这件事儿有查清楚的必要。

    然而，听了朱长安的意思，好像是不准备继续调查了，直接下葬刁老太等人？

    沈文觉得还是有必要跟他确认一下，就试探的问道：“队长，那您说啥时候办这个后事好呢？”

    “就这两天吧，抓紧点，现在这个温度，要是臭了……那就不好处理了。”

    沈文是多聪明的人？听了朱长安这个话，还能不明白吗？

    这么快的要入殓下葬，那就摆明了不再做调查了。

    跟朱长安比起来，沈家人也都是平头老百姓，他们也犯不上为了刁老太和沈大强一家子的事儿来伸冤，何苦呢？还容易得罪人家大队长呢！

    而朱长安不想往下深挖这件事儿，沈文也能明白其中的原因——

    谁好好的愿意给自己找麻烦？

    刁老太一家子本来在村里就不招人待见，说点不好听的，这一家子要是没了，以后村里也会清静不少呢！

    村里人虽然不会个个都拍手叫好，但背地里可能也都是人人称快的。

    而且，刁老太一家子的死相确实看起来蹊跷和诡异，要是继续深入调查的话，可能能查出来不小的事儿。

    比如，为什么他们没有挣扎呢？是不是根本不是大火烧死的，根本就是着火之前就死了？

    而且，这大火是事故还是人为故意造成的？

    会不会是有人为了掩盖凶杀现场而放的一把火？

    这其中最最诡异的是，一家子一共六口人，五个都死了，唯独一活下来的人，就只有沈巧巧。

    而沈巧巧到底是命好，还是跟这场大火脱不了干系呢？

    虽然说这个丫头才七岁，是个小孩子，可是沈家全家都知道，前几天沈家的几个娃娃被绑架的时候，她心眼特别坏的把人们寻找方向给带偏了。

    沈巧巧平日里受尽了刁老太等人的虐待，要说是她放的火，那动机也是相当的充分的……

    这些推测，有点常识的人都能推测出来，沈文都不用去做调查，就能想出这么多来。

    如果一旦认真的调查，不知道会牵连出什么来呢！

    尤其是在刚刚，朱长安的老婆孙芹，已经当众宣布收养沈巧巧了。

    这样一来，就更是给了朱长安不深入调查的理由了。

    因为现在，沈巧巧已经跟朱家绑在一起了，朱长安要是查来查去，查到沈巧巧的头上来，那对他们朱家也没好处不是吗？

    想明白这些，沈文自然也就不会多嘴再去管这些了。

    “行，队长，我明白，这两天我们就会帮忙把这个事儿给办了。”

    朱长安感激的干了沈文一眼，心想果然是跟聪明人打交道好办事儿啊！

    当然了，这件事儿也不能白让人家沈家人忙乎，朱长安这个人还是挺会处事的。

    他抬头看了一眼沈家的院子，西院的大火把沈家的老宅也烧毁了半个，又考虑到沈家的人口众多，这剩下的几间房根本就住不下的。

    朱长安灵机一动：“文兄弟，这次大火，你们家的这个老宅也是损失惨重，不如这样，等这两天，大队长开个会，帮着你们想办法，把老宅重新的修一下，西院这块儿地本来就是你们老沈家的，到时候全都给你们起新房子。”

    沈文听了朱长安这个话就明白了，他既然能把这样的话说出来，其实就是可以做主把西院的宅基地也给沈家用，说大队干部开会也不会是形式的话而已。

    朱长安之所以会这么做，也是想要卖给沈家一个好，毕竟这场火灾的烂摊子，沈家还要帮忙收拾。

    沈家的老宅子烧成这样子，不重新翻新也确实是住不了人了。要是沈家能有这么一大块儿的宅地基重新起房子，那自然也是好事儿的。

    然而，这件事儿也不是沈文一个人能做决定的，还是要交给宋桂兰。

    所以，朱长安的这个提议沈文也没马上的答应，而是说道：“队长，您的好意我先谢谢您，不过翻新房子是大事儿，还得让我爹娘决定呢，要是到时候我们家有需要，再找您帮忙行方便。”

    朱长安笑道：“好说好说。”

    沈家人既然接下了刁老太一家子后事的活儿，也就得抓紧时间干了。

    沈文跟沈大业，还有沈家其他几个兄弟商量了之后，马上就把解决方案汇报给了朱长安。

    要朱长安安排几个年轻力壮的村丁一起帮忙，分两批人马。

    两批人马各司其职。

