　　　可惜，他已经没有回头路，并且以他的性子，也决不允许自己回头，无论是因为剑尘斩杀了百奇兄妹他们三人，还是因为已经被他内定为皇子妃的云心，都不容许他放过剑尘。

　　“书先生，无论如何，也要将剑尘就地斩杀，决不能让他逃出去。”五皇子对书先生传音，剑尘的实力之强，让他都是一阵胆寒，如今在他身边，唯有书先生一人能与剑尘抗衡。

　　收到五皇子的传音，书先生眉头也是微皱，与剑尘大战这么久，他对于剑尘的实力比任何人都还要了解，表面上看他占据了上风，仗着神器之威，完全能够压制剑尘。但书先生同时也知道，尽管剑尘所受之伤看起来很重，但战斗力却是没有丝毫减弱，一路稳打稳扎，仅凭着一柄极品圣器对抗自己的神器，看似惊险无比，数次都被击飞了出去，但却没有一次受到致命的伤势。

　　此外，使用神器而造成的消耗之大，也绝非众人所能想象的。

　　毕竟，在圣界中，也唯有始境强者，仗着自己浩瀚而磅礴的修为之力，才能操控自如的使用神器。书先生仅仅神王境，修为之力与始境强者差距甚大，即便是能通过特殊的方法勉强操控一柄神器，但也难以保持长久。

　　书先生的目光逐渐的变得冷冽了起来，身上气势在飞速攀升，竭尽全力的出手，将神器的威力发挥到极致，他知道时间不能继续拖延了，必须要速战速决。

　　顿时，天煞黑风扇光芒刺目，散发出一股强大的能量波动，一股股足以撕裂虚空的恐怖黑风迸射而出，卷席天地，带着无比可怕的威势朝着剑尘呼啸而去。

　　远远看去，此刻整片天穹都被黑色飓风给填满，遮蔽的日月星辰，让世界陷入了一片黑暗，声势惊人。

　　剑尘悬浮在高空中，浑身浴血，但却气盖天地，有一股绝强的剑意在他周身环绕，他仰天发出一道长啸，打出几道数丈长的金色剑气迎向黑色飓风，大笑道：“神器也不过如此，书先生，日后我们还会有一战，今日就此告辞。”话音一落，剑尘转身就飞向远方，毫不恋战。

　　他与书先生之间的战斗，造成的动静实在是太大了，那狂暴的能量余波肆虐在天地之间，哪怕是相隔百万里之遥，都是能清晰的感受到。如今，正有越来越多的人朝着这里赶来，继续拖延下去，形式只会对他不利。

　　在剑尘后撤时，凯亚也是化为一道残影，展开急速，与剑尘一同朝着沧海神宫第八层空间飞掠而去。

　　“不能让他们逃了......”

　　“神药园的那么多天材地宝还在他身上，大家快追，绝对不能让他们离开沧海神宫......”

　　“还有一位混元始境的传承也在剑尘那里，这么多好处全被剑尘一个人拿了，不能白白便宜了他，追啊......”

　　“他再强也只有一个，我们这么多人，难道还怕他不成......”

　　......

　　剑尘与凯亚两人一走，顿时让四周的神王面色纷纷一变，纷纷大声嚷嚷着追了上去。

　　“剑尘，留下那小女孩，我可以不阻拦你，如若不然，你今日怕是无法离开这里。”书先生语气平静的说道，不温不火，手持神器追击而去。

　　书先生的修为已经臻至神王后期，掌握的秘法也不在少数，速度自然要快过剑尘，仅仅数个呼吸的时间，便再次将剑尘阻拦了下来。

　　“书先生，你的实力的确很强，但我若是一心要走，凭你还留不住我。”剑尘仰天一笑，气势高涨，剑道法则凝聚，全力刺出一剑。

　　而这一次，凯亚没有继续选择袖手旁观，在剑尘出手的那一刻，她同时也出手了，没有使用任何圣器，那双芊芊玉掌凝聚毁灭法则之力闪电般拍出。

　　书先生眼中的对手只有剑尘一人，他的全部注意力自然也都集中在剑尘身上，根本就没有想到初入神王境的凯亚会在这个时刻对自己出手。

　　且，凯亚这一掌的速度迅猛无比，宛如穿梭时空而来，当书先生反应过来时，已经来不及了。

　　凯亚的手掌，带着毁灭法则之力轻而易举的击破了书先生身体周围的能量护罩，奇快无比的印在了书先生的胸膛上。

　　书先生的脸色骤然大变，当即是一口血剑自他口中喷出，身躯远远的倒飞了出去，整片胸膛都洼陷了下去。

　　凯亚这一掌，威力非同小可，丝毫不弱于剑尘的全力一击，书先生猝不及防之下，瞬间遭受重创，整个人透着一股虚弱。

　　他足足倒飞了数千米距离才艰难的稳定了自己的身形，苍白着一张脸，身躯有些摇晃的悬浮在高空中吗，满脸震惊的盯着凯亚，心中一片骇然。

　　仅仅从凯亚这一掌中，他就看出了凯亚的实力绝非表面上那么简单，同样神王初期，然而真实的战斗力，却是丝毫不弱于剑尘。

　　而剑尘和凯亚，在重创了书先生之后，则是没有片刻停留，继续冲向第八层。

　　书先生满脸不甘的望着剑尘和凯亚二人远去的身影，在咳出几口鲜血之后，回头看向后方，在那个方位，只有一老一少两人浮空而立。

　　这二人中，其中依然赫然就是绝代主神莫城，另一人，则是一直跟随在莫城身边，不显山不露水的那名老者。

　　而书先生的目光则是直接略过莫城，凝固在站在莫城后方的那名老者身上，嘴唇微动，相隔很远的距离传音：“苍鹰，那名小女孩的不凡之处，想必你也看出来了，她能在沧海神宫内受到这片天地庇护，那说明她身上必然隐藏着与沧海神宫有关的大秘密，难道你就不心动吗？”

　　“况且，沧海神宫内数百万年都从未出现的沧海之月竟然在这个时刻出现了，难道你就不曾怀疑过，沧海之月的出现，会与那小女孩有关？”

　　对待苍鹰，书先生显得很慎重，同时也带着一丝尊重。

　　因为苍鹰，是一位真正的神王座上绝代神王，并且排名还在第九百五十位，实力非常之强。

　　闻言，苍鹰眼中光芒闪动了一下，目光凝视远去的剑尘与凯亚二人，略微迟疑，旋即身躯一晃，已经消失在莫城身边，正以一种十分恐怖的速度，径直朝着剑尘与凯亚二人飞掠而去。

　　并且在他身上，更是有一层浓郁的青色光芒绽放而出，隐约间，好似形成了一只神鹰的模糊身影。

　　前方，剑尘和凯亚二人似有所觉，猛然回头，恰好看见了正从后面飞快追击而来的苍鹰，这让他们两人的瞳孔都是一缩。

　　“好惊人的速度！”剑尘心中一凛，在他心中，一直对苍鹰存有忌惮，虽然没有见苍鹰亲自出手，但他知道，苍鹰的实力绝对还在书先生之上。

　　“剑尘，小心！”凯亚的脸色也变得凝重了起来，这对他们来说，绝对是一个大敌。

　　苍鹰身上绽放出青色的光芒，就宛如一只大鹏鸟一般的从远方飞掠而来，速度非常惊人，顷刻之间便追上了剑尘与凯亚二人，双掌五只成鹰爪，分别抓向剑尘与凯亚。

　　在他手掌击出时，立即是有一股无比恐怖的能量波动从苍鹰身上宣泄而出，当真是惊天动地，恐怖无边，让日月星辰都黯然之色，更是让所有神王都为之震颤。

　　苍鹰之前一直深藏不露，直到动手的这一刻，他的真实实力才真正的暴露出来。

　　PS：最近状态奇差无比，让逍遥把更新给耽误了，在这里，逍遥向大家表示歉意，逍遥在接受大家批评的同时，也请大家给逍遥点时间调整调整，谢谢！