    骨头汤的香味混合了辣椒油的芬芳，充盈在人的鼻尖，闻起来确实有食欲，即便外面的天很热。

    退休返聘的和当下在岗的大臣们低头吃肉，他们最喜欢的事情即有大量的就业岗位给百姓提供。

    最怕的事情则为叫他们想办法提供岗位，那简直是灾难。

    “新的东西好，出来又要冲击产业结构，明明具备生产技术转化成生产力的能力，偏得照顾农业从业人员工作岗位，唉！”

    苏颋说出几年前他绝对不会说的话，这不看书看多了，新名词不要钱地往外甩。

    宋璟跟着说：“新技术的研发与应用，是大唐经济发展的基础。

    当新事物能够提高生产效率，只能从产业结构调整方面入手。”

    “解放劳动力不等于消灭劳动人员，第一产业从不应禁锢劳动力。

    眼下要着手大力推动第二产业，以劳动密集型行业为主。

    而第三产业中的服务行业，暂时不着急，金融方面更是须审慎。”

    毕构顺着话说，阐述自己的观点。

    张九龄挨个看看，对李易说：“刚柔，先造出来，用在哪里，之后再说。”

    他就不想说废话，说来说去，最后还是要李易解决。

    他之前读书根本没学过，当官哪有为百姓找工作的？

    符合要求的百姓给地，百姓种地。

    商人做买卖不管，但要把公廨钱的利息安排给商人。

    木匠、铁匠什么的，他们自己不就有事情做么。

    《晏子》中倒是有记载，齐饥晏子因路寝之役以赈民。

    但这个属于没有常平仓，还要花钱修办公场所，找百姓干活给钱给东西。

    正常情况下，哪个官员会问：本县有几许无业之民，待本官寻事而作？

    自己还在长安当左拾遗的时候，那时李易刚跟陛下接触上，便开始给百姓找工作。

    别处的百姓明明与他无关，他非热心肠，似乎不帮百姓找活干，他就活不下去一般。

    到如今，自己等人看书是学会了，京兆府的工作却更难安排了。

    “能参与制作的工匠，俱在制造大车头，抽不出人手。待两个车头造好，便叫他们造小蒸汽机。”

    李易表示技术人员不足，难以支撑。

    工盟有工匠，李家庄子不需要保密的工件已分包过去。

    如制造火枪的枪托、枪筒、螺旋桨船除轴承之外的部件、螺旋桨的倒模……

    “李大夫，我手上有工匠。”

    金城公主想帮忙，她带去的嫁妆回来了，其中的工匠本事不差。

    “不可！”“行！”毕构几个人与李易同时出声，大臣们拒绝，李易同意。

    “小易！”毕构喊。

    “不涉及到技术的工作，学徒的人帮忙打磨、锻造、铸造零件。

    把学徒替换下来，金城公主的人手顶上，学徒制造小型蒸汽机。

    学徒能看懂图纸，清楚蒸汽机运行原理，有过参与、观摩的经验。”

    李易解释，学徒放在别的地方，属于给师父干活，能不能得到真传看师父的想法。

    李家庄子的学徒放到外面，一律是师父。

    群臣不出声了，吃火锅。

    金城公主高兴，起身去安排人手，把话儿传给她的工匠，提前准备，今天不准喝酒。

    ……

    消息传到住在李家庄子的金城公主的工匠群中，工匠们恨不能现在便参与进去。

    他们近几日允许出门，宫女太监加上其他的人手一同到外面，有孩子的抱着、牵着。

    要好好看看这个八年没见到的长安，告诉孩子，这里就是咱们的家。

    他们拿着李家庄子给的钱出去，回来还是那些钱。

    他们坐公交不花钱，买吃的有城南的地方在那里也不花钱。

    看上首饰、胭脂什么的，他们自己的工匠就能打首饰，胭脂现在最好的由李家庄子供应。

    出去转一圈，天热，免费的汤和绿豆水倒是没少喝。

    其他的时间用来学习，明天回去，趁现在多学本事。

    工匠们人手一套标准工具，直尺、曲尺、卡尺、卷尺等尺子一大堆，锯的品种也不少。

    其他没见过的工具，装到一个大箱子里，重量超过一百斤。

    一有时间，他们便打开箱子看，欢喜后发愁，怎么随身携带。

    即便箱子有两个边的轱辘，还可以拽、背，他们依旧觉得麻烦。

    若扔了不要？开什么玩笑？这是命根子啊！

    拿了东西，他们总想帮忙干活，又清楚自己的情况，接触秘密不行。

    此刻听到公主说明天能参与一些简单的工作，他们兴奋得饭都不想吃了。

    ……

    李易没有那许多兴奋，他先吃完，回自己的院落画图纸，小型蒸汽机的。

    这个先弄出来，明天给学徒们扔过去玩儿。

    不着急，年底造出来都行。不过想来学徒们很快会给制造好。

    他们有着造大型蒸汽机的经验，小的有图纸，又清楚其中的原理，不存在别的技术障碍。

    至于柴油机，李易准备抄。

    抄单缸水冷柴油机，四冲程的，对制造技术要求越低越好，马力小一点可以接受，耗油打、燃烧不充分都成。

    以实用为主，以好制造、好保养、好维修为辅。只要造出来一台，大家有了经验，就能多多制造。

    李易考虑着，他知道一些原理，却无法弄清楚整个柴油机的每个零件的用途。

    画出来，跟工匠探讨一下能够制造。

    等以后再更新，反正有现成的图纸。

    第一台拖拉机必须是手扶式的，怀念，刹车都在车把上。

    最初都是生产队的拖拉机，之后谁家要是有一台，可了不得。

    图纸他打算一张一张画，边画边记，一台发动机其实是一本书。

    为了以后维修方便，自己先弄清楚，等以后造好，接触多了，听动静就知道哪里出了问题。

    他那时最初的一些人维修各种机器，要么是曾经厂子里的技术工人，要么是研究所的技术员。

    或者是机械采购单位的人，采购的人采购很多设备，总需要修，自己一边干着采购，一边买零配件。

    设备坏了，用自己的零件换上去，从中赚钱。

    都是国营企业，采购的部门权力大，别人都得给塞钱，不然凭什么买你家的东西？

    这不就有启动资金了嘛！再招没有启动资金，有技术的人在小店给别人修，自己跟着学。

    采购农机的部门主任，本身就懂得技术，他们得学，然后采购的时候了解情况。

    “所以说国营的最腐败，他们干得多好，都是那个工资，为什么不给自己捞？”

    几个小时后，李易把蒸汽机的画完，找到柴油机的看看，嘟囔。

