    祁彦忽然换了一种语气和尘谣说话，让我也觉得有些不可思议。

    我看了祁彦几眼，他的笑容却一点也不收敛。

    尘谣也不生气，而是看着祁彦说了一句：“你还有其他的话要说吗，如果没有的话，就赶紧离开这里吧。”

    祁彦愣了一下，然后转身就往门外走。

    我也是跟了出去。

    走出了房间，我就问了祁彦一句：“我刚才真为你捏了一把汗，她可是当着我的面，一招秒杀过二重神格强者的。”

    祁彦说：“就算是五六重神格的人被她秒杀都是正常的。”

    我又问：“那你还用这样的态度和她说话，你不怕她杀了你吗？”

    祁彦说：“对于我来说，在告诉静神那些话的时候，我的使命就算是完成了，生与死对我来说就没有那么重要了，不看重生死了，我自然是想怎么表达自己的想法都可以了。”

    我说：“你难道从来没想过为自己而活吗？”

    祁彦笑着说：“你是第三个这样问我的人。”

    我问：“那前两个这样问你的人是谁。”

    祁彦一边走，一边说：“第一个自然是收养我的祁家人，第二个人煌橙，第三个便是你了。”

    我“哦”了一声。

    祁彦继续说：“这么说，我也想为自己而活，可不知道为自己活什么，又要为自己活成什么样儿，我觉得这个世界是没有希望的，双神便是这个世界的一切。”

    “既然双神主宰了一起，安排了每个人的命运，我还怎么为自己而活。”

    “所以我觉得为自己而活就是一个笑话。”

    我没吭声，毕竟我现在说让他放弃对双神的信仰，那我的嫌疑就可太大了。

    出了阁楼的大门，祁彦就对我说：“你还去学武堂吗，如果不去，我就自己回去了。”

    我说：“去吧，毕竟还没有到放学点。”

    接下来我又和祁彦一起回到了学武堂。

    祁彦去了教师楼，而我则是去了属于自己教学楼。

    我刚到这边没多久，槐心就来找我了。

    他的目的很明确，就是打听祁彦和我去了什么地方，又做了什么，还问我，是不是要升职了。

    我只说了一句：“没有的事儿。”

    时间一晃就到了五天后，我的几个学生已经给我组织了一支一万五千人的队伍。

    相比于其他贵族组织的部队不同，我的队伍全部都是一千星以上的强者。

    其他的贵族，很多人都是花钱送礼进去的，而我这里，全部都是严格挑选出来的精英。

    哪怕是柴奇、骆尚的家族，他们也没有在这件事儿收一丁点的好处费。

    当然亲情关系他们肯定走了一些，一些他们家族的人，也是给安排到了队伍里，不过那些人的实力普遍在一千星以上。

    我的这支队伍，就算和其他几个老师相比，单从实力上来讲，也是可以排到前三的。

    集合了这支队伍后，我们也是把队伍集中到了北边的新家。

    这里有一个超过盘古世界中等城市大小的院落，用来给队伍训练。

    所有人都集合好之后，我就兼任他们的大统领。

    而我也是把这一万五千的人队伍分成了十个团。

    一千五百人一个团。

    八个战斗团体，两个后勤团体。

    我又选出了几个看起来不错的人，做了临时的团统领。

    等一切布置好之后，我又把王俊辉和徐铉安排在这里训练他们。

    我要让他们尽快形成一支可以真正战斗的队伍。

    要让他们彼此之间可以配合，还可以配合阵法、符箓等多种作战。

    当然，我的实力恢复后，王俊辉、徐铉的修行也是可以继续了，今天我重新开始给他们足够的神格力量，让他们修行。

    这一日，我去了学校，领了薪水，槐心就来通知我，让我去教学楼开会。

    我疑惑道：“堂主今天怎么不用意识通知了。”

    槐心就说：“这次参会有三个人，我，你，还有堂主。”

    “所以我亲自通知你。”

    我也没有再追问。

    转眼间，我们便到了祁彦的办公室。

    进门之后，祁彦正在摆弄一个阵法。

    见我们进来，他就直接说了一句：“我们得到一个很坏的消息。”

    我和槐心同时愣住了。

    接着槐心上前一步问道：“堂主，什么坏消息，您就别卖关子了，赶紧告诉我们吧。”

    祁彦这才停止摆弄阵法缓缓走到我和槐心的面前说：“五天后，第一波兽潮将会袭击新夜城。”

    槐心惊讶道：“什么情况，是古兽神下令的吗？”

    祁彦摇了摇头说：“并不是，这次兽潮和古兽神没有关系，准确的说，古兽神这次前来，可能和这次兽潮也有关系。”

    我疑惑道：“古兽神，不是万兽之神吗，那些妖兽失控了吗？”

    祁彦说：“看来你对妖兽还不是很了解啊，古兽神是妖兽的神，妖兽们也尊敬他，可你要知道，现在世界上，主信仰是双神，大部分的妖兽也是信仰双神，并且直接被双神统治。”

    “现在除了兽神城，其他妖兽地盘，都是被双神统辖的，古兽神可以操控一些兽潮，可不是所有的兽潮。”

    “比如这一次的兽潮，就算是古兽神也阻止不了。”

    槐心皱了皱眉头说：“这么说，前些日子那些厉害妖兽来钓鱼的事儿，和这次兽潮也是有关系的了？”

    祁彦点头说：“没错。”

    “我也是去那边调查过，这件事儿我没有在贵族议会上说，因为当时我还没有切确的证据，现在我基本确认了。”

    槐心立刻说：“那我们应该再次召开贵族议会，我这就去通知那些两千五百星以上的贵族到城主府开会。”

    祁彦笑了笑说：“我和煌橙商量过了，不公开这件事儿，城主府的队伍今天就会开拔，他们的数百万大军会去抵抗兽潮的第一波攻击，我们学武堂新招募的队伍，将会用来抵挡第二波的兽潮进攻。”

    我忽然明白了，就说了一句：“不过公布这件事儿，是担心公布之后，我们招募队伍中的人会退出，对吗？”

    祁彦笑着说：“是啊，如果告诉他们要打仗了，你觉得还有多少人愿意加入你们的招募。”

    我深吸一口气说：“会有人的。”

    祁彦说：“傻子很少！”

    我说：“是聪明人很少。”

