    升级了八稚女、黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀，加上原来的诸多技能，蛛俐的身体，在战斗力上已经非常的强大。

    当然，花费也很强大，9万货币点，90技能点！

    为了辉煌战役，这也是没有办法的事，如果能成功的活着出来，得到奖励的职业装备，甚至在战役中干掉一、两名顶级强者，这样的花费也能捞回来。

    王凌又查看了一下身体数据，发现蛛俐的天赋，b级的风水引擎，目前是lv3级，最高能升到lv5级，于是准备提升到最高级。

    e级的麻烦制造者，在升级时需要1万货币点，1梦想技能点，这b级的天赋，需要支付的财富自然更多，2万货币点，2梦想技能点。王凌提升了一级，徽章赫然传来了提示：

    “一次剧情任务的间隔，天赋技能只能提升一级。”

    既然无法再提升，只得作罢。

    风水引擎：此天赋最高lv5级，效果：性能up，开启时所有属性增加，持续时间1分钟，目前等级lv4级，开启时所有属性增加40，评价：b级

    40的属性增加，不得不说十分可怕，1分钟的时间也不短。只是性能up之后，通过系统连接神经元，风水煞气全面刺激身体，在结束后体能、精神上的消耗会很大，所以不能乱用。

    而且用一次，风水煞气能量。起码要消耗50左右，接着就需要不短的时间，吸收大气能量来回复。

    技能升级完毕，下面就是加属性，热血队目前有43个属性点，下一场是辉煌战役，自然都给这个身体强化。但王凌又犯了愁，到底该如何加点，是一个问题。

    蛛俐是敏捷特长。158点的敏捷极高，其次是114点的智力，力量和体力都是70多点。和梦想者比起来。作为中boss级人物的她，属性自然很恐怖，王凌估计，和进入辉煌战役，c级世界中的顶尖强者相比，属性上也许会有一定的优势。

    这个身体的职业是格斗家，拥有的技能全部是格斗技，疾空闪，是纯粹物理性的踢击，计算伤害和力量相关。黑暗音速手刀。是纯粹的能量刃攻击，计算伤害和智力相关。

    而风破刃、回旋断界落、八稚女等技能，是物理+能量伤害，和力量、智力都有着关联。

    想要追求伤害，力、智都不能放弃。作为特长的敏捷，理论上也要进一步增强，体力是梦想者生存的基础，也必须加点。这样一来，似乎蛛俐的肉身和原本身体一样，都需要全属性发展了。

    王凌思考了一番。觉得蛛俐应该和智代类似，在特长方面主要加点，其他平衡跟进。只是……中级区内，有没有到达到一定点数后的限制？

    花费1千货币点询问徽章，她得到了答案：“中级区内，梦想者的单项数值，即便有装备、技能等的增幅，最高只能是299点。”

    “嗯，这样的话，哪怕全部加在敏捷上，也不怕开启风水引擎后，会出现封顶无法得到加成效果的麻烦了。为了保证在辉煌战役中，打不过也能成功逃跑，还是发挥敏捷特长的优势吧。”

    将43点属性全部加掉，蛛俐这个身体的裸装属性变成了：

    力：80，敏：181，体：80，智：120。生命：400（+250），精神：600。

    这个裸装属性是什么概念？

    王凌本体的裸装属性，目前是：力：60（+25），敏：60（+25），体：60（+25），智：60（+25），生命：425，精神：425。

    智代的裸装属性，目前是：力：106，敏：80，体：80，智：80，生命：400，精神：400。…,

    热血队几乎每次进入剧情世界，都能获得极大的好处，王凌、智代又都有奇遇——龙之血脉的属性增幅，领悟气的属性提升，全面高昂的属性，已经极为可怕。

    但和蛛俐比起来，还是小巫见大巫，蛛俐毕竟是街霸世界中，sin社最高科技成果之一：风水引擎的持有者，相当于中级boss的存在！boss的属性根本不会低下，如果低了，如何去应对梦想者的围攻？

    拿网游来说，哪怕一名小boss的能力，也远比玩家高——玩家能联手，玩家有装备，玩家能喝药，能力低下的boss，是经不住玩家艹的，只会是送经验送装备的货色。

    本来极高的属性，再加王凌花费属性点一强化，结果造成了这个变态的属性出来。

    这也多亏热血队只有两个人，智代又一切以她为准，要是在一只大队伍，把所有属性点都拿来自己强化，肯定会引起很多人的不满。

    目前风水引擎是lv4级，王凌询问得知，这个天赋的属性加成，只会对裸装状态有效，这样一使用，属性立马会提升到：

    力：112，敏：253，体：112，智：168，生命：560（+250），精神：840。

    王凌计算了一下，顿时大张着嘴，震惊的目瞪口呆，这个属性实在太bug了，虽然只有一分钟的时间限制，但在这一分钟内，几乎能成为超人啊！

    “这次打辉煌战役就算了，等到任务返回后，一定要赶快转移回原来身体，否则下一场剧情世界的难度，恐怕会直接跳到b难度的级别！”

    想到这身体拥有极高的属性、风水引擎外挂，还有提升到lv7的b级技能，王凌心中充满了担忧。要不是打辉煌战役，他绝对不会用这个身体，未来造成难度提升太大，缺少了必要的成长时间，那会得不偿失。

    “什么时候实力提升到和蛛俐一个等级，才能解封这个身体……呃，我想这个干什么，反正我本来不就只用一个世界吗？我可没有兴趣一直做女人……”

    王凌忍不住对自己吐槽。

    无论如何，拥有了这个身体，王凌对辉煌战役的把握大了许多——实际上，即便用蛛俐的身体，属性不算，在技能上她的战力提升也不会太多。

    因为灵魂空间是依托肉身存在，进行转移的只是灵魂磁场，所以沉睡的天地龙魂，还有邪灵少女千奈美，都留在了本体的身体中。龙之武技无法使用，千奈美也不能出来，她必须镇压灵魂空间，使得这失去了灵魂的空间，不至于崩溃。

    龙首拳、龙尾旋、狂龙推袭、仙气发动，这些威力很大的技能无法使用，失去了灵力、元素灵力。最为可惜的是千奈美无法出现，这名邪灵少女的实力之强，从她能击杀罗丝玫瑰的克隆人，就能看出来了。

    只能依靠蛛俐自带技能，和新学习三个技能的王凌，拥有的技能哪怕等级很高，也没有本体的底蕴雄厚。再说本体自爆双臂的手段，和作为灵媒师的那个最终手段，在蛛俐的身上也无法使用。

    这个身体的强大，主要在于基础属性的高昂，目前181点的敏捷，恐怕在c级梦想者中，算是顶尖存在的了，再加上风水引擎开启的40增幅，253点敏捷，可以说，哪怕在b级梦想者中，也是一流的敏捷形强者！

    经过这一番强化，热血队的财富，变成了82000货币点，5技能点，5梦想技能点。

    现在蛛俐身体，属性、技能上都没有缺陷，只是还缺少装备。…,

    武器可以用成套的生存拳套，虽然蛛俐没有摔投技，但这对拳套66攻、66防的基础能力值，已经很不低，还有24的格挡效果。

    王凌很庆幸，还好生存拳套是露手指的半指拳套，如果是拳击拳套，根本无法施展八稚女……带上拳击拳套，手会变成机器猫手掌的形状，怎么撕扯和抓击？

    “防具、防具……呃，空间袋中有流云纱，d级的紫装很不错了，要不要穿那个？”

    微微思索了一下，王凌立刻推翻了这个想法，流云纱是貂蝉整套的全身装，一共由5个部位组成：胸衣、内裤、花鞋、纱衣，纱裙。

    穿上之后，内衣、鞋子、外衣等防具，都没有办法再装备，而且羞耻度太高，实在超出身体是女人，灵魂是男人的他，心理上能承受的范围。

    “先去智代那里看看，把新月之牙面具要过来强化一下，那个面具增加速度的能力，对敏捷特长者很有用，强化后看出现的技能是什么，然后再去自由市场购买装备。”

    热血队现在有两只面具，金红假面、新月之牙，正好一人一个，无论蛛俐还是智代，都是来自剧情世界的美女，比现实世界中的女子漂亮多了，带上面具也能免除一些麻烦。

    发出申请，得到允许之后，王凌传送到了智代的房间。

    “是你，你居然也来到了梦想空间！难道……王凌想办法把你带出来了？呜……可恶，我要杀了你！”看见蛛俐出现，智代的心情，就像看到老公带了小三回来的正妻一样，心中充满了悲痛和愤怒，眼睛立刻红了。(您的支持，就是我最大的动力。)

