    第214章 苏云爆发

    “各位，记得今日咱们的赌注，谁家杀了苏云，那么这皇朝之主，就是谁家。”

    之前嚣张的声音落下之后，此刻这道声音又响起，毫不掩饰，丝毫不将大周皇族，放在眼中。

    本来这事情，还是很隐秘的，但是此刻在虚空之中明目张胆的发言，瞬间皇都之中，无数世家豪门，齐齐震动，百万百姓此刻抬起头，一个个的眼眸之中，俱是愤怒之色，但是面对这些强大的存在，敢怒不敢言。

    “苏云，竟然要削弱天下诸侯与世家的根基，与全天下为敌，这就是你的下场！”一些暗中早早就得到消息的世家名门，此刻嘴角泛起了一抹讥讽之色。

    苏云建立武殿这一国策，也让他们损失惨重，这些日子以来，这些世家招收门徒和天才，几乎不见一人前往，自然对于苏云怨恨的很。

    肆无忌惮的声音响起之后，在皇都上空，下一刻出现了十道身影。

    一个个恐怖的气息爆发，肆无忌惮，连隐藏都不用了，十人对视一眼，急忙对着远处的虚空道：“有请妖尊！”

    声音落下之后，一道如同闷雷般的声音，在虚空之中响起，“你们人类，真是废物，杀个人还废话那么多，去吧，那人有我阻挡！”

    闷雷般的声音响起的瞬间，在无数人的目光之中，虚空之中出现了九幽鬼眼牛的身影，浑身缠着可怕的九幽冥火，强悍的气息，让人色变。

    “好强！”

    无数的修士，在看见九幽鬼眼牛的瞬间，眼眸之中俱是难以置信之色。

    “多谢妖尊！”

    一个个的声音落下，一道道的身影，直奔明德殿而去。

    这十人，不但实力强大，而且手段也是极其的诡异，身体爆掠而出的瞬间，一枚枚的灵文出现，在灵文的能力下，所有人的身影都消失无踪，无迹可寻。

    皇宫之中的暗处，那些强者的神色，此刻变得极其的凝重。

    万文院内，在九幽鬼眼牛的声音响起的瞬间，苏秀衣的眼睛，缓缓的睁开，眼眸之中浮现一抹不屑之色。

    虽然这九幽鬼眼牛的实力，是最可怕的，但是苏秀衣的眼中，这九幽鬼眼牛是最不堪的。

    苏秀衣的身体一步踏出，他的身体瞬间消失不见。

    再一次出现时，他的身体，已经出现在了皇都的虚空之中，一如既往的带着金色的面具，冷眼看着九幽鬼眼牛。

    “出现了，皇族的守护者出现了，能斩杀这尊大妖吗？”

    无数的百姓，此刻目光都落在了苏秀衣的身上，他们很清楚，若是苏秀衣斩杀不了九幽鬼眼牛，无法分身去救苏云的话，那么今日的大周完了。

    “你为何不去救苏云呢？”

    此刻的九幽鬼眼牛，看着身前的苏秀衣，眼眸之中俱是意外之色，应该是苏秀衣去阻挡那十位强者才是正常的剧本，因为那十人的实力，不弱。

    但是现在苏秀衣却不按常理出牌，出现在了这里。

    “因为，杀你更简单些！”

    “没有想到，这天下万族，没有将我的话记在之中，犯我大周者，杀无赦！”

    苏秀衣的声音，没有掩饰，响彻皇都。

    “杀我更简单些吗？”

    “放肆，你······！”

    九幽鬼眼牛的眼眸之中浮现一抹不屑之色，正想要讥讽苏秀衣，因为他来这里，就是为了阻止苏秀衣，他对自己的实力，非常的自信。

    然而，他的话还未说出口，只见此刻的苏秀衣，体内可怕的气息爆发。

    与此同时，此刻的苏秀衣，催动了镇妖诀。

    在镇妖诀的镇压下，九幽鬼眼牛的眼眸之中，浮现了惊恐之色，仿若见鬼一般的看着苏秀衣。

    因为此刻的他，惊恐的发现，自己的修为，竟然被苏秀衣镇压的跌落了金丹种灵的境界，本来强大无比的他，只能发挥出万法归一巅峰的修为。

    他还没有来得急开口，苏秀衣的声音，在虚空之中炸开。

    “灭！”

    此刻只见苏秀衣对着他一指点出。

    然而这一指，却是他看世间的最后一眼，一道剑芒没入他的身体，他的身体瞬间四分五裂，连惨嚎的声音，都没有来得急发出，更别说是阻挡苏秀衣了。

    “死了！”

    “一指抹杀吗？”

    这次十方诸侯杀苏云，这天下很多人都知晓，无数的人潜伏在暗中，想要进一步看看苏秀衣的修为，到底在什么层次。

    因为对于九幽鬼眼牛的实力，他们很清楚，这是一尊一只脚已经踏足风火大劫的存在。

    然而，他们看见的却是，苏秀衣杀九幽鬼眼牛，如何砍瓜切菜一样的简单。

    九幽鬼眼牛丝毫没有反抗的能力，秒杀。

    “退！”

    暗处，那些潜伏的存在，一个个的眼眸之中，尽是难以置信之色。

    被苏秀衣斩杀九幽鬼眼牛的这一幕，惊吓到了。

    “不不不······”

    暗处妖族的那些大妖，看见这一幕的瞬间，眼眸之中俱是惊恐之色，很想嘶吼，但是却不敢发出声音，身躯急速的远离了人境。

    本来存在着无数强者的皇都，在苏秀衣的一指下，无数强大的存在，惊恐的退去，不敢多留一分钟。

    “好强，能做到秒杀九幽鬼眼牛，他的修为，怕是踏足了风火大劫了。”

    “死了！”

    “竟然死了！”

    “此人到底是谁，这可是妖族的九幽鬼眼牛啊！”

    “传言一身实力打破了天地的束缚，但是为何在此人的身前，如此的不堪一击？”

    那些世家名门的人，眼眸之中尽是惊恐之色。实在是想不明白，为何传言之中极其可怕的九幽鬼眼牛，为何在大周守护者的面前，如此的不堪一击。

    本来，他们激动的看着，想要看看九幽鬼眼牛挡住苏秀衣，让苏秀衣看着苏云惨死的一幕，但是现在，一切都出乎了他们的预料，也出乎了天下人的预料。

    “死了，不对，似乎九幽鬼眼牛死前，经历了什么大恐怖，他的气息，死前剧烈的浮动过一次，难道此人有什么手段，克制妖族吗？”暗处，来自大商的强者一直盯着虚空，将一切全部收入眼中，自从上次苏秀衣出手斩杀了炎皇朝老祖，大商对大周的态度就变，从之前的不屑变成凝重，毕竟有着这么一尊可怕的守护者存在，对于大商来说，是一个极其可怕的威胁。

    此刻的苏秀衣，斩杀了九幽鬼眼牛之后，身影瞬间消失，往明德殿而去，因为哪里，还存在这十位强大的存在，苏云等人无法抗衡。

    随着苏秀衣破空而去，一些隐藏着的强者，神色忌惮无比的扫向明德殿，因为十方诸侯王背后的强者，先一步进入了明德殿，不知道此刻的明德殿之中，苏云是否还活着，毕竟强大杀人，眨眼之间的事情罢了。

    “轰！”

    然而，在众人期待的看着明德殿的时候，突然之间明德殿内，一道可怕至极的剑芒爆发，下一刻无数的剑意爆发，两位至强被剑影笼罩。

    “剑匣？”

    第一个杀入明德殿的金丹种灵巅峰强者，瞬间被剑芒笼罩，眼眸之中，俱是难以置信之色，毕竟剑匣的威能，他可是见识过的，此刻看见剑匣的瞬间，内心狂颤。

    然而此刻的铁铃，可顾不得那么多，直接催动剑匣之中的灵文，对着此人镇杀而去。

    明德殿内，数尊大儒爆发，以合击阵法，攻击闯入明德殿内的强者。

    此刻的明德殿的顶部瞬间被掀飞，苏云依然坐在那里，冷眼看着眼前的一切。

    “苏云，准备好了吗？”

    此刻，竟然暗中，出现了第十一人，此人行踪极其的诡异，无人发现他的踪迹。

    手中的长剑，似毒蛇吐信一般，刺向苏云的喉咙。

    与此同时，在苏云身旁老太监的周围，出现了一枚枚的灵文，‘慢’‘幻’‘忍’‘镇’‘囚’‘禁’。

    这些灵文的能力爆发，影响着苏云与身边的老太监，在灵文的能力影响下，老太监一时之间，也忘记了出手，当反应过来的时候，已经来不及了。

    “陛下！”

    此刻的老太监，眼眸之中俱是惊恐之色，若是苏云死了，那么大周就完了。

    “死吧！”

    “这皇朝之主，就由我宋家来做吧！”

    此人的嘴角，泛起一抹得意之色，同时目光还看向了被困住的十人。

    然而。

    突然之间，一道冰冷至极的声音，在他的耳朵之中响起，让他的勃然色变，眼眸之中俱是难以置信之色。

    “你，是不是高兴的太早了！”

    此刻的苏云，脸上没有丝毫的惧意，冷冷的盯着宋家的老祖，声音似九幽之下传来的一般，冷漠无情，如同死神的宣判。

    刚才的苏云，一直关注苏秀衣那边，他不知道苏秀衣，是否能挡住来自妖神山的妖尊。

    看见苏秀衣秒杀妖尊的瞬间，苏云知道，苏秀衣的实力，超越了金丹种灵的境界，怕是无敌天下了，心里的最有一丝担忧，也消失了。

    此刻的宋家老祖出现，十一位诸侯入京刺杀，让他怒到了极点。

    苏云不在隐藏，可怕至极的气息，从他的体内爆发，一个可怕的灵文暗字出现，瞬间这里彻底的暗下去，所有的光明都被吞噬，他必杀的一剑，也彻底的刺空。

    此刻的他，神情大变。

    想要爆退，但是已经来不及了，苏云的身影不知道什么时候来到了他的身后，天子剑直接刺穿了他的头颅。

    “苏云，你竟然踏足了金丹种灵的巅峰了！”

    暗处，一些人再也藏不住，眼眸之中尽是难以置信，嘶吼出声。

    更让他们绝望的时候，与此同时九幽鬼眼牛的身体，在苏秀衣的剑指下已经四分五裂，苏秀衣的身体，已经来到了上空，冷眼看着所有人。

    想要擒拿苏云，逼迫苏秀衣的计划，随着苏云的爆发，也落空了。

    此刻的十几尊强大存在，神色凝重到了极点。

    (本章完)

