    别名《地狱老司机》的《地狱潜者》，这是一个非常有趣，而且非常有话题性的游戏。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个游戏本身通关是一个有趣的地方，但更有趣的地方，在于这个游戏可以花式坑队友。

    总结一下这个游戏的各种死法：

    被队友的子弹击中而死

    被队友的空投补给支援砸死

    被队友复活空投砸死

    被队友驾驶的载具碾死

    被队友放置的自动火炮射死

    被队友引爆核弹炸死

    完成任务后，被撤离自己的飞机压死

    ……

    总而言之，这是一个以花式坑队友为卖点（大误）的游戏。

    当然，如果忽视这些部分，地狱老司机本身，也是一个非常有趣的游戏。

    《美丽新世界》的dc版本，采用类似这类游戏的模式，或许没有问题。

    虽然游戏的表现不同，但是就游戏本身的形势而言，地狱潜者和怪物猎人、龙之谷、地下城与勇士、洛奇英雄传这样的游戏，都是相似的。

    这几个类别的游戏，都是在特定的据点进行补给、装备强化等等功能，然后单人或者多人进入副本进行游戏。

    森夏现在所要采用的模式，也是类似这一类的。

    城镇可以有很多，但是野外的话，就采用副本类型。

    这种模式的好处是，服务器的负担不会很大，消耗的资源也会下降，而且能够给予玩家接近单机游戏的体验，而且一个大的“聚集地”，也方便玩家们进行各种攀比和晒装备。

    “不过世嘉最初看重，想要的不是这个吧……”

    说起来，世嘉最近都没有搞网络游戏了，而且在一开始的时候，世嘉在邀请animic之时，这个游戏也都是采用了最简单的文字游戏的方案，而家用机在电视屏幕上显示，是不合适了，这个年代的cRT大屁股电视，无论是动态还是色彩，都是碾压级别的存在，但唯独文字，是液晶的优势。

    “等一下……”

    刚刚想通了这一点之后，森夏注意到了一个不得了的地方。

    “……该不会是故意的吧？”

    是的，美丽新世界是一个好游戏没错，但是这个游戏，并不适合放在现在的大屁股上。

    所以在这之中，就产生了一个很严重的问题。

    “当初究竟是怎么拍板要美丽新世界这游戏上的？”

    因为已经合作过多次的关系，森夏在一开始的时候，都已经快形成惯性思维了。

    但是现在回头看的话……这尼玛是个坑啊！

    作为一个“缓则”和“大旗党”以及阴谋论的忠实吐槽者，森夏这个时候，脑袋里面自然而然就出现了阴谋论的情节。

    现在想想看，这整件事情，的确有些可疑。

    “阴谋！这是世嘉的阴谋口牙！”

    森夏打通了千佳的电话，然后对着千佳大喊着。

    “……哈？”

    接通电话的千佳，一脸懵逼。

    “所以说，是阴谋啊！”森夏痛心疾，“是世嘉妄图颠覆我们animinetbsp;   “森夏君，你是在拿我开玩笑还是精神错乱了？”千佳那边关心的问了一句。

    “所以说，是阴谋啦！”

    森夏吐槽了好一会儿，才将自己的猜测说给了千佳。

    “……所以说，森夏君，事情和你想的完全不一样。”那边的千佳有些哭笑不得的样子，“事实上，世嘉那边找上门来，只是因为他们没有办法了而已。”

    “……哈？”

    “嘛，世嘉内部的阻力，之前你也是知道的吧，整件事情差不多就是这样。”千佳说道，“所以，和你想象的完全不同。世嘉那边是因为内部阻力太大，然后外部找不到合适的厂商，所以才找到咱们的啦。”

    网络游戏，在dc上火的网络游戏，的确是有那么一个的，但是也仅仅只有一个，那就是“梦幻之星”。

    但梦幻之星什么的，要展出来的话，那是21世纪的事情了。

    现在的游戏开者，并没有在dc上推出一款纯粹的网络游戏的打算。

    他们更多的是将网络作为补充，开放网络dLc资源的下载，或者是将网络系统作为补充，然后推出个联机模式，大家一起打Boss。

    animic是网络游戏的先行者，他们开的《英雄轨迹》虽然在线人数不过十数万，但是现在给animic带来的收入，却越了百万。

    照理说，在这种时候，资本热钱肯定会涌入其中，因为这可是一个绝大的商机啊——世嘉也是这么想的。

    然后他们就被坑了。

    虽说《英雄轨迹》的忠诚度很高，但这只是一个互联网上的特例而已，其他的互联网游戏，基本还都属于被拍死在沙滩上的那种。口碑可以有，但是想赚大钱嘛……这就实在是“臣妾做不到啊”。

    这年头的互联网，要赚钱，那是需要技术含量的。

    所以，除了部分愣头青朝着互联网的道路开始狂奔之外，其他的大厂商，现在也都只是在试水而已。

    世嘉看了半天之后，最终现，只有animic这边在一本正经的做真正的网络游戏。

    “所以说，森夏君，你不要听风就是雨，要有自己的判断。”千佳语重心长的多说。

    “这话让你来说，为什么我总感觉有些不太靠谱呢？”虽然千佳说的似乎没什么问题，但不知道为什么，森夏这边，总感觉有那么些不太靠谱的样子。

    “这是来自长者的忠告。”千佳一本正经的说道。

    “……”

    好吧，森夏很明智的决定，不去思考这种蛋疼的问题。

    “说起来，森夏你有没有想到什么新的创意？我这里就等你的创意了哟～”

    千佳微笑着。

    “我这边还有一个脚本和一本小说，时间就不能宽裕一点么。”森夏忍不住吐槽。

    “啊啦，”千佳笑道，“那是森夏君你自己的事情哟，如果不是因为你自己想要多事的话，现在的工作不会这么多吧。”

    是的，如果不是因为要想某医院的游戏，森夏现在的工作，大概也能够快上很多。

    “所以说，这种东西完全不对头啊！”不说还好，一说到某医院，现在森夏就有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    如果不是因为自己这边将故事写得很带感，然后让游戏变得很有趣的话，雪乃大概也不会对这个游戏产生兴趣，雪乃不产生兴趣的话，森夏这边就安逸多了。

    说到底，当初是谁把这个消息告诉雪乃，然后拉她进来的？

    千佳学姐，你就是犯人吧！你就是犯人吧！

    “我可不管，圣尤利安娜医院的脚本，我还是挺满意的，小说的话，还是之前那样，如果森夏君你没有在暑假之前给出一些有价值的想法，你就等着穿女装吧！”

    虽然是隔着电话，但是森夏在这个时候，仿佛也能够通过电话，看到对面的那种邪恶的笑容。

    那种感觉，就好像是那种邪恶大魔王在奸计得逞的时候的那种奸笑。

    “千佳……这样可以了吧？”

    就在这个时候，电话那边传来了丽华那娇柔的声音。

    等一下，丽华为什么会出这种奇特的声音？

    森夏竖起了耳朵。

    “嘿嘿，不行～”千佳也出了奇特的笑容。

    “喂喂喂，你们在做什么啊！”森夏忍不住问了一句。

    “唉哟～森夏君，你难道对我们这边感兴趣？”千佳说完之后，便出了邪恶的笑容。

    “呜哇，那里、那里不行啊！！！”

    在电话的那头，出现了奇怪的声音。

    “呜哇——嗯——诶——啊！！！”

    电话那边的高音，这边的朝颜也听到了。

    在听到了这个声音之后，朝颜便好奇的转过了头来，脸色微红。

    “咳咳，学姐，不要这样逗弄我了啊！”

    森夏有些尴尬。

    “嘿嘿嘿，森夏君，如果你能够写出旷世奇作的话，我就让你推倒哟，如果你太害羞的话，逆推也不是不可以～prpr～”

    “呜哇～～～～”

    森夏果断的挂断了电话。

    “呼……”他摇了摇头，然后抱歉的看着朝颜，“抱歉，学姐就是喜欢逗弄人呢……”

    “啊，没什么，不过前辈还真是有趣呢，如果可以的话，我也想和学姐好好聊聊呢～”朝颜并没有将这件事情放在心上。

    这样就好了。

    森夏松了口气。

    然后，森夏继续看向了自己这边的文档。

    既然已经确定了下来的话，那自己这边，就先想好该怎么做比较好。

    反正，只要不是世嘉暗算animic，那就没啥后顾之忧了。

    地狱潜者是一个好游戏。

    森夏就准备仿照地狱潜者做一个奇幻世界的版本。

    类似这种另类的版本，其实还是很常见的事情。

    例如席德梅尔之文明这个游戏，就有中国版的《皇帝》，然后还有类似的奇幻世界的游戏。

    在比如求生之路，战锤就曾经出了一个游戏，这个游戏就是《战锤末世鼠疫》，这个游戏与求生之路的游戏模式一模一样，被称之为“求生中世纪版”。

    这个游戏刚刚出来的时候，还是挺有趣的，但是奈何这游戏没有中文版本，而且其本身的游戏内容也略微单调，所以后续并没有引起持续的那种影响力。

    只能说，这个游戏有些可惜了。

    此外，其实在早期的时候，信长之野望与三国志系列，也是互为表里，甚至还有人吐槽过，说三国志其实是信长之野望的实验版本。但不可否认，这两个游戏，都在一定程度上取得了成功。

    “所以从这边的道理上来说，这么做是没有问题的……”

    而且，现在什么地狱潜者啊，什么龙之谷啊，地下城啊，其实都还造，根本就没有出现。从各种意义上来说，这么做，好像都完全没有问题的样子？

    嗯，那就这么做好了。

    反正听千佳的意思，世嘉那边都只是要一个网络游戏撑场面。

    世嘉内部阻力重重，没有办法开类似的游戏，所以现在能依靠的只是外界。

    而且对面似乎也不怎么有诚意，或者说，对面自己本身就不怎么有期待的样子，这也就不怪森夏这边尝试一下新的玩法p1ay了。

    “我看看，基础设定的话，战法牧铁三角可以有……”

    战士、法师、牧师，这是奇幻经典设定。

    除此之外，弓箭手、召唤师等等，这些应该都可以有……

    不过这样的话，原本作品里面的那种自由选择的套路，可以说也是没有了。

    “要不然，还是按照原本的套路来，玩家自己可以选择武器来bu1id自己的人物……”

    人物模板一样，但是在游戏中，玩家可以自己进行套路上的选择，这样的话如何呢？

    不不不，这样的话，还有一个问题，那就是游戏里面的角色很难进行区分。

    很多游戏中，每一个不同的职业都有不同的外观，甚至外观差异很大，这都是有道理的，因为这么做的话，玩家们可以很方便的进行角色区分，然后方面一起进行Boss攻略。

    “要不然也区分一下？”

    森夏脑中忽然产生了一个这样的想法。

    然而就在这个想法产生的同事，森夏脑中又忽然出现了一个画面：两个玩家在pk，真是被法师放风筝，然后他一言不合就掏出一把加特林，然后干掉了对面……

    或者是，一个穿着法师套装的法师，然后在打Boss的时候，轮着大锤就冲了上去，然后三拳两锤，就把对面干掉了。

    嗯，挺有趣的啊！

    果然，职业什么的，就不应该划分吧！

    森夏决定保留自由创建人物这一点套路，嗯，这也是未来这个游戏被人称之为“撕逼新世界”的罪恶源头……

    “话说回来，千佳和丽华究竟在做什么？”事情这边有了头绪，森夏自然而然就想到了丽华那边的情况，说起来，她们之前究竟在做什么？

    “好痒啦，受不了了啊……”

    正穿着一身全身丝袜的丽华，此时正被千佳抱在怀里啃着耳朵。

    “哟西，再换下一身吧，果然，换装是好文明啊。”

    千佳很满意的看着楚楚可怜的丽华。

    “嗯，或许我应该找妮妮做两件衣服，然后叫蜜特来拍个写真……”

    ……

    “xx是坏文明！xx是好文明！”出自FaTe系列大王阿提拉的台词。

    看了一下红白歌会，突然现了一只好可爱的小萝莉～想蹭蹭蹭啊～

    三年血赚……咳咳……

    总而言之，马上2o17了，大家新的一年也要加油哟，就酱～

    顺便科普一个冷知识，长者的原文是说“两诗”而不是“两句诗”哟～(未完待续。)