    同情的拍着他的肩膀，风星潼无奈道：“这也没办法，这个称号是根具各自的战斗风格，取的称号。”

    　　徐四也点了点头，毫不客气的打击道：“昨天你是什么样，你自己心里没点逼数吗？有个称号就不错了，你小子就知足吧。”

    　　张楚岚：“……”

    　　要不是打不过徐四，他绝对不会善罢甘休的。

    　　生无可恋的望向天空，张楚岚突然问道：“张灵玉是什么称号？”

    　　“这个嘛，我记得好像是玉树临风，还是凌云滴仙来着。”

    　　徐四好像是在故意打击他，不断吹嘘着。

    　　另一边，夏禾快步追上了前面的王宇。

    　　王宇背着双手，丝毫没有要搭理她的样子。

    　　这令夏禾顿时升起挫败感，老娘就这么不入你眼吗？

    　　人往往都是这样，越是得不到的东西，越想占有。容易得到的东西，越不懂得珍惜。

    　　想她夏禾对男人，那个不是勾勾手，就被她迷的神魂颠倒。

    　　拜倒在石榴裙下。

    　　“僵尸果然是僵尸，一点人情味都没有。”夏禾嘴里不满的嘀咕道。

    　　王宇听到后，嘴唇抽搐了一下，“我说夏禾，你不要再跟着我了行不行？”

    　　“不行！”夏禾态度坚决的摇头道：“不将你攻略成功，我夏禾绝不退缩！”

    　　“你随便，但别打扰到我。”

    　　王宇来到一处人不少的地方，一看是个抽签箱。

    　　有几个人再排队，当看到末尾，王宇眼前一亮，快步走了过去。

    　　“哼！别想甩开姐！”

    　　正在无聊排队中的王也，不经意看到就兴致冲冲向他走来的王宇，先是一怔，双腿下意识的抖了几下。

    　　“嗨！王也道士，真巧啊！”

    　　王宇拍着他的肩膀，一副自来熟。

    　　王也表情勉强的笑道：“是啊，王施主，是挺巧。”

    　　打声招呼后，王也的目光转移到王宇身后的夏禾上，表情奇怪道：“王施主，这难道是你的夫人？”

    　　“怎么可……唔！”

    　　王宇刚要说怎么可能，就被夏禾一个双臂抱头，直接将王宇的头，往她怀里抱。

    　　一下堵住了他的嘴，就听夏禾笑着说道：“是的，我就是他的夫人。”

    　　看着头顶在夏禾怀里不断挣扎的王宇，在外人看来，王宇的挣扎，典型的秀恩爱。

    　　王也突然感觉有点酸了，这不是欺负道士吗，就这样看来，还是张楚岚小兄弟好啊！

    　　好不容易挣扎开，王宇被憋得险些喘不过来气。

    　　刚要出声质问，没想到迎来夏禾哀求的目光。

    　　王宇狠狠的瞪了她一眼，示意绝对不能有下次。

    　　夏禾的胳膊很自然的挽住王宇的一只手臂，偷偷在他身上用力捏了他一下。

    　　抽到自己的对手，王宇几人来到旁边的登记台，在一个道士那里登过记后。

    　　“你是第几场？”王宇问向王也。

    　　王也回答道：“第一场，对手是铁马骝。”

    　　“我是第三场啊，这么说还早着呢。”王宇想要摸了摸下巴，一脸激动道：“王也兄弟，比完咱们去山下吃饭吧，这里的饭菜太清淡了。”

    　　王也手一抖，下意识摸向衣服里的隐藏口袋，那里放在他的钱包。

    　　警惕的看着王宇，“你付钱？如果是你付钱的话，可以考虑下。”

    　　“我说，你别那么抠好不好，行，我付钱行了吧。”王宇无语了，人与人之间的信任呢？

    　　“那行！”

    　　王也在听到王宇的保证，明显放松不少。

    　　“不是我小气，是我真的没有多少钱了。”王也说道。

    　　王宇一副你骗谁的表情，“我可看到了，那张不一样的银行黑卡，还是那个旅馆收银员震惊的目光。”

    　　“你想多了，那卡是我出家前家里给的。确实不是一般的银行卡，不过里面的钱已经没剩多少，那个收银员就是因为那张卡和里面的钱不匹配，才震惊的……”

    　　“要不然，你真当道爷我喜欢吃素啊！”

    　　王也说起自己卡里的钱，面皮就有些羞涩。

    　　“原来你也是个穷鬼！”

    　　王宇马上恍然大悟，难怪那天王也点的都是素菜。当时他还以为对方吃素不吃荤，没想到是因为没钱。

    　　“拜托，你知道就行，别说出来啊！”王也表情有点不满。

    　　王宇不以为意道：“这有什么，我全身上下一分钱都没有，我不还是活的好好的。”

    　　“啥？你没钱？”王也表情很是震惊。

    　　“嗯。”王宇点点头。

    　　王也当下抓耳挠腮，语无伦次的指着他，“你你你……我的天呐！”

    　　“哎呀！祖师爷在上，弟子差点口吐芬芳，罪过罪过！”王也被过身子，对着天空连忙拜了拜。

    　　扭头无奈的看着王宇，“真是的，差点被你气的骂人了。你没钱拿什么请我，不会吃完最后要我买单吧。”

    　　“噗！哈哈……小弟弟，你该不会真的是那么打算的吧？”夏禾手指勾了勾王宇的下巴，调笑的眨了眨眼。

    　　王宇拍开夏禾的手，得意的扬起嘴角：“这你们可就猜错了。”

    　　“哦？难道是有钱？”王也疑惑不解。

    　　“我没有，不过她肯定有。”王宇笑着指着懵逼的夏禾，“我的钱，都在我这位夫人那里。”

    　　王宇得意一笑，想占他便宜，看到最后谁吃亏。

    　　反手搂住夏禾的腰，王宇歪着头，看着眼神呆呆的夏禾，对着她的嘴唇缓缓靠近。

    　　在夏禾惊呆的目光中，王宇停在距离她嘴唇不到一厘米的前方。

    　　炙热的气息扑面而来，夏禾半靠在王宇的身上，不做反抗的闭上了眼睛。

    　　红通通的嘴唇，让人忍不住想咬一口。

    　　面对这等诱惑，王宇差点化身禽兽。

    　　还好关键时刻，刹住了车。

    　　“……”

    　　王也此刻的心情很是不美丽，来自一只出家的单身狗，极度幽怨的眼神。

    　　此情此景，他真的很想说一句：秀恩爱，死的快。

    　　……

    　　站在观众席前，王宇无聊的看着头顶的四个大屏幕。

    　　此时第一轮的四场比赛已经在进行中，王宇对他们的比赛丝毫提不起一点兴趣。

    　　反倒是夏禾在一边看得津津有味。

    　　“对了，你们的计划是什么？”

    　　王宇突然问道。

    　　夏禾语气淡淡道：“除了搞破坏，他们还能有什么。”

    　　夏禾好像不想谈这件事，突然神秘兮兮的说道：“难道你不好奇，柳妍妍去哪里，有什么任务吗？”

    　　“只要你将身上的秘密告诉姐姐，姐姐今晚就是你的人了，好不好？”

    　　“不好。”王宇一口回绝她，开玩笑，当他是什么啦！他或许是狼，但绝对不是一个被下体支配的狼。

    　　被他拒绝，夏禾表情没有太多变化，仿佛一切都在她预料之中。

    　　“她现在可是全性的副掌门，一人之下，千人之上呢。”

    　　王宇神情有些奇怪，低头疑惑道：“是吗？就她那两下子，怎么当上副掌门的？”

    　　自从他们分开后，王宇就没有接收到厄喙兽的消息，不过他能感觉到八神镜就在这个比武场。

    　　“快看，这串儿手珠可是我从一个老和尚那里花了999才卖到的。”

    　　“好漂亮的珠子！”

    　　一个略微熟悉的声音，令王宇一下子回过神来。

    　　扭头看向旁边的人行道，两个靓丽的少女，一边走一边在议论着什么，偶尔还参杂几次笑声。

    　　尽管样子有所不同，但王宇还是认出其中一个是柳妍妍。

    　　至于另一个粉衣少女，嗯……有点印象，好像在哪里见过。

    　　“柳妹妹，这里！”夏禾对她们招手道。

    　　“嗨！夏姐！王宇也在啊！”

    　　柳妍妍开心的拉着新认识的小伙伴，对两人介绍道：“我是我的新朋友，陆玲珑，她可是陆老爷子的孙女。”

