    

    附近的筑基修士看丹劫消散，就三三两两散开离去，不过还有几个筑基修士朝着古炳华那边飞去，他们是古炳华的好友。

    古炳华渡劫前，也有和他们这些好友说起，并邀请他们前去观看，因此这几人也和筑基后期的修士一样，离得更加近一点。

    而张世平等在场的百来名筑基修士，他们大多数人还不知道是宗门哪位师兄在渡丹劫。

    但是没等古炳华几位好友飞过去，常有年谢萍等四位金丹修士，已经出手挥出青光，将人一卷，转眼就回焦作峰之中。

    这次渡劫，古炳华身上法器被毁了大半不说，如今他还受了重伤，胸口起伏，气息不定，那筑基后期的修为更是大为受损。

    为今之计他也只能先养好伤势，再把修为修炼上来，这样一来一回，时间又浪费了不少，不过他总归还有几十年寿元，也许在大限将至之前，还能再奋力一搏。

    但是这种情况，成功的几率极为渺茫，常有年他们几位金丹修士也是知晓。修行路上，时间可不等人，但总归还有点希望。

    而另外一头，张世平与陈文广等人看到雷云散去，灵气又重新朝着四面八方溃散，没有见到书籍记载中那种，灵气在天中汇聚如漩涡，发出好似钟鼓齐鸣的声音，从天而降，灌注入体，那种龙虎交泰的盛景。

    那位筑基后期的师兄，明显是结丹失败了，两人心中有点说不出的黯然，物伤其类，人同此心。

    感慨更深的，还有那些筑基后期的修士，其中就有已经筑基九层，离结丹只差一步的赵无邪，他的《九幽癸水经》已经修炼到极为高深的境界，那丹劫说不定几年后就会降下来。

    也有筑基修士对自己极为自信，主动接引丹劫，当然这种人少之又少，谁都想多些时间准备，即便是焦作宗的王老祖，在筑基期时候，也是将自身法力，不断精炼，不断浓缩，慢慢等丹劫自然而然降临。

    张世平跟着陈文广一起，去了他洞府之中。张世平本来是想去许攸旦无心湖拜访，询问一下风鹏御翅膀法器锻炼之法。

    不过既然宗门中有人渡劫，许师叔作为金丹修士，理应出来守护，他今日怕是没空，也许他明天再去更好，张世平在心中想到。

    陈文广驱使着一长梭法器在前，张世平踏着青灵古舟在后，两人一路上并没有说话，都沉浸在刚才的丹劫之中。

    刚才虽然他们离得远，没有看清古炳华抵抗劫雷的手段，但是他们看到了那座荒石山上，劫雷肆虐横行，霸道异常，整个山头都已经焦黑一片，近乎成为废墟。

    从黑压压的乌云劈下第一道劫雷到最后一刻，张世平站在青灵古舟上想着，他不知道自己能否挡的下其中一道。

    至于这劫雷威力是从小到大，还是每一道都差不多，这张世平也不知道。张家没有出过金丹修士，就连能够引动丹劫的筑基后期修士也没有出现过一个，族中没有记载任何有关该如何度过丹劫的事情。

    而焦作宗藏经阁中，他这些年来查阅记下的玉简资料，也没有提及具体，最多也就提到丹劫过后，天地之间那种灵气如水龙卷，灌灵入体，龙虎交汇，标志着结丹成功的天地异像。

    张世平感觉很是疑惑，便问在前面驱使着长梭飞行法器的陈文广，而陈文广他对于这问题也了解甚少，毕竟他现在才不过筑基三层，连筑基中期都还达不到。

    不过陈文广曾听外务殿的师兄王源唯提过，对于丹劫，宗门中当然是有记载的，还极其详细。

    不过其中具体情况如何，要等到修士达到筑基后期以后，宗派掌门才会告知，并且需要那人发下誓言。

    如果修士渡劫失败，则不能把自己知道的丹劫消息外泄半句。而即便修士结丹成功了，也要保证不能将丹劫消息大肆宣传，只能这丹劫消息，告知修为至少是筑基后期的亲近之人。

    不过如果有金丹修士结婴成功，那这种小小的誓言，根本不能制约住他们。

    有道是会者不难，难者不会。成与不成，有时候就差那么一点点，大拇指和食指捏起来那么一点点而已。

    但有时候就是这一点点信息，恰好困死一个筑基后期的散修。

    所以有的筑基后期散修，没有得到前人道统传承的，他们为了能得到这些消息，提高一点点结丹几率，有不少人自愿成为宗门或者家族客卿。毕竟对于双方有利，自然是一拍即合。

    而这种不费时不费力的事情，所有的宗门，或者说所有有知道关于丹劫的人，都下意识地守着这秘密。

    凭什么我花了大力气，而别人却能白白得到，有这种心理的不乏其人，况且修士还得顾忌着自己立下的誓言反噬。

    但是总归有筑基后期修士，在没有提前知道关于丹劫的消息下，也能龙虎交汇，结丹成功，这就另说别论了。

    ……

    翌日，卯时，旭日破晓。

    东方淡金色的缕缕晨光，透过尚有些灰白的云朵，苍天之下，群山万壑，古木参天，重峦叠翠。

    在夜里余留下来的湿气，在翠绿的枝叶上凝聚成小水珠，还有的水珠挂在叶尖上，仿若欲滴。

    水珠倒映着天空，白云飞鸟留影，好似将一角天地纳入其中，化为一方小世界。

    林间鸟儿叽叽喳喳，远处有一艘飞舟飞来，一掠而过，树叶随风吹动，叶尖上的水珠滴落，打在底下另外的一片叶子上，‘滴答’一声，小小水花溅起。

    飞舟上的张世平在伯父陈文广洞府之中休息了一夜，这天一亮，张世平就向伯父辞行。

    他们两个昨天聊了大半天时间，除了一些家常关心的话之外，更多的是冰灵石矿的事情，张世平在问，陈文广在说。

    因为张世平打算自己筑基三层以后，就接任务去那里，趁着他伯父刚好回来，就多了解一下，有备无患。

    因为他如今手头上不管是灵石还是丹药，最多也就支持他到筑基三层，想要突破成为筑基中期修士，如果一味的苦修，那需要的时间太长了。

    青铜灯再怎么神奇，也不过是让张世平修炼速度加快，对于突破瓶颈没有什么帮助，他还是那个三灵根资质的修士，不是真正的天灵根天骄。

    当然，张世平也可以靠着青铜灯，将自身法力不断精炼，借着精纯浑厚的法力去冲击瓶颈，但是筑基一层比一层难。

    张世平原本还想着自己一味苦修下去，或许百来年以后，他修为就能到筑基后期，乃至圆满程度，但是到那时候他已经垂垂老矣。

    到时候若能一下就渡过丹劫，成就金丹，那还好说，能逍遥自在几百年。但是如果失败了呢？

    他自从昨天看了那雷暴肆虐的丹劫以后，张世平心里就凉嗖嗖的，半点底气都没有，那种天地之威，深深刻在他心底，自己的灵觉告诉他，一味苦修下去。即便修为达到了，但没有强横的护道手段，自己定然会在劫雷下化为灰烬，身死道消。

    青灵古舟离着树冠几十丈高，张世平站在飞舟上，没有撑起灵光护罩，迎面吹来的大风，吹打在他身上，让他的头脑稍微冷静下来。

    大风吹来，张世平眯着眼，看着前方，天地何其广阔无垠，纵使百年千年时间，也看不够这大好河山。

    他借着大风，让自己的心静下来，拔去丹劫留在他心中的恐惧，双眼眯成一条缝，心中对于长生的念头愈加坚定。        

