    第760章大战爆发！（1）

    而在辛家主的心中这么想着的时候，另一边的玉心岚，也是面色淡淡的道：“看来辛家主非常的惊讶。”

    “是啊，谁能够不惊讶呢？

    谁能够想到，她竟然会是弑神教的领导人呢？

    至少，在她脑海中的那个神秘声音出现之前，她完全没有这样的想法。

    但事实证明了,她想得少了！

    而在玉心岚的话开口的时候，辛家主的面色，彻底的冷了下来，冷声道：“你们背后的人是谁？”

    新仇加上旧恨，辛家主这会恨不能剁了玉心岚等人。

    但是他的心中，非常清楚的明白,玉心岚不可能会是幕后的主使者！

    因为当年,对方都还没有出生。

    她的背后,肯定还有幕后之人。

    而在辛家主的声音响起的时候，玉心岚的声音，轻笑着道：“现在还重要吗？”

    “不管幕后的人是谁，你们现在，都要死在这里！”

    “你以为，我把你们给邀请到这来，就是为了和你们叙旧聊天吗？”

    “交出时慕言，不然，杀光了你们！”

    玉心岚的话出口，辛家主的面色冷笑着，“交出慕言，你就会让我们活？”

    “玉心岚，你是把我们当智障，还是当傻子？”

    而在辛家主的声音响起的时候，玉心岚的声音，面色淡淡的，惋惜的道：“辛家主，有句话叫做,难得糊涂,看来，你是不知道这一点啊！”

    “你知道，我最讨厌你们辛家人的什么吗？”

    “不知道变通，就像是茅坑上的石头一样，又臭又硬！”

    玉心岚的面色冷笑。

    她的确是说来故意诳辛家主等人的。

    但是可惜，对方并不上当，这就是和聪明人以及硬气人作对的不愉快的地方了。

    因为，一点高兴的体验感都没有！

    玉心岚的面色冷然着，随后对着辛家主等人道：“既然这样，那你们就只能够一起死在这里了！”

    “还有姜璃，她没有来对吧？”

    “还真的是爱护未来外孙媳妇的好外公呢！”

    玉心岚的面色低笑着，“不过你们放心。”

    “你们一个都跑不掉！”

    她的面色他冷然着，随后对着四周的那些弑神教的人道：“让外面的人，对落月城那边出手！”

    “务必要让辛家主他们一家人，一起走！”

    玉心岚的面色冷然着。

    她很不喜欢留后患，所以，姜璃哪怕是没有来，她也没准备等着解决了辛家主等人之后,再去对付她。

    毕竟,万一被对方给逃了，那可怎么办呢？

    虽然姜璃未必能够逃脱她的五指山，但是她就喜欢看这些人一脸绝望又无可奈何的感觉啊！

    今天，就是她彻底杀绝姜璃和时慕言等人的日子！

    辛家的人，一个都不留！

    姜璃那边的人，也是如此！

    “是！”

    随着玉心岚的话出口，瞬间，四周的那些弑神教的口中，也是应是。

    他们早就已经得了主神的命令，一切都听玉心岚的。

    而且，玉心岚下令击杀姜璃的任务，和主神的目的符合，所以，他们肯定会不惜一切代价的执行玉心岚的命令。

    而在玉心岚的声音响起的时候，瞬间，辛家主的面色大怒。

    而另一边，时慕言的眸光，看向了玉心岚所在的地方，那里面的光芒，也是寒沉不已。

    “轰！”

    玉心岚的声音响起的时候，辛家主的身形，就已经冲向了她。

    “辛明，保护好慕言！”

    “其他的辛家儿郎，随我冲！”

    “砰！”

    辛家主的身形，瞬间就冲到了玉心岚的面前，擒贼先擒王，他要先抓了玉心岚，然后让弑神教的人，放他们出去！

    辛家主不知道玉心岚怎么能够成为弑神教的代言人。

    但是对方既然出现在这里，就对弑神教来说，有着无法代替的作用！

    不然，玉心岚的身形，不会出现在这里！

    这是他们唯一的机会！

    如果不是这样，辛家主也不会带着时慕言过来冒险！

    他要把幕后的人引出来，然后再……一网打尽！

    玉心岚等人在给他设圈套，他又何尝不是在给玉心岚等人设圈套呢？

    “轰！”

    辛家主的身形冲向玉心岚的时候，另一边的那些弑神教的人的身形，也是冲向了辛家的众人。

    或者说，是冲向了辛家众人背后的时慕言！

    “轰！”

    众人的身形，犹如潮水一般的冲向时慕言所在的地方，他们的目的，就是要击杀时慕言！

    得到的命令，也不过只是配合玉心岚罢了！

    他们的主要领导人物，根本就不是玉心岚！

    “轰！”

    在弑神教的人冲向辛家的众人的时候，外界，路神医等人的身影，也是突然的反水。

    “砰！”

    他的身形，直接就袭向了他身边的一名中州势力的强者。

    对方的目光，正看向那个巨大的漩涡所在的地方。

    在辛家主等人的身形消失在里面，漩涡消失的时候，他的眉头也是紧拧着，盯着那个漩涡消失的地方，不敢松懈。

    而在这个时候，唰的一下，路神医的身形，就冲到了他的面前，下一个瞬间，就把他的心脏给掏了出来。

    “你？！”

    那名势力之主的目光大睁着，看向了路神医所在的地方。

    他不敢相信，路神医竟然会对他动手？！

    他怎么敢？！

    而在他的心中想着的时候，另一边的路神医的身影，已经冲向了另外一个势力之主。

    而他身边的那些人，也是对着那些势力之主们，一阵的乱杀！

    在看见路神医身边的那些人的动作之后，那些势力之主们的目光，震撼至极。

    他们不自觉的依靠在一起，看向路神医等人所在的地方。

    “你们……你们为什么要这么做？”

    “呵……愚蠢！”在他们的声音响起的时候，路神医的身边，一个冷然的声音，一下就响了起来。

    “当然是因为你们蠢啊！”

    “还弄不清楚吗？他一开始，就是我们的人！”

    随着这个声音出口，瞬间，无数的犹如潮水一般的星临之地的生物们的身影，也冲了过来。

    而在那道声音响起的时候，一道人影，也出现在了路神医的面前。

    而在看见那道影子的面容之后，众人的目光震撼着，“你……狂魔之主！”

    (本章完)

