    龙小云现在十来岁，圆圆的脸，圆圆的眼睛，红斗蓬上镶着白兔毛的边，看来就象是个粉装玉琢的红孩儿，满是好奇地打量着四周。

    而其余两人眉目间都带着忧闷焦急之色，一人只有三十多岁，短小精悍，目光炯炯，手里托着个长长的木匣子；另一人面如重枣，长髯过腹，披着件紫缎团花大氅，顾盼之间，目卑睨自雄，显然是个惯于发号施令的人物。

    老者乃是武林中赫赫有名的铁胆震八方秦孝仪，另一人乃是他的随从巴英，他们一上来便拿出了王维王摩诘的真迹画作，想要请梅大先生去为秦孝仪的儿子诊治，秦孝仪的儿子还是少林方丈唯一的俗家弟子，同时身兼世家传人和少林弟子双重身份，可谓相当了得。

    然而梅家兄弟却对李寻欢的病更感兴趣，亦或是想存心挑起他们和李寻欢之间的纷争，故而一再推脱，非要先给李寻欢看完再说，“你们的病人要紧，我这里的病人难道就不要紧？”

    巴英道，“梅二先生这里也有位病人？”

    梅二先生道，“不错，不将他的病治好，我绝不能走的。”

    沈隆笑着插话道，“我这里倒是不急，反正也只剩下些许残毒而已，过上几天就消了；二位先生不如先去给这位秦公子诊治吧。”寒鸡散的残毒继续吃九花玉露丸就可以清除，他说这话倒不是怕了秦孝仪，而是想看看梅家兄弟到底是什么心思。

    李寻欢也点头附和，“沈先生说的是，在下的病情倒是没什么大不了的。”他倒是没想那么多，只觉得的确应该先诊治病情更加严重的病人。

    梅二先生跳了起来，“你莫要小看了寒鸡散，纵然只有区区残毒，若不及时清除也能要了你的性命！”这话倒也正常，可接下来就有点不对了，“秦孝仪的儿子又怎样？少林和尚的徒弟又怎样？难道他的命就能比我这病人的命值钱么？”

    这却是把他们的怒火到了李寻欢身上，秦孝仪当即怒容满面，龙小云眼睛转了转，忽然道，“你这病人若是死了呢？”

    梅二先生冷笑道，“他死了自然用不着我再治，只可惜他死不了的。”

    龙小云嘻的一笑，“那倒未必。”他忽然一枝箭似的窜了过来，身法之快，连屋里的虬髯大汉都吃了一惊，巴英望了秦孝仪一眼，两人居然都没有阻拦；龙小云眼睛就瞪在李寻欢身上，大声道，“你就是那病人？”

    李寻欢笑了笑，“小兄弟，你难道想我快些死么？”

    沈隆也笑了，“他盼着你快些死，外面的人却是盼着他也快些死在你手上呢。”这龙小云显然是被惯坏了，秦孝仪稍微一挑逗，他就直冲冲送上门来了，以往那些武林中人遇到这种情况，都估计龙啸云不敢动手，然而今天他却是踢到铁板上了。

    秦孝仪听到沈隆的话，这才开了口，不过却不是劝龙小云的，而是火上浇油，“想来这两位定是武艺过人，小少爷你年纪尚幼，恐怕不是他们的对手，还是算了吧，我儿的性命我再自己想办法好了。”

    这话听起来似乎是为龙小云着想，然而秦孝仪早就摸清楚了他的性子，知道他自幼娇生惯养、无法无天，肯定听不得这些。

    果不其然，龙小云一听这话就火了，袖中已飞出三根很小的袖箭，直取李寻欢的面目和咽喉，不但奇快奇准，而且劲道十足。

    沈隆笑笑不再说话，退到一边看起热闹来，李寻欢轻轻一伸手便把袖箭抓在手里，在他面前玩暗器和班门弄斧也没太大区别，只是惊讶于龙小云这么小年纪就如此狠毒，因此心生不快，责怪了他几句。

    龙小云就更火大了，拔出两支短剑连变多种狠毒的剑招像李寻欢攻去，并称自己七岁就开始杀人，听得沈隆都想一雷把他给劈死了，这种熊孩子留在人世间肯定是个祸害。

    李寻欢终究有些心软，开始时一直只守不攻，言语之间不断劝说龙小云，然而这一切并没有什么卵用，龙小云的攻击愈发狠毒起来，甚至还拿出了假装拜师，却从背部射出紧背低头花装弩的伎俩，这下彻底把李寻欢给惹火了。

    当下再不留情，一掌劈了过去，龙小云那些花哨手段根本不起一点儿作用，被李寻欢劈到了胸口，浑身只觉得暖洋洋，这一身功夫已经被李寻欢给废了。

    这时候秦孝仪和巴英才赶过来，连呼手下留情，沈隆冷笑道，“先前他要杀人的时候你们怎么不说，难道别人的性命就不是性命么？”

    李寻欢淡淡道，“原来是秦大侠替他撑腰，怪不得他敢随意杀人，他父母若想复仇，叫他们来找我就是，现在你赶快带这孩子回去吧，若是调制得法，将来虽不能动武，行动总无妨的；这只不过是叫你以后莫要再随意出手伤人而已，你也许反而可以因此活得长些，否则似你这般心狠手辣，迟早必遭横祸无疑。”

    龙小云请求秦孝仪给自己报仇，秦孝仪眼中闪过恶毒的笑意，就要开口揭穿龙小云的身世，沈隆起身拦住他们，“若不是你怂恿这孩子，这孩子何至于落到如此地步？”

    “呵呵，我又做了什么？”秦孝仪摊开双手，倒是一点儿也不害怕。

    “不管你做了什么，现在马上给我滚蛋，要不然就把命留下来吧。”沈隆张开右手，龙小云落在地上的短剑便飞到了他手中，旋即闪电般划出，秦孝仪和巴英根本来不及反应，头顶的发髻便已经被沈隆斩去，变成了披头散发的模样。

    秦孝仪和巴英不敢再说什么，赶紧匆匆离开了，连龙小云也顾不上带走，等他们走后，沈隆看着李寻欢，“要说起来，这孩子变成这样，和你还有莫大的关系啊，你可知道他是谁的孩子？”

    “他便是龙啸云和林诗音的儿子龙小云！”沈隆揭穿了龙小云的身份，李寻欢当即如遭雷劈，定在了那里。

