    再加上前几天收下的几十个，接近四百人了。

    如果李辽一伙肯卖身给唐家，那就凑足四百道人气，唐文又可以开启穿越模式。

    因为，他急需要再购置一批头盔跟防弹衣，以及迷彩服。

    当然，锄草剂也得弄一批回来。唐文要用它对付食人树、食人花。

    唐文交待唐军去做过试验，喷洒一点锄草齐奈何不了食人树。

    但是，喷上十倍的量食人树也焉里叭叽，开始枯黄了。

    这是典型的蚁多压死象，一瓶不行老子来十瓶。

    唐文要搞一批锄草齐回来，还得再购一台能喷洒药水的小型无人机。

    等这批物资一到手，唐文就要着手解决山背面海盗的事了。

    第二天早上，唐文把葛子云叫了过来。

    “子云，咱们不能只局限于苏梅岛，还要往外发展才行。”唐文说道。

    “那当然，不过，目前咱们连苏梅岛都没弄下来，不必急着往外发展。”葛子云摇头道。

    “那就先把石桥周遭的地皮买下来，今后咱们还要在扩建石桥，在桥对面建楼舍，派人守护。”唐文说道。

    因为，大地主系统要求的第九次穿越不光需要人气400，还需要扩张土地面积五百亩。

    所以，唐文必须双管齐下才能达标。

    “那个应该很容易，咱们石桥周边的土地都是海边沙地，岩石，种植粮食又不行，这事我去办。”葛子云点头道。

    “至少得先买下五百亩，当然，越多越好。”唐文道，安排李全、展召陪着葛子云去办理。

    吃过饭后，唐文到了山洞，亲自督促仆从们建设自己的修炼之地。

    “老爷，昨天我们发现了另几个出口。”展东文道。

    “另外还有出口？”唐文倒是一愕。

    “好像是几个天然的洞道，一直通到外边，阳光都可以射进来，如果整理一下倒是可以用来通风。”展东文道。

    唐文跟着展东文过去看了一遍，还真是个绝佳的通风通气的洞。

    那些洞直通山外，洞外就是卧龙湖，距离湖面有四百米左右高度，三四里路左右距离。

    一眼看去，整个卧龙湖尽收眼底。

    特别奇巧的就是，有个最大的通道在洞外还有一块巨大的突出山岩的岩石，长宽足有十七八丈，绝对是一个天然的天台。

    而上方左右以及下方都有十几颗巨大的树掩映着，外边看过来难以发现。

    而洞下边就是陡直的悬崖，隐弊性极好。

    平时在洞里修炼累了可以到这天台上来换换气，吐纳吐纳，一个非常理相的修炼环境。

    “老爷，这个山洞如此的巨大，有些地方还得用水泥浇灌，以防止碎石滑落。所以，如此来，耗费的水泥钢筋可不少。”展东文说道。

    “花再多也要弄好，洞里还要开凿一个水池，把泉水接引进来。这洞就是一个大厅，还得弄几个房间，卫生间、装一些家具等……”唐文说道。

    “好吧，我已经跟他们交待好了，他们会按图来建的。比如，下水道，电线暗线安装等……”展东文跟了唐文几个月，好些现代术语也会了。

    出来后唐文看了看天，觉得下一步就得考虑风力发电机组的安装问题了。

    毕竟，光靠这些太阳能板凝聚的电力根本就不够用，风力发电还是一个不错的选择。

    一台2.1兆的风力发电机一天就可以发电37000度左右。

    目前电器设备不多，两三台就足够了。

    今后用电多起来，可以环岛安装上上百台。

    如今系统升级了，完全可以利用行礼空间的缓存这个功能。

    到时先把风力机组的地点弄好，一旦穿越回来就可以把风力发电设备直接利用缓存立起来就行。

    因为，在缓存期间，行礼空间的物品不管它有多大多高。

    都可以凭自己的意念想象中让它立就立，让它躺就躺，完全可以按自己的要求，用意念趋使操作安装好就行了。

    一旦过了缓存期，这些行礼物资就得落了地，再要搬动它可就费力了。

    毕竟，风力发电机都是几十上百吨重的大家伙。

    靠人力，那得多少人？

    就是李辽这种高手的拉扯能力也最多一吨左右，那也得上百人才能把它立起来。

    叫唐文哪里去找上百个六品高手，天方夜谭差不多。

    七天后，葛子云拿回了二千多亩的地契合约。

    楚国肥沃的水田一亩地也不过四五十两，旱田二三十两银子一亩。

    山地就更便宜了，十来两银子就够了。

    而海边的土不适合种庄稼，所以，土地更便宜，一亩地十两银子左右就够了。

    二千多亩地，加上属地范围内的房屋搬迁、墓地迁移共计花了三万两银子，对唐文来讲也不算是什么大数目。

    如此一来，石桥周遭二三里范围都属于唐文的了，这是唐文土地扩张的第一步棋。

    转眼间十天过去了，李辽一门心思都扑在训练上，倒是热情高涨。

    只不过，李辽也没向唐文表示要卖身唐家的意思。

    唐文也不急，因为，他从李辽一伙头上冒出的人气大概也看出来了。

    李辽的人气跟以前相比朝向自己的倾斜角达到了80度，以前是85度，说明又倾向了自己一点。

    而韦广、陈飞一伙倾斜度更大，快到45度跪拜的地步了。

    这说明，李辽的心还没完全偏向自己，而韦广、陈飞一伙基本被自己拿下了。

    当天晚上，刚吃过晚饭，韦广跟陈飞几个就进了李辽的房间。

    “姐夫，明天咱们还真要走啊？”韦广第一个耐不住了，一进门就问。

    “不走难道你们还真想卖身啊？”李辽说道。

    “卖身就卖身，有什么不好。我看这个唐老爷就不错，你看，他们生活得多好，吃的虽说不如咱们以前。

    但是，那菜的味道却是比咱们以前的要好。

    还有住的不比咱们以前差，你看，咱们以前些上的茅厕臭哄哄的，人家的叫什么，叫卫生间，干净卫生。

    而且，还会香。

    还有专门的洗浴间，比以前咱们用的木桶好得多。

    还有那水，太方便了，一拧就开合，比咱们以前喝的水清……”陈飞说道。

    “还有那个电灯，不要说油灯暗蒙蒙的没得比，就是蜡烛也没法跟它比。现在用惯了电灯，再看油灯，觉得眼都花了。”柳迁说道。

    “关键是唐老爷这边有前途，你看，那水坝多大的工程啊。上千人一起劳动，还有铁马在轰鸣，一旦卧龙湖建好，那多美。”周成江说道。

    “对对，我听他们说，一旦湖建好就要建大路。

    到时，还要沿路建房舍。

    外边还要开垦田地，把水引到田里种庄稼。

    我就佩服唐老爷，别的人根本就没比。”韦广道。

    “别的不说，就拿咱们穿的一身装备，那太牛了，就是黑骑军也没法跟咱们比。

    咱们都有武功，一旦卖身给唐家，那肯定编入亲卫队。

    听说亲队卫每个月的例钱也是按武功高低来划分的。

    像大人你一个月足可以拿到五六两银子，还有一些丹药。

    我们也能拿三两，也能分到丹药。

    在这里有得吃有得穿，还有例钱，还有丹药修炼，有什么不好？”陈飞说道。

    “怎么，给你们一点好处你们全都变了？要是再给你们每人几百两，是不是连我都要杀了？”李辽脸一板哼道。

    “我们永远不会背叛大人，但我们讲的是实话，大人也看到了。”陈飞几个说道。

    “韦广，你也这样认为？”李辽恶狠狠的瞪着自家小舅子。

    “姐夫放心，就是唐老爷给我金山银海我也不可能背叛你。不过，他们讲得也有道理，我们也是为姐夫好。”韦广给李辽一瞪眼，有些害怕。

    “那你认为唐文最大的好处是什么？”李辽问道。

    “他人好！”宋圆圆突然插了一句。

