    拍卖会结束后，谢绝渊从其蕴道长手里接过太阴之精，直接按在眉心。

    分心二用。

    一边炼化一边对其蕴道长说道：“其蕴道友，麻烦你跟太阴之精的主人说一声，我手里还有土属性宝物，他若有多余的太阴之精，随时可以来找我。”

    谢绝渊这种做法不合规矩，其蕴道长倒也没有当面反对，笑着应下，回头跟石坚一说，石坚想都没想就搪塞过去了。

    土属性宝物打动不了石坚，很多年前得到阴木剑，数次修炼地尸术，阴木剑吸收了大量地气、土元力，布置大五行轮转阵法绰绰有余。

    太阴之精数量有限，石坚突破法箓境中期用了不少，二次分给妻儿，接着其实道长那里给了一份，门派给了两份，所剩已然不多。

    若非独缺金属性宝物，石坚绝不会拿出来交换。

    当然，要是谢绝渊手里的土属性宝物跟水晶球一样可以汇聚土元力，蕴含土元力，石坚挤挤还是能挤出一团太阴之精的。

    可惜的是，谢绝渊拿不出来。

    大灵会持续三天，今天才是第一天，石坚便已没有心思参与了，叮嘱妻妾帮忙留意拍卖上出现的雷法，一头扎进房间，专心修炼五行法。

    “大自然的造化真是神奇！”

    石坚跌坐在房间里的蒲团上，举着水晶球翻来覆去地打量，惊叹不已。

    水晶球本身很普通，不知何故，它拥有了汇聚金元力，储存金元力的神效，一下子变得不普通起来。

    欣赏了片刻，石坚忽然收回手，任由水晶球诡异地飘在身前，双手掐诀，催动金行法，对着水晶球发出一道灵光。

    水晶球倏地奇亮，金光万道，这些光芒有若实质，像极了千百根金针，从水晶球内飞出，强光减弱，金针融合成一团金霞金液，咻地射进石坚身体。

    经金行法炼化，化为己用，与丹田之中凝炼出来的金元力汇合，听得阵阵金属颤音，金元力忽然炸开，犹如日轮爆发，金光耀目，精芒万道，不计其数的金色光针在丹田气海肆意飞舞。

    受到金元力的影响，本源火焰印记、本源木樁印记、本源黄沙印记齐齐震颤，放出大量黄沙、火焰、青气，搅得石坚的丹田世界一片混乱。

    石坚催动五行法，镇压金、木、火、土四行元力，须臾后，四行元力恢复平静，‘罪魁祸首’金元力收缩，变作一块异彩包裹的金属块。

    本源金属印记，成了！

    修炼茅山五行法，最关键的一步就是修成本源印记。

    本源印记一成，便可操纵天地五行元力，施展五行道术。像始虚曾经用过的撼地术，就是土行法里比较低级的道术。

    更高级的如五行元力法体，五行遁法，五行神雷。

    在茅山典籍记载中，若将五行法修齐，修至极致，可掌握五行相生相克之理，掌控五行大道，随意创造空间和毁灭空间，毁天灭地，威力不可思议。

    这种境界石坚只是幻想一下就抛之脑后了，因为不现实，走都没学会就想学着跑，结局只有一个，在地上爬，啥都不沾！

    “修道三十年，雷法修炼到法箓境中期，五行法中金行法、木行法、土行法、火行法凝炼出本源印记，现在就差水行法了。”

    “不容易啊！”石坚暗暗感慨。

    是真的不容易。

    除了雷法有点成就以外，五行法里比较强的火行法、木行法连凝结法箓都够不上。

    凝成法箓，修炼到法箓境后期，又要几十年，也就石坚时间暇豫。

    “大五行轮转阵法！”

    “能否一鼓作气修成本源水滴印记就看你的了！”

    心念一动，水晶球、木藤、变异金蚕蛊、神灯、阴木剑齐齐飞起，占据八宫五行方位，环绕坐在中宫的石坚。

    接着，白帝遁金符、青林遁木符、篮渊遁水符、赤阳遁火符、玄天遁地符，五张五行遁符从乾坤袋里飞出。

    五行宝物与五行遁符合成一个同心圆。五行宝物在外，五行遁符在内，一一对应。

    石坚面色微沉，双手掐诀，接连打出五道灵光，分别落在五张五行遁符上，低喝道：“大五行轮转阵法，启！”

    黄符激活，金、青、黑、赤、光五色光华盛放，每一张遁符都发出一道同色电光与后方对应的五行宝物相连。五行宝物与五行宝物之间，亦有光线连接，霎时间，房间里五色闪动，霞光异彩，恍如奇境。

    游离在天地间的五行元气好似受到莫名的吸引，蜂拥而至，聚拢在五行宝物周围。

    这时候就能看出五样宝物的高下了。

    光芒最盛的是神灯，其次是阴木剑、水晶球、木藤，最弱的是变异金蚕蛊，微弱如黑暗中的萤光。

    说实话，变异金蚕蛊太影响大五行轮转阵法的效果了，好在这次修炼的是水行法。

    “好浓郁的火元气，好想吸一口啊。”神灯里传出灯神那货惊奇的声音。

    石坚笑道：“你吸一口，我也吸你一口。”

    封神叫道：“主人，你不能这样啊，我们说好的，做人最重要的是言而有信。”

    “那你就好好睡觉，不要管外面的风风雨雨。”

    “不行啊，主人知道我是灯火之神，如此浓郁的火元气从我身边流过，我忍不住。让我吸一口，就一小口。”

    “让我吸一口，就一小口。”

    灯神不满道：“主人，你这就没意思了。我为你鞍前马后，打生打死，没有功劳也有苦劳吧？”

    “你是灵仆，不需要功劳。”

    “灵仆不是人呐？”

    “你不是。”

    灯神一滞，商量道：“主人，你用这五行阵法帮我凝炼火元力，我多给你半成火元力，你看怎么样？”

    石坚想了想，点头道：“可以，火元力多半成，时间缩短四分之一。”

    “成交，我吸了啊。”

    “先别吸，等我修成水行法再说。”

    “我怕我忍不住……”

    “你就不怕我忍不住？”

    灯神不说话了，干脆封闭灵觉，来个眼不见为净，耳不听为静。

    石坚注意着大五行轮转阵法，发现木藤周围汇聚的木元气已经很多了，连忙放出灵识，推动阵法运转。

    他神魂强大，灵识强横，此刻卷动木藤的时候，竟有种推千斤巨磨的吃力感。

    “灯神这个扑街，引我说话，木元气聚多了，推不动啊！”

    石坚深吸口气，神魂掐诀，一道强横灵识宛如怒潮一般汹涌而出，“给我转啊！”

