    尽管逃过了无数强敌的追杀，但光小雨仍然很警惕，因为掌控药王的那个家伙，始终还没有出现。

    她在等！

    一株药王的价值很大，对方肯定会出手的。

    数个时辰后，刘宇辉晋级了，踏入太玄五重天。

    他露出欣喜：“我晋级了。”

    光小雨斜睨过来：“再接再厉。”

    这种小小的晋级，自然难以撼动光小雨的心，不过对方毕竟是个少年人，第一次修行……

    突然，她似乎察觉到了什么，停下步伐，仔细打量着四周。

    很平静。

    整个沼泽突然间安静下来，那是一种不同寻常的寂静，没有枯叶坠落，没有清风吹拂，更无尘埃掀起。

    一缕光泽从远处破空而来，速度很快。

    在贯穿虚空的那一刻，光泽迅速放大，竟然化作一道可怕的剑芒，包裹着浓郁的杀意。

    光小雨脸色微变，托着刘宇辉避开这一剑，她开口：“不要说话！”

    如果她没有猜错的话，暗中推动这一切的，包括利用药王坑杀她的那个人来了。

    不知方向，不知男女，更加不清楚对方的境界。

    只有一缕剑意。

    很可怕。

    平淡无华，朴素归真，却隐藏着可怕的杀意。

    这让她想起一种古老的修行，刺杀术。

    而这一剑，也让出手的人意外：“竟然失败了！”

    破空而来，融合清风，返濮归真……

    如此惊为天人的一剑，被光小雨轻易避开，怎能不让他诧异。

    不过他并未斩出第二剑，身影隐匿下去，消失于沼泽当中。

    光小雨知道他没有走远，一定隐藏在四周，等下一个机会，刺杀术就是这样，一击不杀便远遁。

    刘宇辉颤颤惊惊的说道：“重楼，那是重楼的杀戮者。”

    哦？

    光小雨眉头一挑，似乎想起了什么：“就是那个想杀我小师妹的重楼吗？”

    “谁是你小师妹？”刘宇辉问。

    “紫姬公主！”

    “……”

    这一刻，他想逃。

    不仅仅是因为紫姬公主，也是因为被重楼盯上的光小雨。

    重楼的刺杀是不会失败的，也不允许失败，他们会一直出手，直到目标死亡。

    “你怕什么？”光小雨说道：“区区一个重楼而已，待老娘修行有成，必将他们连根拔地。”

    刘宇辉无奈：“武神学院和圣地都想，但没有人能做到。”

    光小雨不屑：“那是他们垃圾。”顿了顿，她又道：“好了，废话少说，赶紧找个安全的地方，我要闭关几天。”

    既然已经确定来敌，她突破王道的事情就不能再拖。

    必须尽快！

    可茫茫一片沼泽当中，哪里有安全的地方？

    寻了数个时辰，总算找到一处让她满意的地方，是在沼泽中的一颗大树间，她准备掏个洞闭关。

    “那个家伙应该退下去了，你放心！”光小雨说道：“你守在这里等我。”

    刘宇辉不语。

    一旁还有个小黑狗，黝黑的眼瞳颇有灵性，每一次对视的时候，他都有一种与人相望的感觉。

    “真的是，修行者养什么狗？”刘宇辉暗暗说道。

    …………

    入中州以后，她的境界便提升到太玄九重天了，不过她一直没有踏出那一步，并非是因为领悟不够，而是没有时间。

    而且，她还想在太玄境沉淀，尽量将基础扎实。

    可现在局面已经不允许她再等下去了，必须突破王道，因为她即将面对强敌。

    很快光小雨进入闭关状态。

    体内的周天疯狂运转，丹田轰隆隆作响，磅礴的灵气涌向四肢百骸，眉宇深处，第一尊魔若隐若现。

    在魔的身后，还有一轮黑色太阳。

    若陈平平见到这个画面，定然口吐大血，骂道：“好好的一个太阳真经，被你修成了鬼样。”

    不仅如此，一气化三清也几乎被她魔化了。

    但不同于别的魔修，她自主掌控的意识很强，完全将第一尊魔压了下去。

    或许这就是魔帝吧？

    突破王道对于光小雨而言，也很简单，只需要小小的调整一下即可，根本不存在所谓的瓶颈。

    于此时！

    隐匿在暗中的重楼杀戮者一步步走出，光小雨的闭关是一个很好的机会，他不会错过。

    刘宇辉远远看来，脸色顿时变得苍白，不是说他走了吗？怎么会出现在这里？

    这个女人，一天天就知道瞎扯淡。

    完了，完了！

    这下真的完了！

    他吞了一口唾沫，紧了紧手中的长剑。

    对方很年轻，约莫二十来岁，一袭白衣出尘，不过体内气息波动内敛，给人一种很平凡的感觉。

    这就是杀戮者。

    他完全没有掩饰自己的意思，任由面容被刘宇辉观看。

    刘宇辉知道，对方是想连他也一起干掉，如此一来，他杀戮者的身份才不会被暴露出去。

    很紧张。

    捏着长剑的手，开始冒汗。

    一旁的小黑狗也警惕起来……

    就在杀戮者准备出手的那一刻，树洞中的光小雨突然睁开双眼，嘴角扬起笑意：“哦，王道一重天的杀戮者，不错不错。”

    刘宇辉一愣。

    走出来的杀戮者也皱了皱眉：“你没有闭关？”

    “闭关了啊！”光小雨笑着。

    “半个时辰？”

    “是的！”光小雨笑道：“当你拥有足够的积累，力量，领悟，与及熟悉王道这个境界，你就会发现，你踏入王道会比别人容易很多。”

    这叫容易很多？

    这他喵叫妖怪吧？

    闭关半个时辰，突破王道……

    杀戮者停下步伐。

    “谁让你杀我的？”光小雨从中走出。

    “规矩。”

    重楼的规矩，不能暴露金主。

    懂了！

    光小雨笑了笑：“为了把你引出来，我小小的闭关了一下，连师兄所说的基础大成之境都没有完成呢！你应该感到自豪！”

    身后的刘宇辉当真是无语。

    虽然他也震惊于光小雨的突破速度，但……后面的这番话，口气未免太大了吧？

    基础大成？

    纵观古今，有几个人能做到的？

    还有引出杀戮者这件事情。

    即便你突破了王道，可对方是杀戮者，在同境界当中，寻常的修行者根本无法面对一名真正的杀戮者。

    诶！

    刘宇辉一声轻叹，感觉他们真的要完蛋了。

    嗡！

    杀戮者拔剑，速度，力量，完美融合，一剑刺向这里，朴素无华，没有任何的气势与光芒，但剑在落下之时，突然爆发出强大的力道。

    他开口：“我虽然是王道一重天，可我刺杀的王道三重天，四重天强者，数不胜数，而你才刚刚突破王道这个境界，所以你不是我对手。”

    他很自信。

