    云凌山他们彻底绝望了。

    萧擎天亲自下令，已经无力回天。

    身为萧家附属势力，竟做出这般无耻之事，若是传了出去，必然有损萧家声誉。

    萧擎天又岂会轻饶云凌山他们？

    “对了，还有一事。”风啸天突然开口道，目光看向云凌山众人。

    萧擎天恭敬道：“恩师请说。”

    风啸天冷冷问道：“是谁杀了柳夜风？”

    轰！

    此言一出，云灭神情巨变，脑袋猛的轰了一下。

    周阳山毫不犹豫指着云灭怒道：“启禀大人，是云灭杀了柳夜风！小的用人头保证！”

    “果然是你。”风啸天冷冷一笑，旋即看向恢复不少的无绝影问道：“无绝影，你是想自己动手，还是让傲玄护法动手？”

    “我自己来。”无绝影咬牙怒道，凶狠的目光盯着云灭。

    “杀了他吧，这种小人没有活命的资格。”麒麟淡笑道，旋即将一股强大的力量注入无绝影体内。

    “云灭，宫主之位，我从来就没想得到过，虽然我是灵幻仙宫第一天才，但我很清楚，一旦我继承宫主之位，你和宫主必然成为笑话，这种事情我无绝影做不出来。”

    无绝影一边走出去，一边森冷道：“这件事情我跟柳师弟说过，我本也想与宫主和长老商量放弃继承宫主之位，可我没有想到，你竟会杀了柳师弟！更没想到，宫主和长老竟也想除掉我。”

    “无绝影，别杀我，我也不想杀他，你要是早说的话，也不会发生这样的事情。”云灭惊恐退后。

    “我把柳师弟当成亲弟弟，你杀了柳师弟，就是杀我亲弟弟！”无绝影怒喝道，旋即祭出灵剑爆射出去。

    “灭儿！”云凌山无比恐慌，想要阻拦却又不敢。

    云灭想要反抗，可却被一股恐怖的气势威压震慑，身体根本无法动弹。

    “无绝影！不要杀我！快住手！”云灭惊恐绝望的叫喊。

    “嗤！”

    一道剑光一闪而过，云灭人头落地，当场殒命。

    “灭儿......”云凌山悲痛万分，可又无能为力。

    灵幻仙宫众弟子，都被吓得极度恐惧，宛如深处十八层地狱。

    “柳师弟，师兄为你报仇了，你泉下有知的话，还请原谅师兄害了你。”无绝影心中暗道，不争气的泪水滑落而下。

    “小擎天，剩下的事情你自己处理吧，我要回去了。”风啸天淡淡笑道。

    萧擎天连忙恭敬抱拳行礼道：“弟子一定不会让恩师失望，等处理了此事，弟子即刻前往不灭仙宫禀报恩师。”

    风啸天点点头笑道：“好。”

    “风大人，谢谢你。”无绝影连忙恭敬谢道。

    “不用客气。”风啸天淡笑道：“好好继承宫主之位，可别给萧家丢人了，那个周阳山，给他一次机会吧。”

    “是！风大人！”无绝影恭敬道。

    “多谢大人。”周阳山感激的磕头道谢。

    “始祖，我能留下来吗？”魔魂吞天蟒恭敬问道。

    风啸天高兴笑道：“仙兽与人类很少会建立友谊感情，说起来，还是你救了无绝影，你想留下来就留下来吧。”

    “太好了！多谢始祖！”魔魂吞天蟒兴奋谢道。

    无绝影的事情解决之后，风啸天他们立即赶往无极之渊。

    风啸天刚离开，云凌山便惊慌哀求道：“无绝影，灭儿元神未灭，本宫求你给他一条活路。”

    “那谁给柳夜风活路？他也是灵幻仙宫弟子！云灭给他活路了吗？”无绝影怒吼道，旋即又一剑刺穿云灭身体，强大的剑芒力量，震碎云灭元神。

    “不！”云凌山悲愤无比的大吼起来。

    “大长老，我问了一些弟子，他们的回答差不多，这件事因云灭而起，云凌山和三位长老以及被杀的仙君，还有不少弟子，都参与了此事。”萧鼎闪身回来恭敬禀报。

    萧擎天阴沉怒道：“为了宫主之位，堂堂仙尊和仙帝竟做出这种无耻之事，绝不可原谅，废除他们的修为！”

    “遵命！”萧鼎恭敬道，立即闪身出去。

    “大长老不要！”云凌山极度惊恐道：“老夫好不容易突破仙尊初期，一身修为得来不易，恳请大长老网开一面。”

    重伤的三位长老，想求饶却无力开口，眼神尽是绝望和懊悔。

    “云凌山，你冒犯本长老恩师，本长老不杀你已经仁至义尽！”

    萧擎天怒喝道：“以灵幻仙宫先辈定下规矩，无绝影乃灵幻仙宫第一天才，从今日起便是灵幻仙宫宫主！”

    “云凌山，你惹了不该惹的人，后悔也来不及了。”萧鼎森冷道，毫不犹豫一掌轰向云凌山腹部。

    “轰！”

    “噗！”

    萧鼎一掌摧毁云凌山丹田，并一口鲜血喷了出来，重伤的云凌山，根本无法承受。

    仙尊初期的修为，瞬间化成泡影。

    “不！”云凌山猛的发出比死还难受的大吼声。

    “轰轰轰！”

    萧鼎接连出手，先是重伤的三位长老，紧接着便是赵宏等弟子。

    但凡参与此事者，萧鼎无视他们的求饶，全部废除修为。

    “大长老，他们的修为都废了。”萧鼎恭敬禀报。

    老眼看向无绝影，萧擎天高兴笑道：“无绝影，该做的本长老已经做了，至于这么处置他们，就是你自己的事了，属于你的灵幻仙宫，依然是萧家座下势力。”

    无绝影尴尬的挠挠头道：“大长老，以我的修为，只怕无力掌管灵幻仙宫。”

    “这个你放心，本长老会派三位萧家强者担任灵幻仙宫长老，协助你掌管灵幻仙宫。”萧擎天淡然笑道。

    “多谢大长老。”无绝影恭敬谢道，心中彻底放心下来。

    “风大人，谢谢你，今日之恩，我无绝影绝不会忘记。”无绝影心中暗暗感激风啸天。

    今日若是没有风啸天，这一切都不会发生。

    等待无绝影的必然是死亡。

    无绝影也知道，萧擎天是看在风啸天的面子上，才如此鼎力相助。

    否则绝不可能派萧家强者协助他掌控灵幻仙宫。

    目光看向灵幻仙宫众弟子，无绝影严肃道：“从今日起，云凌山他们不再是灵幻仙宫之人，即刻轰出灵幻仙宫，永世不得踏入灵幻仙宫半步。”

    “我知道你们多数人心中对我不满，不过我对你们问心无愧，师兄弟一场，想离开的我绝不强求，也绝不为难，愿意留下的，我非常欢迎。”

    “参见宫主！”灵幻仙宫弟子纷纷恭敬行礼。

    没有弟子愿意离开。

    无绝影认识这么恐怖的大人物，如今还得到萧擎天鼎力相助，傻子才会离开。

    别看现在灵幻仙宫元气大伤，可比巅峰时候还要可怕。

    “很好！”无绝影满意一笑，旋即下令道：“杨昊天，把他们轰出去！”

    “是！宫主！”杨昊天恭敬道，立即组织十几位弟子，将修为被废的云凌山等人，全部丢出灵幻仙宫。

    萧擎天看着这一切，非常满意的点点头。

    “无绝影，好好掌管灵幻仙宫。”萧擎天高兴笑道，旋即飞身离去。

    “恭送大长老。”无绝影以及仙宫弟子纷纷恭敬行礼。

    “无绝影，有何事情就去萧家。”萧鼎微微一笑，旋即快速追上萧擎天。

    十几位仙帝强者也纷纷飞身离去。

    “大长老，您的恩师到底是什么来头？为何我们从未听说大长老还有一位恩师？”萧鼎低声问道，心中实在是好奇。

    萧擎天自豪笑道：“恩师来自更强大的天道世界，十万年前，恩师在仙界待了数月，指点无极仙尊修炼，在无极仙尊帮助下，本长老以及其他强大的炼丹师，都有幸获得恩师指点，也正因为如此，本长老在炼丹领域才有了飞跃提升，也才能让萧家变得更强大。”

    “恩师不允许我们泄露消息，所以十万年来，本长老也从未说过，即便是老祖也不知道。”

    “风大人还指点了无极仙尊？”萧鼎神情巨变。

    “那风大人岂不是无极仙尊的师尊？”十几位仙帝强者全都惊呆了。

    “无极仙尊算是恩师的真正弟子，不灭仙宫正是无极仙尊为恩师修建的，而本长老恐怕连记名弟子都算不上，算起来无极仙尊也算是本长老的师兄。”

    萧擎天高兴笑道：“恩师的存在，即便是老祖，在恩师面前也只是一个普通人，恩师的强大，我们根本无法想象，本长老实在没想到，十万年过去，竟还能再见到恩师。”

    “普通人吗？”萧鼎震撼万分道：“难怪老祖如此忌惮风大人，风大人的来头太可怕了。”

    十几位仙帝强者，直接被吓傻了。

    无量仙尊这么恐怖的强者，在风啸天面前，竟只是个普通人。

    “大长老，那九仙丹尊岂不是也是受风大人指点？”一位仙帝强者震惊问道。

    萧擎天点点头笑道：“不错，本长老与九仙丹尊修炼的天道炼丹术，都是恩师恩赐，那些老家伙应该也不知道恩师回仙界了。”

    “恩师这次回来，本长老得马上告知他们，说不定能得到恩师指点，炼丹境界能提升到更强大的境界。”

    萧擎天想想都忍不住兴奋。

