    “青莲剑意，王权剑意，它们之间又有什么关系？”

    　　王宇感觉自己好像陷入了一个死循环，不禁对系统吐槽道：“就给了我一个介绍，你倒是告诉我怎么领悟青莲剑意呀！这又不是打王者，一个技能就完事。”

    　　等了一会儿，就在王宇不抱希望的时候，眼神出现他熟悉的系统文字。

    　　当看清楚时是什么的时候，心中没来由一喜。

    　　【开启一次青莲剑意领悟，领悟多少看宿主天资，是否现在开启？】

    　　“开启，必须开启。”王宇大喜，他自认为自己的天资还算过得去，不信领悟不到青莲剑意。

    　　王宇说完后，系统短暂的停顿了几秒。

    　　之后，一朵巨大的青色莲花，浮现在他的脑海中。莲花静静的竖立在虚空中，在王宇的注视下，慢慢的开放。

    　　随即他的身体不自觉的动了起来，手中的桃木剑以一种奇特的轨道，在空中不断的挥动。

    　　青色的剑气，包裹在剑上，随手斩向附近的小树。

    　　只见青色剑气，化作一道青光，轻而易举的划过那棵小树。

    　　随后又是一阵挥动，一道道青色剑气奔涌而出。每斩出一道剑气，王宇对青莲剑意的领悟就多一分。

    　　手桃木剑的剑气便强一分。

    　　这个过程整整持续了两分钟，当王宇缓过来时，入眼四周一片狼藉。

    　　用惨不忍睹来形容再合适不过。

    　　“这些都是我干的？”王宇瞪大了眼睛看着周围的几棵树，已经纷纷倒地。墙上、地上都是一道道大小不一的划痕。

    　　最严重的一道划痕，甚至将半米厚的墙体，整个打穿。

    　　透过去，王宇看到一个顶着猪头的妖怪，一脸呆傻的跪在那里一动不动。头顶茂盛的头发，中间贴着头皮部位的头发，已经不翼而飞，留下一道长长的一字痕迹。

    　　下一刻儿，它那整个猪身倒在了地上，口吐白沫，身体不断打颤。

    　　王宇：“呃……这应该不是我干的吧？”

    　　【体验结束，宿主领悟半层青莲剑意】

    　　“半层应该不少了吧？”王宇自言自语道。

    　　“猪兄！你怎么了？”

    　　“猪老大，你没事吧？”

    　　一群妖怪跑了过来，关切的围在那只猪妖的身边，但却无人敢上前搀扶。

    　　回过神的王宇，本着有可能是自己干的想法，一只腿蹬在墙上，借着力道身体向上拔，轻而易举的就跳了过去。

    　　还没等王宇开口，那群妖怪就像看见了魔鬼一样，吓的瞬间和王宇拉开十米的距离，警惕的盯着他。

    　　不怪它们，主要是王宇出现的太不是时候了。它们之中最强的这只猪妖，不知因为什么原因昏了过去。而恰巧王宇这时提着剑从对面院子里跳了进来。

    　　这不由得让它们心生恐惧，尤其是想到对方可能是，因为早上被它们吵醒，而过来报复的，让它们瞬间不淡定了。

    　　“大侠饶命，我们以后再也不敢吵您睡觉了！”

    　　一只狗妖跪在地上，瑟瑟发抖。

    　　其余的妖怪看到有妖表态，也连连祈求道：“大侠饶命！”

    　　它们都是涂山一些不善打斗的妖怪，加入涂山只是为了生存，所以性子不像那些凶恶的妖怪，甚至有些软弱。

    　　“你们起来吧，他不是来找你们报仇的。”

    　　一道丽影，打这一把伞，出现在门外。

    　　王宇扭头看去，惊道：“涂山容容。”

    　　“王宇少爷竟然认识我，请问我们在哪里见过吗？”涂山容容眯着眼睛，缓缓走了过来。

    　　听到涂山容容的话，王宇很是尴尬道：“没，没见过。”

    　　“那王宇少爷为什么一眼就认出我呢？”涂山容容靠近王宇，身体向前探，一阵香风飘来，让他鼻子突然一痒。

    　　强忍住打喷嚏的欲望，王宇别过头道：“涂山二当家，谁不认识。”

    　　“也对。”

    　　涂山容容退后了两步，算是认可了他的说法。随后对那群妖怪说道：“你们的活干完了吗？要是雅雅姐到后，还没有完事，你们可要冻成冰棍了呢。”

    　　涂山容容的鼻音很重，尤其是最后一个字，嘟着嘴给人一种故意那么说的感觉。

    　　那群妖怪一听，吓得连忙去干活了。

    　　趁这个功夫，王宇正准备偷偷的溜回去。人已经来到墙边，正准备跳的时候，涂山容容的一句话，让他乖乖的走了回来。

    　　“你要是敢走，一会儿雅雅姐就会把你的房子，整个冻成冰屋哦。”

    　　“那个，容容姐，瞧您说的，我是那种人吗？”王宇谄媚的搓了搓手。

    　　涂山容容食指放到自己嘴边，笑的像只小狐狸的看着王宇。

    　　“无故破坏墙壁，伤害了一只涂山猪妖，致其昏迷，容我算算你应该赔多少？”

    　　拿出一个计算器，真的算了起来。

    　　不一会儿，涂山容容给他打了一份账单，道：“你需要向涂山支付一百万元的损失。”

    　　王宇：“……”

    　　“没有。”

    　　开玩笑，这分明就是趁火打劫。那可是一百万，不是一百块，这个锅说什么也不能背。

    　　打定主意的王宇，摆出一副要钱没有，要命一条的样子。

    　　涂山容容叹气道：“真是伤脑筋，就是说你要拒绝支付涂山的赔偿喽？”

    　　王宇摇头道：“不是我拒绝，是你这赔偿根本就不合理，怎么可以要那么多？”

    　　“那我就帮你算算。”涂山容容指着倒地昏迷的猪妖，说道：“这位是我们涂山豪门之一，猪家的小公子，猪小刚。它们家目前有两位半妖王，它要是真出什么事，你觉得你能打得过半妖王吗？”

    　　“这……”

    　　王宇还真没有想到，这只猪原来背景这么雄厚，这可就不好办了。

    　　涂山容容没有理会王宇，接着说道：“其次，这一百万中有五十万是给人家的赔偿。另外的五十万是我个人出手，帮你治好人家的费用。要是任由它这样下去，要是醒来后变成痴呆，人家的前辈可就不是管你要钱那么简单了。”

    　　“我没有那么多现金？”王宇小声说道。

    　　涂山容容嘴角微微上扬，不知从哪里掏出一个方形pos机道：“没关系，我们涂山可以提供刷卡服务。”

    　　一分钟后，王宇双手颤抖的取回来刘管家给他的那张金卡。

    　　欲哭无泪道：“我就知道遇到你们准没好事，上次被冰冻了几个小时，这次损失了一百万。”

    　　“瞧你说的，我们涂山是最讲道理的。”

    　　王宇才不信她的鬼话。

    　　涂山容容也不在意，走到昏迷的猪妖面前，伸出两个食指。

    　　指尖出现绿色的光韵，隔空射入它的眉心处。

    　　王宇好奇的看着，片刻间，猪妖无意识的哼哼了两声。

    　　慢慢睁开眼，表情疑惑不已，显然还没有回过神来。

    　　当视线看到王宇的时候，猪妖一愣，下一刻发出一声惨烈的猪叫，连滚带爬的向着外面奔去。

    　　“冰——冻！”

    　　一道冰冷的声音从外面传来，那只猪妖在王宇两人的眼前，瞬间冻成了冰块儿。

    　　这让王宇不禁回想起在涂山被冻的场景，脸色苍白的对涂山容容道：“容容姐，我看我还是先走吧。”

    　　没等涂山容容回话，一身红衣的涂山雅雅走了进来，盯着王宇。

    　　“你要敢走，它就是你的下场。”

    　　手轻轻一挥，一只冻猪摔在不远处。

    　　王宇心里不停打鼓，面色却深沉着脸道：“你想怎么样？”

    　　涂山雅雅御姐的气质一出，那些小妖都被镇住了，随后很霸气的指着他。

    　　“我的规矩，懂？”

    　　王宇碰了碰一边的涂山容容，小声问道：“容容姐，你姐这是什么意思？”

