    壬戌一百零八班，从来没有一个弟子愿意听教习讲课。

    这是一直以来的传统。

    所以，秦紫邪很确定，叶轻染在说大话。

    “等他们来了，你不就知道了？”

    死鸭子嘴硬是吗？

    秦紫邪不以为然一笑，“那好，我等着。”

    不仅是秦紫邪不信，秦飞雪也是不信的。

    不过，她什么都没说，也对这件事情没有兴趣，索性转身进了教室里面。

    也就过了几息的时间，外面传来了动静，有人来了。

    看到来人的时候，秦紫邪笑着迎了上去。

    “谷无忧，红舞，别来无恙啊。”

    红舞和谷无忧见到秦紫邪的时候，皆是一愣。

    “秦紫邪，难得啊，你居然回来了？”

    红舞嗤笑道。

    秦紫邪和他们不一样。

    她和谷无忧算是七个人里面，在书院待的时间最久的了。其他几人要么在外历练，要么被其他事情困住。

    秦紫邪则是属于那种无所事事，喜欢到处游山玩水的人。

    谷无忧没有说话，微微颔首，算是打过招呼了。

    “这不是想我们红舞小美人了吗？”

    秦紫邪笑的邪气。

    红舞才不会信这种鬼话。

    “秦紫邪，你这种话去骗骗外面的小姑娘，或许可以，想骗我，下辈子吧！”

    秦紫邪的嘴，骗人的鬼。壬戌一百零八班谁不知道？

    “红舞，你这么说，我可是伤心死了。”

    秦紫邪捂着心口，装着一副十分痛苦的样子。

    “那就死远点！”

    红舞毫不客气，越过他，往里面走，看到了叶轻染。

    “叶教习！”

    红舞眼神一亮，大声喊道，语气里比平时多了几分亲切和恭敬。

    这位可是小狐小尘的娘，约等于她娘。

    她能不亲切和尊敬吗？

    要是被叶轻染知道红舞内心的想法，绝对会很无语。

    她也就比红舞大三岁，她可没这个福分有这么大的女儿！

    谷无忧喊了一声。

    两人的态度，让跟过来的秦紫邪眼底闪过异样。

    谷无忧和红舞对叶轻染的态度，好像和对之前的那些教习不一样。

    “秦紫邪，你过来，我给你介绍一下，这位呢，就是我们班新来的带班教习，叶轻染叶教习。”

    秦紫邪缓缓走了过来。

    “叶教习，他是秦紫邪。”

    叶轻染点了点头，“见过了。”

    秦紫邪忽然笑着开口，“你们是来听叶教习上课的？”

    上课？

    红舞摇了摇头，“不是！”

    听到红舞的回答，秦紫邪笑出了声音，看着叶轻染的眼神带着不加掩饰的讽刺。

    “叶教习，看来，你说的不是谷无忧和红舞了。”

    叶轻染没有回答这个问题，脸上始终挂着淡然的笑。

    “什么不是我们？秦紫邪，你在说什么？”红舞一脸疑惑。

    “没什么。就是刚才叶教习说，我们壬戌一百零八班有弟子会来听她上课。”

    顿了顿，他继续道：“我们班也就你们俩很少外出，我以为是你们，结果...”

    秦紫邪耸了耸肩膀，想要表达的意思已经很明显了。

    红舞瞪大了眼睛。

    她看了看叶轻染，又看了看秦紫邪。

    很显然，秦紫邪误会了！

    她毫不客气在他小腿上踹了一脚，语气凶凶的，“秦紫邪，你在说什么？！”

    被踹了一脚的秦紫邪，一个踉跄，稳住身形后，瞪着红舞，“红舞，你踹我干嘛？”

    “我踹你干嘛？你说我踹你干嘛？”

    “我怎么知道？”秦紫邪表示自己很无辜。

    “谁让你胡说八道的？！”

    “我胡说八道？我说了啥了？”

    “我和谷无忧怎么就没有听叶教习上课了？我们很喜欢听叶教习上课好吗？我最喜欢听叶教习上课了！叶教习上课是所有教习里面上的最好的！你要是再敢污蔑我们一句，我就踹死你！”

    可以说，求生欲很强很强了。

    红舞怕啊。

    万一叶教习不高兴了，不让她和小狐小尘往来，她找谁哭去？

    秦紫邪：“......”

    所以，叶轻染刚才没有说大话？

    谷无忧和红舞，真的会来听她上课？

    “可是刚才我问你的时候，你怎么说不是？”

    红舞翻了个白眼，“我特么以为你问我今天来找叶教习干什么！我今天就是知道叶教习来班上，所以过来看看她！”

    秦紫邪：“......”

    好大一个乌龙哦。

    不过，秦紫邪还是依然不敢相信。

    毕竟，他自认为还是很了解谷无忧和红舞的。

    一个是除了对研究上古炼丹术之外，对什么都不感兴趣的闷葫芦；一个是萝莉外表，蛇蝎心肠的伪萝莉。

    一个比一个不好惹。

    一个比一个不羁。

    这样的人，怎么可能会去乖乖听一个教习上课？

    秦紫邪不知道的是，每个人都有软肋，叶轻染正好找到了他们的软肋，然后威逼利诱，顺利将谷无忧和红舞拿下。

    “谷无忧，你来说说，这是真的吗？”

    秦紫邪看着谷无忧，依然不死心。

    相比起红舞，他更相信谷无忧。

    然而...

    谷无忧的一句话让他直接绝望。

    “叶教习，我们什么时候上课？”

    秦紫邪：“......”

    谁能告诉他，他不在的这段时间，到底发生了什么？

    这时，秦飞雪听到了外面的动静，从教室里面出来了。

    “飞雪姐姐。”

    红舞看到秦飞雪的时候又是一愣。

    “我以为只有秦紫邪回来了，没想到你也回来了？！”

    “嗯，我回来了。”

    秦飞雪看到红舞和谷无忧的时候，露出一抹浅淡的笑容，比起看到叶轻染的时候，显然要柔和得多。

    身为壬戌一百零八班的弟子，七个人虽然性格迥异，来自各个地方，可是患难与共早就奠定了深厚的感情基础。

    “听说你去断魂海了，怎么样，没有受伤吧？”

    秦飞雪眼底快速划过一道暗芒，旋即轻摇着头，“我没事。”

    “没事就好。”红舞松了一口气。

    断魂海凶险异常，一不小心就会万劫不复。

    飞雪姐能够回来就已经是万幸了，至于她去那里的目的，已经不重要了。

    “叶教习，舍弟冲动鲁莽，若有得罪之处，还望多多见谅。”

    秦飞雪语气诚恳。

    本来，她对这位新来的教习，不感什么兴趣。

    毕竟，对于壬戌一百零八班来说，有没有带班教习，其实无所谓的。

    可是，现在她改变了这个想法。

