    作为团队之胆魄，以及唯一肉盾，周宁很有觉悟的第一个折返冲向追兵。

    双方这时还有百来米的距离，迷雾重重，无法直视。

    但周宁能通过荒野生灵的天赋，以及不算低的敏捷属性所带来的五感敏锐，察觉到对方的大概位置。

    当然，更方便的是系统提供的情报信息，无论是小地图上的红点，还是游戏视野外的标识，都能让他更准确的定位敌方的位置、数量。

    不过他并不满足于此。

    好歹也是种田小有成果，手头上的器物更丰富了。

    比如说火药系列。

    硫磺谷能获取硫磺资源，而硝酸则能通过他一早就能够采集的‘土块’提炼。

    毫无疑问，这种‘硝’不是很正经。

    毕竟他的那些采集，基本都是系统认可的物质精粹。

    系统出品，同样玄学，却又有别于这个世界的玄学体系，叫法则更尊重他的习惯，堪称伪科学。

    他通过1硫2硝3木炭的地球知识，整出了火药，然后开启了火药系列的制备菜单。充分体现了系统对他的迁就。

    这就是游戏，这就是降维。对他而言很游戏，很简单。

    背后的难，不需要他承担。

    从发送药、到炸药，从火枪到火炮等等，都有，但需要解锁。

    他根据实际需要、和目前具备的条件，解锁了一扭扭，于是有了现在用的器物，发射铳和几种类别的弹药。

    ‘砰！砰！’两颗燃烧的弹丸上了天，是照明弹。

    光芒亮起，其周遭百米范围内，立刻被照亮。

    与此同时，对方也听声辩位、向他这边射来数支利箭。

    别说，还挺有些准头，而且有着超凡能量包裹，不受狂风干扰，劲道十足。

    然而……‘呜~Pia嚓！’周宁仅仅是将手中的矛舞出个棍花，就轻松绞碎了所有来箭。

    ‘叮！’系统有了新的提示。

    ‘染邪的无常使者！’敌人的名讳被系统揭露。

    周宁感觉，只有金手指对目标先行完成足够的观察分析，才会有这样的显示，并且还可以更多，比如目标的血量，甚至属性面板等等，宛如游戏怪物图鉴。

    “上次见这个‘染邪的’前缀，貌似是在狩猎队事故点附近遭遇染邪的黑衣斥候……”

    他意识到，假设‘染邪’是一种惑控手段，那么，掌握这一手艺的，很可能是同一个组织的人。

    染邪的黑衣斥候当初是为调查狩猎队事故、以及搜找李石出现的。高概率跟藏匿于李家镇的某黑团伙有关。

    那么，今次入侵驿站的高端邪物，也是来自李家镇喽？

    那么，是驿站，还是哨站？又为什么对掌柜一家下黑手？

    更有意思的是，这次被染邪操控的，是无常使者。

    无常使者他熟啊，黑松林有一次1挑5的机会他没选，扭脸就在大王庄兵站设伏玩笼中斗，战利品还帮他开启了系统银行。

    貌似跟麒麟军撕逼的黑势力，就是无常使者隶属的组织。

    分析到这里，感觉一团团的线索就串起来了。

    以北斗神石为噱头，108星石选拔精锐、大量星屑武装会员的某黑暗组织，极有可能是个外来组织，所谋甚大。

    晶石矿堡，多半是其设立的桥头堡之一。

    李家镇狩猎队长李石，的确是李家子弟，或许是因为内部矛盾，或许是贪图利益，总之就当了二五仔，跟这个黑暗组织眉来眼去。

    不过真正导致狩猎队事故的，应该另有因由。

    毕竟以黑团伙今晚表现出的实力，若只是为了拿下那个二五仔，没必要搞的那么复杂。

    无常使者入住驿站，很可能也是奔着李家镇去的。

    奈何暗中盘踞李家镇的黑团伙，乃是真正的地头蛇，关键隘口都紧攥在手中，及时发现了其身份，后夜派了高手来收人头……

    周宁觉得，大概是这么个事儿。

    然后他还给双方起了临时名字。

    虽然都是黑暗系，但李家镇的黑团伙动不动就爱玩染邪，且称之为邪教。

    另一方外来黑暗组织，跟麒麟军撕逼的基层骨干是无常使者，那就叫冥教。

    他估计，就传承根源来讲，两者极有可能都是魔宗的支脉……

    用脑分析，不妨碍他观察情况。

    加了料的照明弹，果然起到了一些作用，起码影响了染邪无常的视野。

    实际上这种带有强烈阳炎特质的光照，对亲和黑暗的邪兽人分身而言，同样不好受。

    可他使用的是游戏视角，2.5D天神视野，邪兽人分身即便是瞎了看不见，也只是第一人视角，又不影响他操控人物。

    一起难受，但晃瞎的是对方的狗眼！

    ‘飒！飒！’高阳炎照明弹一出，还有一个好处，就是驱散魇物。周宁他们一行在这后夜的荒野中狂奔，本来已经引发了魇物的注意，好几头围追而来，现在都急速遁入了黑暗中。

    这照明弹的光，比命守的焰光威力更大，除非是狂暴，否则魇物不会硬顶着发动攻击。

    胡七和马贵典型的贼子贼孙，喊出‘杀’之后，便先后隐身。

    刘乐和石头哥则护于陈山左右，三人均知道，在今夜这样的局中，三人也只有结成三才阵，才有一战之力，单打独斗分分钟躺尸。

    陈山见到照明弹，松了一口气，手中符更换成了回气符。

    他原本是打算使用光照符的。

    光照符能当命守用，毕竟魇物已经围上来了。

    可这符对魇物有用，对黑暗生物却效果寥寥，尤其是智慧的黑暗生物，譬如使用黑暗力量的邪人，简直就是标明‘我就是靶子’。

    食指中指夹着回气符，承载符力的桑皮纸缓慢煨燃，飘荡的烟气象是有灵性般，丝丝缕缕飞向三人，气血恢复效率顿时提升。

    三人倒是没有因此就裹足不前，周宁在卖命，他们不能卖队友，关键时刻打不出足够的伤害，胡七师徒或许能强隐逃逸，他们则必然死在这里。

    周宁当然有注意队伍中其他人的位置，而不是一个人傻冲。

    不过，他心中也有自己的计较。

    严格的说，他现在不能算是一名合格的MT。

    因为他缺乏拉仇恨的技能，比如说‘嘲讽’。

    没有这类技能，先攻就变得格外重要。

    并且，在现实中，想要拉稳仇恨，还得注意另一个概念，那就是威胁值。

    打人不疼，一看就是个血牛，但凡有点脑子的，都会选择拿之当屁放，最后再收拾。

    因此，他得依靠半肉的有伤害特征，把威胁值拉上来，起码也得将声势打出来才行。

    否则这些人一个两个爆发切后排，让ADC咋能放心输出？

    还有，无常使者是个什么等级，他是有个粗略估算的，毕竟笼中斗杀了一个。其他的差，也不会差多少，都是星屑催起来的，起码也是30多级，甚至超过了35级。

    而他这边，也就胡七40级以上，稳压这些家伙一头。

    余者跟他现在差距不大，马贵和陈山可能过30级了？

    也就是过没过，彼此衡量的标尺不同，马贵和陈山往昔也没有在他面前手段尽出，只能是根据‘六围’（力敏耐智感魅）数值表现来到‘势’，以及所施展技巧的细节表现（比如技巧强度、轻松程度）连蒙带猜。

    对方是五个，真要混战，己方的软柿子很容易被一轮就捏死。

    胡七或许能借着己方的软柿子重伤或丧命，从对方那里换出些实打实的伤害。

    但实际上胡七就像是拔刀斩未出鞘的刀，他从隐身状态现身后，对方的威胁感就会大减，敢于放手厮杀。

    更别说，那高端邪物，还有可能在暗中，或后面压阵。

    总之己方就很苦逼，若非如此，胡七也不会面都没见就主张逃。

    那现在被逼到死角，不打不成了，就要考虑，做到怎样的程度，才算对己方有利，且是有可能做到的。

    说来也简单，短时间内将这些家伙放翻，而己方尽可能的小损耗。既然如此，他这个MT，发挥的好与不好就很关键。

    他最后审视了一遍自己的技能，心中有了计较。当即一键切换装备。

    从游戏角度看，这方面，明显比WOW的相关机制宽松。

    若是按照WOW的机制，他刚才绞碎对方射来的那波箭，就已经算是进战斗了，没办法再换装。

    但按照他的金手指，只有他对非死物的目标，发动攻击，才算是进战斗。而只要他10秒不攻击目标，就算脱战。

    毫无疑问，这就很给力，哪怕是热战状态，用些手段拖延个10秒，就能现场换装。

    追来的这帮染邪无常，虽然个个都有超凡手段，但只要不是那种给点机会就能输出成吨伤害的高端纯法，他就不担心自己被对手利用低灵抗短板踢爆。

    其实周宁这个低灵抗短板也分人，巫族后裔天赋带来的血脉浓度提升，虽然不能破法，但却能加强躯壳本身对超凡力量的抗性。

    再加上装备的保护，灵抗并不是真就是零。

    况且，就算对方真能打出无视防御的真实伤害效果，若是一般的混合打击，能量攻击的威能也就那样，他是能靠高生命值扛住的。

    反之，高端纯法就不同了，威力大不光是因为纯能量，技术加成高，还因为能量的质地也更高，再加上等级碾压，那就约等于LOL穿着三神装打对面一件神装都没成型的角色。

    血牛又如何？照样跟打脆皮一般，血下的惊心动魄，一下半管，两下残废，三下送你见阎王，真一波收割。

    ‘咣当！’重甲上身，还有一面巨大、切略微走样的筝形盾，周宁现在简直就是铁铠冥魂莫德凯撒的重装+至臻潘森的盾和矛。

    总重量过了千斤，半吨小奥拓，要的就是这等人形战车的效果，现在有足够的距离加速，速度上来了，撞谁都是70码。

    不过周宁知道，这些无常使者，至少比他现在高5-7个等级。

    25、30一小、一大两个层次提升带来的提升，让对方可以在等级和技能方面，居高临下俯视他。

    在这种背景下，他的这个号命中不足的问题才是无论如何也避之不过的真短板。

    于是他有了更进一步的战术决定：先视敌以若，真卖一波肉，同时放开手脚用技能，不求命中，只求效果惊人。

    五十米，三十米……双方越来越近。

    期间对方中的一人又射了两波箭，见完全无用，就彻底收了弓。

    也不晓得是不是他小山一般的身形太有压迫感，染邪无常们率先出手，且都长记性了，一上来就找准了刀口，清一色的超凡能量打击，边疾速突进，边双手结印施法，手里也没武器。

    “吼吼哈嘿！印结的节奏感这么强，都跟我玩火影忍者是吧？”

    然后就见光球、火锥，劈头盖脸的轰了过来，全部邪气凛然，鬼气森森。

    周宁根本躲不开，也没想过要躲，他用盾牌尽量护住脸……

    头盔上有虎妖之魂，过早的被激发消耗就太亏了。

    幽月项圈的应激效果同理。

    所以说，挨打也是门学问，连小盆友都懂得先把屁股递过去……

    ‘轰轰轰！’星芒璀璨，光云卷荡。

    周宁就像破开烟火的消防车，仍旧一往无前。

    实际上他已经损血了，还不少，去了四分之一还多。

    来瓶红药，先干为敬！

    开启了非战斗的邪兽生产技术分支之后，很多邪兽材料都可以使用了，又或有了更宽泛的应用选择。

    于是周宁如今手头上有了更好的红药、蓝药。

    只不过这种邪兽系的药，正常人使用，副作用不小。

    但邪兽人分身那就完全没毛病。

    唯一的遗憾是，50秒的冷却时间一秒都没减少。

    于是能用就用，说不定还有机会用到第二瓶……

    染邪无常们明显注意到了周宁的‘喝糖浆’动作，立刻就兴奋了。那意思：你个傻哔仗着壮实就敢一个人怼过来，那就别怪爷爷们先集火把你打成贼孙！

    轰轰隆隆就又是一波打击。

    的确是纯术法打击，但威能却一般般。

    周宁的理解：“被大爷我猜中了，这就不是正经法系，而是类似魔剑士之类的万金油，甚至是偏战系的。”

    但必须说，这种精神锁定后的超凡术法打击，他是真躲不掉。

    继续挨毒打！

    周宁再一次破开光雾冲出，看起来仍旧问题不大。

    这下轮到染邪无常们蛋疼了，两轮集火，依然生龙活虎，不露败相，这也太能扛了！

    但接下来，它们又乐了。

    因为周宁的攻击接连走空。

    周宁是风暴飞锤开的局。

    他的思路是，加入风暴飞锤命中，那么就会造成2秒的眩晕效果。这就能让他的霸气冲锋100%命中，随即正好接一个小套招。

    因此，飞锤离手，他就开始冲锋了。

    然而飞锤Miss，他的冲锋，距离那么长，对方有了充足的反应时间，没费什么力就避开了。

    冲了个寂寞，还被人家趁机在手臂上刮了一刀，火星飞溅，直接入肉，邪能毒素都给上上了。

    “嗨嗨！吓我一跳，原来就是个卖肉的憨皮……”染邪无常们没这么说，但那意思都快直接写脸上了。

    周宁见此很满意，他心道：“我是等级低，可要是属性翻倍呢？”……

