
　　“每一次新生进入通玄神府，总有人不知死活，想要挑战老生，以此立威。”

　　“但是每一次，都注定会以失败而告终，真正击败老生的，似乎就从未有过，新生天才再惊才绝艳，毕竟还只是个愣头青而已。”

　　“他们承载过太多的荣耀，自然不想要屈居人下，他们的天才之名被捧得太久了，往往就会丧失认知，自以为是，妄自尊大，而结果，注定都会死得很惨。”

　　“天才之名不容置疑，老生荣誉，同样也是不容侵犯。”

　　老生之中，都是暗自摇头，普通老生尚且不是那么容易对付的，更遑论是登天榜五百强的绝世高手。

　　你是天才，难道我就是孬种？刘哲胜就胜在他比江尘多修炼了十万年有余，虽然是神王境后期，可是同等级的强者，放在通玄神府之外，他绝对能够以一敌五，这便是他自信的来源。

　　“既然你执意求死，那我便成全你。”

　　江尘淡淡说道，两者瞬间短兵相接，招招致命，狠辣非常，刘哲并未留手，江尘也毫不忌惮，拳风所向，震耳欲聋，呼啸而过，势如破竹。

　　不得不说，刘哲的实力，非同一般，强势手段，令人心悸，铁掌横扫，似乎能够劈开虚空。

　　“五雷掌！”

　　刘哲步步逼近，神王境后期的实力，发挥到了极致，狮子搏兔尚需全力以赴，刘哲没有半点轻敌之意，因为他知道刘英峰能够被江尘三招击退，势必有他的本事，如果轻敌的话，搞不好打得难解难分，那可就丢脸了。

　　所以说，刘哲力求一击必杀，强势打出，犹若五雷轰顶一般，雷声滚滚而至，五雷掌掌心生雷，电蛇涌动，江尘不动如山，横空一拳，毫无任何的花哨，血肉之躯，堪比金刚。

　　五雷掌连续打出三掌，被江尘全部格挡，而且两者谁都没有占到丝毫的便宜，顾茅庐看的胆战心惊，江尘却是闲庭自若，似乎应对起刘哲来，游刃有余。

　　“惊羽剑！”

　　刘哲眼看无法击败江尘，祭出了他的元神器神兵，剑雨如钩，气若悬丝，落花飞羽，势不可挡。

　　“真龙之印！”

　　江尘目光如炬，冷眼如霜，他也没有心思跟这家伙纠缠下去了，登天榜五百强又如何？在我江尘眼中，天才之流，不堪一击，我便是要踏遍所有天才，迎空而上，这才是强者该有的姿态。

　　真龙大手印的蜕变，也使得江尘对真龙之印，更加的得心应手，狂龙呼啸，龙吼如雷，印诀斗转，破灭虚空，霸道之意，气冲九天。天籁小说网

　　江尘的真龙之印，面对惊羽剑，如同一头吞天纳地的狂龙一般，摧枯拉朽的震碎了刘哲的元神器，那一刻，江尘印诀翻转，便是打出了惊天之势，不少老生，都跟着脸色大变，谁能想到一个新生，一掌击碎了刘哲的元神器，刘哲也是不断的爆退而去，脸色难看，江尘的真龙之印，不仅摧枯拉朽的击碎了他引以为傲的元神器，而且身体更是受到了极大的压迫，这一印，让他深受重创。

　　“这家伙，太恐怖！不可敌！”

　　刘哲心中凛然，一退再退，明眼人都看得出来，江尘的攻势已经如三千洪水一般，决堤而至，凶猛如斯。

　　“我认输！”

　　刘哲举手说道，脸色铁青，踉跄而退，几乎被江尘以连环拳势，彻底将其势摧毁，既然已经不敌，那便没有再战下去的道理，留得青山在不怕没柴烧。

　　“晚了，从你出手的那一刻，你就已经死了。”

　　江尘冷声说道，杀意如虹，刘英峰更是吓得浑身一颤。

　　“不——”

　　刘哲内心之中的恐惧油然而生。江尘不仅不退，而且还更加的强势，九拳打出，他的身体经脉全部被震断，骨骼粉碎，连灵魂都是受到了极大的损伤，几乎已经是重伤垂危。

　　“杀鸡儆猴，拿你立威。”

　　江尘的话，说的非常平淡，可听在刘哲心中，却是死亡的宣判，江尘的话，言出必行，还未等刘哲反应过来，江尘的五行神火，已经化作一道火光，拍在了刘哲的身上，所有人倒吸了一口冷气，老生之中，不少人面色苍白，望着这一幕，完全不敢相信，登天榜五百强的刘哲，竟然在这个新生手中，不堪一击，而且被无情抹杀。

　　火焰燃烧殆尽，刘哲疯狂怒吼，灵魂与身体，尽皆化为飞灰。

　　顾茅庐震惊了，他没想到江尘的实力可以达到这一步，当真是个扮猪吃老虎的家伙。

　　刘英峰也傻眼了，自己的哥哥，可是他在通玄神府的靠山，大哥一死，他在通玄神府之中，得罪的那些人，恐怕全都会来找他的麻烦，自己日后在通玄神府的日子，将会极其的难过。

　　“大哥……大哥……”

　　刘英峰喃喃着说道，可是刘哲已经烟消云散。

　　“你若不走，下一个死的，便是你。”

　　江尘并未击杀刘英峰，只是冷漠的说道，这个消息，需要他带给更多的老生，让人知道，他江尘可不是好惹的。刘英峰吓得屁滚尿流，脸色惨白，内心之中颤抖不已，在江尘说完这番话的时候，如获大赦，逃离了乾龙狱之中。

　　“这个新生不一般啊。”

　　“是啊，刘哲已死，看来这新生怕是数十万年难遇的天才啊。”

　　“这一届的新生，的确是让人颇为震撼啊。”

　　老生之中，一阵唏嘘，刘哲之死，虽然未必能够在通玄神府的外府之中掀起多大的风浪，但是江尘这一战，却让不少人都为之忌惮，杀鸡儆猴，以免有不开眼之人再来打扰自己修行。

　　“江尘啊江尘，我真是小看你了，日后我恐怕要叫你一声师兄了。你的实力，应该能够与白英白兄相提并论了吧。”

　　顾茅庐总算是长舒了一口气，心中的担忧，也是彻底消散了。

　　江尘笑而不语，摇摇头，两人分别进入了修行之中，但是顾茅庐的心，却是久久不能平静，这个江尘，让他充满了好奇，他心中突然间升起一丝好奇，魂少谦之死，难道真的跟他没关系吗？

　　乾龙狱中，江尘进入修行之中，一年有余，却仍旧是十分的平静，顾茅庐早已经转醒，江尘一修炼便是一年，许多老生都是达不到的。

　　江尘透过一层层的乾龙狱，感觉自己置身在梦中，仿佛看到了一个人，一个钢铁般的身影，顽石般的气魄，背影如山脊一般，坚挺而立，背上却锁着九道滚烫赤红的钢索，锁住了他的琵琶骨，剧痛无比，声嘶力竭，江尘甚至能够感受到那股绝望的愤怒与痛楚，那股不屈的意志，不灭的神魂，冲击着绝命的枷锁。

　　“为什么我会心痛。”

　　江尘眉头紧皱，伸出手，摸了摸自己的胸口，心中却隐隐作痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2946章 梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 