    欧阳带着几位将领从城头上下来，对一个年长一点的男子道：“田参将，你马上派些什长带着人马出城，让沿路的百姓都躲进城里或是山里，让他们把吃的全部带走，不要给齐人留下一点东西，告诉他们动作要快，最多只有两日多的功夫了。”

    “是，将军。”田参将大步流星的走了。

    “杜参将，你前去把弓、大弩、连车弩、箭簇还有都火油查验一遍。”欧阳将军看着精壮强悍的杜参将吩咐道。

    “是，将军。”杜参将抱拳而退。欧阳看着剩下的将领一一安排起来。

    周嘉和吴庭先忙到天黑才各自回了家，回屋就看见阳阳躺在李虞身边睡着了，刚想抱起阳阳李虞就醒了，睁开眼看着瘦削的周嘉李虞皱起了眉头，担心的摸了摸他的脸，“小喜，你怎么瘦成了这样？”

    周嘉侧身躺在李虞身旁紧紧的抱住她，看着她乌黑浓密的头发，轻声说道：“鱼儿我没事，就是太忙了还有些担心你们，你看你也瘦了这些日子在家好好补补。”

    “嗯！你也要补补，先生他老人家还没回来吗？”李虞回抱着周嘉问道。

    周嘉声音低沉的说着，“没有，你去螺髻山时倒是让人带了封信回来，说是和那位道长结伴，往通州那边的清风观访友去了，可能还不知齐人犯境的消息。”

    说道通州李虞想起了李青刚考了乡试，抬头看着周嘉道：“嗯！通州那边应该太平，不知道阿青考得怎么样了？”

    周嘉胸有成竹的说：“中举应该问题不大，就看能不能取得好的名次了。”

    阳阳被爹娘嘀嘀咕咕的说话声吵醒，翻身坐了起来，看到周嘉就得意的笑了，“爹爹，您回来啦！我告诉娘了您不乖，不好好吃饭。”阳阳边说边扒拉着李虞，挤到两人中间拽住了两人的手。

    夫妻俩看着挤到中间的小调皮，李虞在他头顶亲了一下啊，笑着说道：“好，我们罚爹爹今晚吃两碗饭怎么样？”

    “阳儿吃了没有？”阳阳看看爹娘点点头，又摇了摇头，“我想陪爹爹和娘亲再吃一点。”

    “好，和爹爹娘亲一起再吃一点，”周嘉笑着起身抱起阳阳，“娘亲累了，让娘亲起来吃饭去。”

    “嗯！娘亲起来吃饭去。”阳阳拉着李虞，一家三口往饭厅走去。

    刘婆子和张嫂高兴的把菜摆好，张嫂对李虞说道：“夫人，有排骨炖莲藕，这些莲藕还是从庄子上那个塘子里挖回来存起来的。”

    “好，我就尝尝自己家的莲藕，肯定很好吃。”李虞微笑着看着两人高兴的样子也觉得欣慰。

    刘婆子笑着说道：“走了张嫂，让夫人老爷好好吃饭。”

    阳阳舀了些鸡蛋炒韭菜递给李虞，“娘，鸡蛋是家里的母鸡下的，那边院子里养了母鸡和鸭子，小猪都杀了变成肉肉了。”

    李虞看着桌上掉落的鸡蛋炒韭菜，笑着摇头，“儿子，你怎么还要掉饭菜啊？”

    周嘉微笑着看了一眼李虞，又宠爱的看着阳阳，“阳儿已经很乖了，早就自己吃饭了，有的人家六七岁了还要别人喂着吃，你走后他还包小馄饨给我吃。”

    李虞听后欣喜的看着阳阳，“嗯！我儿子真能干，是个孝顺的乖宝宝。”

    “娘，以后我也给您做，”阳阳笑眯眯看了一下周嘉，“爹爹，也给您做您要乖乖的吃饭。”

    夫妻俩听着儿子的话相视一笑，异口同声的笑道：“好，爹爹，（娘亲）等着阳儿做馄饨吃。”

    刘婆子和张嫂听着饭厅里的欢声笑语，高兴的笑了起来，张嫂高兴的看着刘婆子，“刘婶儿，你看夫人一回来，老爷脸上也有了笑容，胃口也好了。”

    刘婆子也叹道：“是啊！老爷和夫人情份真好，这才是夫妻该过的日子啊！也不知道是几世才修来了这样的缘分啊？”

    张嫂笑眯眯的点头，“刘婶你说的对，夫人和老爷肯定是修了好几世才修来的缘分。”

    一家人吃了饭，在院子里遛了几圈，李虞给阳阳洗漱后，谷雨带他去睡下了，李虞才好好去了浴房打算把头发好好洗洗。

    周嘉拿着澡巾进了浴房，看着李虞披散着乌黑浓密的及腰长发，走过去拥抱着李虞，在她耳边呢喃细语着，“鱼儿，我好想你，想得我心都痛了。”

    李虞靠着他握住他的手，“我也想你，得知齐人的企图后又担心你们的安危！”

    “齐人来势汹汹，大将军传令给欧阳将军让他退回云州避其锋芒，临山县的百姓大多举家逃亡，刘知县已然殉节，齐人竟然丧心病狂的屠城劫掠威慑大雍臣民，连幼童都不放过。”周嘉心情沉重的说着。

    李虞听后想到历史上发生的屠戮还少了吗？像前世的扬州十日嘉定三屠，清军纵兵屠戮，烧杀淫掠无所不至、繁华都市顿成废墟，只是不知大雍官兵太平的日子过久了血性还在不在？云州的将士能抵抗的住齐人的进攻吗？能守住云州城吗？李虞陷入了深思。

    周嘉见李虞沉默不语，暗自责怪自己不该告诉她这些让她担心，周嘉深吸一口气笑着扳过李虞的身子，“小鱼儿，需要小喜子为你搓背吗？”

    李虞看着周嘉知道他想让自己开心，也收拾了心情笑靥如花的看着周嘉，“本夫人允了。”夫妻俩相视而笑，心里眼里都是浓浓爱意。

    第二天一早，周嘉就去了府衙，李虞从后院练功回来就去了地窖，把空间里调制好的火药和土炸弹取了出来，看着眼前的土罐子和火药犹疑着，又想到周嘉起的齐人屠城之举，下定了决心。

    从地窖里出来后叫来了吉祥，沉吟片刻后，指着桌上的圆肚小酒罐，“你去买几十个这样的小酒罐回来，请人用木头做上木塞子，木塞中间打一个比灯线粗一倍的小孔，去请老爷批张条子去铁匠铺买些铁砂回来。”

    “是夫人。”吉祥也不问李虞为啥要这些东西，毫不犹豫的拿起桌上的小酒罐出门去了。

    李虞带着谷雨去了后园的下人房，取了一筐刘婆子存放在那的木炭灰对谷雨和张嫂说道：“你们把这些木炭灰用细粉筛筛出来，拿一个干净的箩筐装好。”

    “知道了夫人。”两人去取了细箩筛开始筛了起来。

