    漫天星斗，闪耀明亮。

    夜色下遍布血色味的山村肃穆安静，死气沉沉。空气中到处都飘散着死亡的气味，四周寂籁，就连虫鸣声也似乎消失不见，安静的就像阎罗地狱，遍布森然！偶尔有微风吹过，也像是为那些冤死的灵魂低低呜咽……

    院子里，云轻扬和念儿已经哭的筋疲力尽。两个人都趴在云老爷子的尸体上，默默哭泣。他们的眼泪已经流干，除了不住的抽噎，两个人已经再也做不出什么动作。

    一村的屠杀，已经将两个人所有的冷静和思绪抽干磨净，此时，除了无尽的悲痛，两个人再无其他！

    许久后，念儿支起了身子，哑着声音对云轻扬道，“师兄，师傅已经去了，我们将他老人家入土为安吧！”除了师傅，还有那些一村的兄弟姐妹呢！

    刚才挨家挨户查看的时候，念儿就已经仔细的查过了，那些人都是一招毙命，几乎没有反抗的痕迹。云雀山的人，不论男女老少多少都会些武功，就连小孩子都是自小就被大人监督着学些简单的基本功。其中有些人，武功还是不错的。虽然村子里留下的武功高手没有几个，可念儿也发觉，那些留下来的男子，和对手的打斗都不超过三招！

    是什么人，能在那么短的时间内，干净利索的将一村人全部悄无声息的杀死？

    念儿的眸子透过黑夜渐渐冷凝如雾……

    云轻扬扬起被泪水侵染的几乎麻木的双眸，痴痴的看着念儿，仿佛没有听清她说的话。只过了半夜的时间，他整个人已经颓废的看不到本来的俊逸潇洒。两眼充血红赤，原本华光四射的眸子，也早没了一丝神彩。此刻，除了仇恨再无其他！的确，此刻除了杀父屠村之仇，他脑中再无一丝别的……

    “爹……”云轻扬轻轻用袖子擦干净父亲脸上的血渍，轻柔的近乎抚摸。“爹，你放心，儿子一定会找到凶手，为你报仇！”

    擦完脸，他又捧起老爷子的手，轻轻擦干净左手，又拿起右手。突然，他的眼睛死死的盯住什么。念儿也察觉到了他的异样，朝老爷子的右手看去。攥的紧紧的手掌中，一丝红色的璎珞掉了出来！

    云轻扬和念儿对望一眼，两个人的眼中同时有什么闪过。云轻扬极其费力的将老爷子的手指一根一根的掰开，一个铜色的圆形令牌赫然躺在老人的掌心！云轻扬一把拿起这块令牌，对着月色，很清楚的看到令牌上“太子府”三个黑字！

    念儿也在云轻扬拿起令牌的那一刻凑了上来，待到她看清楚那是个什么东西后，整个身子一震！她在太子府待了差不多两个月，自然识得那是太子府侍卫所拥有的证明身份的令牌！

    太子府！轩辕泽！

    念儿彻底的呆了……

    轩辕泽知道她的底细，也知道云雀山的秘密。他要是想查清师傅的踪迹简直太容易了，追到这个小山村也是轻而易举。

    只是，他为什么要将一村的人全部杀害呢？念儿的脸色惨白……

    难道，刚一开始，他就是做戏？就是想要通过她找到太后的寿礼？念儿不敢想！她颓然瘫倒在地上，她强迫自己不去想，不去想轩辕泽对自己的款款柔情，不去想那双深情的眼眸背后隐藏的深深算计……

    她不想，可不代表云轻扬不会想。

    “轩辕泽！你这个王八蛋，我一定不会放过你！”他抓着令牌，对着夜空疯狂大喊，凄厉悲愤的喊声，一直传到老远……

    第二日暮色临近时，云轻扬和念儿才一起将云老爷子和一村的老老少少入土为安。等到山坡上那一簇簇新坟都耸立而起时，云轻扬的双手已经被磨得血痕斑斑。

    最后，他们对着坟头恭恭敬敬的磕了三个头，然后一把火将那些小屋都烧了！

    漫天的火光熊熊燃烧，浓烟笼罩了整个山谷，两个人最后再看了一眼，转身毅然而去！目标，京城！

    翻过山梁，回望远处冲天而起的烟雾，念儿闭上了眼睛。

    轩辕泽，你好狠！你不信我骗我也就罢了，你不该那么绝情将师傅和云雀山的兄弟家人都杀死！他们都已经决定归隐山林不理世事，你怎么好赶尽杀绝斩草除根？

    师傅是念儿害了你们……

    睁眼，擦干眼角的泪水，她的目光中已经没了一丝犹豫！

    “走吧！”云轻扬当先踏出了步子，步伐坚定沉稳。一夜之间，他仿佛变了一个人！原来的轻率和不羁都已经找不到，取而代之的是从没有过的稳练干脆！

    次日早上，他们碰上了一路找回来的小菊，将山村的血案对她平静的讲述了一遍。小菊哭的稀里哗啦，两个人却面色平平。他们已经将眼泪埋在了心里！此刻在他们的心里只有复仇！

    一番痛哭之后，小菊也将两人离开后丞相府发生的事简略讲了一遍。在念儿被云轻扬救走的第二日，丞相府就传出因为太子妃中毒丞相夫人大病的消息。宫里皇后皇上知道后，先后派人前来慰问。锦芬的娘家人也赶来看望她们母女。具小菊打听到的消息，锦芬不知得了什么病，躺在床上不言不语，和死人没什么区别。而近身伺候她的下人，也被纳兰臣逸发落了，一夜之间不知去向。

    念儿面色淡淡，心里并没有多少快慰。锦芬与她，早已失去了复仇的动力。她现在最恨的人是轩辕泽！同时，她还想当面问他一句话，为什么要这么对她？

    她一早就知道皇家无情，可为什么他要在经历了那么多风雨，在她一点点的迷失她的心她的情后，亲口许诺要爱她一生一世的时候，却亲手毁掉那美丽的誓言？难道真情与他，从来都不如皇权稳固？

    又或许，是她从来都没有将他看清！她对他，就只是一个消遣的棋子而已……

    娘亲，对不起，女儿终是辜负了你！天下男儿皆薄幸，却原来，一点也没有错！

