    大唐股票交易中心。

    杨本满和令狐无疆这两天都是一大早就来到了这里。

    “杨御史，这股票交易中心，现在可真是热闹啊。已经连续两天都是几乎九成的股票价格都在上涨，这个场景，可是好久都没有出现过了。”

    令狐无疆一边感慨万分，一边激动不已。

    作为令狐投资公司的掌柜，伴随着股市的不断上涨，他的身家也是在不断的上涨。

    不客气的说，他现在也算是长安城响当当的存在了。

    至少在各个衙门里头，他的名气是一点也不比杨本满和王富贵这些人差。

    原因很简单，杨本满和王富贵这些人虽然成名早，影响力大，但是并不能给他们带来什么直接的好处。

    但是令狐无疆不一样啊。

    只要把钱财从大唐皇家钱庄取出来，然后跟令狐投资公司签订委托管理的协议，每个月的收益就远远高于钱庄的利息。

    如今令狐无疆管理的资金规模，已经到了十万贯了。

    可以说，他现在是大唐股票交易所的一名庄家了。

    “陛下取消了商人子弟不能参加科举的限制，这充分说明了朝廷对待商业的态度发生了非常巨大的改变。

    这商业的运行效率，跟朝廷的政策是息息相关的，要不然楚王殿下也不会把《国富论》定义成政治经济学的开山之作，政治两个字，不能忽视啊。

    如今朝廷给商人们传递的一个信号就是，你们好好的干，朝廷是认可你们的。

    与此同时，也给那些纠结着要不要经商的人一个明确的信号，你们去做生意吧，去开作坊吧，不会影响自己的社会地位，不会影响子孙后代。

    这么一来，大家对大唐商业前景自然是充满了信心，愿意投身到商业领域的人自然就变多了。

    相应的，各个作坊的股票价格，也就被大家看好了。”

    杨本满现在很善于抽丝剥茧的分析一些问题。

    当然，在王有才《国富论》的刺激下，他也在考虑着写一本什么书。

    这样的话，过个几百年，大家才知道贞观年间，还有个叫做杨本满的人，曾经火红一时。

    当然，要是令狐无疆知道了杨本满这个想法，估计会说：杨御史，你不用担心以后没人记得住你，单单依靠“妖言惑众杨本满号”这个名字，子孙后代们就不会忘记贞观年间有杨本满这么一号人物。

    当然，令狐无疆听不到杨本满内心深处的想法。

    哪怕是知道了，他也只敢在心中暗暗吐槽而已。

    “您说的太对了，我就是隐隐觉得应该是这样，但是就没有您说的那么透彻。

    按照这个趋势，这一波的股票价格上涨，可能要持续一段时间啊。”

    令狐无疆满脸欣喜。

    只要股票价格能够上涨，他的心情就跟吃了蜂蜜一样。

    “肯定会持续一段时间，但是不可能一直都跟这两天一样，所有股票都莫名其妙的在上涨。

    甚至一些明明业绩很不理想的股票，居然也跟着上涨。”

    杨本满很是肯定的给出了答复。

    “杨御史，你说这个股票投资，未来会不会成为长安城百姓非常重要的一个理财方式呢？”

    “理财方式？”

    令狐无疆的话，给了杨本满一个灵感。

    他一直在考虑到底要写什么样的书籍。

    《国富论》那样的东西，他觉得自己可能写不出来。

    但是随随便便敷衍着写一本，杨本满又不甘心。

    现在令狐无疆的“理财方式”冒出来，杨本满的灵感就来了。

    自己完全可以写一本《杨本满教你理财》，或者是，《适合普通人的理财方式》之类的理财书籍，到时候受众面积肯定比《国富论》要高。

    指不定，自己可以再次突破专业书籍的销量纪录呢。

    “对啊！现在来大唐股票交易所买股票的人越来越多了，许多人家都会买上几贯钱的股票，感受着财富的变化呢。”

    令狐无疆有点搞不懂杨本满为什么突然变得那么激动。

    自己好像没有说错什么话吧？

    “令狐，这段时间我估计不会去御史台当值，你要是有什么事情，可以直接来我府上。”

    心动不如行动。

    杨本满找到了灵感，立马就准备回家动笔开始写个几章。

    这种教授大家怎么理财的书籍，写起来肯定是要比《国富论》这样的专业书籍要容易很多。

    结合杨本满过往的经验，他现在哪怕就是在家中闭门造车，也都可以写一本教授大家理财的书籍出来。

    既然是这样，他还等什么？

    肯定是赶紧回去写书啊。

    扬名立万，就在此时呢。

    ……

    “师父，我们金太打铁作坊和金太链条的股票价格，都创造了新高。按照这个价格来计算，您现在的身家已经超过了十万贯了。”

    金太打铁作坊里头，阿牛兴高采烈的来到了金太身边。

    这几天，他可是每天都会关注股票价格的变化。

    不管是《经济日报》还是《大唐日报》，都会有股市相关的一些报道。

    没办法，实在是这几天长安城的风头，都被大唐股票交易所给抢走了。

    眼看着那些作坊主好像什么也没有干，身家就蹭蹭蹭的往上走。

    要说没有人羡慕嫉妒恨，那是不可能的。

    “这股票的价格，只要没有卖掉，那也是当不得数的。你现在别说让我拿出十万贯出来，就是拿出一万贯，都有点困难。

    之前几年挣得钱财，如今全部都拿去购买蒸汽机设备了，甚至还欠了大唐皇家钱庄上万贯钱呢。”

    金太的心态放的很好。

    并没有因为股价上涨就变得飘了起来。

    “话是没有错，但是只要把一部分的股票拿出来出售，不就是可以变成钱财了吗？

    师父，我觉得这个股票价格，是不可能一直都上涨的。我们现在要是拿出一部分的股票出来套现，也是一个非常好的时机啊。

    要是平常时刻，我们抛售股票的话，立马就会引起股票价格的大幅下跌，甚至直接就跌停了。

    但是现在不一样，只要我们不是抛售的很夸张，市场很快就吸收掉了。”

    阿牛显然是思考过这个问题，才会跟金太提出来。

    “阿牛，莫非你不看好我们自己的作坊？”

    “啊？怎么……怎么会呢。”

    阿牛被自己师父这么一问，愣了一下。

    “那你为什么劝说我抛售股票？”

    阿牛：……

