    “邪医在哪里？”

    风紫涵冷冷看着任狂：“这是你唯一的机会，只有老实交代，我才能帮你。”

    任狂呵呵一笑：“风学姐可真是古道热肠的好人。”

    风紫涵皱眉：“别阴阳怪气，就算你学到了邪医的本事，但在龙国，依然没有你容身之所。”

    “国医院要对付一个人，太容易了。”

    任狂淡淡道：“你这是在威胁我么？”

    他对风紫涵倒是没有恶感。

    只觉得这个女孩故作严肃的样子，有些可笑。

    将自己包装成圣女，也不累？

    风紫涵有些生气，喝道：“任狂，我看你命运坎坷，才想帮你，你别不识好歹。”

    “李沐风已经开始着手准备对付你，一旦行动，势必雷霆万钧，你再这样下去，到时候连怎么死的都不知道。”

    任狂眼中露出一丝深意，道：“是吗？我怎么没有感觉到你的善意呢？”

    “如果你真的心怀善意而来，就不会在门口，凳子，以及桌子上，下多达25种毒素了。”

    “你不会以为自己的毒素无色无味，能瞒天过海吧？”

    风紫涵吃了一惊：“这不可能，我的毒，不仅无色无味，还无形无质，你是怎么察觉的？”

    任狂不仅察觉到了毒素，还准确说出了毒素的数量，这简直太神奇了。

    任狂耸耸肩，道：“世上根本没有真正无色无味的毒药，在我鼻子里，25种毒素，清楚得不能再清楚。”

    “果然不愧是邪医的传人，这鼻子够灵。”

    风紫涵一点也没有阴谋被揭穿的尴尬，而是拍手鼓掌。

    “其实，这只是一个小小考验，邪医传人，要是连这点手段都识不破的话，那也太可笑了。”

    任狂眯眼一笑，对风紫涵有了新的认识。

    至少，在脸皮这块，风紫涵就超越了苏洛等人，完全做到说谎面不改色。

    明明是想偷袭，想将自己拿下再慢慢审问，却说得这么正气凛然。

    任狂饶有兴致，突然开口：“不如，你来当我徒弟吧。”

    “正好，最近我想钻研一下上古文明记载的炼药之道，我看你骨骼清奇，正好可以当个丹童。”

    风紫涵这下真绷不住了，猛地站起，柳眉倒竖。

    “好大的口气，你有什么资格当我师父？”

    “你可知道，我当年测试，可是S级基因，堪称完美。”

    任狂笑道：“如果你不完美，我还不要呢。怎么样，要不要考虑一下？”

    “风笑天那老头，虽然涉猎颇广，但都不精，连邪医都比不上。”

    “更别说李沐风那种庸俗之人，连老祖宗流传下来的传统医术都没入门，也敢自称什么国医圣手，简直可笑。”

    他的狂妄之语，让风紫涵非常生气。

    “任狂，够了。”

    “你不过是邪医弟子罢了，有什么资格看不起前辈们？”

    “你少东扯西拉，赶紧老实交代，邪医在哪里？你来中海大学，到底有何企图？”

    任狂淡淡道：“你的问题，我都可以回答，但你的态度，我不喜欢。”

    风紫涵差点没忍住直接出手。

    她深吸一口气，尽量放缓语气。

    “任狂学弟，对不起，刚才是我态度有问题，我道歉。”

    “现在，你可以告诉我了么？”

    她眯眼假笑。

    这副情形要是被熟悉她的人看到，定然大跌眼镜。

    传闻中高贵圣女风紫涵，怎么是个逗比呢？

    任狂道：“好啊，我告诉你便是。”

    “邪医，早在八年前和人比拼毒术的时候，已经失败而亡。”

    风紫涵大惊：“邪医死了？这……这怎么可能？”

    她几乎是听着邪医的故事长大的。

    在爷爷口中，邪医，就是世界第一大反派。

    爷爷此生最大的愿望，就是战胜邪医，为民除害。

    可现在任狂却告诉他，邪医死了。

    邪医，是那么容易死的么？

    “邪医的毒术，冠绝天下，谁能在毒道上胜过他？”

    风紫涵皱眉道：“任狂，你不会是在骗我吧？”

    “别的事或许有可能是假，但这件事，我以人头保证，绝对是真的。”

    “邪医，身中剧毒，无药可救，最终饮恨当场，尸体当场化为浓水，连骨头渣子都不剩。”

    风紫涵傻傻道：“你怎么知道这么清楚？难道，你当时在场？”

    她眼神一亮：“和邪医比试毒术的人是谁？你还记得他的相貌吗？”

    任狂笑眯眯的道：“当然记得，那人，年不过12岁，简直是天上金童下凡，帅气无敌。”

    “举手投足间，释放百毒，碾压邪医。”

    “当是时，风起云涌，整个云州百里，都笼罩在毒雾之下。”

    “尔后金童大嘴一吸，便收尽百里毒雾，拯救无数百姓于水火之中。”

    ……

    “停停停，暂时别吹了，天上牛都满了。”

    风紫涵没好气的比出停止的手势，气呼呼的看着任狂。

    “他们都说你是超级厚脸皮，今日一见，果然名不虚传。”

    “你为何不干脆说那个人就是你自己？”

    任狂满脸吃惊：“风学姐真聪明，居然猜到了那位为民除害的英雄就是区区在下。”

    风紫涵有些头疼的道：“任狂，别开玩笑了，那个人，到底是谁？”

    任狂认真的道：“我已经告诉你了，是我，杀了邪医。”

    风紫涵皱眉道：“任狂，不用在我面前刻意表现自己，我不会相信的。”

    “邪医一身毒功，世所罕见，就连我爷爷，都不是他对手，你一个小孩，能杀他？”

    任狂道：“可惜世上没有第二个邪医，不然，我倒是可以再杀一次给你看看。”

    风紫涵冷声道：“我已经仁至义尽，给你最后的机会，既然你自己不珍惜，那就怪不得我了。”

    “看在你救了田家姐妹的份上，我可以放你一次。”

    “连夜离开中海，今后再敢出现，别怪我手下无情。”

    她冷哼一声，转身离去。

    任狂喊了一声：“紫涵，再考虑考虑吧，我可不轻易收徒的哟。”

    风紫涵加快脚步，快速离开。

    她怕自己再待下去，会忍不住直接出手杀了这个家伙。

    任狂摸摸鼻子，笑得很开心：“天生药童，就是这脾气不怎么样。”

    “呵呵，临走还要下毒，真是满肚子鬼注意啊！”

    他走过去，大手一挥。

    一股风卷起，毒素烟消云散。

    任狂关上门，慢悠悠向宿舍走去。

    树荫下，风紫涵并没走远。

    她皱眉，有几分娇憨。

    “该死，这家伙怎么还没倒？难道是我的毒失效了？”

    眼睁睁看着任狂走进别墅，她只能郁闷放弃。

    任狂是邪医的弟子，和自己来之前想的差不多。

    唯一没想到的是，这家伙满嘴谎话。

    谁若能杀邪医，岂不是天下扬名？

    但这任狂，却名不见经传。

    他在此，邪医呢？

    一想到邪医的可怕，风紫涵就头皮发麻。

    要是这家伙在学校一顿乱搞，岂不是要天下大乱？

    任狂没有理睬风紫涵，洗漱后，美美睡了一觉。

    第二天，他按时起床。

    白飞陈森都已经起床，斗志昂扬。

    三人一起，直奔地下室。

    “任狂，我爸问你什么时候有空，他想请你吃个饭。”

    陈森开口道。

    任狂道：“好啊，什么时候都行。”

    陈森开心的道：“那好，我就这样回我爸了哈。”

    他本以为任狂会推脱，没想到答应这么爽快。

    几人嘻嘻哈哈来到地下室门前，却发现一群人围住楼梯口，叽叽喳喳，似乎很激动。

    白飞吃惊的道：“咱们考古系地下室可是闹鬼猛地，什么时候人丁这么兴旺了？”

    “你们在这里干什么？让开，别挡我们老大的路。”

    白飞喝道。

    众人齐齐转身，看到任狂，顿时脸色都变了。

    “任狂，你真是中海毒瘤。”

    “说，你到底用了什么邪术，让我们风女神会放弃艺术系，来到你们这里？”

    “你有了苏洛女神，田雨欣女神还不够么？总的就这么几个优质资源，你还要垄断，简直不是人。”

    “任狂渣男，滚出中海。”

    ……

    数人怒气冲冲的叫嚣，让任狂哭笑不得。

    自己貌似也没干啥，怎么就成了全民公敌呢？

    白飞皱眉道：“我老大虽然风流浪荡，但你们风女神真不管他的事。”

    “怎么不管他的事？风女神说了，从今天起，她加入考古系。”

    任狂顿时蹙眉。

    这风紫涵，到底想干什么？

    不会真以为自己是邪医弟子，想要降妖除魔吧？

    虽然任狂不害怕她的各种手段，但这里还有很多普通人呢。

    “都让开，既然风紫涵自动送上门来，那可就怪不得我了。”

    任狂一声大喝，故意让风紫涵听见。

    “天啊！我还是第一次见这么无耻的人。”

    “没有天理啊！女神们，你们醒醒吧，这就是个渣男，他是骗你们的。”

    无数男生哀嚎，看向任狂的目光，像是看着杀父仇人。

    陈森喝道：“你们胆敢在这里逗留，就不怕中邪么？”

    众人顿时一怔，脸色有些异样。

    任狂心中一动，淡淡道：“你们不走，到时候有个什么肚子疼，脑袋疼的，可不管我们的事。”

    他随手一弹，便有稀释的毒素飘散出去。

    毒性不大，够这些人蹲一天厕所罢了。

    “任狂，你干什么？”

    突然，风紫涵的声音响起。

    她满脸寒霜的跑上来，怒视任狂。

    “这些同学都是普通人，你也下得去手？”

