    原本。

    孙家所有人的注意力，都在下方秦家宅院。

    他们都在看着下边，那三道身影，在搜寻着。可突然间，他们感觉到了一种恐怖的压力，这压力让这些人无法喘气，下意识的，他们全部都抬头，看向天空中，不知何时，天空中的黑云，居然形成了一个巨大的漩涡。

    “这什么情况？”

    “天空中的云怎么会突变，我们的气场，全都被压制了！”

    “……”

    那些青城卫感觉到恐怖的力量，一个个全都开始变得有些恐慌，毕竟，他们已经很久都没有感觉到这种恐慌了。

    孙力抬眼，看向天空中。

    “天风水之法？”

    他认得此术。

    一些修风水术法的术士，是可以掌控天地风水，施展风水术天风水之法的。

    在天风水之法下，所有的一切，将经历一次毁灭。

    当然。

    这种毁灭，也有实力的限制。

    孙力自知，自己的实力，在这天风水之上，所以，对于他来说，并无畏惧。

    “所有人都不要慌。”

    “这不过是天风水之法而已，看我一诀，破掉他的术法！”

    说话之时。

    孙家的长老孙力，手中的指诀已经开始变换了起来，他身上强悍的紫气，随着他的指尖汹涌而起，这种气势看起来的确不比那高空中的天风水之法弱。他抬手无数道紫黑色的气息，朝着四面八方缠绕而去。

    将手下那些青城卫身上的威压去掉。

    他们全都轻松了下来。

    紧接着。

    “不管你是哪个风水师，胆敢对我孙家，背后出手，我便然你送命！”

    这时。

    那巨大无比的漩涡之中，出现了一道身影。

    黑色长袍，白色长发，随风飞舞。

    这样的形象，那孙家的长老孙力，之前在那孙影一战的时候见过。

    他眉心怒气一凝。

    “是你，鬼厨杨八仙！”

    这边。

    我点头。

    “没错，是我！”

    下方，秦家的那三个通神高手，也抬头看向了天空中。

    “那是天风水之法？”

    “杨八仙那鬼厨子，在高空中！”

    “走，一起上！”

    “啊……”

    “怎么回事，体内的力量，好像被压制住了，无法起身！”

    “是啊……”

    高空中。

    我一手掐天风水之法。

    另外一手，则握住拳头，俯冲而下。

    那天风水之法，随着我的指诀，极速俯冲而下，即便是孙力那一身紫黑色的气息，也有了一种被我压制的迹象。而帮助千人青城卫稳住身形的紫气，也全都被我极速带下来的天风水之法的巨大黑云漩涡给震散。

    天风水的极速靠近，带来的压力十分凶猛。

    他们有些扛不住。

    我手上。

    以那天风水之法，猛得一震。

    无数道猩红色的闪电，从那云层漩涡的缝隙之中，俯冲而下。

    “啊……”

    千人青城卫一个个都发出了惨叫。

    红色的闪电还没有劈下去，他们就扛不住了天风水之法的极速靠近，而从高空中快速的俯冲而下，凶猛地砸在下边秦家的大宅之前的空地之上。一瞬间，千人在那一处直接堆积成山。

    而孙家那三个通神高手，咬牙着从秦家冲出来，却看到了如此壮观的一幕。

    “这……这鬼厨子，到底什么来路？”

    “不会真是阴山老祖吧？”

    他们三个，别说冲到高空中，去帮孙力了，就算是稳住身形站起来，他们现在都做不到。

    天风水极速下压，带来的压力，实在太过恐怖了。

    以他们的实力，根本就扛不住。

    “现在看来，只能靠靖长老，力挽狂澜了！”

    孙营咬牙，说道。

    他手中刺在地上的剑，瑟瑟发抖，整个人几乎已经要扛不住，跪在地上。

    他知道，他们三个现在肯定是帮不上忙了。

    然而。

    就在下一秒。

    猛然一声巨响。

    前边那青城卫高手所坠落之处，被某种东西的坠落，而砸成了一个大坑。青城卫的尸体，四处崩散而去，有些尸体撞到孙营他们身上，把他们撞得倒飞出去，再撞到后边的墙上，摔在地上才停了下来。

    “这……怎么回事？”

    孙鹏艰难地询问。

    他的目光，看向那边地上的大坑。

    片刻之后。

    等那烟尘散去。

    一个灰头土脸的人，从那土坑的边缘，爬了出来。

    仔细辨认。

    孙鹏发现，那个人居然是他们孙家的大长老。

    孙鹏都愣住了。

    刚才，他们三个通神高手还在想，大长老孙靖力挽狂澜，可没想到，在下一秒，大长老就被从那高空中给打得坠落了下来，孙鹏无法想象，高空中的那个人，到底是什么样的境界。

    能把靖长老打成这样，难道是炼神还虚之境的高手？

    靖长老是炼神还虚之下，炼炁化神境界巅峰，分神期的高手。

    能够如此虐靖长老，绝对是高出了一个大境界。

    那边。

    孙家的长老孙靖，咬着牙攥着拳头。

    “杨八仙！”

    一声怒吼。

    孙靖腾空而起。

    他魁梧的身材，爆发出更加强大的力量，上半身的衣服，已经被那恐怖的力量震碎。他的周身，缠绕着紫黑色和金色两种气息，这气息缠绕交织之间，有丝丝缕缕的闪电，环身而起。

    重新腾起到半空中。

    那孙靖冷哼一声。

    “倒是小瞧你了，看来，你也是分神期的高手。”

    “不过，今日你照样，还是会死在我的手中。”

    “我孙靖，与一般的分神期高手，可不一样！”

    刚才面对孙靖，我小试牛刀，用了一招四象拳。

    小雅的力量，与我共鸣。

    四象青龙拳，一拳将孙靖从高空中砸得，摔了下去。

    那孙靖知道自己轻敌了。

    此时。

    他腾起到高空中，一咬牙。

    他的身上，出现了一道道紫黑色的符文。

    符文闪现着光芒。

    那符文我并未见过，但是，其中却蕴含着恐怖的力量。这种力量，即便是我没有开气场的情况下，也感觉到了一些压力，我掌控的天风水之法，冲着孙靖砸去，那孙靖抬手，一手化成一道巨大无比的虚影。

    一拳扶摇之上，与天风水之法，相抗衡。

    “天风水，逆！”

    一句话。

    那天风水之法，果然停了下来。

    随着孙靖的手掌展开，天风水之法，随之而散去。

    盯着我，孙靖道。

    “这紫色的符文，乃是六指琴魔所赐，不管你杨八仙，是不是阴山老祖转世之人，你都要为少家主偿命！”

