    随着天骄大会的结束。

    听风细雨楼更是彻底地坐实了天下第一风媒的位置，天下各方势力心中都默认了听风细雨楼三榜的权威性。

    天下年轻修士，无一不以登上听风细雨楼天骄榜为荣。

    其中，因为宇文成都被听风细雨楼龙首朱无视称为，日后必然踏破天人。

    天下各道之间，又流传起了一个似真似假的消息。

    若是登上天骄榜榜首，日后必然成就天人, 这更是引得天下各方势力的年轻一辈，对天骄榜上的席位开始争夺了起来。

    ……

    不过，也正是因为听风细雨楼的天骄榜，让天下各道势力，都对着大商再一次警惕了起来。

    谁让如今大商宇文成都和雨化田两人乃是天骄榜前二。

    不过，在听风细雨楼入驻天下各道各州的时候, 天下各方势力，对于大商的警惕之意又消失了大半。

    听风细雨楼中。

    可是高挂着关于大商靠山王的花红悬赏, 就算是朝歌城中的分楼也不例外。

    而对于听风细雨楼的这种做法, 大商朝廷却没有任何的表态，就算是大商靠山王杨林也一般。

    以着大商、靠山王杨林的脾性，若是“一般人”，就好像之前的河东道庞、宋两家。

    只怕杨林早就已经覆灭了听风细雨楼，可见听风细雨楼的实力是有多么的恐怖。

    即便有着杨林、杨玄、石之轩三位天人，再加上宇文成都、雨化田等一众高手，也不敢随意对听风细雨楼出手。

    大商朝廷终究还没有到驾驭天下的地步。

    不过，这天下的流言，完全不被杨广放在心上。

    朝歌。

    皇城当中。

    “奴婢，拜见皇爷！”雨化田垂着头，毕恭毕敬对着杨广行礼道。

    “皇爷，奴婢不辱陛下所托，这血河神剑，奴婢请陛下收回了！”

    “嗯？”

    “张让，将血河神剑拿上来吧！”闻言后，杨广淡淡地说道。

    “是，皇爷。”

    从雨化田的手中接过了血河神剑后, 张让的眼中露出一丝狂热之色，作为杨广的近侍，张让也知道这血河神剑，可是五品神兵。

    若是自己能够得到这柄神兵，即便是灵台境修士，张让也有一搏之力。

    “皇爷！”张让捧着血河神剑，缓缓地走到了杨广的身边。

    “雨化田，此次天骄大会，你做得不错，想要朕赏赐你什么？”杨广随手拿起血河神剑，眼眸落在了雨化田的身上。

    “为皇爷效力，奴婢岂敢有求！”雨化田脸上的神情显得格外的认真。

    “既然如此！”杨广缓缓的收回了自己的目光，淡淡的说道。

    “这血河神剑，朕便赐予你了！”

    话音落下，血河神剑便从杨广的手中，落在了雨化田的手中。

    之前，将血河神剑交予雨化田的时候，杨广就已经准备好, 将这血河神剑赐予雨化田。

    如今大商当中, 天人虽有八位天人。

    可是杨广本人深居皇宫当中，用不着这五品神兵。

    杨林、宇文成都本就身怀神兵, 品级还在这五品血河神剑之上，杨玄有着神农尺，也用着血河神剑。

    石之轩、朱无视两人剑道不弱，可是更善拳掌厮杀。

    至于袁天罡，就更不要说了。

    所以雨化田是最适合血海神剑的人选。

    一旁的张让，听到杨广的旨意之后，眼中露出了一丝羡慕之色，不知道自己什么之后，才能够如同雨化田这般，被杨广如此看重。

    “奴婢，拜谢皇爷！”

    “雨化田，既然朕将此剑赐予了你，今后可不要让朕失望！”杨广微微颔首说道。

    “是，皇爷！”雨化田的语气无比地坚定。

    “正好，此事便交予你们黑冰台了！”杨广将桌上的一封奏折扔到了雨化田的怀中。

    “是，皇爷！”雨化田收起了奏折后，便退出了大殿之中。

    在雨化田离开之后，赵忠连忙走了进来禀告道。

    “皇爷，靠山王、石相在宫门之外求见。”

    “嗯？”

    “靠山王？石相？”杨广愣了一下后，便想到了杨林两人求见自己的原因。

    “宣！”

    杨广对着赵忠说道。

    “是，皇爷！”

    赵忠躬身退了出去。

    “臣杨林拜见陛下！”很快，杨林便带来了大殿当中，对着杨广行礼道。

    “皇叔，石相，此次请来，可是为了孟家、还有着朕纳妃一事！”杨广抬眼望了一眼杨林两人后，开口说道。

    因为石之轩的天人大典，再加上后面的天骄大会，杨广一直抽不出时间，接见那孟天放。

    而在天下各方势力齐聚朝歌的情况之下，杨广也不便私下接见孟家。

    如今事了，杨林两人恐怕也是担心自己忘记了这件事，特意来求见自己。

    听到杨广的话，石之轩两人的眼底露出了淡淡的笑意，既然杨广能够主动问起这件事，自然就说明杨广没有忘记此事。

    自己两人的担忧，是多虑了。

    “回陛下，臣就是为了此事而来！”杨广的话音刚刚落下，杨林便开口说道。

    杨广点了点头，果然和自己所想的一样。

    “皇叔，石相不必担忧，纳妃一事，朕已经让雨化田去做了！”杨广望着杨林两人说道。

    之前就已经说过。

    杨广身为大商之主，后宫后位空缺，不利于大商稳定。

    不过，杨广纳妃一事，也未必不能够好好地设计一番，刚刚杨广交予雨化田的那封奏折，便是石之轩的所奏。

    身为大商之主。

    杨广自然有着追求所谓“爱情”的资格，就好像杨广前世某部辫子戏一样，匿名出宫，从北南下，只是为了寻求真爱。

    只是，杨广可没有追求“爱情”的兴致，毕竟纳妃之事，乃是大商国事。杨广身为大商的皇帝，自然不会随意而为。

    听到杨广的话，石之轩轻轻地点了点头。

    “至于那孟家！”杨广沉吟了一下。“就有劳皇叔，明日带其来见朕好了！”

    “是，陛下！”杨林躬身领旨道。

    说完了这两件事后，杨广的目光重新落在了石之轩和杨林两人的身上，开口道。

    “皇叔、石相可还有别事。”

    “如是没有的话，便看看这些好了！”说着，杨广望了一旁的张让一眼。

    张让立刻将摆在杨广桌子上的那几封折子，送到了石之轩两人的手中。

