    紧接着，路岩又将目光转向那颗宠物蛋。

    【高级宠物蛋】

    【孵化后，可获得一只随机兽类宠物，该宠物可具备一条天赋能力，孵化后为成年体】

    路岩轻轻抚摸着这颗篮球大小的宠物蛋，它的价值相比曾经袁稳娅那颗显然要高得多，孵化后的宠物不仅具有特殊天赋，还省去了漫长的成长周期。

    在即将离开安全屋，第一次对荒野进行探索之前，一只宠物对于现在的路岩来说无疑是极大的助力！

    “希望可以孵化出一头猛兽……”路岩怀着激动的心情，直接点击了【孵化】按钮。

    一瞬间，无数道裂痕在蛋壳上蔓延开来，金色的光华从裂痕处向外绽放着。

    哇！

    金色传说……

    路岩眯起眼睛，目光死死的盯着从金光弥漫中慢慢彰显出来的一个生物轮廓！

    刷！

    一阵狂风在安全屋内掀起！

    勾爪如刀！

    双眸似箭！

    两道苍劲有力的翼展在路岩面前展开！

    随着一道尖锐暴戾的鸣叫声在安全屋内响起，路岩终于看清了宠物蛋内孵化出的生物本相！

    那竟然是一头浑身雪白的猛禽！

    【宠物：海东青】

    【类属：矛隼，变异种】

    【天赋能力：变色隐匿！】

    【说明：变异基因可以令它的羽毛和周围的环境融为一体，无论是在山野、天穹、树林、雪地，它都是最隐蔽而又致命的杀手】

    “竟然是一头猎隼！”

    路岩愣了一下，而后陷入了狂喜之中！

    猎隼这种生物是当之无愧的空中霸主，处于食物链最顶级的生物，就算对上野狼、小型猞猁等猛兽也丝毫不落下风，最重要的是，它除了拥有强大的战斗力外还拥有极速的飞行能力，可以为自己充当侦察兵，随时随地的对周边环境进行探索！

    而海东青更是猎隼中的极品，相当于军队中的特种兵，十分珍稀罕见，某些游牧民族甚至将它作为自己的图腾！

    由此可见它的强悍之处！

    这头海东青的体长大概在65公分左右，双翼张开的宽度几乎能达到两米，是当之无愧的巨物，玉质一般的勾爪长达三公分，这个长度足以轻松刺穿人类的头骨……

    看着眼前这头眼神凶悍的猛禽，路岩非但没感到紧张，反而有种发自内心的亲近。

    他伸出手摸了摸对方的背和翎羽，而海东青也没有反抗，反而用脑袋蹭了蹭他的手腕表示亲切！

    这就是宠物蛋的特性。

    孵化出来的宠物会天生亲近主人，拥有绝对的服从性和忠诚度！

    【请为你的宠物命名！】

    一道提示框弹出。

    “看你浑身雪白……就叫小白龙吧！”路岩思索片刻，轻笑着说道：“希望你以后能驮着为师上天入地！”

    原本安静下来的海东青听到这个名字后，扇动着巨翼鸣叫起来，似乎非常满意兴奋。

    它的神情高傲，有种说不出来的威风凛凛。

    【小白龙】

    【lv1变异兽】

    【天赋：变色隐匿】

    【介绍：变异兽可通过吞噬其他变异种进行基因强化，现在的它很强大，但距离【霸主】还有很大一段距离，希望你可以让它成长为真正的兽王】

    看着再次出现在猎隼头上的几道信息提示，路岩有些感慨。

    独自来到荒野之上，路岩没有任何朋友、亲人，玩家之间的交流也充满了利益气味和勾心斗角，他不敢相信任何人，也不敢和任何人交心，这种环境让路岩感到很孤独、很难熬。

    但现在好了，自己有了一个伙伴，从此不再是孤身一人。

    “吃！”路岩直接将变异猞猁的一条后腿剁下来，放在小白龙面前：“不要替我节约！”

    腥味刺鼻的猞猁肉，小白龙吃的津津有味，它的利爪微动，轻易的连皮带肉撕下一大块肉条，路岩在一旁看的越发心惊，这样的爪子如果挠在身体上恐怕一瞬间就是几个血窟窿吧？

    很快，一条两三斤重的兽腿被吃的只剩下两条白骨和一层破烂毛皮，小白龙恋恋不舍的将视线从兽腿上移开，路岩又喂给它一些清水，让它的身体达到巅峰状态。

    “好了，接下来该出门去取发电机和培养基了！”路岩大笑道。

    他检查了一下自己身上的装备，鱼鳞甲、袖箭、长弓、钢斧、还有一把普通级别的长矛以及急救包、饮用水、饼干、甚至还有一些制作武器的材料……

    第一次出门，肯定要准备充分一些，用这种谨慎的态度也是对末日荒野的一种尊重！

    整理完一切之后，已经是八点钟左右。

    “兽型守卫留下看家……避免出去打一波野回来水晶被偷。”路岩安排好了一切，锁住大门，带着小白龙从第二通道钻了出去。

    此时降雨彻底停止，温暖的阳光普照大地，用不了多久阳光就会变得毒辣起来，炙热的温度会重新让泥泞湿滑的大地变得坚硬干燥起来。

    “存放发电机的那个山洞距离安全屋只有3公里，根据这张简陋地图上的描述，我可以找出一条相对安全快捷的路线！”路岩打开昨天从黑哥身上翻到的那张手绘地图，上面歪歪扭扭画出了黑哥三人组在荒野上游荡时所经之地的所有路线，相当于一个详细的行程记录卡！

    路岩的安全屋和存放发电机的山洞位置，当然也被他们画在了这张地图上。

    这个游戏有一个好处，它会时时刻刻显示你自己所在的位置坐标，让玩家不至于分不清方向，不至于记错地点，所以这张地图的可信度还是很高的。

    在地图上的某些位置还标注着一些骷髅头，很显然，这些地方存在着巨大危险。

    路岩猜测那里大概率会是变异兽或者兽群的领地……

    “我们准备出发！小白龙，按照这条线路向前侦查！”路岩很快就在地图上确定了一条路线，指向某个方向开口道：“如果遇到什么突发状况，马上回来汇报！”

    路岩一声令下，小白龙像是脱缰野马一般直冲天穹而上，他紧随其后，双方保持着大概300米的距离。

    ……

    雨后的泥泞大地给行走带来了极大不便，一公里的路程，路岩走了足足三十分钟。

    而正当路岩第四次停下来，用树枝刮掉粘在鞋子上的湿泥时，原本在天空平静盘旋的小白龙忽然发出了尖锐的示警声，而后向路岩前方的某个山丘直扑而下！

    有危险？

    路岩毫不犹豫，直接开启了趋利避害天赋，一瞬间，四个赤红光点在前方400米的位置浮现！

