    第507章承受不住

    “既然来都来了……你先带我妈在观众席看吧，我不多给你两张票呢嘛。”时甜甜说。

    白雪‘嗯’了一声，压低声音问：“你不见阿姨了？阿姨说要见你。”

    “我还有十几分钟就要比赛了。”时甜甜说。

    白雪诧异的问：“你今天上场？”

    因为时甜甜是yy的职业选手，白雪偶尔也会关注yy的消息，她知道yy是有一个老队员手腕伤了，但是那个老队员一般情况下都会上场比赛的。

    时甜甜迟疑了一下才说：“第一场不上，七七的手腕今天早晨就有点隐隐的疼，可能是这几天训练训多了，但教练不想让他留下遗憾，咨询了医生之后决定让他打第一局。”

    “剩下的三局我来打。”

    “那你第一局不是有时间嘛。”白雪嘴比脑子快，说出口才后悔，她朝后看了一眼，发现陶思正微笑着看她。

    白雪的身体微僵。

    时甜甜也沉默了好一会儿，知道这话肯定被她妈听到了，只能认命般的说：“你们到了给我发微信，我出去接你们。”

    白雪自知理亏，匆匆说了句好就挂了电话。

    纪扬看她挂了电话后还叹了口气，问她：“你.妈妈来了？”

    时甜甜抬头看了他一眼，点了点头。

    纪扬大概知道她为什么这样，毕竟同一个世界同一个母上大人，他好笑的揉了揉她的头：“我跟你一起出去接人？”

    时甜甜摇了摇头：“你专心比赛就行，我自己去。”

    纪扬他们上场之后，时甜甜接到了白雪的电话，说他们已经到门口准备入场了，让她不用去门口了，去嘉宾席等他们就行。

    时甜甜挂了电话就往外走，总决赛安排了嘉宾席，是给选手的亲人的，时甜甜很容易就找到了嘉宾席。

    此时比赛已经开始，观众席是暗的，时甜甜找到白雪他们之后在他们旁边坐了下来。

    白雪看见她坐下之后，就凑过来小声的跟她道歉：“对不起，今天这事儿赖我。”

    “跟你没关系，反正这顿骂我是跑不了了，就是早跟晚的区别而已。”时甜甜说。

    她既然想好了瞒着她妈告白这事儿，就已经做好了事后被骂的准备。

    她拍了拍白雪的胳膊，示意她跟自己换个座位。

    白雪跟她换了座位之后，陶思转过头来看她，脸上还挂着微笑：“这么大的事儿你瞒着我？”

    时甜甜身体下意识的一僵，她妈从没打过她，但是每次她妈这么对她笑，她肯定是要被骂的狗血淋头的。

    小时候不仅要被骂，还要被扣零花钱。

    现在没有零用钱可以被扣了，但是……

    “妈，我可以解释的。”时甜甜硬生生扯出个笑来，试图为自己辩解一下。

    陶思冷笑一声：“你不用解释了，想让我原谅你也不是不可以，今天比赛结束，你带那小子跟我吃顿饭。”

    时甜甜有点为难：“妈，这是不是有点刺激过头了？”打完总决赛，被喜欢的人告白，然后紧接着就让他见丈母娘？

    她怕纪扬的心脏承受不住。

    (本章完)

