    第85章 复活的希望

    听到任方朔的话，冰龙王寒冬和火龙王炎灼的眼神都是一亮。

    “龙祖，您的意思是说我们可以向神界复仇了？”

    炎灼看向任方朔说道，周围的火元素也因他那激动的心情而便的更加浓郁起来。

    “冷静，都在这里呆来这么久了，你怎么还是那么容易激动。”

    任方朔瞪了炎灼一眼说道。

    “嘿嘿，我知道了龙祖，下次一定不会了。”

    炎灼向任方朔保证道，只是这有些憨憨的样子也就只有他跟任方朔在一起时能见到。

    “下次一定？这句话你都说多少次了，有那次你做到了？”

    任方朔又瞪了炎灼一眼说道，下次一定、下次一定，这么敷衍的词他已经听过太多次了，不管是在斗罗大陆还是以前的那个世界。

    在任方朔又训了炎灼几句后，站在炎灼身边没有说话的寒冬也开口了，“龙祖，银龙王她已经恢复了吗？”

    “不。”

    任方朔对寒冬摇摇头，然后继续说道：“还得在过四年，娜娜的实力才能完全恢复。”

    寒冬和炎灼听完皆是点点头，随后寒冬继续说道：“那龙祖您这次唤我们兄弟出来是有什么吩咐吗？”

    “不是。”

    任方朔再次冲寒冬摇摇头，接着神色平静的对他们说道：“我现在把你们叫出来的原因，除了是告诉你们这个消息以外，另一个原因就是，我找到了帮你们恢复神魂，重塑肉身的方法。”

    “什么？！”

    此话一出，原本还很冷静的寒冬也瞬间激动了。

    早在很久之前，任方朔就曾跟寒冬和炎灼提起过复活的事情，只是那时他们都以为任方朔是在安慰而没有太在意，毕竟想要完成复活神兽的这件事情实在是太难了。

    平复了一下兴奋的心情，寒冬小心翼翼的向任方朔问道：“龙祖，您真的能让我们复活吗？”

    “神魂方面我现在就能帮你们恢复，只是肉身不行，因为我还需要在准备准备。”

    任方朔笑着对他点点头，然后开口说道。

    其实帮助九大龙王复活的方法任方朔早就从娇儿那里得到了，不过复活他们所需要的材料太多，直到现在他也才集齐了一部分。

    “好了，该说的话我都已经说清楚了，现在你们都进去恢复吧。”

    任方朔指了指自己的乾坤戒说道。

    恢复神魂的阵法以及材料都被任方朔在了乾坤戒里，所以现在只要寒冬和炎灼进入到里面就能立刻开始。

    “是！龙祖。”×2

    寒冬和炎灼齐声说道，然后他们就带着周围的两种元素一同钻进了乾坤戒里。

    两龙消失后，开启神魂恢复阵的任方朔转过身来，看向仍旧站在十几米外的独孤博笑道：“有什么想要问的吗？”

    “没有。”

    独孤博摇头说道，虽然他的确对刚刚发生的一切感到很好奇，但处事经验很丰富的他知道自己不应该多问，因为如果任方朔想让他知道的话，那刚刚他和那两条巨龙交谈的时候，自己就不会什么都没听到了……

    十天后的中午，刚经历完下紧上舒活动的任方朔正站在床边穿着衣服。

    “夫君……我会想你的。”

    摸了摸已经鼓胀起来的小腹，独孤雁表情十分不舍的看向任方朔说道。

    此时的她和十天前有着很大的不同，除了魂力等级从原来的四十九变成了五十三级外，独孤雁的武魂也由碧磷蛇进化为了碧磷蛇皇，可以说是得到了很大的战力提升。

    “嗯，我知道。雁雁你别急，咱们很快就会在见面的。”

    任方朔温声安慰道，随后划开空间裂隙走了进去……

    在星斗大森林深处的一片草原内，一群身体健硕、毛色闪闪发亮的骏马正十分悠闲的吃着草。

    这里名叫聚云草原，是马类高级魂兽，腾云千里驹的领地。

    “姐姐，你在想什么？”

    聚云草原的核心处，一匹比其他腾云千里驹都要漂亮许多的雪白大马正站在一名身穿白色连衣裙的美艳女子身边说道。

    裙子女子听闻微微遥头，充满成熟韵味的女声从她那红润的小嘴中传出，“没什么，我只是在想族群的发展而已。”

    “族群发展，真的吗？”

    雪白大马轻笑几声，随后调侃道：“姐姐，我看你是在想穹主大人吧？”

    “小雨……”

    白裙女子俏脸微红，接着拍了自家妹妹的一下，“不许胡说。”

    “我那有胡说。”

    见白裙女子不承认，白马，也就是腾云千里驹的副族长阿雨继续说道：“姐姐明明就是在想穹主大人嘛，这又不是什么丢脸的事，而且姐姐长的这么漂亮又是咱们族群的族长，如果姐姐去跟穹主大人说的话，大人肯定会接受的。”

    阿雨说完，身为她姐姐的腾云千里驹族长，年限达到二十一万九千九百九十八年的阿云再次摇摇头说道：“以穹主大人的高贵，他是不会看上我这匹实力弱小的小马的。”

    “姐姐……”

    见阿云如此，阿雨刚要开口劝解，结果就一道富有磁性的声音打断，“哦？在阿云你眼里我就是这么高高在上？”

    “穹主大人？”×2

    姐妹俩赶忙转身，然后就见身穿白衣的任方朔站在那里。

    “参见穹主大人！”×2

    二女一同行礼道。

    “免了免了。”

    任方朔笑着冲两女摆摆手，接着先走到阿雨的身边，拿出一株无色的小花说道：“阿雨，这是一株十万五千年的风系灵草风魂花，吃了它，你将会在三个月内突破到二十万年……”

    说到这，任方朔故意调高了一下音调，“这是你护送竹清的奖励，不许拒绝。”

    “是，穹主。”

    阿雨恭敬道，刚要开口拒绝的话也被她给咽了回去。

    “嗯，突破的时间你自己定，但开始前一定要告诉我，不然你自己会有危险。”

    任方朔说道，之前帮春儿恢复并提升实力时，他就在蓝银森海外布下了用来抵抗雷劫和阻挡视野的阵法，这也是为什么当时春儿在突破二十万年不但没有被雷劫击中，而且就连负责降雷的雷云都没看见的根本原因。

    (本章完)

