
    黑衣人哈哈大笑道:“米粒之珠，也敢与皓月争辉，既然你想要找死，那我就成全你！”

    

        黑衣人挥动衣袖，直接朝着卓青瑶便是一爪拍下，“幽冥鬼爪！”

    

        这一招乃是仙术，黑衣人就不信卓青瑶能够接下他这个实力施展的仙术。

    

        卓青瑶横剑，看向前方的黑衣人，“胜负不由天注定，我以掌中剑断胜败！”

    

        巨阙挥动，恐怖的重量震动的空间也有一抹涟漪荡漾，卓青瑶现在并没有施展什么剑法，她正在参悟剑意的境界，她的每一剑都是人剑合一。

    

        黑色的鬼爪掠过空中，与巨阙相撞，直接将卓青瑶轰退三步！

    

        黑衣人看向卓青瑶，露出一抹笑容，“你就只有这么几招吗，你的师父，就没有教给你别的东西？”

    

        卓青瑶目中露出一抹厉色，“师父说过，我只要练好剑就可以了，天下万道，我一剑自可破去！”

    

        卓青瑶挥剑，直接攻向黑衣人，她修的是霸道剑，剑不离手，自然不会如同仙剑术一般施展飞剑，黑衣人看向卓青瑶，并没有怎么在意。

    

        就算是近身，那又能如何？

    

        可是卓青瑶不过刚刚近身，他就感受到了不一样的地方，卓青瑶的剑，霸道绝伦！

    

        剑气纵横之间，巨阙挥舞如同数十剑同空而舞，卓青瑶霸道而快捷的攻击，让黑衣人竟然有些迫不及防！

    

        嗡.

    

        那是巨阙在卓青瑶手中颤鸣，如同狂风暴雨的攻击，让黑衣人步步后退，他竟然，在这一刻如同落了下风！

    

        “给我滚开！”

    

        被苦修近身本就是大忌，更何况是被卓青瑶这等苦修近身，更是一场折磨。

    

        黑衣人浑身法力爆涌，直接将卓青瑶振飞，“不成大君，终是蝼蚁！双生术！”

    

        黑衣人的身形一闪，已经是出现了两个黑衣人，朝着卓青瑶攻去，卓青瑶本以为多出的黑衣人只是幻象，没有想到的是，她刚刚应对面前的黑衣人，背后却是被另外一个黑衣人打得吐血。

    

        卓青瑶杵剑从地面上爬起来，头发上都是草渣，她看向一前一后两个黑衣人，“若你不是大君，我绝对不会动用师父给我的这柄剑！”

    

        黑衣人看着卓青瑶再次从背后取下一柄国器长剑，只见卓青瑶一边灌注气血之力一边道:“此剑之中，蕴含着师父的一道术法！”

    

        黑衣人惊疑不定地看向卓青瑶手中的国器长剑，卓青瑶的师父，那可是最近大陆上传得轰轰烈烈的陈明啊！

    

        传闻现在的陈明，可是在渡仙劫！

    

        此等存在，简直就是苍天之下最强，这样的存在留存的一道术法，也不是自己可以承受的住的。

    

        只是，真的做到吗？

    

        将一招留存在一柄剑中？

    

        黑衣人直接冲向卓青瑶，就在他刚刚要来到卓青瑶身前之时，只见在国器长剑上走出一个星光璀璨的人影，身穿青色道袍，手握青色的拂尘。

    

        这是，陈明的虚影！

    

        陈明戴着滑稽面具，所以黑衣人并看不清陈明的表情，陈明并没有看向卓青瑶，去查看卓青瑶的伤势，他要假扮的是一尊虚影。

    

        故而他出场的时候，就已经是星光璀璨。

    

        陈明展开自己的感知，确定卓青瑶此刻并没有大碍，而后看向身前的两个黑衣人，嗯，不对，这是一个人，但是却是将自己的影子修成了分身。

    

        两个黑衣人都是实体，不过同样的，分身之后，每一个分身的实力都比本体要低。

    

        陈明看过数百卷经文，只是一眼，便已经看出了对方的套路。

    

        对方的两个分身，实力已经是跌至了大君之下，两个大君之下的家伙，那对于陈明来说简直不要太容易。

    

        黑衣人刚想出手，想要打散陈明的虚影，却见陈明手中万道天竹一挥，无数柄灵剑朝着自己飞来，而后，不过讯息之间，陈明忽然出现在他的背后，只是一剑，便已经斩杀了他的一个分身，另外一个分身，此刻也是痛苦不已。

    

        还没等到黑衣人反应过来，陈明已经传送到另外一柄灵剑之上，一剑朝着黑衣人落下。

    

        瞬息两剑，斩杀了一位大君。

    

        陈明并没有觉得自己的实力可以秒杀大君了，只是，这不是大君啊，这算是两位巅峰人王吧。

    

        嗯，比巅峰人王还是要厉害点，但是比不上大君，大君之下，众生平等，遇见我陈明还敢这么玩，怕不是不知道死字怎么写！

    

        “叮，你击杀了暗影，你获得了1w灵识，你获得了1000点声望。”

    

        陈明自顾自地朝着卓青瑶手中的国器长剑走去，卓青瑶看向陈明走过来的身影，还以为这只是陈明的一道虚影，“原来师父，已经强大到了这个地步了吗？我和师父之间的差距，还真是越来越大了呢。”

    

        陈明不动声色触摸在国器长剑之上，已经传送回去了，没有听到卓青瑶的下一句话，“不知道，我配不配得上师父。我想什么呢，我们，可是师徒啊。”

    

        转瞬之间，卓青瑶将国器长剑背在背后，看向周围，她缓步走到黑衣人的身前，一剑斩下黑衣人的首级，“下一次，我必定要拥有斩杀大君的实力！”

    

        陈明传送回到荒山之上，“还好我又绘制了几柄可以互相传送的灵剑，不然还真没那么轻松。不过以我现在的实力，对战这种普通大君，应该是碾压，不知道，我这算不算钓鱼执法。”

    

        陈明走到荒山之上，嗯，时候差不多了，又要出去装装样子了。

    

        将已经炼制完毕的灵剑收了起来，陈明再次花灵识将一门功法的修为提升到道种境，天空之上，劫云出现，陈明脚踏虚空，直接朝着修行者汇聚的地方赶去，这周天星辰大阵，也不知道到底要参悟多少才能够施展，目前来说，还是施展玄关剑舞是陈明的最强手段。

    

        陈明的目光逐渐落在玄关剑舞的第三卷，也就是玄关剑舞的最后一卷上，万剑归一，需要师德四十四万。

    

        这四十四万师德，我到底去哪儿弄？

    

        哎，只能继续演下去拖时间了。

    

        燕山现在可谓是所有的记名弟子都是一个小燕山在茁壮成长，只要给自己时间，记名弟子的实力，绝对是突飞猛进。

    

    