    第274章实心眼的老实姑娘

    秦染被戳的一脸不高兴，一看秦贲真的动了气，也不敢多话了，只敢狠着脸生气。

    “秦染，你对那个杨怀玉感觉如何？”温骁仍旧耐心的问她：“是不是觉得他哪里比较好？”

    秦染认真想了想：“长得好啊。”

    “你瞎呀？”秦贲张口就怼：“在边关见过上万条汉子了，拎条狗出来都比他精神，还长得好？”

    秦染气的直喘粗气,想怼回去又不敢，害怕被揍。

    瞧着他们兄妹俩，姜容鹤只觉得想笑，却又羡慕，虽然秦贲说话难听，但也是处处都为秦染着想了。

    “样貌这种东西看久了就腻了,缔结姻缘，看重的还得是品行。”温骁没参与他们俩的争执,继续认真说道：“你只告诉朕，他对你好不好？”

    秦染想了想：“一般吧。”

    “这还一般？一会儿嫌你咋咋呼呼没规矩，一会儿嫌你说话粗俗没文采，你给他打猎补身子，他还觉得你没有女人样儿呢。”秦贲越说越气，可见心里积攒的怨气不是一天两天了。

    温骁听得眉头直皱，还没见着杨怀玉，对他的印象就已经很不好了。

    秦染噘着嘴反驳：“人家说的是事实，我就是不懂规矩没文化啊，再说，他说的女人样是像娘娘这样的，我骑马打猎也的确没有女人样啊，有什么不对吗？”

    “你...”

    秦贲心口疼，赶紧坐下来缓缓，傅炎贴心的递过来一丸药：“吃一颗吧，不容易气死。”

    秦贲想都没想就赶紧吃了,黑着脸坐在一旁瞪着秦染。

    “秦姑娘。”姜容鹤也大概听明白了：“就算是事实，真心待你的人也不会一味的指责嫌弃，而是会引导你改正，纵使不能改正，也能瞧见你的好处，一味的指责嫌弃打压你，大抵便是见不得你家世过高，怕别人说他高攀吃软饭了，这样的人最不值得托付。”

    这番话说得秦染愣了愣，张了张嘴，却又把话忍了回去。

    “娘娘说得对！”秦贲立马附和，傅炎也跟着点点头。

    “皇上。”姜容鹤扭头说道：“这种事不着急，何须再三追问呢？今日天气不错，奴才们已经备好了小船，不防顺着水渠瞧一瞧这行宫景致。”

    她替秦染缓解了被追着问的尴尬，秦染对她感激不已，立马接话：“就是就是，不好好逛逛，逮着我问个不停做什么？”

    “好，那就不问了。”温骁喝了口茶才站起来：“那就四处去逛逛吧,说来，朕也不曾好好逛过呢。”

    他们应了声，一块下了台阶上船，由两个太监撑着船，慢悠悠的荡离池边。

    秦染要挨着姜容鹤坐，温骁干脆挪到了姜容鹤身后，好随时照顾她。

    “娘娘，谢谢你替我解围。”秦染声音很小，挽着她的胳膊，几乎与姜容鹤贴在一块。

    姜容鹤笑了笑，同样压低声音：“皇上他们只是担心你遇人不淑，没有恶意，多问了几句，也是怕你被人利用，你可不能生气才是。”

    (本章完)

