    郑重用超级视力扫了几下，顿时整个世界都是透明的，大量的人形能量体浮现在他眼中，在其中有一个的能量气息比较特殊，郑重“看”到后，就往那个方向出发了。

    在电影里，因为索科维亚经常发生战乱，双胞胎的家庭也因战火而被摧毁，双胞胎的父母奥列格和伊琳娜也死于战争之中，使得双胞胎很小就成为孤儿。

    因为小时候的经历，他们误以为都是斯塔克工业的错误，虽然斯塔克工业确实得背上一部分锅，但双胞胎不知道的是，其实正是因为索科维亚的九头蛇分支，才害得他们失去了美满的家庭。

    实际上，索科维亚绝大部分，可以说99%的战乱都是因为在这里的九头蛇挑起来的，目的就是为了隐藏，不让神盾局之类组织发现他们，此外，因为这里的许多战乱，他们经常可以虏走这里的平民，神不知鬼不觉的进行许多残忍且不人道的人体实验，培育出拥有强大能力，并能为九头蛇而战的战士。

    所以说，九头蛇才是真的优秀，简直就是专业的超级英雄培养基地，而且忽悠能力也是一流，连自己的仇人都能忽悠来当自己的打手，要不是剧情不允许，九头蛇争霸世界还真有可能成功。

    假·世界保护组织，蛇盾局！

    真·世界保护组织，九头蛇！

    而在影视中，九头蛇在获得心灵权杖后，就立马开始着手进行人体实验，效率高的一批。

    而双胞胎怀着对斯塔克的仇恨，自愿加入九头蛇，当实验的志愿者，以求获得复仇的力量。

    在心灵宝石的帮助下，皮特罗获得了超级速度的能力，而旺达则是一个潜在女巫，在小的时候就能够偶尔无意识施法，在实验过程中，宝石的力量彻底激活了她的能力，让她有了成为有着改变世界之力的，令宇宙为之颤抖的猩红女巫的可能！

    在影视中，旺达的能力全靠自己开发和领悟，都拥有那么强的力量了，这么好的苗子，他要是不过来收了，那简直就是天地不公！

    至于要怎么把旺达忽，咳，劝过来当法师，给双胞胎想要的就行了，两人的目标不就是复仇嘛，大不了郑重现在带他们把九头蛇给犁平了，至于斯塔克的话，就委屈一下他吧，反正等他搞到现实宝石后，托尼绝对死不了，旺达他们想怎么搞都行，只要留口气就行，只要不搞死，就往死里搞！

    毕竟在影视中，托尼没啥可以发展的潜力了，最强的纳米战甲放在他面前，他都能给手撕掉，而旺达就大不相同了，上限极高，直接修改现实，虽然只是一个小镇的范围，但也很强了，要知道，在电影宇宙中，能够凭一己之力修改现实的也就旺达这一人而已，而且旺达的极限可是多元宇宙，所以这一对比下来，郑重当然选择旺达了。

    很快，郑重就来到了一家废弃工厂前，值得一提的是，索科维亚居然比自由美丽坚还要乱，就他刚刚来的时候，就已经解决了十几个“自由分子”了，不过。

    郑重看着一群手持棍棒枪械，同样往废弃工厂前进的人，眉头一挑，似乎，有助攻来了。

    几个不速之客一身嘻哈打扮，手里拎着棒球棍，钢管等物，甚至有一两个人拿着手枪和双管枪，脸上写满了来者不善。

    几人晃晃悠悠地穿过大半条小巷，来到小巷深处中的一家废弃工厂的一扇门前，开始用手上的东西疯狂砸门，同时大声呼喊道。

    “皮特罗！开门！”

    棒球棍等物重重地砸在陈旧的铁门上，不少铁锈都被震下，像雪花一样飘落，同时还伴随着一声声怒骂与叫喊。

    而在工厂内部的一间已经破烂不堪的房间内，有一对看起来很年轻，只有十几岁样貌的少年少女。

    少年一头银发，下巴长着有点拉碴的胡子，身体有些瘦弱，却肌肉紧绷，看起来充满了爆发力。

    少女则是一头棕色长发，五官精致，即使是粗陋的衣服也掩盖不住凹凸有致的完美身材。

    突如其来的声响，使得两人像是被惊吓到的小兽一般，少年与少女听着正被哐哐猛击的大门声响，脸上都露出了恐惧之色，显然两人知道外面的人是什么人。

    “皮特罗，怎么办？”

    少女看向身边的少年，声音有些颤抖的问道。

    “不用担心，他们是进不来的。”

    少年咬着牙，勉强挤出一丝微笑，看向少女的目光中满是温柔，只是虽然他这样说，言语中却没带有多少底气，显得有些势弱。

    其实他心里也很害怕，因为他只是一个普普通通的十六七岁小伙，没有什么超乎常人的能力。

    虽然因为小时候的经历，让他成长了不少，很会打架，但在面对几个手持武器，并比他还要高大强壮的地痞混混，以及他们身后的庞大势力，他当然会感到害怕。

    但他知道，自己必须得在这个时候站出来，因为这个家中已经没有人能站出来保护他们了。

    是的，他们是一对孤儿，少年是哥哥，名叫皮特罗·姜戈·马克西莫夫，少女是比哥哥晚出生12分钟(电影设定)的妹妹，名字叫旺达·姜戈·马克西莫夫。

    但，他们并非生来如此。

    曾几何时，他们也拥有一个普通，但身子像山一样高大，能为他们遮风挡雨的父亲，以及一位温柔似水，给予他们慈悲微笑的母亲。

    虽然他们一家并不富裕，但足够幸福与和睦，在那默默无名的小城中一直快乐地生活着。

    但，这一切，都被一场突如其来的战争给夺走了！

    炮火摧毁了皮特罗与旺达的家，流弹将他们最爱的父母带去另一个世界，却只留下他们两个在这个冷漠的世界相依为命。

    时至今日，他们都还清晰无比地记得，在他们小的时候，在那间残破的房间中，就在那颗落在自己家中，在两个小孩身边的炮弹上，铭刻着一段细小而紧密的文字：

    斯塔克集团制造！

    从那天起，年幼的他们将那份刻骨铭心的仇恨与这个名词深深地埋藏在心底，一起相依扶持，一路跌跌撞撞地长大成人。

    他们成长得很不容易，或者说所有失去了父母的孩子要想顺利长大，都不是一件容易的事情。

    他们的祖国，索科维亚只是一个弹丸小国，针对孤儿的保障体系极其不完善，或者可以说基本没有，失去双亲的他们并没有得到一个好的成长环境。

    现在，已经十六七岁的他们依然过得磕磕绊绊，不知道未来的路在什么地方，更不知道要如何复仇。

    他们现在生活的地方是一个死气沉沉，充满黑暗的乡村小镇，即使两人拼命工作也难以维持生计。

    为了活下去，为了能够生存，为了复仇，他们宛如野草一般坚挺的活下去，然后在到了走头无路的时候，却只能像别人一样去借高利贷，然后利滚利，累积到一个天文数字，一个让他们绝望的数字。

    按照他们之前听到的一些传闻，如果他们还不起这笔钱，就会被那些人分开贩卖到世界上最发达的国家。

    让他们成为某些场所赚钱的工具，或者有钱人的宠物或玩物！

    亦或者身体被肢解，有用的器官被一一摘下，用来偿还天价的债务！

    那群人掌控着整个小镇，像吸血鬼或蛀虫一样扑在居民们的身上吮吸鲜血，直到榨干了他们的身体也不愿放过他们，连灵魂恐怕都会被他们吃抹干净！

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    有人奋死反抗过，也有人不顾尊严，跪地求饶，更有人向外界求助过，但最后什么也没能改变，小镇依旧是那个黑暗的小镇，永远没变。

    皮特罗早已绝望，如果不是为了自己的妹妹，为了他在世界上仅存的亲人，他恐怕早已自杀，离开这个绝望冷酷的世界，去寻找一直爱着他的父亲与母亲。

    皮特罗并不敢奢望自己能掀翻他们对这个小镇的统治，但他绝不能接受自己的妹妹旺达被当成货物一样贩卖，让那群恶心的人肆意欺辱，最后让自己的妹妹在绝望中死去，这是他绝对不允许的！

    可是，他要怎么反抗，他只是一个人，一个十六七岁的少年，他根本没有任何力量能够反抗那些恶魔！

    听着外面不堪入耳的辱骂声，抱着妹妹旺达的皮特罗，在这一刻，无比希望，神，或者恶魔来拯救他们，哪怕付出他的所有，只要能够保护他的妹妹就好！

    而被皮特罗抱着的少女旺达，同样也是如此，她愿意让自己受各种侮辱，只要他的哥哥和她能活下来就好！至于自己的贞洁，已经无谓了。

    两人害怕的相拥着，祈求恶魔不要进来，突然，他们发现，外面的辱骂声突然没了，紧接着，是一阵轻轻的敲门声以及一个温和且有些磁性，就像看书的读者说话一样好听的声音响起。

    “笃笃笃。”

    “请问，能方便开一下门吗？皮特罗先生和旺达小姐。”

    声音自然是郑重的声音，至于那些混混，郑重只用了两秒钟就把他们连同他们背后的所有人扔掉了高达上万米的大气层，恐怕现在那几百人连灰都不剩下了，郑重还顺手拿了一些东西，准备送给双胞胎。

    在工厂里的皮特罗和旺达相互对视，然后皮特罗咽了一口口水，安慰好旺达，强打起气去到工厂门前的猫眼去看了一下，发现只有拎着一些东西的郑重，郑重还透过猫眼向他打了个招呼，皮特罗犹豫了一下，然后出声说道。

