    现在想想，那些都没有见过萧辰本人的势力，又怎么会因为这样的一句话前来呢？

    这显然是不可能的事情。

    “难道他……”

    段家主想到了一个不太现实的可能，说是不太现实，也是因为他不敢想象罢了。

    或许萧辰根本就没有真的想要这些势力来到这里忏悔，这样他就可以直接上门，做一些他真正想要做的事情了。

    想到这个可能，就算是他这个神君武者，都不禁的打起了冷颤。

    “我们走吧，好好完成公子交给我们的任务知道吗！一定要在今天之内完成！”

    段家主喝声说道，对萧辰愈加的敬畏，并且决定一定要将公子做的事情做好。

    在山脚下，那些之前就在的武者，见到段家之人出现，露出厌恶的表情，之前萧辰他们出现在这里，也是一样的待遇。

    段家主没有理会这些人，他们在山上的境遇，这些人当然不会知道，那种丢人的事情，他自己可不会说出去的。

    带领着众人直接是离开了，回到家族要快速准备。

    要是他知道，萧辰之前所遭受的待遇和他一样，不知道是怎样的心情。

    “小友，我想问一下，你究竟是谁？”

    方老有些好奇，虽然方寒双时而也会出去历练，可他认识和结交的天骄人物他也是都知道的。

    在他脑海当中，实在是想不出有这么一号人物。

    “方老，因为一些原因，我等不得不隐藏身份，有所怠慢，希望方老不要介意。”

    当没有外人之后，萧辰三人恢复了本来的面貌，并且向着方老深深的鞠了一躬。

    “原来是你！怪不得，怪不得…”

    方老声音颤抖，他应该早就想到的，除了他，又有谁会为方寒双做到这一步呢？

    只是一开始他不敢去想罢了，对萧辰其实心里是有些芥蒂的，在怎么说，自己的爱徒之死，与对方推不开关系。

    而当萧辰真的出现在自己的面前之后，他又发现其实自己根本也恨不起来。

    要说真的怪萧辰，其实对方也没有办法。

    “小友，不必如此，其实你不欠我们什么的，在化龙盛会你已经为寒双复仇了。”

    方老最终释然，扶起还在鞠躬的萧辰三人，语气当中也是有着些许的感叹。

    “如果不是我，他们不会针对方寒双的，我的问题，我自然不会逃避。”

    萧辰摇头，方寒双的死，至今对于他来说，都是他心中的一根刺。

    “就算是如此，小友已经做到最好了，在这样的情况下，竟然还找到了这里。”

    方老叹息。

    其实萧辰的处境也没有好到哪里去，被那些古老道统追杀，刚走出化龙盛会的时候，追杀他的可是一众大帝强者呀。

    这完全比他小小的天双刀宗所面临的还要恐怖，可就算这样，萧辰还是来到了这里。

    方老也好奇，现在外界关于萧辰的传闻很多，尤其是化龙盛会结束，那些追杀萧辰的大帝和萧辰一起失踪。

    可是如今萧辰三人就这样活生生的站在自己的面前，这是否可以说明一些问题？

    难道那些大帝真的是出了问题？如果是这样，那未免也太恐怖了。

    “方老，我将寒双带回来了。”

    萧辰开口，将方寒双的尸体从齐天塔之中取出，还有那一把神刀。

    这个神刀，从方老将其捡回来，就一直在方寒双身边，直到死也是如此。

    本来方老还在想着那些大帝的情况，虽然好奇，可也不好直接开口询问。

    不过当萧辰将方寒双的尸体取了出来后，一下就将他的思绪拉了回来。

    “多谢！”

    方寒双的死，一直都是他心中的一根刺，最为遗憾的，当然还是无法将寒双的尸体带回来，如今萧辰的出现，确实让他意外。

    接下来的三天，也确实没有什么事情，不过也只是对于方老和天双刀宗的人而已。

    在这三天，萧辰就没有闲下来过，他说过，要让天双刀宗这里成为刀城最为耀眼，神圣不可侵犯的地方。

    这句话可不是简单说说而已，自然是要付出行动的。

    “不愧是化龙盛会当中作为耀眼的天骄人物，这等手段，神乎其神！”

    一直看着萧辰忙乎的方老和天双刀宗剩余之人无不感慨。

    因为那十多个势力前来欺压的原因，他们天双刀宗所在的山头已经破败不堪了，又有不少人选择离开，所以这个宗门内都是死气沉沉，到处都是破败的景象。

    可是在萧辰的修复之下，整个宗门不仅重新焕发出生机，而且整个宗门都被刻下了阵法。

    现在的天双刀宗，完全不可同日而语。

    虽然现在外界根本看不出什么，但是他们知道，萧辰做的这些，最终会给天双刀宗带来什么。

    “好了，就等最后一步了。”

    萧辰眼睛一亮，在忙乎了将近三天之后，他终于是将这正做刀山都布置完毕。

    整个山里，都是他布置的神纹。

    看着手里的神刀，还有山峰处的，方寒双的下葬之地，那里就是阵心。

    只要将这个神刀插入其中，就可以激活整个刀山，让天双刀宗变个摸样。

    从此刀城无人可以侵犯。

    不过现在要是这么做了，可就会影响到他的计划了。

    早在第一天的时候，段家主就已经回到天双刀宗，就没有离开过。

    带着十倍的财物偿还，并且也将萧辰要求的事情做完。

    之所以没有离开，也是被萧辰的手段所震撼到，而且他也想要看看，那些势力会怎么应对。

    “公子，已经快到三天了，这些势力似乎没有要来的意思啊。”

    段家主提醒道。

    其实在第一天的时候，他就已经知道结果了，在他传话的时候，那些势力的态度可是十分不屑。

    并且还将他一段埋汰，那个时候他就知道三天后的结果了，必然不会有人理会萧辰的。

    “我知道，而且我还知道他们都是怎么说的我。”

    萧辰微微一笑，那个样子，就像一切都在自己掌握之中一般，这让段家主心中一颤。

