    萧阳揉了揉鼻子，瞥了一眼姜胜男傲人的上围，邪邪一笑：

    “姜大警花，这可是你说的，到时候别反悔啊！”

    “哼，本警花说过的话，什么时候反悔过？”

    “嘿嘿，那就好。”

    说罢，萧阳笑着就转身离开了。

    回去的路上，萧阳脑子里都是姜胜男的倩影，想着想着，萧阳恨不得现在就把那货毒贩抓住。

    就在这时，萧阳突然就接到了电话。

    “阳哥，你在哪呢？”

    “我在外面刚叫了个极品嫩妹，怎么了？”

    “还怎么了，大事不好了，青蛇堂突袭，兄弟们跟这帮人打起来了，赶紧过来吧。”

    啥玩意？

    青蛇堂和毒蝎帮打起来了？

    据韩坤说，青蛇堂一直跟毒蝎帮不对付，因为毒蝎帮的地盘，原来是属于青蛇堂的。

    毒蝎帮一来就把青蛇堂的地盘占了，属于鸠占鹊巢。

    但是形势比人强，当时的青蛇堂堂主不是对手，躲藏了起来，暗中发展势力。

    这两年又重新做大了，据说手里还有几个高手。

    所以青蛇堂的堂主蝰蛇就想把原来的地盘抢回来，甚至不惜下血本请来杀手，在监狱里暗杀韩坤。

    原本以为是万无一失的，可没想到韩坤福大命大，被萧阳给救了。

    这两天越想越憋气，于是就召集了手下，突袭毒蝎帮。

    “好嘞，兄弟们先挺住哈，我这就回来，把我一米长的大砍刀给我准备好。”

    萧阳撂了电话，急忙开始飞奔。

    “坤爷，你可得挺住啊，可千万别被人砍死了，你要是死了，兄弟我这阵子就特么白忙活了。”

    二十分钟后，萧阳赶到了毒蝎帮的老巢，毒蝎帮的兄弟们正在跟青蛇堂的人火拼。

    一共两百多人的大乱斗，铿锵之声不绝于耳，惨叫之声远远就能听到。

    “韩坤，今天就是你的死期，麻的，老子要把你剁碎了喂狗！”

    蝰蛇嘴里叼着雪茄，指挥若定，很明显，青蛇堂占据了明显的优势。

    起码从人数上看是这样的。

    为了防止砍错人，青蛇堂的众人脑袋上帮着青色的发带，手里拎着各种不同的武器，疯狂的往前冲。

    毒蝎帮这边也没想到，青蛇堂竟然会选在这个时候发起突袭，一下子搞得他们手足无措。

    再者说，毒蝎帮虽然人多，可是这帮人却比较分散。

    一共分成三个组，一个组是负责交易毒品的，一个组是负责打架的，另一个组是负责处理帮派事务的。

    说白了，论起打架来，毒蝎帮还真不是青蛇堂的对手。

    迪路手里拿着一把西瓜刀，叫嚷着在人群里发起冲锋，见到青色发带的人就是一顿乱砍。

    鲜血就跟不要钱似的流淌了一地，有的人连肠子都淌出来了，还在火拼。

    萧阳看到这一幕，嘴角不禁抽了抽，这帮家伙还真是干架不要命了。

    这么玩下去，两帮人都得元气大伤，还混个屁啊。

    只会打打杀杀的帮派，永远都不会有出息。

    萧阳在欧洲发展的龙王殿，一开始也就是个小势力，后来之所以发展成为欧洲的顶尖势力，除了武力，还需要脑子。

    “麻的，蝰蛇，你别给我叫嚣，谁输谁赢还不一定呢，迪路，给我冲过去，抓住这货！”

    擒贼先擒王的道理，韩坤还是懂的。

    迪路听到这话，一个劲的在人群之中冲刺，刀光所及，必有人倒下。

    但是他刚冲到一半，一不留神，后背就被人给砍了一刀。

    迪路惨叫一声，回首就是一刀，顿时那家伙惨叫一声倒在了地上。

    很快，迪路就被他们包围了，左冲右突，似乎陷入了险境。

    “迪路！”

    韩坤大叫了一声。

    “老大，现在不是意气用事的时候，要不，咱们撤吧！”

    韩坤心里盘算了一阵，如果真的不行，他会立马逃走，留的青山在不怕没柴烧。

    可是，他刚刚萌生撤退的心思，只见一道人影，拎着一米长的大砍刀就出现在了人群之中。

    刀光所及，鲜血飚射。

    青蛇堂的人，好像秋天的稻穗一样，被镰刀一一削断，倒地。

    “坤爷，是萧阳，阳哥回来了！”手下顿时惊叫道。

    “真的是萧阳！”

    韩坤见到人群之中，萧阳左冲右突，仿佛是死神的镰刀一般，不断的收割着青蛇堂的成员。

    他顿时大喜过望，双拳都死死的握住了。

    韩坤甚至有一种赵子龙单骑救主的赶脚。

    他就是主，萧阳就是赵子龙啊！

    尼玛，太特么热血了。

    萧阳，好样的！

    如果今天你能帮我解决青蛇堂，从此以后，你就是我的亲兄弟！

    迪路诧异的发现自己的压力骤降，自己周围青蛇堂的人没剩下几个了。

    擦了擦血液模糊的双眼，发现萧阳如同魔神一般，一路冲杀而来。

    这一幕，让迪路彻底震撼了。

    其实萧阳虽然持刀而来，可是这帮家伙中刀的部位，都不是致命伤。

    这些火拼的人虽然都不是什么好鸟，可也罪不至死。

    只是萧阳的力道拿捏的十分精准，看起来好像刀刀致命的样子。

    而在这帮家伙看来，萧阳仿佛是一尊杀神直奔青蛇堂而来。

    简直就像万军从中，取上将首级的恐怖人物。

    “尼玛，还愣着干什么，赶紧上啊，快，快顶上去啊！”

    蝰蛇看到这一幕，也吓的不轻，连忙把身边的几个家伙推了出去。

    与此同时，蝰蛇袖口里一把飞刀早已准备就绪，随时都能出手。

    咔嚓，噗呲！

    转眼之间，场上青蛇堂的人几乎全都倒下了。

    就连被蝰蛇推出去的那几个高手，也毫不例外，被萧阳砍伤了。

    “狗屁的青蛇堂，我看叫狗屎堂还差不多，不堪一击。”

    “哈哈哈哈！”

    “萧阳兄弟，说得好，说得好啊！”

    韩坤手里把玩着念珠，狞笑着走了过来。

    “蝰蛇，没想到吧，我这里还有一尊大将！”

    “现在你还怎么说，给我跪下，磕头谢罪！我留你一个全尸！”

    蝰蛇双目一眯，做出一副羞愤交加的模样，狠狠的看了一眼萧阳。

    要不是这家伙突然出现，韩坤早就死了，不过，他还有后手。

    只听噗通一声，蝰蛇就跪倒在了地上。

    “坤爷，这一仗，你赢了，要杀要剐，随你便吧。”

    说着话，伸手抱拳，可就在抱拳瞬间！

    一把飞刀，陡然掠出，直奔韩坤的咽喉！

