    青玄宗修士全部聚集在一起，瞬间让他们多了七八十人。

    这些人都是筑基修士，一下子让驻守血岩峰的修士感到庞大的压力。

    人数上占据绝对的优势，青玄宗也不愿意在拖下去，他们已经商定，择日就要对血岩峰发动总攻。

    毕竟这样耗着，对青玄宗修士的负荷也十分庞大。

    他们这些修士没有灵脉补充法力, 每日要消耗灵石维持，再加上辟谷丹等日常之物，算下来每天消耗甚大。

    此刻攻打血岩峰的修士已经接近二百人，全部是筑基修士。

    双方开战以来，每日消耗的灵石，法器, 灵丹, 就像无底洞一样，让青玄宗也有些扛不住。

    更可况这些时日, 青玄宗紫府修士一死一伤，这对宗门打击是重大的。

    筑基修士也死了二十多人，其中紫府种子就有三人，这笔损失让青玄宗也难以承受。

    这些修士的死亡，无疑与在损耗宗门的底蕴和根基。

    死去的筑基修士都要发放丰厚的抚恤给予他们的亲族，还要补偿筑基丹，这笔消耗就超过十万灵石。

    加上各种损耗，短短时间内，青玄宗耗费的灵石早就超过了十五万。

    若是长时间这样消耗，青玄宗也吃不消。

    趁着现在人手众多，拥有绝对优势，李怀义准备强行攻打血岩峰，进行最后的大决战。

    这次若攻不下血岩峰，青玄宗修士只能退走。

    毕竟青玄宗紫府以上战力本身就比羽化门弱，现在又折损两人，一旦羽化门紫府修士腾出手，青玄宗这边就危险了。

    到时候想跑都得脱层皮, 损失将会更大。

    但是青玄宗若趁着这个机会攻下血岩峰, 情况将发生巨大的转变。

    只要青玄宗能够攻打下血岩峰，就能转攻为守，不仅有灵石矿脉补充法力，更可以布置大阵阻挡羽化门修士。

    同时还能让山上的众多凡人为他们挖取灵石，有了灵石的补充，青玄宗这边的情况将会得到巨大的改善。

    到那时，头痛的将是羽化门的修士。

    事不宜迟，李怀义找到众多紫府长老商议了一番，最终决定对血岩峰发动总攻。

    此刻青玄宗的筑基修士足足一百七八十人，而驻守血岩峰的筑基修士不足他们的一半。

    紫府修士大家可以互相牵制，短时间内影响不了战局。

    只要能够暂时阻挡住万雷天牢大阵，羽化门的修士根本不可能抵挡住青玄宗修士的总攻。

    既然是总攻，李怀义等人也不吝啬法器，直接祭出三颗四阶破阵珠。

    这三颗破阵珠也算是青玄宗为数不多的存活了，此物炼制十分困难，价值不菲。

    别看青玄宗家大业大，这等一次性法器积攒了几千年，也不过只有区区十多颗。

    这等宝物有价无市，一般的各大势力根本不会售卖这等珍贵之物。

    为了成功打下血岩峰，青玄宗众人也顾不得那么多, 三颗破阵珠齐出，瞬间让整座大阵瘫痪。

    这次想要让大阵恢复，起码也要一个时辰以上。

    一个时辰的时间，对于青玄宗修士来说足够了。

    他们筑基修士比守山的修士足足多了百人，若是一个时辰内拿不下血岩峰，那就真的可以抹脖子自杀了。

    大阵被破以后，青玄宗修士在李怀义等人的带领下，疯了似的像血岩峰发动了总攻。

    无数剑光璀璨，向着血岩峰驻守的修士杀去。

    大战瞬间爆发，双方都开始拼命。

    镇守血岩峰的几位紫府修士，看到大阵被破，深知此战关系重大。

    这个时候纷纷亲自出手，准备放手一搏，与青玄宗仇敌做个了断。

    虚空之上，双方紫府修士遥遥相对，气势攀升到顶点。

    羽化门一方，楚天南，韩老祖，周百川，叶无道，天池上人，李良青，六大紫府强者傲立虚空，严阵以待。

    青玄宗一方，李怀义，胡不归，金花婆婆，红娘子，周无忌，南宫婉，赫连山，七位紫府修士全部现身。

    双方并没有过多的言语，立刻展开大混战，直打得云层破碎，地覆天翻。

    天上足足十三位紫府修士在厮杀，这等场面确实骇人听闻。

    同一时间，在一处高空之上，两大宗门的太上长老杨自在和白海禅也开始动手。

    至于赵雪琪和风清羽都在镇守山门，这次却没有再次参战。

    青玄宗一方的筑基修士倚仗人多势众，也开始杀向血岩峰，准备一举将驻守血岩峰修士斩尽杀绝。

    然后彻底掌控这座山峰，获取地下的灵石矿脉。

    此刻双方实力悬殊甚大，练气期修士若是应战，完全是在送死。

    无奈之下，筑基修士们只能让这些练气修士躲在凡人堆里，能不能活命就看造化了。

    至于筑基修士则开始应战，虽说对方占据人数优势，但血岩峰也不小，他们化整为零，开始拖延时间。

    一旦过了一个时辰，万雷天牢大阵开启，就是他们反败为胜的好时机。

    只是没有阵法的保护，他们想拖延一个时辰，自然是困难无比，甚至有些痴人说梦。

    随着时间的推移，守山的修士渐渐不支，伤亡也逐渐大了起来。

    在虚空争斗的紫府修士虽然着急，但却无济于事，他们被敌人死死缠住，根本无法救援。

    就在这危机关头，李御风扇动风雷翅已经赶到了血岩峰。

    当他看到血岩峰正在大战，立刻加入战场。

    李御风的修为完全可以碾压筑基修士，再加上他拥有风雷翅，速度飞快，来无影，去无踪，算是战场幽灵。

    他本身开辟了四个紫府，法力相当浑厚，当即祭出七煞葫芦，滚滚毒烟，毒水释放。

    顷刻间就将两名筑基初期修士毒杀，让他们化作脓水，死于非命。

    同时李御风御使五行飞剑，组成小五行剑阵，环绕在他周身，替他抵挡众多青玄宗修士的攻击。

    敌人毕竟太多，正所谓蚁多咬死象，面对数十人的围攻，李御风也不得不小心应对，以免阴沟里翻船。

    有了五行飞剑防护，青玄宗修士的攻击，基本无法伤到他。

    再说他大罗圣体功强悍无比，即使有二阶法器打在他身上，也无法对他造成什么伤害。

    看着敌人众多，李御风也开始大杀四方，青冥神针祭出，化作催命幽灵。

    青玄宗修士很少有人能够抵挡住这件三阶中品的法器，短短时间内，就有好几名筑基修士死在李御风手中。

