    别看李晓蕾整天嘻嘻哈哈，其实学习很认真，或者说在学习上有天分。

    玩的时候拼命玩，学习的时候心无旁骛。不是一家人不进一家门，跟小博一样没见用什么功，学习成绩却很好，根本用不着头悬梁锥刺股。

    自老爸过来跟她老爸确定“亲家”关系之后，她老爸再也不管她去不去单位实习。整天敲边鼓，一口一个“韩博”，铁了心要跟韩家结亲，一到公司就打听未来女婿什么时候培训结束，恨不得明天就安排“俩孩子”相亲。

    可怜天下父母心。

    老爸为小博不惜白干一年布下一个“大局”，她爸为一女儿未来的幸福求他求你布下一个“小局”。

    为演得更逼真一些，她一开始态度坚决、情绪激动，她爸背着她召开家庭及同事会议，恳请沙总、祁阿姨、大女儿以及自己和泰鹏一起坐工作，展开全方位、全天候的“政治攻势”。

    在众人苦口婆心，动之以情、晓之以理的规劝下，她终于“迷途知返”，基本上接受了家长的安排，默认也是一种接受么。

    天底下没有比这更好笑的事，瞒得了一时瞒不了一世，万一将来谁说漏嘴，让她老爸知道真相，估计会更有意思。

    她跟没事人一样白天去参加自费培训，吃完晚饭又一个人呆在房间学习。

    她老爸老妈同沙总老两口一起出去散步，韩芳跟往常一样让丈夫在外面盯着，捧着杯子走进来笑道：“晓蕾，又在用功，不是刚考到两个证么，还要去参加培训考什么证？”

    他有事业有追求，我一样有事业有追求。

    李晓蕾放下培训资料，舒舒服服伸了个懒腰，仰头笑望着韩芳说：“跟单员和报检员那两个证门槛低，含金量低，只是从事跟单和报检的准入资格证。现在要考的是报关员，这个证门槛高，海关总署主持的考试，权威公正，含金量高，竞争激烈，不下点功夫考不到。”

    “报关员，你要去海关上班？”

    “去什么海关，他穿制服我不能再穿制服，再说高考报志愿时我就是奔着赚钱去的。当时不懂，感觉国际贸易好，能赚大钱。其实我英语一直不错，完全可以报外国语学院的。扯远了，报关员证只是一个资格证明，跟去海关工作两码事。”

    平时光谈家长里短，很少聊学习和专业上的事。

    韩芳没能考上大学，很羡慕她这样的大学生，一脸好奇地问：“国际贸易不好么，做外贸多好。”

    李晓蕾耐心解释道：“做外贸好，关键念这个专业没学到什么东西。前段时间跟一个朋友去几个外贸公司转了转，现上四年大学真正有用的就一门外贸实务。马上毕业，马上参加工作，必须抓紧时间学点东西，不然什么不会多丢人。”

    “你不是会计算机么。”

    “会什么，什么都不会，不会修电脑，不懂计算机原理，不会编程序，只会一点最基本的操作。比如上国际互联网浏览消息，收电子邮件，打字排版之类的，其它真不会。”

    辛辛苦苦考上大学，让她搞装修是太委屈。

    看着她一脸沮丧的样子，韩芳劝慰道：“你会这么多，比我多多了，再说你英语八级，英语水平比小博都高。”

    这是唯一比他强的地方。

    这跟所生活的环境有很大关系，BJ英语老师水平本来就比农村中学的英语老师高，又有各种各样的活动，可以参加各种比赛，甚至有机会跟母语是英语的外国人面对面交流。

    可想到自己即将从事的职业，李晓蕾又唉声叹气说：“英语八级，口音马马虎虎，当个高中英语老师没问题，跟外国人正常交流也没问题，但做外贸是远远不够的。要懂商务英语，要懂纺织服装业的术语。”

    未来的丝绸集团外贸部副经理，是不能什么都不懂。

    韩芳很想帮忙却帮不上忙，苦笑着问：“那怎么办？”

    “我想去专业对口的单位实习。”

    “去思岗，去丝绸集团？”

    “去丝绸集团没用，我打电话问过钱总，集团做外贸的几个人其实是跑外贸公司。真正懂外贸，真正跟外商做过生意的就侯市长。”

    “想想也是，思岗小县城哪有人懂这些，好不容易有个人懂还调去市当领导了。”

    不行，不能这么虚度光阴。

    李晓蕾咬咬嘴唇，掏出韩总来BJ时送的“见面礼”，一部爱立信小手机，翻出电话簿，迅找到一个号码拨过去。

    老韩做事习惯一碗水端平，儿媳妇有的女儿一样要有，韩芳下意识摸摸新：“谁？”

    “侯市长。”

    提携弟弟的大领导，思岗最有水平的干部，韩芳有点小激动，凑过来一起听。

    “晓蕾啊，别跟我打听韩博，失踪一个多月，一个电话没有。培训，这瞎话编的。公安部门就喜欢掩耳盗铃，喜欢搞神神秘秘，应该有什么行动。他们有保密纪律，他有他的苦衷，理解一下。”

    是啊，培训为什么连电话都不许打，新兵还可以给家写信呢。

    旁观者清，当局者迷。

    李晓蕾猛然反应过来，想到打这个电话的初衷，急忙道：“侯市长，我理解，我支持，不管参加培训还是什么行动，只要没危险就行。我给您打电话不是想打听他消息，是我自己的事……”

    知道自己存在不足是好事，想学习爱学习更是好事。何况她毕业之后要去老单位工作，老单位现在最缺的就是外贸人才。

    侯秀峰很高兴很欣慰，跟正在收拾碗筷的妻子相视一笑，循循善诱说：“晓蕾，从事贸易行业，先要学好英语，最重要的还是口语表达能力。口语好了，才能跟人开**流。对于大多数的外国客户来说，英语也是他们的外语，所以英语只要能够帮助你正常表达意思就行。

    至于证书，不是越多越好。报关可以委托给报关服务公司，报检可以找专业的报检员，货代同样如此。自己想从事哪个方向的工作，再针对性去学去考，不要盲从。换言之，做外贸门槛没那么高，没想象中那么难，放平心态，别给自己太大压力。”

    “可是，可是我什么不会，书本上的知识跟实践完全脱节。”

    “想实习，好啊，我帮你安排，去东海怎么样？韩博父母全在东海，有人照应韩博才能放心。我认识一个报关服务公司老总，外贸公司老总认识好几位，给他们打个电话应该没什么问题。”

    “谢谢侯市长。”

    ……

    聊了一会儿，挂断电话。

    韩芳急切说：“晓蕾，你去东海，我和泰鹏也回去。在BJ不太习惯，还是回东海好。”

    她和姐夫不是为开分公司来的，是为自己跟韩博的事来的，李晓蕾内疚不已，哽咽地说：“姐，对不起，全是因为我，让你和姐夫扔下睿睿跑这来。回东海，我们一起走，我也想睿睿了。”

    “我得给爸打个电话，把分公司的事安排一下。”

    “关掉得了。”

    “又不是没业务，为什么要关。”

    本以为局面很难打开，已经做好赔点钱的心理准备，没想到在建工集团帮助下，在都很快就站稳脚跟。

    开业一个多月，接到七个家装活儿。前几天抱着试试看的心理，花几千块钱请交广电台做了几秒广告，这两个许多业主打电话询问，下午还陪两个业主去看正在装修中的工地。

    东海搞装修的木匠多，这边搞装修的木匠少，竞争没东海激烈，利润不比东海低，就是离家远点。

    总之，有钱为什么不赚。

    家族企业，当然要找家里人，韩芳正准备提议李晓蕾让她姐把工作辞掉，把BJ分公司交给她家打理，毕竟沙总和祁主任不可能总呆在这儿，李晓蕾的寻呼机突然响了。

    熟悉的不能再熟悉的手机号。

    李晓蕾一阵悸动，急忙用小手机回了过去，装出一副气呼呼的样子，咬牙切齿问：“韩博同志，我的政策一样是坦白从宽抗拒从严，老实交代，一个多月到底干什么去了？”

    韩博乐了，不禁笑道：“李晓蕾同志，我就知道瞒不过你，组织上不许说我不能说，只能告诉你我执行任务去了。打击犯罪，跟保家卫国差不多，军功章有我的一半也有你的一半。”

    “你怎么不唱一段《十五的月亮》。”

    “那是解放军的歌，我们公安应该唱《少年壮志不言愁》，要不要给你来几句？”

    弟弟原来有这样的一面，韩芳强忍着笑一个劲打手势，李晓蕾心领神会，来了个顺水推舟：“唱，我现在很生气，你得唱好听点，把我哄高兴。”

    “没问题。”

    收网行动接近尾声，韩博一身轻松，躺在民兵训练基地三楼客房里，就自己不怕丢人，声情并茂的唱了起来。

    “几度风雨几度春秋，风霜雪雨博激流，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁！金色盾牌热血铸就，危难之处显身手显身手！为了母亲的微笑，为了大地的丰收，峥嵘岁月，何惧风流……”

    “唱得不错，”李晓蕾扑哧一笑，又问道：“军功章呢，我那一半呢？”

    “军功章有，两枚，一个二等功，一个三等功。二等功归你，三等功归我。你一大半，我一小半，怎么样？”

    “一次荣立两个功，真的假的？”

    “真的，如假包换！”(未完待续。)