    

    
                第3763章

    
                “不过......”

    
                “说话莫要吞吞吐吐！”

    
                “不过为父自有办法？”

    
                “什么办法？”

    
                “为父有龙脉之力，只要寿元足够，把所有霉运封了就行，实在不行，就转移这些因果，到达一定境界，这些东西都是可以实现的。”

    
                周馨云听到此话放下心来，却道：“说了这么久，还是没有说九品消失的原因，而且现在还有七大地仙在世呢。”

    
                “傻丫头，九品修士消失的原因，自然是对那位存在产生了威胁啦！”

    
                “威胁？”

    
                “没错，就是威胁，因为信仰之力，那位存在开始担心他们，尽管九品修士可以给他带来更多的法则碎片，可一旦掌握信仰之力，就有与之一战的机会。”

    
                “这个放逐之域里的法则碎片，可以用来攻击，一次消耗一片，威胁力在八品左右，这就是为什么八品修士可以活的好好的，而拥有十倍寿元的九品修士总是会消失的无影无踪。”

    
                “如果把七品以下称作第一步，那八品就是第二步，而信仰之力就是第二步走的更远一点，本质上来说，还是法则碎片的力量。”

    
                “那我们修炼的功法在那位存在的世界还有效吗？”周馨云担心的问道，岂不是对上那位存在连功法都是人家的，还打个屁啊？

    
                “当然有用，能够利用信仰之力，能够让那位存在感到威胁，这都说明了法则是通用的，法则是唯一的。”周元笃定的说道。

    
                “刚刚你不是说有三个证据吗？另外两个呢？”周馨云主动问道，似乎被周元解释通了，开始相信周元的看法。

    
                “第二点证据就是那个创造天穹的人！”

    
                “他？他就是那位存在？”

    
                “我不确定，但他非常有说服力。”周元有些遗憾的摇了摇头道：“他能一只手灭掉魔族，这太过于匪夷所思，远远超过九品的修士水平，从来没有听说过此界有空冥期的修士。”

    
                “的确，当时我虽然刚刚达到七品，但也感受到那股力量，直到八品都不敢回首，太可怕了，那七个老家伙恐怕也远远不是其对手，除了空冥期，没有其他可能，甚至更强。”周馨云有些恶怕的说道。

    
                “这就是实锤，没有九品修士可以在此界突破，上一千年的九品修士连地仙是什么意思都不知道，连信仰之力怎么修炼都不知道，怎么可能突破到空冥期？连九品中期都达到不了！”

    
                “所以此人来自界外，此次解决魔灾，应该是为了解决意外事件，或许这个魔界入侵不寻常，被那位寻找认定为不是这个世界能对付的事情，然后亲自出手。”

    
                “但其实力却暴露了他不是界内之人，至少，不是神州大陆的人。”周馨云接着周元的话说道。

    
                周元一副孺子可教的表情，道：“的确，至于第三点证据就是这天穹。”

