    第617章 唐月瑶：是个渣男啊！

    “哗啦！”

    浴室的门开了。

    一双修长，白皙的美腿，迈了出来，腿型笔直，匀称，肌肤光洁如玉，恰是一双完美的性感玉腿。

    紧致而又结实的腿肉, 一道道隐约的肌肉线条，又让这双腿，多了几分健硕有力的味道。

    沿着浑圆结实的大腿，往上而去，便是隆起的腰胯。

    她的腰，并没有那么细，不是那种水蛇腰，但, 也是颇为细窄，形成了两道惊心动魄的腰臀曲线，有种惹火诱人的味道。

    小腹处，平坦紧致，没有半点的赘肉。

    而往上，却又是隆起两座巍然峰峦，曲线傲人。

    玉人正拿着一条毛巾，在擦着脸。

    她容颜极美，是标准的瓜子美人脸，尖俏的下颌，秀挺的琼鼻，还有一双弯弯的柳叶眉，再加上一双好看的丹凤眼，每一处都挑出任何瑕疵来。

    刚剧烈运动过，冲了个冷水澡，她白皙的脸蛋显出一抹红润，气色好极了。

    擦好了脸, 她将毛巾一抖, 往美背上擦拭了一下，再是弯下腰来，擦了擦腿。

    将毛巾一丢，她迈步走去。

    一双修长的玉腿轻晃，带起身姿摇曳，巍然轻颤间，荡起一阵阵迷人的涟漪。

    她全身上下，肌肤都很紧致，结实，就连臀，也是一样，虽是饱满，浑圆的形状，但也要比一般女子更结实几分，走动起来，掀起的涟漪都要轻微几分。

    唯独那巍然，才显出几分柔软来，但也要比一般女子更为丰挺一些。

    来到窗台前, 她拨开窗帘，舒展了一下腰肢。

    虽是盛夏, 但因为地处深山, 还是清晨，吹来的风还是凉爽的，还夹着淡淡的草木香气。

    深呼吸了几口气，她走回去，打开了衣柜，挑了一身内衣穿上，再披上一件轻薄的丝袍，遮住了性感迷人的风光，来到书桌前坐下。

    她打开了电脑，查看了一下邮箱。

    她虽然回国了，但跟外边的朋友还是有联系的。

    “亲爱的唐，最近在做什么？回国后，可还习惯？”

    她拄着下巴，点开了一封，扫上一眼，便是咧了咧嘴。

    这叫她怎么回？

    她现在最怕的就是这种问题，人家问她干嘛，她总不好说，自己现在是当保安吧！

    虽然挂了队长的头衔，可还不是个保安，保安头子，难道就比保安好听吗？

    “唉！”

    她捂住脸，叹了口气。

    当初她怎么就鬼迷心窍，接了这份工作，更离谱的是，她竟然还有点习惯了。

    唐月瑶，你堕落了啊！

    她又是叹了口气，鼠标一点，继续看下一封。

    “韩国？”

    扫上一番，她黛眉不由轻蹙了一下。

    这封邮件，说的是韩国那边，最近似乎要有动静了，甚至，还有龙虎榜上的人物开始活跃。

    “LT集团么！”

    她喃喃一声，微一摇头，很快关了邮件。

    对于这些事，她已经不感兴趣了，她都退休了。

    看完所有邮件，她想了想，给其中几封回了。

    “今天休息，干嘛去呢？好像也没什么事，要不去逛逛街吧！”

    琢磨了一会，她噌地起身。

    换了一套便服，她愉快地出门了，开上自己那辆大G，往城区开去。

    “这里好像有一家特别好吃的甜品店！”

    她跟着导航，来到了一家很有名气的网红甜品店。

    “嗯？这不是……老板的车么！”

    快到目的地了，她缓速度，开始寻找停车位，转悠一圈，忽然见到不远处有一辆车，那酷炫的外形，她一眼就认出来了，还有那牌照也没错。

    听琳琳说，这车可很了不得，全球只有这一台，价值过亿。

    “真的败家啊！”

    她贝齿轻咬，直摇头。

    “他怎么会在这边？”接着，她有些好奇了起来。

    琢磨了一会，她将车停在不远处，蹲了一会，不见人，就先去买了点甜品，点了杯奶茶，回到车上，蹲守了起来。

    没多久，就见两道身影自一旁大厦中走出，一男一女，男的正是老板，而那女的，她仔细一打量，便是呆了呆，被那副姿容，身段，给震到了。

    她还从未见过，如此妖娆性感的身材，那张容颜，也是极美，有种强烈的妩媚气质。

    “是……孩子妈吗？”

    她盯着看了一会，喃喃道。

    “不对！”

    再抬头，往那大厦上边看去，她便摇摇头。

    这楼里，有家很出名的酒店，宝悦酒店，这两人，八成就是从酒店出来的，要真是孩子妈，怎么会住酒店。

    “渣男啊！”

    想明白这一点后，她贝齿一咬，哼声道。

    心下，却是兴奋了起来。

    她就出来逛个街，没想到，却撞破了老板的奸情。

    “这小三，也太漂亮了吧！长成这样，还当什么小三！真是便宜这個混蛋了！”她再盯着看了好一会，愤愤道。

    “果然，男人都是混蛋！”

    她吨吨吸了口奶茶，气哼哼道。

    她给很多有钱人做过保镖，见过很多荒唐的事，对于男人的德行，早有了解，也是见怪不怪了。

    这个混蛋那么帅，一看就很有渣男的潜质，她早就有怀疑了，今天算是实锤了！

    亏琳琳还那么喜欢他，根本不值得嘛！

    “竟然没上一辆车？”

    两人出来，在门口站了一会，说了一会话，那个女的就上了一辆车，先走了，接着，老板才走回了自己的车，坐了上去。

    “也是，办了一宿的事了，都结束了！”

    她一琢磨，便是释然。

    让女人上自己的车，可不是件明智的事，万一留下根头发，或者其他什么的，被发现了，可就很麻烦了。

    “看看，他现在去哪里！”

    见到车子发动，缓缓驶出去，她突然来了兴趣，也启动车，兴致勃勃地跟了上去。

    今天，她就要跟到底，挖出这个老板所有肮脏的秘密！

    “医院？”

    跟了大半小时，见到车子驶入一家医院，她便是楞了一下，表情瞬间变得极其古怪。

    刚跟女人从酒店出来，就直奔医院，怕不是那个方面，出什么问题了吧！是染上了什么，还是太过操劳，年纪轻轻就虚了？

    (本章完)

