
　　“我这边？当然是没问题了！”

　　吴克很自信，有了那么几个被自己拉进组织的工具……正义伙伴，一切都在按照预想中的计划走。

　　“有个人教导我，得从多个方面考虑事情的得失，很多时候不能一口吃成个大胖子。”

　　博卓卡斯替对黑工厂的反应，让吴克对鲁莽的自身有较深的反思。

　　“这个世界有诸多不平事，而他让我意识到自己，并没有一下子解决掉的办法，尽管我的拳头在这个世界，似乎比绝大多数人都要大也不行。”

　　感染者被迫害的现状，除却是这个国家在十多年前颁布的新政法案之外，更多的还是因为感染者身上的不治之症，让绝大多数普通人与这个群体产生了很严重的割裂、排斥感。

　　这是光靠拳头没办法解决的事情，而吴克没法解决的事跟小光球一说，正义小光球也没什么好办法，如果有足够多的正义点数的话，它倒是可以尝试演化相关的能力，但没有，它太穷了。

　　“但没事，我可以一步一步来，在经过观察研究后，我决定先解决官方矿场对感染者矿工生命迫害的情况，然后再针对黑工厂对救出感染者的剥削情况做出应对，分别是打算搞借名借势的纪律小队和给多遣散费的办法……”

　　吴克跟小光球简述了自身在这个世界的初步计划。

　　“我这个办法一举两得，是不是很厉害？”

　　小光球不是很聪明的样子，但也正常，它要是聪明的话，也不至于混成如今这般，对于吴克这位宿主的话，小光球听得半懂不懂。

　　但作为系统，它有着自身的尊严，于是，它说了一些语气助词附和一番，就言简意赅地赞同道：“对，这很厉害！”

　　“不过，现在这个很厉害的办法，稍微遇到了点小小的问题。”

　　吴克将博卓卡斯替的要求跟小光球一说。

　　“那你需要我为你做点什么呢？”

　　小光球深感自己的无作用，有些局促不安地询问道。

　　吴克等着就是工具球……咳，开启他正义道路的好伙伴说出这句话。

　　“当然，你不是能联通我的世界么？正好，我需要我的世界里，一些关于压迫与反抗的相关资料。”

　　“诶？”

　　“具体是什么呢，让我想一想。”

　　吴克仔细检索自己脑内的记忆。

　　“对，你先给我来一本《钢铁是怎样炼成的》……”

　　这是他初中时候读过的课外名著，却是和压迫反抗有关的书籍，只是没有读完全部。

　　“然后，再给我来本周先生之说集吧。”

　　说学医救不了人的周先生还说过很多话，而很多话听说是能发人深省的内容，与压迫反抗也有关系。

　　吴克想起当初在课文上读过对方的作品，做分析题那的确是挺难受的。

　　但现在回味一下，对应他如今在这个世界见识到的情况，他觉得那位大文豪的话，应该能对自己有所启发。

　　“至于，还要不要其他的，就你自己看着办吧！”

　　吴克现在深感自身知识储备不足，如果以前他能多看这种课外书籍的话，现在干反抗大业的时候，就不必那么迷茫摸不清方向，只能摸着石头小心过河。

　　“我自己看着办？”

　　正义小光球惊了，它要用对方的身体，在对方的世界帮忙查找资料么？

　　“钢铁是怎样炼成的，我记得那本书被放在我房间书架上的第二层，从左往右数的第十三本。

　　而周先生之说集，以前倒是有个叫苏曦的同学送过我一本，那是在我十三岁生日的那天，对方是个爱看书的人，所以就送给了我一本这个，但我从来没有翻过它，被我放在了书架最下层左边，第一本的位置上。”

　　“可，可是我没办法打包，隔着世界给你送东西额。”

　　“没关系，咱们现在可以通话，你给我念一遍就行，我能记住。”

　　“额，对啊。”

　　小光球恍然。

　　“你等等……”

　　沉寂了一会，通讯再次联通。

　　“我连接上你的身体，找到了你说的书，现在就念给你听。”

　　吴克的世界，正值午夜时分，床上的少年坐起身，在书架上找了两本书，就来到书桌前坐下。

　　打开灯、翻开书、脑袋搁桌上的动作一气呵成，他只有一只手动着在翻着书页，眼睛无神转动，像是熬夜苦读一个学期的学子，嘴巴则在念念有词般的，念着书上的内容。

　　在念完《钢铁是怎样炼成的？》在吴克曾经脑子没有被记下，缺失的部分内容后，小光球突然道：“不行了，两个世界的时间流速不同，通过正义空间链接上彼此，现在已经开始互相影响了，我得断开链接，不然将会有糟糕的事情发生，咱们只能下次再说。”

　　“你的空间只单独链接一个世界不会影响么？”

　　吴克赶忙在断开链接前问道。

　　“这个，倒是没问题。”

　　小光球回答。

　　“那行，你下次把全文记下来，然后背诵给我听！”

　　断开链接后，正义小光球还处于懵逼状态，在吴克的世界里，控制着少年身体的它，看着手边的另一本书。

　　背诵全文？

　　“……”

　　。。。。

　　泰拉世界，时间来到了下午，塔露拉是个闲不下来的人，在交代完裁缝店设计衣物的制作后，她就跑去调查北境普通人的民生情况，两名内卫只有一个不远不近跟在她身后。

　　塔露拉不是没有力量的人，这里又是城市，总不可能再像是荒野那般，会遇到突然出现、穿戴全身铠甲的恐怖之人的袭击。

　　所以，在那天受伤较重、足足被打断六根肋骨的艾瑞雅就去养伤休息，独留受伤较轻、只断了两根肋骨的她，继续保护塔露拉小姐。

　　尽管塔露拉小姐说过不用她的保护，而她现在腰腹上绑着的绷带下还能感到一些疼痛，但任务就是任务，保护不了人是自身的实力问题，有没有保护则是一种态度上的问题。

　　故而，特瑞塔拒绝了少女的好意，坚持要跟着对方。

　　“呵，我就不相信，到哪都能遇到怪物……”

　　“砰！”

　　吴克出现在女人身后，一记手刀敲晕了对方。

　　“呵，这回我可是加重了力道。”

　　特瑞塔华丽丽地晕过去，被吴克揽着腰肢，就拖到小巷子里。

　　。。。。

　　“老板，你这瓜保熟不？”

　　蔬果店前，塔露拉指着一个白色的瓜询问店老板。

　　店老板一脸懵逼：“你在拿我寻开心么，这是雪瓜，是用来洗东西的，哪来的熟不熟？”

　　塔露拉：“……”

　　连忙道歉起来，公爵领那边可没这东西。

　　“这是只有北境雪原才产出的物品，是我们这边专门用来洗碗洗盘子的特殊瓜果，把雪瓜撕开，在煮开的雪水里加一点，就能成为最好的清洗剂……”

　　店老板介绍着。

　　就在这时，带着黑红头盔的人走过来。

　　“龙首！”

　　这称呼，让便衣装打扮的塔露拉吓了一跳，直挺挺地就把藏在后面的龙尾巴甩过来。

　　吴克接住甩来的尾巴，单手就将那条不安分的尾巴给抓在手里。

　　少女尾巴像是没有粘液的黄鳝一样，手感有些韧，却是在他手中扭来扭去。

　　“是你，SB？！”

　　塔露拉认出对方头上的头盔式样。

　　“你的衣服还没好。”

　　“我是有别的事情来找你。”

　　“在这之前，你能不能先放开我的尾巴？”

　　塔露拉的脸色有些微红，尾巴想从吴克的手里抽出，但却做不到。

　　反而是因为用劲的原因，让对方的手抓得更紧，指尖似乎已经触碰到尾巴只有软鳞的下面，而那里……

　　塔露拉咬着嘴唇，没让一些靡靡之音从自己嘴中发出，她的尾巴是有敏感点的，只是普通的触碰没关系，但若是有人捏着她的尾巴，往底下的软鳞部分接近，这却是让她有点经受不了，非常刺激。

　　“可以，只是你别听到别人叫你，就乱用尾巴扫人，刚才要不是被扫的人是我，换个人站在这里的话，说不定就已经被你的尾巴给扫倒了，而若是被扫倒的人，是个上了年纪的老太太，那该有多危险啊！”天籁小说网

　　吴克认真教育着。

　　“我、我知道了。”

　　塔露拉被说得无言以对，只能承认自身的错误。

　　“但也请SB阁下，以后不要忽然出现在我身后，然后用【龙首】那样的称呼叫我。”

　　挫摸着尾巴上面留有余劲的地方，塔露拉将自己的尾巴小心藏到身后的保暖袋里，同样一脸认真、只是脸上多了一份红晕地说道。

　　显然，刚才的回身甩尾，有一部分是吴克的责任。

　　“那我该叫你什么？”

　　“塔露拉或者塔小姐都行。

　　对了，你有什么其他的事？

　　还有，特瑞塔呢？”

　　“你的那个护卫被我打晕，放在一个巷子旁建筑的屋顶上，至于其他的事情，这里不好，咱们找个能独处的地方再谈。”

　　“可以，正好那边有个旅馆。”

　　塔露拉点头，倒是没担心自家护卫的安全，带着吴克离开这边。

　　“啧，现在的年轻人，还真是会玩！”

　　看着两人离去的背影，店老板不由感慨道，脑内却是脑补出了一万字关于千金小姐微服私访，只为会见戴头盔情郎的三流言情小说，尺度较大、带颜色的剧情。

　　乌萨斯这个国家的民众比较硬核，大多数人喜欢喝酒和聚众斗殴，但维多利亚那边流传过来的一些言情小说，却是非常有市场、排解了不少人的寂寞，蔬果店老板显然就是其中一个。

　　。。。。

　　“所以说，你到底有什么其他的事？”

　　在旅店开了一间房，塔露拉进了房间后，直接就问向后面跟进来的头盔人。

　　跟塔露拉交流，当然不能跟知根知底的希博利尔那般实话实说，将游击队的事情暴露出来。

　　于是，吴克以组织为名说出编辑（政委）思想纲要的事情。

　　“什么，思想纲要？咱们那么大的组织，原来是没有完整的领导思想的？”

　　塔露拉有些不可思议，两天前看到那份完整的行动书，她还觉得自己加入的组织很靠谱，是个有思想、也有行动能力的神秘组织。

　　但现在，组织首领居然跟她讲：咱们组织没有主导思想，现在要编一下，麻烦你过来帮下忙。

　　帮忙？

　　她帮忙个锤子的忙哟！

　　塔露拉觉得自己必须搞清楚情况。

　　吴克试图解释一下，想在少女面前撒个善良的、稳定人心的谎言。

　　奈何眼前的这位，不比游击队矿场里的小兔子单纯，在敏锐察觉到事情不对劲后，根本就不会轻易信他的任何话。

　　往往他说一句话，很快就会在对方的质询下被拆穿。

　　很快，吴克就难以招架，到了除一拳打晕面前少女之外，便毫无办法的情况。

　　塔露拉用着严肃的目光，看着高自己一个头、脑袋上戴着头盔的身影。

　　和希博利尔不太一样，她并不是很畏惧对方的强大，因为现在是就事论事的时候。

　　“我刚才问你，我们组织有多大，你跟我说几千号人。”

　　吴克点着头，塔露拉眯眼。

　　“那请问，在组织里，能够做决定的核心成员有几个？”

　　“这个就比较少了。”

　　吴克含糊其辞，但显然塔露拉不会让他蒙混过关，这在刚才就已经应证过了。

　　“到底有多少，你说的，你从来不说慌。”

　　提到这个，塔露拉就有些咬牙切实，在刚才的逼问下，她居然从对方的嘴中，套出了【对敌人战术欺骗】不算说谎的回答，答案过于生草，差点没让她拿出小法杖，凝聚大火球砸这家伙。

　　“就算说谎，也只是战术欺骗，但那是对敌人的，而咱们现在可是同志，你说我说得对吧，正义的SB组织首领阁下？”

　　“咕~”

　　吴克咽了下口水，理亏的他根本硬气不起来，下意识地点头。

　　“你说得对。”

　　“那你还不快说，核心成员到底有几个？！”

　　塔露拉突然吼了起来，这在审讯中是一种质问技巧，能让人措不及防。

　　“三个！”

　　吴克中招了，本能地竖起三根手指，实话实说道。

　　“等等，三个？那该不会是？”

　　少女的眼角，在疯狂抽搐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十八章 识破虚假免费阅读。https://xs.23sk.com 