    进到这片针叶林中，他开始继续寻找菌菇。

    这趟上山主要是为了抓蜈蚣，所以没有那么认真找。

    即便这样，两个小时左右，也摘了一大袋菌子。

    没比上次少多少。

    下午两点左右，他从林子里出来。

    回到小溪旁边埋鸡毛的地方，他将装菌子的袋子放下，搓了搓手对着镜头说道：“各位，大家看好了，我们来见证奇迹！”

    说着，赵磊搬开那块石头，奇怪的是，泥土上面并没有小虫子。

    看似很平静。

    “表面平静，实则暗潮汹涌。”

    他将无人机的镜头拉近，高清镜头下，表面的泥土正在微微震动。

    “这下面已经有蜈蚣了，但是具体有多少，我不能确定，现在我就准备抓了。”

    他将事先准备好的玻璃瓶放在旁边，用刀尖轻轻拨开表面一层泥土。

    霎时，十几条蜈蚣出现在镜头前。

    有红色的，有黑色的，那些鸡毛都已经变色，随着刀尖的搅动，越来越多的蜈蚣出现在镜头前面，看得人汗毛孔张开。

    【卧槽！这么多？】

    【这得上百条了吧？】

    【靠！密集恐惧症的我申请退出……】

    【赵老湿太坏了，居然还给个大特写！】

    【我要回家找妈妈……】

    网友们，尤其是一些女粉们，想看又不敢看，最后不得不捂着眼睛露出一条缝看。

    这场面属实有点震撼。

    只见赵磊不慌不忙，将刀放在地上，抓起瓶子开始抓蜈蚣。

    “其实抓蜈蚣很简单，小时候跟着大人上山，他们挖草药跟野菜，我们小孩子就聚在一起抓蜈蚣。搬开一块石头，下面就有好几条蜈蚣。”

    “起初不会抓，总是被咬，后来便摸出门道了。像我这样，两根手指直接掐住头部下面就行了。”

    赵磊的大手下去一抓，就像一张大网，一只鲜活的蜈蚣便在他手指间挣扎舞动，无力转圜。

    一只，两只，三只……

    “大家看这只红头的！它是所有蜈蚣中体型最大的，俗称‘红巨龙！’这只还不算太大，最大的能长到20公分左右。

    【为红巨龙默哀三分钟……】

    赵磊的手速极快，一抓一放间，就像开了5倍速。

    而且每一次探指，绝对不空。

    【为所有今天被赵老师抓的蜈蚣默哀三分钟……】

    【蜈蚣：我特么今天为什么要出门？！】

    【为了献祭自己给二舅爷入药……】

    【红巨龙：万般皆是命，半点不由人……】

    “蜈蚣不仅能入药，你们用来泡酒喝也可以，除了治疗风湿，对于治疗惊厥症和抗肿瘤也有非常好的效果。”

    短短几分钟，玻璃瓶就快要满了。

    赵磊站起来，盖上瓶盖。

    “好了，今天就抓这么多吧！”

    “如果你们抓蜈蚣的时候被咬，不要太紧张，蜈蚣虽然有毒，但毒素并不强，被咬了之后，表面会浮肿起泡，一般过一周左右就会好，但如果是红巨龙那种大小的，就不行了。”

    “遇到大蜈蚣的时候，如果手里没有工具，就用树枝或者石头赶走它，千万不要徒手抓，要不然被它咬上一口，可能会半个身子都麻痹。”

    【麻痹？我已经麻痹了……】

    【楼上的，咱别骂街行吗？】

    【主播，红巨龙这种大小的蜈蚣大概多少钱？】

    赵磊一边收拾工具，扛起菌菇袋子拿起屠龙刀准备下山，边说道。

    “如果是活的，可能要几千，如果是死的，可能几百。看你去宠物市场买还是去药房买，红巨龙市面药房卖的不多。”

    赵磊刚走到山脚下，天就开始打雷了。

    “不好，我得快点赶回去，要下雨了。”

    一路带着小灰小跑着回家。

    前脚刚进门，后脚雨就下来了。

    赵磊将东西放进去，抬头看看外面的天。

    “这雨来得急，看样子一时半会儿停不下来，不知道李哥在山上怎样了？”

    换好衣服后，他打开李亮的飞鱼平台直播间。

    他已经用山上的竹子搭好了一个小木屋出来，此时正悠闲地坐在里面喝着茶水跟大家聊天。

    这个镜头让赵磊心里一惊。

    知道李亮是退伍军人，也知道他具备一些户外技能，但没想到他动手能力这么强！

    看来他当兵的时候没少进行过野外生存训练。

    想到这，他给李亮发了一条消息过去。

    “李哥，这是我微信号，你可以加一下，如果觉得雨大山上不方便，随时可以到我这来住，或者我给你找其他地方住也行。注意保暖！”

    很快，微信有响动，李亮加了他。

    “谢谢兄弟，暂时没什么问题，如果有需要，第一时间找你。”

    放下手机，赵磊对着镜头说道：“这个季节的雨水大，一旦来雨了，可能一连下一个星期都有可能，接下来这几天我恐怕都上不了山了。”

    他拿出那个玻璃瓶去厨房，“我现在就把这些蜈蚣处理好给二舅爷送去。”

    起火，烧锅。

    “处理蜈蚣有很多种方法，最简单的，就是直接烧一壶开水烫就可以。”

    水开之后，他直接倒进玻璃瓶中，瞬间，一条条刚才还蠕动的蜈蚣全都僵硬不动了。

    “这种处理方法虽然简单，但有一个弊端，就是姿势难看，还需要用竹签将身体撑开晾晒，我就不弄了，给二舅爷拿去，他想入药还是泡酒都可以。”

    刚准备出门，找了半天，发现家里竟然没有一把伞。

    为了不耽误事，他冒雨跑出去。

    过了20来分钟，浑身湿透的赵磊出现在镜头前。

    【我去，湿身哎……】

    【这是我不花钱能看的吗？】

    镜头中，赵磊将外衣脱去，露出健壮的肌肉，上面还裹着雨水。

    “既然这两天上不了山，闲着也是闲着，不如做把伞吧！”

    【手艺人赵老师上线……】

    【赵老师现在说做什么我都能接受，毕竟他的手不是手……】

    “我先做晚饭，午饭也没吃，就算我能挺住，大白跟小灰也饿坏了。

    今天做的很简单，炖了菌菇汤，片了一些昨晚腌制的猪肉。

    傍晚，大雨，乡间小屋，一人一蛇一狗，配上冒着白气的晚餐。

    画面如此美好。

    远离世俗喧嚣，宁静如画。

    吃完晚饭，赵磊关闭了直播。

    大白跟小灰在看电视，赵磊躺在床上准备抽奖。

    “系统，抽奖！”

