    ‘我如今全部实力爆发，应该能打死强一点的全真高手。譬如姚晚师姐这样的，应该能两拳打死。’

    魏合对比当初战绩，有了判断。

    ‘因为天赋能力在，所以我还真劲总量极多。再加上鲸洪决结合爆发，武艺秘技也暂时不需要。

    所以，如今我的核心目标，便是先将主修功法，尽快提升。’

    想到这里，魏合也明白自己以后要怎么走。

    主修功法入门到第一层，其实都是积攒还真劲的量。

    第二层开始，便需要真正的磨练了。

    他定了定神，当即感应胸前早已盈满的破境珠。

    第一层的玄锁功圆满后，他背上已经浮现出道道灰黑斑纹。

    玄锁功前面三层，据说都是为了后续做基础。

    到了第四层，便会产生封印效果。

    魏合伸手翻开面前的玄锁功密册，上边第二层已经清晰可见。

    只见一排排字迹，结合图画。已将第二层的内容显现出来。

    ‘玄锁功乃宗门三脉中，唯一纯粹专注于封印能力的功法。’

    ‘本功从第二层开始，便需要将还真劲结合存神道图，每日观想修行。’

    ‘所谓封印，关键便在存神。’

    “这功法写得还挺直白通俗。”魏合看到这里，感觉很通俗易懂，便翻看了下作者封面。

    ‘锁山，肖凌。’

    这个人名正是如今的当代锁山祖师。

    魏合重新返回原处页面，继续往下看去。

    ‘存神，即观想神祗，存于心内。以还真劲结合心神滋养壮大。以便日后将其用于镇压封印外物。’

    ‘存神的神祗，可以是已有的，也可以是自造虚构。两者各有优劣利弊。可自行选择。’

    ‘神，乃凝聚我等心神、意志、信念、还真劲、等等一切的核心。

    越是坚信其存在，便越是威力巨大，更容易威慑封印外敌。’

    看到这里，一行娟秀笔迹在一旁注释。

    ‘可存神现实存在之物，此为常用法。

    存神关键有三。

    第一，是相信，越是相信它真的存在，越是威能越强。

    第二，是足够强大。若是太弱，威慑力不足，未来用于封印也会效力极弱。

    第三，越是强大的存神，越需要巨量的还真劲滋养，还需要足够强，足够久的心念支撑。’

    “这不就是自我催眠？”魏合心中一动，“自我催眠一个幻想的神，让用还真劲去滋养，等到要用的时候，就放出去吓人？然后吓到人了就能封印。”

    他一句话总结....

    “不....还要结合实质的还真劲，应该不只是可以吓人，说不定还真能有几分实战效果。”

    之前他还以为玄锁功只是和练脏之前的那些武功一样，纯粹用破境珠一路冲就是。

    但现在一看。

    果然铭感就是不同。

    这等又是恐吓，跟上实战击打。又是物理攻击、精神攻击两相结合。

    确实不是练脏之流能及的。

    他翻了下一页。

    这一页的密册，有些怪异。

    中心处，画了三排，共十二幅不同形态的神祗图。

    这些神祗有的三头六臂，有的三眼三首，有的长满触须，还有的金光闪闪铠甲一身。

    其中有诡异，有威武，有雄壮，有狰狞。

    “看来这存神的神祗，主要还是以威武和狰狞恐吓敌人。”魏合心中明了，看出了其中门道。

    他仔细看去，这些图案的下方，每一幅图都有着细密小字，介绍其来源，威能神通等。

    他选了一副名为‘九乡天封神’的四臂恶鬼状神祗。

    其下写着介绍。

    ‘九乡天封神：源于大元东部少数食人部落，其性情暴虐，喜食人，有巨力。’

    ‘神通为吞噬：能在交战中，将震慑封印住的对手劲力十分之一，吞噬转换为自身所有。’

    “厉害....永动机啊....”魏合叹道。

    又继续看下一副。

    第二幅是一头手持巨斧，鹰头人身的重甲神祗。

    ‘努巴顿：草原天鹰神，出自锁山内创。’

    ‘神通：接触封印，封印强化五成。’

    “这个也够强。”魏合继续看下去。

    第三幅，是一个须发狂乱，威武雄壮的强壮巨人，手中持着一把巨剑，怒目圆睁，上身袒露。

    ‘剑神：掌握剑刃杀伤力之神，出自锁山内创。’

    ‘神通：加强剑类兵器杀伤力，剑速加持，锋锐加持。’

    “这个.....”魏合似乎记得，听常学忠说起过，姚晚师姐，似乎就是锁山一脉中，少有的用剑的高手。

    她的剑刃剑法，速度和威力都要比其他人强。

    “说不定姚晚师姐就是存神的这个...”

    魏合扫视了其余存神图，只有这个是强化剑刃的存神。

    他继续翻阅下去。

    很快便将第二层的全部内容，全看完。

    大概对着第二层，也有了一定了解。

    从第二层开始，玄锁功就基本和其余两脉的封印功法，产生分歧。

    玄妙宗三脉，其实全是封印功法，只是方向不同。

    玄锁功从第二层开始，还真劲将会以存神为核心，渐渐发生质变。

    直到第四层，开始，存神渐渐开始具备实质威慑力，可以用来封印外物。

    所以，从第四层起，玄锁功的弟子就能有封印能力了。

    存神也是从第四层，开始渐渐出现神通加持。

    第二层确定方向，第三层填充和滋养存神，第四层才能真正激发存神。

    魏合大概看完后，正要从那十二幅现成的存神图中，选一副来用。

    毕竟都是现成的，若是自己完全重新虚构。

    不光要建立足够有威慑力的画像存神图，还得坚信其具备的某种神通。很麻烦。

    按照密册上所言。

    存神有两步。

    第一。

    先要把神祗存如心中，在心里建立一个清晰无比的实质形象。

    现实本就有人信仰的神祗，存神起来很容易就能成功。因为他们的形象细节，早已经过很多人的丰满完善。

    而且这类神祗，因为本身就有很大知名度，更容易在实战中产生威慑力，强化封印效果。

    另外，似乎还有些神秘因素，导致这类神祗，其中部分个体，信仰的人越多，历史越悠久，便越容易存神，而且威慑力还越大。

    第二，放入心中后，还要用自己的心神和还真劲去充满。

    这一步才是关键。

    现实本就有的神祗，需要的心神和还真劲都不多，还更容易产生威慑力。

    而完全虚构的，虽然完全契合自身，但需要海量的心神和还真劲去支撑。

    而且自己虚构，还有个很大的问题，就是修行者容易给自己的虚构神祗，胡乱加一些过分强大的神通。

    可惜的是，越是强大的神通，越需要更多的心神和还真劲支持。

    所以心越大，自身实力又不足的真人，往往到最后会无奈变成半吊子。

    结果就是封印能力也打了折扣，神通也什么都没修出来。

    这其中分寸，需得仔细把握。

    魏合看着那一幅幅存神图，一时间陷入沉思。

    他忽然想到。

    这不就是自我催眠的更高阶段么？

    自我催眠一个神祗，祂给了自己一种神通能力。

    随着时间越来越久，这种自我催眠在还真劲和心神的支持下，逐渐改变自身，改变劲力，从而让自己的劲力，产生指定方向的变异。

    “厉害啊！”魏合瞬间想明白，顿时对最先创出这门功法的前辈，表示无比的钦佩。

    这种办法，基本是将意识的主观能动性，在武道劲力上运用到了极致。

    其中或许还夹杂着一些他不知道原理的奇妙反应。

    但魏合大概已经清楚这个过程了，也清楚其中原理了。

    “这样一来，我的还真劲总量极其庞大，还有破境珠可以强行打破瓶颈。是不是可以选一个其中最厉害的神祗，神通最强的神祗，作为核心？”

    魏合正要从十二幅神祗图上，选一副最强的自己用。

    忽地他心中一下划过一道电光。

    这道电光，让他整个人瞬间愣住在原地。

    “对了！”

    “为什么。”

    “为什么我不自己自创一个神祗？！”

    “不....不用自创，我前世有着那么多神祗，全是现成的，是否也可以将其运用到其中？作为存神所用？”

    这个想法，宛如照亮黑夜的闪电，一下将魏合原本的想法打散。

    前世的那些神祗，有很多就算到了现代科技时代，也依旧还有很多人相信。

    还有一点，更重要的是，那些神祗哪一个的历史，都足够悠久。

    至少也是上千年级别。而且信者极多。比如耶稣上帝。

    上帝怕是二十一世纪信者最多的神了。

    若是他存神上帝....那威力说不定....一拳一个御气宗师？

    打完还能念几句阿门？

    不对，既然玄妙宗也是道门，那么选择中国古代的三清至高神才是最合适，最契合。

    魏合越想越是感觉可行。

    这样一来，他可以选择的范围就更大了。

    信者越多，历史越久，神祗存神就越容易。威能也越强。

    马上，魏合即将准备开始存神时，却又突然动作一顿。

    新的问题来了。

    ‘若是我选一些实力极强，历史最久的神祗存神，万一心神和还真劲不够...那就危险了。’

    ‘可若是选的神祗弱了....我自己又不甘心。’

    庞大的地球神祗仓库，任自己挑选，若是只在其中选一个稍微优秀点的，那简直就是浪费，巨大的浪费。

    魏合心中纠结起来。

    而且，他还想到另一个思路。

    既然能走神祗方向，那为何不可以走科学神教方向？

    他可以存神道教诸神，也完全可以存神恒星太阳系，银河系，甚至大星云乃至宇宙。

    毕竟宇宙本身就是现实存在的，而且科学神教的人数，是谁也比不过的多！

    这两种道路，让魏合陷入了纠结和烦恼。

