
　　别尔夫什卡这话其实也是说给张谦修听的，翻译把这些话一字不漏的全部翻译给了张谦修。

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，我出钱，你们出力，如果你们处处都需要花钱去解决，就算你们两个人只能分到一成，那也是稳赚不赔，一本万利吧？”

　　张谦修虽然没有明说，但话里的意思很简单，给你们四成的利润已经不少了，所有的事情你们都解决不了，要去找人办，就算你们少拿一点也是应该的。

　　反之，如果所有问题，你们都有办法解决，那这四成自然全是你们的。

　　别尔夫什卡还好，只是笑笑，但他心里怎么想的，谁也不知道。

　　瓦列里就表现的直接很多了，脸色顿时有些不好看，说道：“张老板，虽然我们要找人帮忙，但说一句不好听的，如果没有我们帮忙，你就算出钱也解决不了问题吧？”

　　“再者，这一些钱我和别尔夫什卡也能拿出来，千万米元我们两个人还是有的。”

　　瓦列里还真有这个底气，这些年来他也存了不少的家底。

　　张谦修一脸无所谓的说道：“那我们换一个合作方式，以后有事情需要解决，我们都用钱去请人办事，还更直接，人家也更乐意接受。”

　　“至于囤粮的资金，我们三个人平摊，利润也是三个人平摊。”

　　“要是你想多占一点，我可以只要两成，你拿四成，别尔夫什卡拿三成。”

　　张谦修这话一出口，瓦列里立刻不吭声了，他们就是不想投钱。

　　他们要是真想投钱的话，早就已经投资进去了，根本不会等到张倩必修来。

　　说到底，还是因为这个事变数太大，我也没有办法预料到下一步会发展成什么样。

　　目前世界上，除了张谦修这个重生者，就算强如米国那边的决策层也没有办法详细预料到以后的发展，他们只能想办法引诱、误导苏国走向解体，至于能不能成，他们也没有百分之百的把握。

　　别尔夫什卡见状，知道是自己出面的时候了，开口说道：“瓦列里、张先生，大家火气不要这么大，有什么问题我们可以慢慢商量。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“那我们继续商量，所有的事情确定下来以后，两位再看看要不要合作。”

　　“要是两位觉得合作不划算的话，我另外找人合作也可以，我们国家有一句话是这么说的，生意不成仁义在。”

　　“就算这个合作我们没有谈成，我们也可以谈其他的合作，对不对？”

　　别尔夫什卡连连点头：“张老板说得对，那张老板再说说，我们还有什么东西要准备的。”

　　张谦修的说道：“除了舆论之外，如果能打通官方关系那就更好了。”

　　“如果让官方来配合我们演这一场戏，到时候的效果肯定会更好。”

　　如果换了一般国家，这样的事情是肯定行不通的，就算官方的人想要捞外水，最多就是私下你搞搞小动作，不敢光明正大的做。

　　但现在的苏国已经烂到骨子里了，人人自危，早就顾不得那么许多。

　　家国情怀，为国奉献的精神，终究只是少部分人，大部分人是没有这种觉悟的。

　　别尔夫什卡说道：“这方面的话，我可能没有什么办法，但瓦列里应该能找到路子。”

　　瓦列里接了一句：“官方那些人，他们不会收那些所谓的分红的，要让他们办事，最好的办法就是给钱，卢元不行，现在他们只认米元和黄金。”M.23sk.com

　　卢元一天天贬值，很多人都已经对卢元失去信心了，米元和黄金在那些人眼里，那才是硬通货。

　　张谦修问道：“要多少钱？”

　　“一个市，十万米元我能搞定。”瓦列里说道。

　　现在的交通欠发达，加上苏国官方基本已经没有什么能力去调控物价，每个城市的物价都有很大的区别。

　　可能这个城市面包卖两百卢元一个，另外一个相距较远的城市就买四百，相邻的城市价格相差不多。

　　想要赚差价也是可以的，前提是你有这个资金，有这个能力。

　　苏国以前的制度导致苏国没有那种特别大的企业家，真正有钱的都是官方人员，所以干这种事的，反而是那些来薅羊毛的。

　　张谦修想了一下，说道：“我拿到的数据，莫科市大约有八百八十万人左右，现在情况比较特殊，有很多人都已经没饭吃，我们就算少一点，平均一个人一天只吃三两主粮。”

　　“这么一算，莫科市一天消耗的主粮，一天就要一千三百二十吨。”

　　“我们有一千三百万吨，就算出粮率是百分之八十，我们也有一千零四十万吨，足够莫科市的人吃二十年了。”

　　“整个苏国也不过三亿人口，我们这些粮食也够他们他们吃两百多天了。”

　　张谦修说着，看向瓦列里：“瓦列里，你们国家还有多少粮食？”

　　瓦列里说道：“张先生，你太高估我了，我怎么可能知道我们国家还有多少粮食？”

　　张谦修说道：“官方的储备粮！”

　　瓦列里沉默了片刻说道：“这个也没有办法预估，现在所有的数据都是不准确的，看守粮仓的人卖粮食，军方的人卖武器，能卖的大家都在卖，我们原本计划了一千二百万吨小麦卖给你的，但有的仓库已经空了，最终只有一千万吨。”

　　“去年我们国家小麦的产量是九千六百万吨，今年估计也差不多，这次给你的麦子是新收的，库存的麦子早没了。”

　　苏国是产量大国，1987年的时候，苏国所有品类的粮食总产量达到两亿多吨，按理来说，这个产量，能让全国人吃到撑，根本吃不完。

　　但苏国要援助国外，在国际上增加影响力；全国家禽也是要吃粮食的；再加上苏国人好酒，种种原因的加持下，苏国几乎一直都有人吃不饱肚子。

　　张谦修说道：“瓦列里，你要想办法把你们国家粮食的大概情况摸清楚。”

　　“我们手里的粮食太多了，如果到时候因为我们这一批粮食出现，导致你们国内粮食过剩的话，到时候很有可能是挣不到钱的。”

　　苏国虽然是产粮大国，每年生产出来的粮食，完全够自己国家吃的。

　　但这是不够的，很多粮食会有其他的用途，会消耗很多，最后出现的情况就是，统计的时候，一看数据，这些粮食都够他们国家吃上两三年的，但实际上，国内粮食短缺，甚至会出现饥荒。

　　苏国从成立之初，一直都有粮食问题，就算是丰收年，也有人吃不上饭的。

　　别尔夫什卡说道：“这个影响应该不会很大吧。”

　　张谦修摇头，说道：“不，很大！现在我们拿到的这些粮食，都是军备粮食，除非特别紧急情况才会调用，一般的年头，肯定是堆在仓库里面不动的。”

　　“除非堆放几年要更换一次储备粮，陈粮才会出现在市面上。”

　　“换一句话来说，我们这些粮食，不应该出现在苏国的市场上。”

　　“如果市场上忽然出现这么大一笔粮食，很有可能会让市场价格下跌。”

　　张谦修不知道上一世有没有这一批粮食，不过他估计，就算有这一批粮食，肯定也是被卖到国外去了，并没有出现在苏国的市场。

　　瓦列里也说道：“这一批粮食确实不应该出现在国内市场的。”

　　别尔夫什卡很快想明白这个道理，跟着说道：“如果这么算的话，不管我们怎么做，只要我们对市场投入粮食，都有可能导致粮食下跌啊！”

　　“毕竟我们有这么多，一次不可能只卖一两吨，最少也是一百吨起步吧？”

　　一千万吨，一次卖一两吨就跟小儿科一样，就算一百吨也不是什么大单。

　　张谦修深吸了一口气，说道：“我现在在想一个问题。”

　　“你们苏国的粮食市场背后，到底有没有人在操控。”

　　张谦修看了很多关于经济和市场的书，对于经济的运转规律也有一定的了解和认知。

　　苏国现在经济崩盘，也是通货膨胀。

　　通货膨胀对于普通人来说，最直观的表现，就是日常必须生活用品的价格上。

　　任何一个国家，对于粮食的价格都非常看重，谁要敢动国内的粮食价格，这个国家拼命的心都有。

　　对于普通人来说，主粮其实也是他们最后的底线。

　　纵观全世界，任何一个稳定的国家，主粮的价格绝对不会高。

　　张谦修有一个猜测，米国人是不是对苏国的粮食价格也动了手脚。

　　如果是米国人在后面捣鬼，张谦修自然就有更好的办法去卖这些粮食。

　　米国不会希望苏国的粮食价格下跌的，粮食下跌的话，苏国的矛盾就会在一定程度上缓和。

　　在张谦修看来，就算粮食价格缓和了，也阻止不了苏国的解体。

　　但在米国看来，他们布局的任何地方都不能出问题，万一给苏国挺过来，那他们所有的付出就会功亏一篑，如果苏国熬过去，米国还能熬多久还未可知。

　　所以，如果粮食市场背后有米国人，张谦修直接找他们谈判就行，让米国人以一个很高的价格来收购自己手里的粮食。

　　米国人不会让一千万吨粮食毁了他们撂倒苏国的计划，肯定会出钱收掉张谦修粮食。

　　瓦列里和别尔夫什卡对于米国的问题都很敏感，只要一说到米国，两个人立刻明白了张谦修的意思。

　　别尔夫什卡说道：“这个事不好说，现在给我的感觉就是，我们国家好像到处都有米国动手脚的影子，又找不到证据。”

　　“有时候我自己都说不出来这到底的是我自己的瞎想出来的，还是米国人太聪明，隐藏得很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第517章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 