    “原来肖飞是从这里过去的，不过很遗憾，我要告诉你一个不幸的消息。”

    汤普森没有那个心思，伸手握住了温晓倩的双手。

    “肖飞受伤很重，但是没死，他顺着河流漂到了美人豹那边去了，我亲眼看到他被美人豹的人救走了。你太大意了，他本应该死在这里的。”

    “你说什么？！”

    汤普森的话，让温晓倩的身体剧烈颤抖，脸色瞬间苍白。

    “怎么可能，怎么可能呢！他明明受了那么重的伤，又从这么高的地方摔下去，应该死透了才对，不可能啊……”

    “温，你要接受现实，肖飞还活着，而且和美人豹成了一个阵营的人。我们必须要有动作，肖飞还处于重度昏迷当中，我们要在他醒过来，说出我们之前，过去除掉他。”

    汤普森神情凝重。

    “这几天美人豹的人一直在运送黄金，没有出现过任何意外，现在又很累，正处于最松懈的一种状态。趁这个机会，把美人豹她们一起除掉，夺取黄金和他们的船。”

    “事已至此，也只有拼一把了。”

    温晓倩一咬牙，点了头。

    “付伟呢，他还没有回来？”

    汤普森四处看了看。

    “要叫上他一起吗，我本来想撇掉他的，没有告诉他我们转移到了这里。”

    温晓倩凑上前，搂住了汤普森的脖子。

    “我们来做这件事不好吗，只要除掉美人豹的队伍还有肖飞，船和所有的黄金都是我们的了。”

    “付伟暂时还有用，我们需要他作为帮手。”

    汤普森说道。

    “要撇掉他，也要等到他没有价值以后。”

    “我明白了。”

    温晓倩眼中闪过一抹狡黠。

    “你先准备一下，我去找他过来。”

    汤普森离开了断崖，朝着碉楼的方向赶了过去。

    “这次，真的是放手一搏了。”

    温晓倩走到树洞后面，深受重伤的灰毛猩猩躺在这里，非常的虚弱。温晓倩伸出手，在灰毛猩猩的脑袋上轻轻抚摸着，眼眶泛红。

    灰毛猩猩吃力的抬起眼皮，冲温晓倩勉强龇牙笑了笑，抬起一只毛茸茸的手掌，擦去了温晓倩脸上的泪水。

    在灰毛猩猩的旁边，还坐着五六只看上去比较苍老的大猩猩，是灰毛猩猩的族群当中，仅剩的年纪最大的几名成员。原本在深山老林中安享晚年，又被灰毛猩猩找了过来。

    温晓倩打着手势，告诉灰毛猩猩接下来要做的事。

    灰毛猩猩点了点头，转身从树洞后面离开，温晓倩走到断崖边上，嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑意。

    “呵呵，畜牲就是畜牲，实在是太好骗了！”

    温晓倩一脸嫌恶的把刚刚摸过灰毛猩猩脑袋的那只手，在兽皮上蹭了蹭。

    “你们听到了吗，那个老外说肖飞没死，被美人豹救走了！”

    树洞里，苏柔压下心里的激动，小声对白月儿四女说道。

    苏柔吃过一点红色植株的果肉，感官的敏锐度也被提高了，听到了汤普森和温晓倩在外面的对话。

    “真的吗，太好了！”

    宋诗羽高兴的差点喊出声。

    “可是，美人豹为什么要救肖飞？”

    田蜜很不理解。

    “不管怎么说，肖飞至少是活下来了。这是个好消息，无论美人豹有什么目的，只要肖飞没死，就绝对能应付得了。”

    白月儿对肖飞充满了信任，相信他绝对不会有事。

    一个多小时后，汤普森和付伟回到断崖上，温晓倩和他们两人一起在断崖边上吃了一些东西，同时商量着怎么对付美人豹一伙人。

    “我的想法是，今天晚上天黑的时候动手。选在美人豹她们快要结束黄金搬运工作的时候，那个时候最适合隐蔽，而且美人豹的人也是最放松的时候，成功的概率更大。”

    汤普森说了说自己的想法。

    “我同意汤普森先生的计划。”

    温晓倩自然不会反对。

    “我也没意见。”

    付伟早就知道，汤普森和温晓倩根本就是穿一条裤子的，自己反对也没用。

    他在角落里坐了半天，都没等到“肖飞”三人赶过来，想不明白他们为什么速度这么慢，忍不住靠近过去看看，结果差点被原住民布置的陷阱弄死，好不容易才逃了出来。

    付伟逃跑的路上才明白过来，肖飞玩了一招金蝉脱壳，把他给耍了，差点把他给气死。

    “我有点累，先睡一觉，你们准备行动的时候叫我一下。”

    付伟爬到了树上，找了个舒服得地方躺了下来。

    “那几个女人怎么处理？”

    看到付伟睡着了以后，温晓倩小声的问汤普森。

    “如果你不能用她们换来数量足够多的大猩猩，就先留着她们，在确定肖飞死之前，必须保证她们的安全。万一情况有转变，这就是我们和肖飞谈条件最后的底牌了。”

    汤普森低声回应。

    “好，我听你的。”

    温晓倩点了点头。

    “我们也先休息一下吧，晚上有了精力，动手的时候成功率更高。”

    两人没有进树洞里，而是在断崖边上铺了一条褥子，直接在这里睡着了。

    树洞里面虽然空间很宽敞，但是潮湿闷热，遮风挡雨还行，用来睡觉的话并不舒服。

    汤普森和温晓倩刚睡着，付伟突然睁开了眼睛。

    ……

    肖飞被独眼壮汉带到黄金坑那里后，冯利很快带着药箱赶了过来，快速的给肖飞身上的伤口进行消毒包扎，一些比较深的伤口，也都用免缝合创可贴给粘了起来。

    由于肖飞身上的伤口实在是太多，冯利给他处理完伤口以后，肖飞的身上缠满了纱布，看上去就像个木乃伊一样。

    “豹姐，肖飞身上的伤口都处理好了，还给他灌了点药，打了一针肾上腺素，再过几分钟他就能醒了。”

    冯利跑过去跟美人豹汇报情况。

    “给他带衣服了吗？”

    美人豹问道。

    “带了带了！”

    冯利很清楚，美人豹关心的并不是肖飞穿没穿衣服，赶紧把一身装在袋子里的衣服拿了出来。

    袋子里，是一件T恤一件夹克外套和一条工装裤，还有一双野战靴。

    这一身崭新的着装，都是白色的。

    “给他换上，再把他绑到树上。”

    美人豹看了一眼冯利拿出来的衣服，满意的点了点头。

    “是，豹姐。”

    冯利立即按照美人豹的吩咐去做了。

    跟了美人豹这么长时间，对这只母豹子的秉性，冯利也算是比较清楚了。

    那一身白衣服的用途，冯利自然知道。

