
　　别人且不说，宁卫民的心里就相当难过。

　　因为尽管他继承原主的记忆有限得很。

　　对于罗广亮，其实只有一些从小到大，日常接触里的断裂的，零碎的画面。

　　仅仅知道这是罗家的小儿子，比自己大上一岁，实际上却与之相当陌生，根本没有半点“发小”情分。

　　但是他，偏偏是最受不了这样的事儿的。

　　他见不了一个大男人无路可走的窘迫，看不得一个七尺高的汉子恨不得想一头撞死的憋屈。

　　就像当初边建功的哭，张士慧的难，对他都是这样。

　　面对类似的情形，他根本做不到无动于衷，袖手旁观。

　　当然，这倒并不是说他这人有多么心软，多么善良，存有什么圣人情结。

　　主要还是因为前世的他，经历过太多与之相似处境。

　　一旦看见这样的人，往往就能让他想起自己那不堪回首的苦难史来。

　　他对于走在大街上走得双脚酸痛，却不知该去向何处的彷徨。

　　对于在快餐店里睡觉，睡得半拉身子发麻的痛苦。

　　对于被肚子里的饥饿感催逼着，让他恨不得去掏饭店垃圾箱的悲凉。

　　对于狂风暴雨天气里，被大雨浇得浑身通透，冻得瑟瑟发抖的寒颤。

　　对于看到一只被美女抱上SUV的爱犬，痛恨自己生之为人，巴不得与之互换的卑贱……

　　那些滋味他全都了如指掌，且深深记在了骨血里。

　　他更明白在大年下，自己孤身一人，看着别人家里漏出的幸福灯光，想想着别人家里亲亲热热的景象，有多么的嫉妒和心酸。

　　而每逢这样时候，要是再横遭几个白眼，或是被人轻视的呵斥几句。

　　那他真会有种恨不得捏着鼻子去跳河，或是想放把火烧掉全世界的冲动。

　　正因为这样，今生的他，才会雪中送炭，主动帮助边建功和张士慧走出生活的困境。

　　同样因为如此，前世的他，在生活无虞，小有资产之后。

　　才会每年在儿童节前和春节前，给养大自己的儿童福利院送去五千元的现金，以及价值两万块钱的食品、图书和文具。

　　甚至上辈子，就连平日里，他都格外照顾邮币市场周围那些卖黄胶带的、卖盒饭的、卖饮料的小贩和捡垃圾的拾荒者。

　　比如说，他一买胶带就是二十个。

　　每个月那些卖胶带的，都会主动去给他送上几次。

　　他从不拒绝，他的胶带估计半辈子也用不完了。

　　而他的盒饭、饮料不从市场里买，不叫外卖，专门从市场外的那些小贩手里订。

　　就连纸箱子、饮料瓶也专门从外面叫人来搬走。

　　他的员工没人能理解，谁都不明白他这个老板，为什么要干这种既麻烦，又不实惠的事儿。

　　只有他自己心里清楚，这其实是他深埋在内心里的病。

　　就像得了某种强迫症一样。

　　如果不去这么做，他的心里就痛苦，受煎熬，寝食难安。

　　也只有通过帮助这些和曾经的自己一样，深陷生活逆境苦苦挣扎的人。

　　他才能获得一种心理平衡和宽慰，就像补偿了自己的过去。

　　尤其是他这两天耳闻目睹，搞清了罗广亮“犯事儿”的细节。

　　知道了罗广亮其实是被人给诓骗了，本质上是个很好的局气人儿。

　　不但经常帮邻里干力气活，帮大伙儿教训过房管所吃拿卡要的电工，打跑过胡同里拦截米晓冉的流氓。

　　甚至还替原先那个宁卫民在学校里出过头，充当过保护神。

　　他就更感到一种精神上的鞭策，像有某种神秘的力量在督促他必须得伸一把手才行。

　　只可惜啊，宁卫民刚在心里动了这心思，康术德就看出来了。

　　老爷子不亏是师父，明察秋毫，为此先就警告上徒弟了。

　　跟宁卫民说人情世故是很复杂的，清官难断家务事可是老理儿。

　　外人要想插贸然一脚进去，即使是好心，也未必能办好。

　　—————

　　让他踏踏实实过自己的日子，别多管罗家的闲事儿，否则弄不好就让自己里外不是人。

　　就这样，宁卫民一肚子的盘算，还真的都说不出来了。

　　其实他何尝不知道这点啊？

　　不就是想跟师父商量一下嘛。

　　没想到这老头儿来个绝的，把丑话说在了前头。

　　这不要生生憋死他嘛。

　　不过有句话怎么说来着，大活人就没有让尿给憋死的。

　　这不，转眼就到了1982年1月24日，农历壬戌年的除夕。

　　没人能够商量，又自觉掌握不好尺度的宁卫民，居然还真的让一泡尿给触动了灵感。

　　应该说，大年三十这一天，首都的过年气氛十足。

　　傍晚临近时，长安街旁所有建筑物的彩灯都亮了起来。

　　尤为值得一提的是，在人民大会堂内部，举行首都各界新春团拜会时，每个人面前却只有清茶一杯。

　　敢情这是去年才刚刚开始实行的新章程。

　　所以当我们的“伟人”主持会议时，他是这样说的。

　　“摆在同志们面前的，还是清茶一杯。和去年相比，有没有什么不同呢？我看有一点不同，那就是我们的国家正在急速好转。虽然桌上清茶依旧，可国家面貌常新。”

　　这立刻引起了全部与会人员的连绵不绝的掌声。

　　和长安街上的热烈气氛一样，距离人民大会堂几公里之外的扇儿胡同，年味也是浓厚极了。

　　外面飘着大雪，鞭炮时不时的炸响。

　　家家户户案板，几乎都响着剁馅儿的声儿，厨房里传来一阵阵饭菜飘香。

　　可偏偏这样理应全家团聚的日子，罗师傅仍然拒不接受自己的小儿子。

　　宁卫民傍晚赶回来过节的时候，就正好迎头碰上裹着个没罩衣的破棉袄，在院儿外头挨冻的罗广亮。

　　当时可是着实吓了宁卫民一跳。

　　因为都到了这时节，除了放鞭炮的孩子，大街小巷里哪儿还有人啊？

　　他这一转弯儿，心里就惦记着进院门儿呢。

　　哪儿想到，就在墙角还会碰见一个被冻得直蹦跶的大活人啊。

　　真是出乎意料，心惊肉跳!

　　尤其乌漆嘛黑的暗色中，人的鼻子眉眼全看不清，唯独两双眼睛倒亮晃晃的。

　　说不好听的，跟哪个城隍庙里跑出来的小鬼儿似的。

　　所以宁卫民直接就“啊”的一声，身子也打了个颤悠，跟钉子似的定那儿了。

　　幸好马上就听见道歉的声音了，“卫民啊，对不住啊，吓着了吧？”

　　“嗨，是你啊，广亮，怎么跟这儿待着呢？”

　　而话一出口，宁卫民就后悔了，因为他问得忒多余，明显就是废话。

　　果然，罗广亮被冻得发青的脸色分外尴尬，眼睛也有点泪晃晃的感觉。

　　“一会儿就回，今儿家里忙，等我妈用完厨房的……”

　　没别的，宁卫民赶紧装傻。

　　他打个哈哈，掏出烟来给罗广亮点上一根，这才进院儿去了。

　　经过罗家小厨房的时候，他也没忘了跟正忙和的罗婶儿打个招呼。

　　但就是这样的日子口儿，罗婶儿居然没有丝毫喜气。

　　手里捞着炖肉，冲他一笑的样子，比哭还难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百三十二章 除夕夜免费阅读。https://xs.23sk.com 