    张海洋对着周凡冷哼了一声，讥讽的说道：

    “这一招，本来是我特地留给族长的。”

    “不过既然你小子，这么的没有眼力见，非要跳出来作死。”

    “那我也不介意先把你给灭杀掉，然后我们再二对一，去围剿这最后一任的张起灵。”

    “难不成，你小子还真以为，你靠着那么点的玄门术法，就能够拦得住我吗？”

    “也不知道掂量掂量，自己到底是几斤几两重。”

    “我今天就要让你知道知道，什么叫做螳臂挡车！”

    “什么又叫做自不量力！”

    说罢，张海洋直接“咔”的一声，把嘴巴咧到了后脑勺。

    两道污浊的血痕，顺着张海洋的脸颊流淌了下来。

    不过此时的张海洋，早已顺着所有的毛孔，不停的往外溢出着污浊血迹。

    这些血迹立刻就混合到了一起，并且在张海洋的身上不停的蠕动着。

    仿佛是一层污浊血迹，所构成的盔甲。

    周凡挑了一下眉，有些好奇的看着张海洋身上的血迹盔甲，露出了一个若有所思的眼神。

    张海洋则是轻蔑的撇了周凡一眼。

    随即，张海洋的整个身体猛地一缩。

    然后张海洋那裂到快要掉下去的脑壳，从嘴巴里面发出了一声，含糊不清的嘶吼声音。

    唰唰唰。

    张海洋整张嘴里面的那数百个，比瓜子大不了多少的，极其锋利的牙齿。

    就都对着周凡飙射而出。

    这些既尖锐，个头又小的牙齿上面，全都包裹着一层幽绿色的光芒。

    让人一看便知，这些牙齿上面，全都沾染着，让人不能小觑的剧毒。

    每一颗幽绿色的尖锐牙齿，都仿佛是一个雨滴。

    这数百个怪异的牙齿成了一片，仿佛是一场暴雨般的，对着周凡铺天盖地的落了下来。

    张海洋“卡吧”一声，又把已经掀到后面的脑壳，给掰了回来。

    张海洋此时的嘴里面，只剩下了寥寥几颗细小尖锐的牙齿。

    于是张海洋就用着一种，含糊不清，又满嘴跑风的声音，对着周凡戏谑的说道：

    “我到要看看你往哪里躲？”

    “小垃圾，你知道这些牙齿是怎么来的吗？”

    “每当我彻底的融了一个，曾经的张家族人尸体当中的腐烂血肉。”

    “我就会再从他们的头盖骨的最中间，挖凿出来一小块，小小的骨头。”

    “我会慢慢的打磨出来，一个又一个的，瓜子仁大小的尖锐牙齿的形状。”

    “再把它们，都给浸入到血棺里面温养。”

    “这样得到的，每一个由头盖骨打磨出来的牙齿当中，就都浸入了满满的尸毒。”

    “这种尸毒，不同于你们以往见到的任何一种尸毒。”

    “只要你被当中的任何一颗牙齿擦伤，都会立马尸变。”

    “哈哈哈，这种纪念品很不错吧？”

    “小子，如果你死在我的手里，我看在你和我们族长关系不错的份上。”

    “我也给你，还有那个死胖子，五谷不勤的小三爷，给你们三个人一份殊荣。”

    “我也把你们的头盖骨给生挖下来一块，再打磨成三个尖牙，放在我的嘴里面温养。”

    “至于我们的族长大人，因为血脉太过于高贵，不是我能够染指的，可惜了。”

    蹲在玉骨青蛟盾底下的吴邪和胖子，简直要被张海洋的无耻给气死了。

    两个人一顿的对着张海洋狂骂。

    但是张海洋，丝毫不在意吴邪和胖子。

    张海洋此时，忍不住的分了一下神，用一种饱含嫉妒的目光，死死地盯着小哥。

    扑扑扑。

    但是张海洋刚把眼珠从周凡的身上挪开，就被一阵激烈的击打声音，给吓了一跳。

    张海洋果断的把目光从小哥的身上，给收了回来。

    张海洋简直不敢相信自己的眼睛。

    周凡此时站在地面上，双手十指连弹。

    数量众多的，暗金色的金钱镖，直接在半空中汇聚成了一大片的巨网。

    每一枚金钱镖，都精准的击打到了一颗幽绿色的尖锐牙齿的上面。

    那一片，如同幽绿色暴雨般的尖牙，原本裹挟着狂暴之风，对着周凡呼啸而下。

    但是此时，却正在速度飞快的，被金钱镖给精准的对轰成了一片稀巴烂的碎渣。

    张海洋不可思议的长大了嘴巴，倒吸了一口冷气。

    但是还没等张海洋这口气吸完。

    所以被他寄以厚望的，培育了多年的。

    那些对于他有着特殊纪念意义的，包含着尸毒的尖锐牙齿。

    所有的，一个都不少的，全都被炸轰成了无尽的碎末。

    看着从半空中，徐徐飘落而下的尖牙碎末。

    周凡对着张海洋笑了一下，又是双手一挥。

    第二波暗金色的金钱镖，再次对着那些还有些残渣的幽绿色的尖牙碎末，轰了过去。

    随着这些金钱镖的再次洗礼，那些飘飘荡荡的尖牙碎末，也都给直接炸成了虚无。

    就连最后一点点的痕迹，都没有留下。

    张海洋用舌头舔了一下嘴，感受到了，他自己的嘴里面。

    确实是永远的失去了，那些跟着他一起在血棺当中温养了多年，才得到的尸毒牙齿。

    张海洋顿时眼中寒光大盛，伸手一摆那把由污浊血迹凝聚而成的刀。

    张海洋狠急眼了的，对着周凡狠辣的吼道：

    “好，好，好，好小子！”

    “你已经彻彻底底的激怒我了！”

    “我本来赶时间，还想给你一刀两断，也就完事了。”

    “没想到，你竟然这么不知好歹。”

    “我现在也不急着，去合计围剿我们的张大族长了。”

    “我今天，必须要要你，死无葬身之地！”

    “不把你剁成一摊烂泥，我誓不为人！”

    周凡摸了摸下巴，轻笑了一下，说道：

    “你很久之前就已经死了，现在只不过是诈尸而已。”

    张海洋听到周凡说它“早就死了”直接要被气死，怒火已经熊熊的燃烧了起来。

    张海洋索性收住攻势，直接一个空翻跳到了地上。

    张海洋用那个燃烧着，污浊黑色火焰的刀尖，点了点周凡的脑袋，阴森森的说道：

    “那么我就让你亲自品尝一下，我的绝杀大招！”

    “你在临死之前，我会亲自的，把你的舌头割下来，免得你下辈子再乱说话。”

    “我还会把你的头盖骨敲碎，把你的脑浆子挖出来，塞进你的嘴里。”

    “让你在临死之前，尝尝自己进了水的脑子，到底是一种什么滋味！”

    周凡甩了甩七星龙渊剑，笑道：

    “那你下手还挺有分寸的，这一点我比不了你。”

    “我只知道，跟我交过手的敌人，都死了。”

    张海洋用一种垂涎的目光，死死地盯着周凡手中的宝剑，舔了一下嘴角，说道：

    “小子，你身上的宝物，好像有很多。”

    “不过等你死后，就都是我的了。”

    周凡的嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “想对我杀人夺宝的人多了，你算老几？”

    “不过，我会送你去跟他们去聊聊，彻底死后的感想。”

    “一分钟之内，干掉你。”

    张海洋嘲讽的看了周凡一眼，然后他的身体猛地一震。

    噗嗤一声。

    一层污浊的血雾，直接从他的毛孔中喷射了出来。

    这些血雾，聚拢而不消散。

    并且还在以一种不太缓慢的速度，围绕着张海洋以逆时针的方向转动着。

    张海洋双手握住，那把污浊血迹汇聚而成的刀。

    对准了自己的天灵盖，速度极快的插了下去。

    嗤嗤。

    无数的污浊血迹，都顺着张海洋的头盖骨，不断的如同喷泉一般的飙射了出来。

    吴邪简直震惊到了极点，狂拍旁边胖子的肩膀，招呼他看。

    胖子揣着手，一脸认真的说道：

    “通过自杀，来打败对手，这是不是脑残啊？”

    周凡闷笑一声，说道：

    “你们没看到，他先把脑袋里面的水，给放出来了么？”

    吴邪露出了一副假装认真思考的表情，说道：

    “哦，明白了。”

    “张海洋这个瘪犊子，想要把他脑袋里面进的水，先给空干了，提升一下自己的智慧浓度。”

    胖子若有所思的说道：

    “小周和天真你俩说的都挺有道理的。”

    “胖爷我买酱豆腐的时候，瓶子上面还印着，固体含量大于等于95%。”

    “这个张海洋，估计就是避一避脑袋里面的水，提高一下固体含量。”

    张海洋听到周凡，吴邪，胖子的扯淡，直接被气到手一歪。

    两只手用力不均匀。

    张海洋哇的一声，吐出了一滩污浊的血迹。

    张海洋索性直接把整个刀都推进了脑袋里面。

    两行污浊的血迹，也顺着他的眼睛，流淌了下来。

    轰。

    顿时一股极其狂躁的凶煞气息，从张海洋的身上爆发了出来。

    咻。

    那个被张海洋插入头盖骨当中的，污浊血迹形成的刀。

    再一次的爆射出来。

    张海洋的整个人，瞬间就变得干枯又衰老了下去。

    整个人之前还是一个看起来二十岁左右的，长相阴柔的美男。

    现在直接在那把刀，再次从他的脑袋里面飞射而出之后。

    眨眼之间，就变成了行将就木的，体态佝偻的。

    满身皱纹以及正在快速浮现出尸斑的苍老的，已经死去的尸体状态。

    周凡一挑眉，说道：

    “原来，这才是你的本来面目么？”

    张海洋双手一合，哇的一声，又吐出了两口污浊的血液。

    此时，爆射而出的长刀，散发出了令人头皮发麻的恐怖波动。

    张海洋用流淌着血迹的眼睛，死死地盯着周凡，嘶吼道：

    “干掉他！”

    话音未落，那把跟小哥的黑金古刀，长的异常相似的，但是包裹着污浊血液火焰的长刀。

    直接对着周凡怒劈而下。

    声势异常的骇人。

    周凡面色凝重的望着，这一把同样是使用了术法，由污浊血迹凝聚而成的血刀。

    面对如此的攻势，周凡心中清楚的知道，这把刀，不是他目前能够硬碰硬抗过去的。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “既然解决不了这把血刀，那么就直接把张海洋给解决掉吧。”

    周凡直接开启了飚游步伐，整个人如同鬼魅般的闪现到了张海洋的身后。

    在张海洋还没反应过来的是时候。

    周凡直接把海量的神魂之力，都注入到了七星龙渊剑的里面。

    对着张海洋努劈而下。

    轰！

    张海洋直接被一层耀眼的星光包裹着，化为了虚无。

    那个血刀，也随之消散掉了。

    ……

    细细密密的，不知名金属编制而成的网笼。

    不仅把旗袍女尸从身上的弹孔当中，飙射而出的，所有黑红色的火花尖刺都给摧毁了。

    此时这个网笼，还紧紧的箍在女尸的残躯上面。

    并且眼见着正在一点一点的，以一种虽然缓慢，但是无可抵挡的趋势，往女尸的残躯里面勒。

    女尸奋力的撕扯了一下，却发现她此时竟然对于这个网笼，完全无可奈何。

    女尸心知肚明，按照这个网笼的尿性，估计用不了几天的功夫。

    她就要被这个比纱窗的网子还要细的网笼，把所有的腐肉都给切割下去。

    整个尸体就要被大卸数千块了。

    虽然旗袍女尸早在民国初期的时候，就已经发生了诡异的尸变。

    但是她也不具备，能够在自己的尸体，被彻底的分割成数千份之后，还能够不死的特性。

    如果这个网笼，是小哥在民国后期的时候。

    在旗袍女尸实力最强劲的时期，往她的身上砸过来的话。

    女尸有绝对的信心，不仅仅能够躲开。

    甚至于，就算是如同现在这个样子，已经被网笼给禁锢住了。

    她也能够徒手撕开这个网笼，并且毫发无损的挣脱出去。

    可惜，当年她去抢张胜晴尸体的时候。

    被众多势力的人集火，遭受到了沉睡数十年都无法自行恢复的重伤。

    思及此处，女尸简直要被体内涌出来的无限怒火，给焚烧的丧失了所有的理智。

    不过此时女尸可以清晰的感知到。

    虽然她体内的那些，黑红两色交织而成的火花尖刺术法，被这个奇怪的网笼给禁锢到了体内，无法再次使用。

    但是她本身肉体所具备的，那种极为强悍的攻击力，仍然可以任意使用。

    女尸果断的，把原本轰向小哥的手掌收起，变掌为拳。

    她毫不犹豫的，毫无保留的，把自己体内的所有的肉体力量催发出来。

    伴随着“咔吧咔吧”的声音响彻。

    一种雄浑的，腐肉特有的力量，充斥到了女尸的四肢百骸。

    一股强横的威压，从女尸的身上轰然之间爆发了出来。

    女尸直接一个俯冲，对着小哥含恨怒砸一记重拳。

    刺啦！

    拳风所过之处，撕裂了空气。

    隐隐之间，能够看到一些风痕，正从拳头的四周打着旋的四散而出。

    小哥凝视着女尸的拳头，以及形成了实质的猎猎拳风。

    小哥的表情变得严肃了起来。

    女尸满怀恨意的，对着小哥和周凡尖声呵斥道：

    “小张起灵，你还是太嫩了。”

    “你是不是以为，我没有了术法傍身，就只能束手就擒了？”

    “你当我是那个拿着宝剑，只会一点玄门术法的小子吗？”

    “要是有人，把那个浑身冒着星光的小子的术法禁锢了，他肯定必死无疑！”

    “可惜张海洋是个彻头彻尾的废物！”

    “耗费了那么多个，以前的张家族人的尸体，结果张海洋这个废物，还是被一招秒杀？”

    “不过你们也别得意，打死一个垃圾的，也不过是比垃圾强一点点的大号垃圾而已！”

    “但是你们可知道，我的成名绝技是什么？”

    “我的肉身战斗力才是最为强横的！”

    “本来我还好言好语的跟你打个商量，只要你乖乖的让我把你体内的，返祖的麒麟金血都抽走。”

    “我自然也会看在，你长的这么帅气，并且同为张家族长的份上，给你留下一条狗命。”

    “没想到，你们竟然是一群冥顽不灵，不识抬举的东西！”

    “那你们，就都！去！死！吧！”

    伴随着数量众多的，十几厘米长的，如同闪电状态的猎猎拳风。

    旗袍女尸气势如虹的，对着小哥迅猛无比的俯冲了下来。

    女尸直接调动起了，她现在能够动用的所有力量。

    她势要把小哥给灭杀在此地。

    就算不行，至少也得把小哥给打成重伤。

    以便于她能够挟持小哥当做人质。

    搜小哥的身，或者用小哥来要挟周凡拿出来，能够解决她身上那个奇怪的网笼的东西。

    异常凌厉的拳风，甚至已经把附近的地面，都给撕裂开了一道又一道的细小瘢痕。

    不远处的，正蹲在玉骨青蛟盾底下的吴邪和胖子。

    两个人对视了一眼，不约而同的咧了咧嘴，又下意识的缩了缩脖子。

    站在稍远处的周凡，一挑眉，很感兴趣的打量着旗袍女尸。

    而小哥则是因为他的身上，包裹着那一层虽然极淡，但是等级绝品的，返祖的麒麟金血的金灿灿的光芒。

    所以小哥本人倒是毫发无损。

    不过小哥也感受到了，女尸周身的浓郁威压。

    这种压迫感，让小哥心中一凛然。

    旗袍女尸现在原本就是百不存一的实力。

    并且女尸还被源自于御龙氏的，目前受限于周凡的自身实力，而并不完整的捕龙网，给禁锢了体内的术法。

    但是即便如此，女尸仅仅凭借残破不全的肉身之力，也能产生如此的声势。

    由此可以推测出来，当年的旗袍女尸，以及更为强大的张胜晴，还有那些更加古早的张家族长们，会拥有多么强大的实力。

    小哥收敛心神，目光一沉。

    也把体内所有能够调动的麒麟金血，除了保留了身体外表最低等级的一层，当做护体之力。

    其余的麒麟金血，全都给汇聚到了发丘双指上面。

    小哥左手持刀，右手双指并拢。

    金光灿灿的，顺着小哥的双指迸发而出，似刀光，又似剑影。

    指尖刺破空气，一道凌厉无匹的气势汇聚于此。

    小哥对着旗袍女尸爆射而出。

    轰！

    一拳对双指。

    吴邪和胖子，都是忍不住的惊呼出声。

    周凡两三步蹿到了胖子的旁边，直接盘坐在地，速度飞快的掏出手机。

    周凡身上闪动着的绚丽星光，把来自于女尸和小哥交战的凶悍气势，都给挡了下来。

    然后周凡就笑眯眯的，把小哥和旗袍女尸精彩绝伦的这一击，给拍摄了下来。

    在众人目光卓卓的注视之下。

    轰的一声巨响。

    小哥和女尸重重的撞击到了一起。

    一股狂暴至极的风卷肆虐。

    小哥被震的身形一坠，哐的一声落回到了地面上。

    小哥倒退了三步，停下了脚步。

    与此同时。

    伴随着“啊——！”的一声惨叫。

    女尸直接倒飞了出去，向着远处的，仍然被笼罩在一片诡异漆黑当中的石殿深处飞去。

    小哥直接双腿弯曲，脚掌在地上用力一蹬，纵身而起，就顺着女尸倒飞的方向追了过去。

    周凡赶紧从旁边的地上，抄起来一个黑纸灯笼。

    对着女尸倒飞的方向，凌空踢爆。

    顿时炸燃的黑纸灯笼，就把女尸企图借机逃窜的身影，给照了出来。

    小哥在全力奔跑之下的速度极快，直接显露出了道道残影。

    数秒中之后。

    小哥一个兔起鹤落，双手握住黑金古刀用力的一斩。

    【叮！合力击杀旗袍女尸，恭喜获得特殊物品：坐落于须弥座棺床上面的乌篷棺椁，衍生而出的，特殊乌篷船。】

    【注：可以搭乘数人一同潜入，江河湖海的水底深处。】

    【注：潜入水中和防御能力，都需要消耗掉，某些通用的特殊能量，例如：陨玉之精，羽尸骨头的粉末，等等。】

    周凡一挑眉，心中大喜的想到：

    “哎呦呵，这个‘特殊的乌篷船’可真是太实用了。”

    “虽然是从之前装着旗袍女尸的，那个异常奢华漂亮的棺椁上面掉落出来的。”

    “但是这个乌篷船的颜色样式，到是非常的低调，这一点很好。”

    “而且使用的时候，消耗掉的也是通用能量。”

    “陨玉之精和羽尸的骨灰拌饭……不是，羽尸的骨灰粉末，这些东西对于别人来说，可能很难弄。”

    “但是我们这可是有很多。”

    “等一会儿我们下到陨玉山脉里面，尸鳖皇和三青鸟一起去狂吃自助餐的时候。”

    “我得提前跟它俩说下，留出一部分以后当燃料。”

    “看来这个玩意，在去海底隧道那里的战国古墓群的时候，还有黄河钓尸人那里的时候，就都能够派上大用场了。”

    “虽然我们目前都不能，单凭自身就在深海里面游来游去，但是我们宝物多啊。”

    “这下子有了这个装备，就能更加方便的，在江河湖海里面薅羊毛了，嘿嘿嘿。”

    周凡美滋滋的盘算了一会儿，就看到小哥走了回来。

    此时，之前被周凡和小哥，在跟张海洋和旗袍女尸对决之前。

    踢爆的那两个黑纸灯笼，所散发出来的光芒，也是彻底的熄灭了。

    吴邪把玉骨青蛟盾缩小，要递给周凡。

    周凡摇了摇头，笑道：

    “现在咱们都带着团队徽章。”

    “那些使用的时候，必须消耗掉大量的神魂之力和威慑之力的东西。”

    “小吴和胖子你们两个，暂时用不了也就算了。”

    “但是玉骨青蛟盾这个东西，就你们俩人轮流拿着吧。”

    胖子揣着手说道：

    “天真，你看小周有护体星辰之力。”

    “小哥有返祖的麒麟金血，关键时刻也可以当做护体之力来使用。”

    “胖爷我虽然没有那些高级玩意儿，但是我有‘瞎几把猜到危险的灵感雷达’哈哈。”

    “所以这个保命的盾牌，还是最会撩尸，但是防御力又不咋地的天真你拿着，是最优选择了。”

    众人都点了点头，没有异议。

    毕竟玉骨青蛟盾，是一个能够非常有效的提高生存几率的，纯粹又强大的防御性装备。

    吴邪挠了挠头，嘿嘿一笑，就把缩小了的玉骨青蛟盾，揣进了超级防护服的兜里面。

    然后众人又都关切的询问了一下小哥。

    确认了小哥跟旗袍女尸交手的时候，没有受伤，所有人才算是彻底的放下心来。

    周凡又把之前拍摄下来的，小哥和旗袍女尸交手的最后一击的视频，指给众人看。

    周凡用手指点了点，说道：

    “虽然我也不懂女士的衣服，但是旗袍女尸身上穿着的这件旗袍。”

    “明显的剪裁，尤其是这个绣花，绝对是上上之选。”

    小哥嗯了一声，又仔细的来回拖拽着视频的进度条，看了看，说道：

    “旗袍布料上面的暗纹，各个角度的图案，是完全对称，并且花纹能够对上。”

    “刺绣也很精美。”

    吴邪瞪着眼睛瞅了瞅，说道：

    “哎，还真是啊。”

    “你们看着女尸。”

    “她手臂，不论是抬起来的时候，还是自然垂落。”

    “她旗袍上面的刺绣，还是暗纹，都能够袖子和身子上面的花纹对拼成一个整体。”

    胖子点了点头，说道：

    “没错，一看就贼几把贵的那种。”

    “所以，咱们也可以用这个旗袍的样式和刺绣做工。”

    “回头找齐老爷子或者他的伙计，去找一找裁缝的线索？”

    “那就走着，咱们就从女尸的裙子边缘处，拿刀切下来一个巴掌大小的布料，回头也方便去对比，怎么样？”

    “然后咱们就给她火化了完事。”

    “省的咱们离开之后，又有不知道打哪儿蹿出来的人，跟蝗虫过境似的。”

    “那家伙，小周是走到哪儿薅到哪儿，也是薅好东西。”

    “那些人简直了，就连普通的石柱粉末，还有小哥老宅的地板砖，都给撬走了，简直太疯狂了。”

    胖子说话的功夫，周凡已经席地而坐，重新使用了源自于扎纸人的部分传承手段。

    配以那些怪异的黑纸，重新制作出了一些黑纸灯笼。

    又给凑齐了十六个灯笼，每人带着四个，方便随时照亮。

    众人拿着背包里面取出来的食物，边吃边走。

    此时周凡之前在女尸这边，踢爆的黑纸灯笼的光芒还没有熄灭。

    几个人没走多远，就到了女尸的跟前。

    结果大吃一惊的发现。

    整个旗袍女尸，连同她身上的那件旗袍，全都速度飞快的，正在化一滩脓水。

    现在只剩下了，最后的不到一个拳头大小的部位。

    不过唯一仅存的那腐肉上面，还残留着小哥用黑金古刀，斩杀而下的一道刀痕。

    众人面面相觑。

    小哥很确定的说道：

    “女尸之前已经死了。”

    周凡更加确定的说道：

    “死的透透的了。”

    周凡在心里补充了一句：

    “因为我都通过系统，薅了女尸，被我和小哥合力灭杀之后掉落的极品羊毛了。”

    吴邪有些茫然的说道：

    “那现在这是咋回事啊？”

    胖子啧了一声，说道：

    “看来，这个旗袍女尸的身上，也被别人，给安装了自毁装置。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

