    元小宝上了殿，就要对元茂下跪，却被元茂阻止。

    元茂说：“我涌金国自创立之初便提倡万类平等，王权不过是暂代天命，何况我听说外面的世界早就废除了跪拜之礼，讲求人权，我们岂能落后？你问问丞相，便知道在本朝，见王从不须下跪。”

    这话说得漂亮，连齐鹜飞都忍不住想要称赞。不过他知道，元茂这话形式大于实际，毕竟是王朝旧制，哪儿来真正的平等？除非圣人在位。即便过去的涌金国曾经有过这样的时光，也已经过去很久了，经历了地狱般的灭国之灾，闭关锁国两千年，只怕思想早已麻木了。有时候，身子不跪，心里早就跪下了。

    宇文长在附和道：“大王所言甚是，我们素来便是礼仪之邦，但从不以阶级论高下，所以见王也无须下跪，尤其是在私下场合，十分随意。”

    元小宝说：“大王，小宝非为见王而跪，实是请罪而来。”

    元茂奇道：“何罪之有？”

    小宝说：“方才几位将军和大王派来的侍卫起了冲突，此事实因我而起，所以特来请罪。”

    “原来是为了此事啊！”元茂哈哈一笑，“此事不能怪你。你刚来，不知道规矩，但他们岂能不知？不敲打敲打，他们还真以为没有国法了！”

    小宝说：“无论如何也是因我而起，我愿意代其罪，若大王要处罚，就处罚我吧。”

    听到这话，元茂不禁脸色一沉，而宇文长在则低下头看着自己的脚尖，脸上露出一丝得意之色，恰被齐鹜飞看在眼里。

    元茂说：“小宝，我知道你重情义，和你父亲一样，不过，你可知国中现在的情势？”

    小宝说：“我听说两千年来，国中一直安泰和平，风调雨顺。”

    元茂说：“表面上看的确如此，但你要知道，两千年来，无论天庭还是佛国，无不时刻有亡我之心。百多年前，你父亲跟随尹教主出山，成了魔教天干十帅之一，更是让我们处于风口浪尖之上。李靖此次兵围狮驼岭，未必不是冲我们而来。这么多年来，天庭处心积虑要灭掉我们，只碍于有结界保护，他们的大军进不来。但两边皆有秘道，以天庭的能力，未必不能派人进来，而我朝中也许早已有了他们的内应……”

    宇文长在的眼皮轻轻抖了一下，脸上泛起一层白色，只是因为低着头，坐在上位的元茂自然看不见。不过这神色只一闪而逝，只有齐鹜飞看得清楚。宇文长在瞬间恢复了正常，而且还抬起了头，一派从容的样子。

    元茂瞥了他一眼，继续对元小宝说：“你父亲把王位让给了我，这百年来，我战战兢兢，如履薄冰，一刻也不敢放松，实在是怕偌大份基业毁在我手上。算了，不说这些。好在你回来了，我已经决定，明天我就向全国宣布，让位于你。”

    元小宝故作惊讶的“啊”一声叫：“大王，这如何使得？”

    元茂说：“如何使不得？这王位本来就是你父亲的，应该传给你。”

    元小宝连忙拒绝道：“不不，大王，父亲既然将王位传给大王，自然认为大王才堪此任，小宝何德何能，绝不敢担此大任。小宝明日就离开狮驼岭，请大王收回成命。”

    元茂说：“结界之中只有两条通道，向东的通道已经被寅将军从外部毁了，西边虽然还有一条，但也有针对阴神的禁制，除非有大罗法宝护身，否则也出不去。”

    小宝急道：“那如何是好？我还有好多事要做。”

    宇文长在说：“其实也有办法。庄将军不是去东边修秘道去了嘛，以他的进展，也许过个三五个月，秘道就能修复打通，而且因为损毁过了，对阴神的禁制或许会失效，而那时估计李靖的大军也早就退了，小王爷就可以出去了。”

    元小宝苦着脸说：“也只能如此了。那我就在朝中再住上三五月，请大王明天就派人将我的随从送到西边秘道，让他们先出去，我在外界还有要事要办，三五个月后，我再出去和他们会合。”

    元茂还要挽留，非要把王位让给元小宝，元小宝坚决不受，执意要走。元小宝越坚决，元茂就越客气，元茂越客气，元小宝就越坚决，而元茂的眉头也越舒展。到最后，元茂一副惋惜的样子同意了元小宝的请求，让他的随从先从西边秘道离开，并派人到东边的秘道外等候，等几个月后秘道打通，再让元小宝走。

    元小宝千恩万谢，又请求元茂从轻发落周新等人，元茂自然也满口答应，但并没有马上放人。

    齐鹜飞知道元茂不会放人，这本来就是他清除异己的机会，好不容易把这帮人揪出来了，就算不杀，至少也要削去他们的兵权，甚至很可能会想办法降低损害他们的修为。

    元小宝任务完成，就告退了。

    元茂派人护送元小宝回去，然后又似乎为如何处置周新等人而犯难了。

    宇文长在说：“周新等人以下犯上，明显有企图挟天子以令诸侯之意，要不是小王爷深明大义，此事后果不堪设想。大王需早做决断，决不可姑息。”

    元茂说：“就算他们有此心，却并无行动，没有证据，岂能随意定罪？何况，十多人都是有功之臣，全部定罪，只怕军心不稳。”

    宇文长在说：“大王不妨连夜审讯，查出主谋，不必十多人全部连坐。”

    元茂点头道：“好，此事就有劳丞相了。”

    宇文长在惊惶道：“都是大将军，尤其是周将军，军威甚高，臣怕力有不逮，还是大王亲自去审更好些。”

    元茂摆手道：“此言差矣，你是一国宰相，一人之下万人之上，有什么好怕的？再说了，或许周将军也是受人蛊惑，一时糊涂呢。就这么定了，今晚你就连夜审讯。记住，我自要你公平处置，只要是主谋，无论官职高低，自当从严治罪，绝不姑息。”

    宇文长在躬身道：“微臣遵命！”

    齐鹜飞看明白了宇文长在的套路，却没太看懂元茂的套路。不过事情大致在他的料想之中，到目前为止都没有什么意外发生。

    宇文长在并没有马上去审问周新等人，而是先回了丞相府，齐鹜飞跟踪了一阵，没什么新的发现，就暂时先回去了。他要交待一些事情，按照计划，明天元茂会派人把他们先送走。

    齐鹜飞当然不会走，他不能丢下元小宝一个人。他表面会和其他人一起出去，摸清秘道的出入口出入方法之后，就隐身偷偷潜回，然后把元小宝带走。如果有机会的话，最好能来个借刀杀人，把宇文长在除掉。这个李靖的眼线如果活着，李靖就早晚会知道元庭弼有个儿子的事，这对元小宝乃至盘丝岭来说都十分危险。

    回去以后，齐鹜飞刚刚交待完了一些事情，却没想到，宇文长在来了，而且指名道姓要见洛侠。

