    灰头土脸的流云坐在手握军用短刀的宫司屿后腰上。

    他抬眸，眼见有石头朝着他和宫司屿砸落下，起身回旋一脚，踢开落石。

    封锦玄稳稳落地，清冷俊逸，却躲避不及时，被落下的岩石砸到了头部，闷声一哼，捂住头部，鲜血滴滴流淌下。

    虽头部受了伤，可他依旧冷冷清清，清尘脱俗如谪仙般。

    宫司屿、封锦玄和流云是另辟出路，想方设法进入被断龙石封死的陵寝找纪由乃和阿萝，误入机关密布的另一座庞大陵寝时，触发了连环生死机关。

    危急关头逃命时，他们齐齐掉入了一个黑洞，呈直线下坠，摔到了这。

    三人狼狈不堪，都受了不同程度的撞击伤。

    衣物破裂，伤痕累累，灰头土面，往日尊贵优雅的风采虽不见，可依旧俊美。

    宫司屿脸色阴郁，站起，扶着腰，扭动脖子，舒活筋骨，封锦玄捂着流血不止的头，慢条斯理走到他面前，刚想开口和宫司屿说话。

    就突然听流云一惊一乍，见鬼似的跳到了他们两人的中间。

    然后勾住他俩的手臂，缩头缩脑，暗红的瞳孔紧缩，瞅着不远处，吓道：“宫司屿！封锦玄！你们看那个地方！是不是站着三个怪物？一个长得跟干尸似的，好像还会动……还有那两个，浑身都是黑血，跟厉鬼似的，脸都模糊不清了……欸？不过为什么？那两个人，还挺眼熟的？”

    流云顿了顿，倏忽！

    又惊见那两个被他当成“厉鬼”，满身黑血的身影，疯狂的在朝着他们跑来。

    吓得连连鬼叫！

    扯住宫司屿和封锦玄的衣袖，急得跳脚，准备逃命！

    “啊！你们看！那两个黑血鬼朝我们没命似地狂奔过来了！快跑啊！“

    “……”

    “……”

    宫司屿和封锦玄都没理会流云。

    更没有听流云的，逃命。

    而是心口震颤，目光灼灼深邃激动的看着那两抹朝他们飞奔而来，不顾一切的身影。

    几乎同时。

    宫司屿和封锦玄，朝着那两抹越来越近的身影，伸出了手臂。

    纪由乃和阿萝几乎在宫司屿和封锦玄、流云从崩断损毁的殿梁上掉落下时，就认出了了他们！

    原以为她们必须费尽周折的逃出地宫，才能重新出去继续寻找宫司屿和封锦玄。

    却万万没想到，在最不可能的地方，他们遇见了。

    胸腔溢满了激动和无止尽的思念。

    纪由乃狂奔而来，美眸闪着晶莹的光亮。

    整个纤瘦淋满腐臭黑血的身躯，飞扑入了宫司屿的怀中。

    一日不见如隔三秋。

    久违的温暖怀抱，久违的安全港湾。

    踮起脚尖，死死搂住宫司屿的脖子，埋在他的脖间，勾唇，激动。

    “不是做梦，不是幻视，真的是你。”

    积压在胸腔内的情绪一瞬倾泻而出，纪由乃就连说话的声音，都微微颤抖。

    宫司屿心口激荡，心脏狂跳不止。

    因为见到了日思夜想的人，血液仿佛都沸腾了，所有的疲惫和伤痛顷刻间抛之脑后。

    收紧臂力，用尽全力的回抱住纪由乃，仿佛要将她揉入自己的骨血深处。

    “是我。”悬着的心，稍稍落下，宫司屿感受着纪由乃的温度，低沉沙哑道，“你怎么把自己搞成这样？一身血？”

    “说来话长。”

    “那先抱一会儿。”宫司屿沉吟，依赖的紧拥纪由乃。

    ……

    封锦玄很高，几乎与宫司屿同高。

    阿萝脏兮兮，满身腐臭黑血。

    却灵巧如蒲扇坠儿，母猴爬树似的揪住封锦玄的衣襟。

    跳到他身上，小短腿盘在他的腰际，温软的小手臂缠住他的脖子，整个人顿时都挂在了封锦玄的身上。

    “阿玄！阿萝怎么有种突然见到老父亲一样热泪盈眶的感觉啊！”

    阿萝蹭着封锦玄的胸口，萝莉音酥软的让人骨头发麻。

    “呀！阿玄！你的头流了好多血！擦擦，阿萝给你擦擦。”

    封锦玄面无表情，清冷俊逸的眼眸底，隐隐强压下按耐不住想死搂住阿萝的心，微微一拧眉，没有抱住阿萝，反倒是突然拎住她的后衣领，将她整个人横过来，夹在臂弯中。

    什么话都没说，就先狠狠的在阿萝的屁股上打了两下。

    疼的阿萝龇牙咧嘴，挣扎的落回地面，捂住屁股，仰眸，不服。

    “为什么打我！”

    瞄见人家阿乃和宫司屿抱在一起，亲亲我我，感情恩爱的。

    阿萝红了眼，泪汪汪，又气呼呼的。

    “不理你了！不抱我，还揍我，不跟你亲了！”

    阿萝气的掉头就要跑，却猛地又被一声不吭的封锦玄抓回，提起，像抱孩子似的，死死固定在怀中，“为什么要乱跑，为什么要来这么危险的地方，为什么要来找我，我让你乖乖等我回去的，你竟还给我贪玩跑这座神秘地下皇陵来了！你知不知道有多危险？疯了吗？非要我担心死，你才甘心，是吗？”

    阿萝的小暴脾气一下就被封锦玄的一席话，给浇灭。

    她……她又不是故意跑来这里的，就是好奇而已，好奇。

    心虚，闷声不响的，阿萝心慌慌，感觉到封锦玄真的生气了。

    委屈巴巴的看向纪由乃，无声的求救，对着口型：“阿乃……帮帮阿萝……”

    纪由乃会意，轻轻离开了宫司屿的怀抱，任由宫司屿强有力的手臂，粘人的圈着她的腰际，她看向封锦玄，清咳两声，清清嗓，硬着头皮，帮忙道：“那个……封先生，我们呢……是想连夜寻你们，但是被磷光吸引，误打误撞，才进到这来的，你也别怪阿萝了。”

    “误打误撞进入？呵！纪小姐觉得这种说辞，我会信？”

    封锦玄冷冷一瞥纪由乃，犀利的拆穿了纪由乃根本不可信的说辞。

    仿佛看穿了一切。

    “这座地下皇陵失落上千年，从不被外人所知，我和司屿、流云跟着你们的足迹进来，因不熟悉这里的布局，触发了无数道机关，而你和阿萝，一路畅通无阻，就这么进来了，如果不是有人熟悉这里，你们怎可能如此顺风顺水？所以，莫要蒙骗我，并不是你们误打误撞进来，而是有人带着你们进来的！”

    “……”纪由乃无言以对，这都被看出来了？

    “纪小姐，阿萝性子顽劣，成天喜欢钻墓，你比她成熟，你来告诉我，是谁！带你们进来的！”

    