    盛达广场这边李丘泽既然瞄上了，每次过来时自然也有留意。

    这里几乎没有空余的店铺，有也在犄角旮旯里。

    所以想直接租一间铺面，根本没有指望。

    只能走转让的途径。

    可是转让这件事情，有一个很严重的矛盾点——盛达广场人流量特别大，好的铺面都是盈利的，人家凭什么要转让？

    当然你如果说拿钱不当钱的往下砸，那就另当别论。

    关键想砸下来一间满意的铺面，那可不是一点点钱能解决的问题。

    人家生意很好，处于盈利状态，你要断人财路，如同杀人父母，补偿多少是个数？

    在李丘泽两辈子的人生经历中，他只见过两种“单位”在类似盛大广场这样的地方，干过这档子事。

    一是银行。

    二是世界五百强集团旗下的门店。

    他们有一个共同的特性——钱多得数不完。

    李丘泽现在的这点身家，可远没有达到这种程度。

    从温市回来，他卡里有三百五十万，也是全部家当了，因为当时连几家店的收入都被他掏空了。

    给了张杆二十万。

    家里装修，之前不是只打回去十五万吗？前几天他又转回去三十五万。

    因为装修公司那边按照他的要求，就是做的五十万预算。

    捐了一百万。

    转给冲云实验室二代萃茶机设计研发的预付款五十万。

    所以他现在的身家满打满算，只有一百万，其中还有几万是五家店近期的营收。

    讲真的，档次高点的店，赔人家的装修费都不一定够。

    然而盛达广场这个地方又太好了。

    李丘泽对第一家2.0草茶旗舰店的期许很大，抛开意义不谈，它将是一个模板。

    没有含糊的想法。

    必须落户在最好的地方。

    然后他就思索来思索去，想到一个折中的办法——在一大批好的店铺中，找出最不赚钱的那家。

    如此一来，是不是就应该好谈一些？

    至少理论上是这样的。

    于是就这样，清心居自助餐厅，进入了他的视线。

    好巧不巧，这家店虽然与欧香阁的店面分属在两栋大楼内，不过由于两栋楼挨得很近，形成一条步行街，它们就这样成了邻居，大门口的直线距离不超过三十米。

    斜对门的位置。

    “不进去刺探一下军情？”

    俩人从地下停车场上来后，快要接近清心居时，席恩娜向侧方努了努嘴。

    李丘泽耸耸肩道：“早逛过了。”

    这间欧香阁大概七十几平方的面积，在奶茶行业里绝对属于大店了，也很好匹配了他们地区龙头的品牌身份。

    类似于肯德基的装修设计风格。

    没什么可圈可点的地方。

    不过在2008年也算简约时尚就是。

    走进清心居，里面那叫一个人满为患，恰好饭点，吃饭的人几乎都排起队了。

    那这样一家生意爆火的店，在李丘泽眼中，为什么是“最不赚钱的好店”呢？

    席恩娜和前台收银员的对话，大概率可以解释其中一个原因。

    她是第一次过来。

    “你好，用餐的话多少钱一个人？”

    “十五元。”

    “这么……便宜？”席恩娜楞了楞。

    然后她的行为解释了另外一个答案。

    下意识扭头望过去，占地上百平方的面积，装修算不上豪华，却很清雅，不少地方都安置有竹子制作成的屏风，靠墙边有一些博物架，其上摆放着应该不是古董，却也古色古香的瓷器和摆件。

    室内有股独特的幽香。

    大概率是檀香的味道。

    用餐环境还是别有一番韵味的。

    重点是取餐区，依着一侧墙壁设立，足有十几米长，餐台上的食物琳琅满目，有各式各样的素食炒菜、面点、油炸食品、汤羹、粗粮和炒饭炒面什么的。

    食物品类怕是不下上百种。

    简直是素食主义者的天堂。

    自助嘛，十五元随便吃，你说便不便宜？

    他们校外清真店里的畅销单品——羊肉泡馍，恰好就是十五元。

    虽说有几片肉吧。

    但是吃那一碗，能抵得上这里上百种美食随便吃？

    李丘泽掏钱入场后，越是走到取餐区，席恩娜越是感觉不可思议。

    这里的食物可真称得上美食，不是随便做做糊弄人的。

    瞧瞧那些面点，有些做出精美造型，什么水果和动物啊；有些颜色搭配得让人特别有食欲，什么紫薯或豆沙之类的材料，与白面混合在一起。

    炒菜和炒面炒饭之类的食物中，油和配菜也没少放，看起来就很好吃的样子。

    “这能赚钱？”席恩娜端着餐盘，一边取食，一边望向李丘泽。

    “薄利多销嘛，如果人少确实赚不到钱，自助这个形式靠的就是人流，不是每个人都吃得下十五块钱的食物，比如你。”

    “嘁，我今天就吃给你看看！”席恩娜上手就往盘子里夹了两只豆包。

    李丘泽心说看了也是白看，你那猫大的肚子我还不知道？再配一碗粥或汤什么的，基本也就到位了。

    他这种人吃，这店才是真的亏。

    十五块，闭着眼睛都能吃回来。

    不信你看，他什么都没取，先打了一碗酒酿小汤圆。

    喵了个咪，他们居然还有酒酿小汤圆你敢信？

    这玩意儿在李丘泽他们县城里，卖三块钱一碗，与热干面等价。

    加蛋的话就是四块。

    而且那碗特别小，跟古装片里喝茶的碗没啥区别。

    他什么都不吃，单喝这个也能喝回本呀。

    然后他又取了些炒河粉、六七样炒菜、一些炸萝卜丸子，两个烧麦，一只紫薯包，一只豆沙包。

    配上一碗酒酿小汤圈。

    十五块大差不差了。

    关键这一份平时吃还行，吃自助的话，那从心理上岂能吃饱？

    不得再干它一份？

    如果换夏语桐和叶飞过来，这种量，每人得干四五份。

    从生意的角度讲，这家店既然开在这里也挺久了，那亏本肯定不至于。

    但你要说赚多少钱，那也是假的。

    算不过来啊。

    批量采购，原材料价格再便宜又怎样？

    瞅瞅周围的食客，过来这边玩的年轻人居多，都是正能吃的年纪。

    上百道食物的背后，需要多少厨师？

    以盛达广场的规格，开在一楼临近步行街的位置，上百平方的面积——还不算他们后厨，租金可不是一个小数目。

    按李丘泽的估计，这家店如此大的摊子，老板一个月能不能赚到一万块都难说。

    这就是他相中这里的原因。

    开这么大一家店不累吗？

    付出和收益成正比吗？

    俩人找了张餐桌坐下，席恩娜不出所料，两个豆包和一碗黑米粥下肚，已经打饱嗝了。

    “拿了要吃完，不然说不定要罚钱。”李丘泽提醒，虽然暂时还没注意到哪里有告示。

    “要你说。”席恩娜深吸一口气，开始运功释放肚子里的空间。

    她还取了些炒菜，外加半根玉米棒子。

    结果吃了老半天，盘子里的炒菜也没见怎么减少，半根玉米棒子扔到了李丘泽盘中。

    “别浪费粮食。”

    李丘泽白了她一眼，没跟她计较，眼神四处张望。

    “瞅啥瞅呢，我还不够你看的？好好吃饭，吃不完要罚款的。”席恩娜敲桌子说。

    “我又不是看美女。”李丘泽撇了撇嘴。

    那qio实，餐厅里年轻妹子虽然不少，长得漂亮的也不是没有，不过都不是她一合之敌。

    这姑娘其实很清楚自己的姿色。

    关键……她不给男人碰。

    你说欠不欠。

    “那你看啥？”

    “找他们老板。”

    席恩娜一脸迷糊问：“找他们老板干啥？”

    “谈生意……嘶！咋了？”李丘泽摆正头，怒目相对。

    丫的今天穿的是高跟鞋啊，说踩就踩？不，压根没说。

    鬼知道她为什么平时不穿高跟鞋，出来逛街非得穿双高跟鞋。

    反正她脑子有病。

    “呵，我就说你怎么这么好心，特意约我逛街，敢情我只是个附带的呗？”

    席恩娜斜睨着他，一副“男人啊”的模样。

    “话也不能这么说。”李丘泽讪讪一笑，“两不误嘛，放心，我等会儿肯定陪你逛，想买什么随便拿，我请客。”

    “你确定？”席恩娜狐疑道。

    她觉得这家伙现在应该穷得叮当响才对。

    “确定啊，千万别跟我客气。”

    漂亮话还是要说点的，毕竟今天也算是向她赔礼道歉。

    不过李丘泽很清楚这妞的性格，根本不屑于花男人的钱，即使是他们之间的关系。

    顶多也就买些零食而已。

    这他还是负担得起的。

