    “冯县令，叶家商会刚刚说的，可属实啊？”黄府尹轻轻拍了拍手里的惊堂木。

    冯县令满脸冷汗，讷讷道：“这……这……府尹大人，您听下官解释……”

    黄府尹又拍了拍惊堂木，道：

    “不必，让事实解释吧。”

    说着，黄府尹一指叶云身旁站着的林县丞，问道：

    “你是何人？”

    林县丞一愣，回过神来，连忙跪倒在地：“在下林放，齐县县丞！”

    “哦。”黄府尹和叶云交换了一个眼神。

    叶云轻轻点头。

    黄府尹便知道，这林县丞是自己人。

    “林县丞，你去文书房看看，叶家根契在不在啊。”

    黄府尹一挥手，两个叶家军将士便跟着林县丞，一头钻进了县衙后堂。

    不多时，两个叶家军将士便搬着一个硕大的梨花木箱子，从后面走了回来。

    嘭！

    箱子落地。

    林县丞道：

    “这些都是叶家在齐县的根契，属下还未清点，但绝不止那三张。”

    黄府尹点头，问道：

    “何处找到？”

    “文书房正中，很好找，箱子上还贴着封条呢！”林县丞一指箱子上已经断裂的封条。

    封条拼起来，上面写着：

    【叶家齐县根契。】

    黄府尹玩味一笑：

    “所以说，主簿大人，撕开封条，从箱子里拿了三张，出来之后，就说只有这三张？”

    “是也不是？”

    主簿满脸冷汗，颤声道：

    “不……不是……这三张……是散落在外面的……下官就以为，只有这三张……”

    “哦？”

    黄府尹挑了挑眉，笑道：

    “这下问题就更严重了，人家叶家的根契，你们县衙用封条封起来。先前并无官司，那封条是因何而开？这三张，又是因何落在外面的？”

    主簿脸上有豆大的汗珠如雨落下，想了想之后，赔笑道：

    “是……属下工作失误……那日醉酒，不小心打开了……”

    “不小心打开了？”

    黄府尹轻轻哼了一声，说道：“涉及到齐县九成田产，涉及到叶家商会如此缴税大户，这可不是寻常的工作失误。”

    “这是重大失误。”

    “主簿，既然如此，本府这就修书一封，禀明吏部、刑部，择日将你押送长安——问斩。”

    问……问斩？？？

    主簿瞬间瞪圆了双目。

    他先前以为辞官就算结束。

    自己替冯县令和赵王府背了天大的黑锅，就算丢了主簿这八品官职，也定会被赏赐一大笔丰厚的银钱，下半辈子锦衣玉食不成问题。

    可若是问斩了，还要钱干屁啊？

    林县丞屁颠颠取来笔墨纸砚，殷勤无比给黄府尹铺开。

    他感觉，胜利的曙光正在向自己招手！

    “等……等一下，府尹大人……”主簿吓得跪在地上，声音颤抖如同风中残烛。

    黄府尹一边低头写字，一边摆手道：

    “行了，这情况，你再如何狡辩都没有用了，你做了错事，就要承担后果。”

    主簿直接吓哭了，哭嚎道：

    “府尹大人！府尹大人！是……是冯县令指使下官这样做的！”

    “下官只是听命而已啊！！！”

    冯县令面色瞬间一片青紫。

    他狠狠瞪了主簿一眼，杀人的心都有了。

    可主簿看都不看他，只是对黄府尹磕头如捣蒜，哭嚎中将冯县令的交代全都说了。

    主簿又不傻，交代实情之后，他最多也就是个从犯，甚至可能保留官职。

    若是一力承担，那黄府尹是真的能直接将他送上断头台的！

    至于自己临阵反水，赵王府会不会事后找他麻烦，已经不是眼下能够操心的事情了。

    先活过这一劫，才有机会去考虑下一劫。

    况且若是叶家大获全胜，自己这也算立了功，未必会直接暴露在赵王府的火力下。

    黄府尹放下笔，看着冯县令，冷笑道：

    “既然如此，该砍头的，是你啊。”

    “若本府没有记错，你先前还草菅人命，杀了叶家交给县衙看押的三名纵火者？”

    “罪加一等！”

    黄府尹一拍惊堂木，冷声道：

    “冯县令，你可有话说？若是没有……”

    “两罪并罚，本府直接先斩后奏，今日就将你斩在齐县！”

    “再上书吏部，陈词你的罪状。”

    冯县令呆立原地，面如死灰。

    大势已去，今日这败局，已经彻底无法扭转了。

    现在摆在他面前的，无非就是两条路。

    直接被黄府尹弄死。

    或者交代出来背后的赵王府，试图苟延残喘，但大概率最后也会被赵王府弄死。

    冯县令脸上，渐渐露出一抹凄厉的惨笑，哈哈两声，嘶哑着嗓子问道：

    “府尹大人，苦苦相逼又是为何？”

    “我真和盘托出了，你确定，自己能够承担得起？”

    黄府尹面色一肃，不由坐直了。

    他探寻的目光看向了叶云。

    若是大庭广众之下，冯县令直接将赵王世子搬出来，这事儿可就闹太大了。

    黄府尹能直接杀了冯县令，但他可没那本事，直接杀了赵王世子。

    事实上，赵王世子直接杀了他还差不多。

    刚刚来的路上，不已经动手了吗？

    正常情况之下，案子审到这儿，浑水摸鱼却摸到了两尾神龙，这案子就必须休堂，明日再审。

    而这一日的时间，就是留给各方利益妥协的机会。

    等到明日再升堂，很多事情就已经尘埃落定了。

    但叶云，根本没准备和赵王谈判。

    先前对方频频出手，又何曾与自己妥协过？

    叶云断然摇了摇头。

    黄府尹倒吸一口冷气。

    难道说……

    叶家和赵王府在齐县的大决战，竟然就是眼下这一局了？

    黄府尹轻轻一拍惊堂木，道：

    “有何实情，全部如实招来，本府酌情替你减罪！”

    ……

    县衙后堂，赵王世子很罕见的，没有在床上欺辱冯县令的妻妾，而是穿戴整齐，端坐在厅堂之中。

    “王御史，还没来吗？”

    赵王世子皱眉问道。

    胖子杨宽在一旁拱手道：

    “看时辰，应该已经到了。”

    “不会被叶家截杀了吧？”赵王世子想到自己先前截杀黄府尹，不由有些担心。

    杨宽摇头道：

    “黄府尹乃是江陵府尹，行踪很难隐藏，才有截杀的可能。”

    “他叶家就算信息系统再如何强大，也不可能时时刻刻关注一个八品监察御史的动向。”

