

  foxmail曾经是国产唯一能够与MSN所抗衡的邮箱。

  当年完美的避开了雷总用十五万元给收购后，运气爆棚，遇到了博大公司。

  最终以一千二百万元的价格收购，张龙获得了一千二百万元，并且出任公司副总裁的职位。

  可能谁都想不到foxmail当年没有团队，没有公司，就靠着张龙一个人维护与更新着。

  就这么一个人所创造出来的互联网产品，卖出了一千二百万的天价。

  这家伙本身就是不一个不安于现状的人，也从来都不会循规蹈矩。

  他被博大公司收购后，干了一年的副总裁，心里越呆越不是滋味，最终选择了离职。

  拿着这一千二百万元开始到处旅游。

  时至今日已经过去了五年，国外他能到的地方基本都走到了。

  慢慢的，对于这种生活也开始有了厌倦。

  人性很奇怪，在家里的时候总会幻想着外面的世界，但在外面久了又总是会想着回家。

  说白了就是人心本身就是漂浮不定的。

  所以最近的一年里，他又选择了走遍国内大江南北。

  一年走完后，他又开始发现已经没地方可走，所以选择在了中海，开始思考自己的未来。

  这时候的他跟自己以前的一个老同学坐在中海的一个夜市里面喝酒。

  这个同学名为梁权，现在在一个中海本土小互联网公司里面担任产品经理。

  二人几杯下肚后打开了话匣子。

  梁权开口说：“兄弟，你总这么飘着也不是一个办法了，该找个地方安定下来了。”

  “我看要不这样，你不是还有个两百万吗，趁着中海的房价还不是很高，赶紧去买两套房子。”

  “然后找一个地方安顿下来，”

  张龙叹了口气：“我何尝不想，但我感觉我这人就是孙悟空投胎，总是安定不了，也总感觉人生缺乏了那么一点味道。”

  梁权白了他一眼：“你这就是典型的少年富豪的苦楚。”

  “那时候我们大学毕业才多久，你就获得了一千二百万元的财富。”

  “当时我们都在仰望着你，你在博大公司里面也可以拥有一个非常不错的未来。”

  “结果你认为自己有钱了，可以完成自己的梦想了，拿着钱去作。”

  “结果呢，现在钱花完了吧，你还真觉那个环游世界的梦想有那么重要吗。”

  梁权是那种稳打稳扎的人，这样的人谁说很难达到一个非常拔尖的地步，但一辈子也可以衣食无忧。

  这些年里，他一直都在劝说张龙早点回来，被在外面作了。

  当然了，也确实是为了他好。

  张龙从99年开始就在外面旅游，国内互联网这几年日新月异，一天一个变化。

  这几年来也确实是风云莫测几年，

  很多公司倒闭，但同样也有 很多公司崛起，互联网的财富层出不穷。

  一直到现在，国内格局已经定档，那么他这时候回来感觉已经错过了互联网的完美五年

  张龙叹了口气：“后悔不至于，钱花了就花了，就是我觉得那样的生活也索然无味。”

  “我不知道未来该往哪个方向，也感觉自己又如同当年一样，回到了一个互联网菜鸟的身份。”

  说着一杯苦酒闷肚。

  如果是到了八十岁无所谓，反正该活的也活了，问题我才三十出头。

  总不可能要逃避现实，还得要重新选择一个行当进行下去。

  酒杯放在了桌子伤后，他突然望着梁权放在桌子上的智能手机。

  精神了几分说：“老同学，你说我拿着还剩下的两百万继续去创业怎么样。”

  梁权赶紧放下了酒杯：“得，又不安分了是吗。”

  “创业，你想干什么？听我说，我感觉中海的房价肯定会到达一个暴涨时期。”

  “你现在就拿着去买房，能买几套就买几套，放在手里压着不动。”

  “创业就算了，现在什么都不好，尤其是互联网行当，被那几个互联网大佬给扣的死死的，谁想插队是幻想。”

  张龙摆手：“不不，老同学，你这是思维还是有些问题，互联网行当是一个非常奇妙的行业。”

  “你自己想想看，当年我捣鼓出来的那个邮箱业务，不也一下子达到了两百万用户吗。”

  “我没有公司，没有团队，就这么一个人弄，还不是从各种大公司里面杀出了重围？”

  “说白了，就是产品赢天下的世界，只要你产品好，哪怕你一人之力掀翻一个大象也不是不可能。”

  “就拿你桌子跟前放着的手机来说，我感觉这就是一个契机。”

  “因为移动互联网的的时代已经要来临。”

  梁权凝重的望着他：“你是不是心里早就想好了要干什么了？”

  张龙叹了口气说：“当年我错过了社交软件，但经过几年的时间沉淀看来，社交软件才是当之无愧的流量之王。”

  “而且粘附力也是最强的，虽说赢利模式需要考究，但流量扣在手里，就等于是放了一张王牌在手里。”

  “我有想法干这个。”

  梁权吓了一跳，赶紧打断：“兄弟，这几年你天天在国外各种钻山洞，很少关注国内发生的事情。”

  “你随便干什么都好，千万别干社交软件，你难道不知道这个城市里面最牛逼的那个存在？”

  张龙笑了笑，一杯酒豪爽入腹：“我怎么不知道，我最近就在研究他。”

  “苏总是一个非常令人敬佩的人物，国内杀出了一片天，在国外丝毫也不怂蛋。”

  “连米国谷哥现在都被他逼迫到了悬崖边上，是我们这一代人的楷模。”

  “你是害怕他会调转了他大炮来轰我？”

  梁权打了个寒颤：“兄弟，别怪我没有提醒你，现在市面上只有一个智能手机品牌，那就是媚族。”

  “后面媚族技术也会放开，但也只会给小咪和化为，其余人一概不给。”

  “而这两个品牌跟媚族是穿一条裤子的，也就是说，苏启目前垄断的是整个移动互联网端口。”

  