
　　田楷现在还真有些纠结，说实话，这六万件六阶武器虽然听起来很**，但实际也值不了多少钱，最多也就两三万两黄金而已。.可糜竺现在已经将话给说死了，他连讨价还价的余地都没有。如果不答应，不仅好处没有了，就连合作的机会也放弃了，说不定他到时候还真得灰溜溜的返回幽州，这不是田楷愿意面对的事情。天籁小说网

　　大厅中顿时陷入了沉默之中，半晌之后，田楷开口说道：“你的建议我可以答应。不过我有一个要求。”

　　糜竺眉头微微一皱，说道：“田刺史请讲，只要你的要求不过分，下官可以代主公答应。”

　　田楷点了点头，说道：“我的要求很简单，那就是将来不论在任何时候，如果白云城攻击我方势力，徐州都必须与我方保持同一战线。”其实田楷原本想说一旦自己遭到白云城攻击，徐州都必须施以援手，但他也算有自知之明，知道这个要求糜竺答应的可能姓很低，所以话到嘴边的时候直接就改口了。

　　糜竺想了想，这个要求虽然有一定的束缚姓，但以现在徐州和白云城的关系，和好的可能姓基本上没有，所以田楷的这个条件确实不算过分，当下糜竺也就应了下来。

　　……

　　糜竺离开东莱郡之后，田楷立刻整顿兵马准备向北海郡发动攻击。与之前糜竺料想的一样，田楷在下达命令之后，第一时间将刘备给招了过来。虽然现在田楷青州刺史之名已经名不符实，可刘备的平原相同样也只是虚名，从严格意义上来说，刘备现在也是田楷的属下，所以对于田楷的召唤，刘备还真无法拒绝。

　　经过大半天时间的准备，田楷终于聚起了一百多万的军队，其实按照东莱郡的实力是不止这点军队的，因为前段时间与袁绍交战，使得实力大损，加之田楷缺乏与玩家的影响力，所以能聚起这些军队就不错了，更何况他还需要留下一部分军队守城。

　　田楷在将军队整顿好之后，立刻让大军传送到与被海军接壤的一座城池，然后直扑北海郡。这时候距离他聚拢军队已经过去了将近一天的时间。

　　田楷的军队一踏入北海郡，沿途受到了大量玩家冒险职业以及士卒的搔扰，行军速度并不是很快。甚至当他们到达第一个小镇时，这里早已经人去楼空。

　　这次行动是由田楷亲自领军作战，刘备、关羽、张飞等人随侍左右，阵容非常强大，可以说，这次田楷是报了破釜沉舟的决心，定然要在北海郡打开局面。现在看到眼前空荡荡的小镇，田楷并没有任何的怀疑，他只觉得这炎黄城的做法太明智了，知道自己无法抵挡己方大军，所以直接将人员给撤离了。而之前自己的军队之所以会受到搔扰，恐怕也是为了给这些小镇人员撤离争取更多的时间吧！

　　这一情况不仅田楷没有怀疑，便是随行的刘备等人也同样没有怀疑。

　　田楷大军继续往前突进，每经过一个村镇，全都是空落落的，甚至一些小镇更是被人为的摧毁了，这让田楷等人有了一丝疑惑。

　　而在大半天时间之后，田楷终于来到了与东莱郡距离最近的一个县城，当他看到眼前这一片废墟时，彻底的傻了眼，刘备等人也同样露出了疑惑的神情。

　　这整件事情确实透着蹊跷，不论从哪一个方面来看，炎黄城一方都没必要摧毁城池吧！虽然现在要建立一座城池已经不是太难的事情，但所需要花费的时间可不短。更何况，这些以前建立的城池积累起来的各项指数都不是刚建立的城池能够比拟的，这摧毁城池的做法怎么看都是最愚蠢的。

　　可是事情到底蹊跷在什么地方，田楷等人也说不出个所以然来，他们还真不知道炎黄城到底在搞什么鬼。

　　站在那堆残垣断壁旁，田楷皱着眉头，向刘备问道：“玄德，你说这炎黄城到底是作何打算啊？”

　　刘备打量了一下四周，似乎有所发现，说道：“刺史大人，你看这城门口向外这段官道上的痕迹，都显示着人员全都是从外面进入这座城池中的。由此可见，外面之前所经过的那些村镇的百姓应该都是撤到了这座城池中，而现在这座城池却已经被摧毁，可见他们全都乘坐传送阵离开了。从沿途的情况来看，这些人的撤离并不慌乱，似乎是早有准备。如果真是如此，恐怕炎黄城……”

　　说到这里，刘备停了下来，因为他不知道自己接下来的话究竟会造成什么样的影响。

　　田楷可不想去猜刘备的心思，直接说道：“你倒是说说看，这炎黄城所图为何？”

　　刘备说道：“根据下官推断，这轩辕剑很可能放弃北海郡。”

　　“放弃北海郡？”田楷一脸震惊的说道，“这怎么可能？如果仅仅是北海郡，或许还有一丝可能，但炎黄城也在北海郡内，要知道炎黄城可是耗费了轩辕剑极其所率领的异人势力极大的精力才发展起来的，岂会说放弃就放弃？与轩辕剑放弃北海郡相比，我更倾向于轩辕剑是在收拢力量，准备与我们在合适的地方进行最后决战。”

　　刘备张了张嘴，还准备再说些什么，不过最终却是没说出来，因为现在田楷既然已经认定了这个结果，他再劝说已是无用。

　　既然现在这座城池已经成为了废墟，那自然也就没有再占领的必要了。田楷立即下达了命令，让大军继续前进，而且似乎迫切的想要验证心中的想法，田楷加快了行军的速度。

　　可是一路走来，田楷等人看到了除了废弃的村镇之外，便什么都没有了。除了偶尔从树林中窜出一小队人马对他们进行疯狂的攻击之外，其他甚至连一个人影都看不到。这些小队的规模不大，一般也就百来人，以如此规模的队伍攻击田楷的百万大军，无疑是飞蛾扑火。可是结果却是让田楷郁闷不已，由于这些攻击小队全都是突然冲出，大军猝不及防之下，往往会被对方斩杀一些。基本上对方一个人都能杀掉己方两三个人才会被除掉，所以这件事情怎么看都是自己一方吃亏。

　　田楷对此也没有办法，虽然他也派出了侦骑小队对周围进行探查，但这百来人规模的队伍太容易隐藏了。所以侦骑小队起到的作用微乎其微。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零三章 攻打北海免费阅读。https://www.23sk.net 