    陆昊南话音未落，一沓子病例就朝他面门砸了过来。

    “你是外科医生还是狗仔？”

    厉嘉衍冰冷的声音响起。

    陆昊南一个闪身，伸手稳稳抓住飞过来的病例。

    又惹祸了？

    将文件夹抱在胸前，陆昊南赶紧赔笑脸：“衍哥别生气啊！我这不是兼职你的心理医生么？你这常年对女人没兴趣的病主要还是心病，心病还需心药医，你要想痊愈主要还得靠自己。我看嫂子从各方面来看都是最适合你的药引子，最主要是合法的……”

    几天的接触下来，他发现这个挂牌嫂子不仅人美心善，还是个百变女神。

    娶一个顶三个，衍哥多划算啊！

    厉嘉衍冷眼看着陆昊南，伸手就要去拿旁边的烟灰缸。

    陆昊南赶紧求饶：“哎衍哥，有话好好说！我真没别的意思，就是我以前没怎么跟嫂子过，最近见了几次，觉得她人还是不错的……”

    “滚！”

    不待陆昊南解释完，厉嘉衍眸光一凛，厉声斥道。

    又生气了，嫂子就是衍哥的逆鳞啊！

    说不得劝不得，惹不起那就赶紧躲吧！

    陆昊南识趣地闭了嘴，转身准备开溜。

    “站住！”

    没走两步，陆昊南又被厉嘉衍叫住，漠然道：“不管我和童心如何，姜阿姨对爷爷有恩，我答应过爷爷要善待她们母女。姜阿姨车祸的事我也有责任，所以这件事必须管。你去请M国最权威的专家来做手术，用最好的药和最好的护理，务必保证她手术成功。”

    答应程远的，必须做到。

    答应爷爷的，也必须做到。

    这两件事，没有冲突，只有前后顺序。

    陆昊南眯着眼，意味深长地看了看厉嘉衍，抿嘴一笑：“我办事您放心！”

    直男恐怕不知道什么叫“追妻火葬场吧”？

    死鸭子嘴硬的衍哥，就看你什么时候认清自己，然后……

    陆昊南走了，厉嘉衍将他留下来的病例又翻看了一遍。

    脑海中又浮现出老宅发生的一切。

    沉默片刻后，叫来了宋饶，沉声吩咐：“今天叫法务把和云魅合作的合同敲定，你去找童心签字。”

    宋饶愣了下：“老板，您同意了？”

    厉嘉衍凛眉：“你健忘？昨天在老宅，蓝医生说是她救了夫人一命。那种跋扈嚣张又满腹心机的女人，你想欠她的？”

    不立刻还她这个人情，谁知她会不会又坐地起价？

    “是！”宋饶立刻应下，随后又问：“那起诉的事？”

    老板对太……童小姐这态度忽阴忽晴的，他都拿不准了。

    厉嘉衍面色一沉：“诉讼照常！一码归一码！”

    ……

    江城国际机场。

    顾文宇手捧着鲜花站在接机处，焦急地朝着出闸口眺望。

    一道靓丽的身影忽然出现在闸口处，引得周围候机的人一片骚动。

    一眼望去，能引起这样的关注度，不是他那貌美如花、人见人爱的好闺蜜还有谁？

    女人拖着香槟色行李箱，身上一条米白色风衣将高挑的身段显得更加修长挺拔。

    一头乌黑的披肩长发上带着一顶同色的贝雷帽，一张精致的小脸上带着茶色墨镜，整个人看上去又飒又美。

    “萱萱，这里！”

    顾文宇兴奋地朝白衣美女挥手。

    姜子萱在人群中搜索出熟悉的身影，快步走了过来。

    墨镜将她好看的瓜子脸遮去了大半，顾文宇有些看不清她的表情，只觉得她在左顾右盼，心中瞬间了然。

    他将手中的鲜花递了过去，接过行李箱解释道：“童心在医院忙，阿姨病了你也是知道的，她本来说要来接你的……”

    “哼，谁稀罕她来接？看见那怂样还不够生气的。”

    姜子萱嗤之以鼻。

    这几年她虽然没有主动联系过童心，却通过顾文宇对闺蜜的遭遇了解的一清二楚。

    这个不听劝的傻姑娘一头扎进了不对等的婚姻，到底是被她猜到了结局，也不知道这会子是不是哭得死去活来？

    虽然顾文宇说她最近变了，可没见过谁知道？

    顾文宇看着傲娇的闺蜜，自顾自地笑了笑。

    他可算知道这两个为啥是闺密了。

    骨子里都是又倔又犟，口是心非一个比一个厉害！

    两人来到地下停车场。

    刚到车子跟前，一辆红色迈巴赫突然嚣张地横了过来，直接用屁股对准他们。

    “嘿，丫是故意的吧？找抽呢！”

    姜子萱可不是好惹的主，撸起袖子就要找人算账。

    忽然，红色迈巴赫的后备箱赫然打开。

    装饰得波灵波灵的后备箱，瞬间飘出好闻的咖啡香。

    姜子萱定睛一看，被气球彩灯包围的中心，居然是一个用咖啡豆拼起来的巨型暴力熊，身上还贴了张“sorry”的卡片。

    什么情况？

    姜子萱一脸错愕，小声地问身边同样惊呆的顾文宇：“谁这么豪横？还这么浪费咖啡豆？”

    她最爱喝手磨咖啡，对咖啡豆更是颇有研究，一闻这咖啡香就知道是极品。

    关键是，用咖啡豆拼这么大个暴力熊，得花多少时间？

    不用猜，这车主就是个有钱有闲的有心人。

    顾文宇自然是认出了这车，但却没想到此时此刻它以这样的方式出场，一时语塞没有回答。

    这时，红色迈巴赫驾驶室车门打开了，身着紫色修身长裙的美女款款下车，晃动着盈盈一握的腰肢，曼妙地朝两人走来。

    在两人面前站定，明艳又妩媚的女人摘下墨镜，灿然一笑：“为美女一掷千金值得！”

    姜子萱瞪大眼睛仔细打量眼前的人，在确认是自己多年未见的闺蜜后，瞬间惊掉了下巴。

    在两人的惊讶眼神中，童心俯身拍了拍后备箱里的巨型暴力熊。

    一脸嫌弃道：“也只有你这种幼稚鬼才喜欢这么丑的东西，害我边拼边吐，所以这些豆子可能真的要被浪费了！”

    姜子萱眸光一颤。

    三年未见，这死丫头仍记得她的喜好。

    以前童心也是这样嘲笑她的，说世界上那么多可爱的卡通熊，什么熊大、熊二、小熊维尼……哪个不比这只又丑又瞎黑乎乎的暴力熊好看，干嘛喜欢它？

    她怼回去：姐就是喜欢他又酷又拽，熊大熊二土，小熊维尼肥。

    那时候，童心爱静，她爱疯。

    但她们在一起，总是有说不完的话。

    就因为一个死渣男，这个女人就……

    哼！见色忘义！

    思及此，姜子萱眸光一敛，一脸傲娇道：“你谁啊？姐不认识你！”

    言落，转身就要走。

