
　　夜常侍。

　　这是常年侍奉在天命帝君的身旁。

　　要是换成往常，洛晋也不至于会这般着急，想要置商尹于死地。

　　就是因为他从夜常侍那里知道，天命帝君对于商尹与武媚走得如此接近，表示很不悦，希望他可以人间蒸发，凭空消失。

　　这就更加坚定洛晋想要弄死商尹的决心了。

　　当然，这种事情，夜常侍也根本不可能明讲，只有意会而已。

　　对于洛晋这样的人，想要投其所好的人，自然会去体会上意。

　　出现这样的结果，夜常侍只能够回去如实禀报。

　　洛氏乃是神域四大世家之一，传承久远。

　　家族内部发生如此之大的动荡，乃是一件大事。

　　对于天命帝君来讲，这意味着手下多出一名不好掌控的存在。

　　洛伽，从来不是一个安分守己，曲迎奉上的人。

　　四大世家，在天命帝君的眼里，既要让他们能够为天命神朝所用，但又不能够让他们过分壮大。

　　洛晋之所以能够在洛氏主家中地位稳固，这与天命帝君暗中对他的支持是离不开关系的。

　　如今洛晋这一脉，怕是要被连根拔起。

　　天命帝君也要提前做好准备。

　　洛伽成为家主，没有任何的典礼。

　　在洛图界这一战，就是最好的典礼。

　　她把参与到对商尹围剿的所有洛氏顶尖高层，触犯了对年轻天骄动手的铁则，将这些人在洛家的职位，全部革职。

　　洛晋，洛瀚那一脉就更不用多说，全部株连。

　　在大世家内部的争斗，就是如此的残酷。

　　更别说，在洛晋的执掌下，多年来，洛氏已经变了模样。

　　如果洛伽想要改变这一情况，自然也是要大刀阔斧。

　　虽然那些人很想反抗，但也知道自己触犯规则，要真想反抗，只怕会迎来更为严重的后果。

　　如同洛晋，洛瀚都已经变成废人，这绝对不是他们想要的。

　　这些人都被贬斥到一处偏远凶城，那里位于神域极北之地。

　　洛氏有一城，专门用来惩罚犯错的族人。

　　在凶城之外，有冰封万里的天山，气候恶劣，所有族人必须要在那里探索出造化之地，或是神域矿脉，立下功劳，才能够重返主家。

　　否则的话，一生都在活在那个鬼地方。

　　那里也被称之为神之北狱，很多年来，有不少人在那里发现造化，当然，更多的人是葬身其中。

　　神之北狱不仅气候恶劣，还有诸多强大的凶兽，会进行攻城。

　　他们想要活下来，就能够守住城池。

　　在各大势力当中，在那里都有属于自己的城，大部分就是用来惩罚犯错的族人。

　　活下来的四老也不例外，虽然他们只是负责压阵，但没有进行劝阻，同时也在关键时刻，对洛方出手。

　　整个洛氏不到一天的时间，安插在主家各个关隘上的人，都被连根拔起，无一幸免。

　　洛伽的手腕，极为铁血。

　　当年洛方就很看好她，族中诸多洛晋的遗留势力，不敢有任何的反抗，因为下场就在他们的眼前。

　　对于洛晋，洛瀚让族中老一辈对商尹，夏昕等人出手一事。

　　洛伽换了一个说法，他们触犯规则，要绝自己的后，进行内部通告，所有参与的人都受到处罚。

　　这个消息同时也传到命运城中。

　　因为内部争斗，倾轧，这样的话，损伤只是洛晋，洛瀚等人的名誉。

　　如果说他们对年轻一代的天骄出手，那直接损害到的，就是洛氏的名誉。

　　一时间，整个命运城，群情沸腾。

　　“洛伽居然还活着。”

　　“一回来，竟然就成为洛氏家主。”

　　“当年命运城中的神女啊，无数人心中向往的存在。”

　　“洛晋居然害怕他们夺权，便让洛氏老一辈人，去绞杀她的孙子，孙女。”

　　“太无耻了，竟然这种事情也能够做得出来？”

　　“大世家内部的倾轧，太正常不过了，换成其他大势力，他们就未必敢这么做了。”

　　“反正胜者为王，他们怎么杀也都是自己人。”

　　“说什么老一辈不能够对年轻天骄出手，其实都是各大势力为了保护自己的年轻天骄。”

　　“换成他们自己内部争斗说杀就杀了……”

　　“洛方出手，果然结局不一样了。”

　　“据闻这一次，洛伽神女的孙子，孙女居然带来大造化了。”

　　在众人议论纷纷的时候，立即有来自杀神宗的人，开始加料了。

　　“你们还不知道吧？这一件事在战魔关都传开了。”

　　“什么事？”天籁小说网

　　“洛伽神女的孙子商尹，孙女夏昕，以及一个叫朱麟的胖子，他们获得神魔之子的造化。”

　　“当年劈开神魔之谷的剑，就在洛伽神女孙子商尹的手中。”

　　“除此之外，还有神魔破天枪，两仪盾这些，怕是没跑了。”

　　“原来如此，难怪洛晋不惜一切代价，都要斩杀掉洛伽的孙子，孙女，哪怕触犯规则，对年轻一代出手，也在所不惜。”

　　“只要洛伽带回这些东西，那么当年她给洛氏所造成的损失，完全不值一提。”

　　“这可是天命神朝都会眼红的造化啊。”

　　“洛氏这回，可没好事，风口浪尖啊，天命神朝如果提出上交的话，他们是交还是不交呢？”

　　一时间，各种带节奏的言语，在整个命运城满天飞。

　　“这么一来，洛伽能够成为家主，也是可以理解了。”

　　“在大世家，利益才是最重要的，神魔之子的造化，太让人羡慕了。”

　　“她的孙子，孙女居然能够在神魔之谷中，无数双眼睛里获得，这是多大的运气？”

　　“据闻当日神域各大势力中的顶尖老祖都出动了，都是无功而返。”

　　“原来是被他们两人给夺去了。”

　　洛伽听到这些传言，说得有鼻子有眼。

　　脸色不是特别好看，此事的确难以避免，会传出这些话的人，绝对是杀神宗。

　　可是要对付的洛氏一脉，不好分神，再者杀神宗的人也不好控制，要击杀所有人，怕是不可能的。

　　此事她能料想得到，只是来得未免也太快了些，如此的话，商尹与夏昕两人都要站在风口浪尖之上。

　　近期神域也好，魔域也罢，都会找上门。

　　自己成为洛氏家主，但所要面对的敌人，近乎是全方位的。

　　但商尹与夏昕都是自己的亲孙，她也绝对不可能会放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十三章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 