    “手脚都利索点，还有几十里地，就到京城了，加把劲，咱们赶在天黑之前入京。”

    几十辆马车的车队缓缓沿着道路，向着京城的方向行进，显得风尘仆仆的，若是仔细看，便会发现，每辆马车上都插着一面黑色的旗子，上面写着四海商行几个大字。

    “范大叔，真的就快到京城了吗？”

    听到领队中年的话，三个少年从后面的马车上钻出来，有些兴奋的凑上前来追问道。

    “小龙啊，看你们这股兴奋劲，是想见识京城的繁华吗？若是早些年，的确热闹，可如今，入京城可不是好时候。”

    那被称作范大叔的中年，摇了摇头，笑道：“听叔一句劝，你们还年轻，不要卷进去，跟着范叔加入四海商行，待遇方面，绝对亏不了你们。”

    “谢谢范大叔，不过，我们真的不能加入四海商行。”笑呵呵的应了一句，史小龙却还是拒绝了对方的邀请。

    事实上，这也已经不是对方第一次邀请他们了，别看史小龙他们三人年纪小，可却都是了不得的天才，才十几岁的年纪，便踏入了六品之境，已经算是好手了。

    而且，这三个少年可不是寻常的六品，而是实打实与妖魔厮杀出来的，这一路上，搭了四海商行的马车，便出手帮忙击杀过沿途劫掠商队的妖魔。

    也正是因为如此，那中年领队才会与他们如此熟稔，并且一直想要招揽他们。

    “怎么，瞧你们的样子，真想加入镇妖司啊？”摇了摇头，那中年笑道：“若是从来，范叔也不劝你们，可是，今时不同往日……妖魔围困京城，怕是这些日子，便会爆发一场大战，不知要死多少人，你们都是天才，可相比于这一战大战，实力却还是弱了些，死在京城，就太可惜了。”

    “话不是这么说的，如今守护京城的，可也不是人人都是三品之上的高手吧？”有些憨厚的挠了挠头，赵阿大辩解道：“正是因为的京城危急，我们才更要加入镇妖司，出一份力。”

    “嗨，出力的方式多的很，看到没，咱们四海商行运送的这些物资，都是京城急缺的粮食，药材，虽然危险，可咱们四海商行这大半年来，一直坚持运送，可是半点怨言都没有。”那中年摇头道：“范叔不是想要阻止你们出力，只是咱们得留下有用之身，以后才能杀更多的妖魔不是？”

    “范叔与四海商行的用心，我们自然清楚，否则，也不会厚着脸皮贴上来了不是。”笑了笑，史小龙继续说道：“不过，我们真不是胡来，我们从西北边陲一路赶来，一年多时间，走了数万里，就是为了入京，加入镇妖司。”

    “哎，拗不过你们这些小家伙，不过……想要加入镇妖司也不容易，别看你们都是六品修为，可真想拜入镇妖司，也不容易呢，多半会被分到神武军去。”

    “神武军不也是镇妖司所属嘛，没什么分别。”赵阿大乐呵呵的答道。

    “瞎说，那分别可就大了！在镇妖司，你们能得到名师指点，说不定还能拜入某个三品之上的强者门下，可在神武军，那是吃大锅饭的，修行的都是固定的功法，怕是要埋没你们的天赋。”说到这，那中年忍不住再次说道：“真不考虑一下四海商行，范叔是真喜欢你们三个小家伙，只要你们点头，范叔豁出脸去，也要帮你们拜入三品高手门下。”

    四海商行能做这么大，自然也有三品之上的高手，这话可不是诓骗他们。

    “谢谢范叔，不过，跟您说了好几次了，我们有师父。”史小龙笑着答道。

    “嗨，不就是当初教你们武道的嘛，虽然领你们入了门，可这么长时间都没管过你们，想来也没太把你们放在心上，说不定早就忘了你们是谁了。”

    “不会的，师父说过，只要我们赶到京城，就能真正拜入他门下。”赵阿大认真的答道。

    “那你们倒是说说，你们师父究竟是谁，范叔也是经常跑京城的，说出来，帮你们参谋一下，看看你们是不是被人骗了。”

    “不能说！”

    赵阿大解释道：“师父说过，到了京城，才能跟人说他的名字，现在还没到呢！”

    “这不马上就到了，也不差这一会。”那中年不以为然的说道。

    “马上就到，也还没到，差一点都不行。”赵阿大极为认真的说道。

    似乎觉得自己的口气有些生硬，又补充了一句：“范叔你放心，师父不会是骗子的。”

    “行行行，由得你们！一会到了京城，范叔陪你们走一趟镇妖司，只要你们没被人骗，范叔也就放心了，不过，若是找不到你们那个什么师父，你们可得跟范叔回四海商行去。”

    “不会的！”

    赵阿大憨厚的笑道。

    几人就这么一路说说笑笑的，继续向着京城走去。

    时间过的很快，赶在黄昏时分，车队便缓缓驶到了京城之前。

    巍峨的城墙在这些日子不断的激战之中，显得有些残破，在夕阳之下，更是犹如泛着一层血色，可却依然震撼人心。

    这些日子，妖族暂停了对京城的攻击，车队想要进入京城并不困难，只要验过身份，便能入城。

    四海商行一直为京城运输物资，与守城的士卒也算相熟，自然更不会被刁难。

    只是史小龙他们三人却是生面孔，而且实力不俗，却是很快被拦了下来。

    “范老大，这三个小家伙也是你们四海商行的人吗？之前没见过啊！”

    守城的士卒转向那中年，开口询问道。

    “不是，我们不是四海商行的，只是搭了范大叔的马车。”摇了摇头，史小龙眼中透出一抹兴奋之色，率先解释道：“我们是来京城，入镇妖司找师父的。”

    “入镇妖司？”摇了摇头，那士卒说道：“你们该不会是被骗了吧？据我所知，镇妖司已经很久没招过人了，想要加入镇妖司，都得从神武军开始做起。”

    “没关系，神武军就神武军，我们不怕的。”史小龙再次回答道。

    “你们说你们是来找师父的，你们师父是谁？看在范老大的面子上，我可以帮你们打听一下。”

    “是啊，说说吧，这不已经到京城了嘛，可以说了吧？”

    范老大也将目光转了过来，笑眯眯的问道。

    深吸了一口气，史小龙与赵阿大，赵小妹三人对视了一下，这才转向对方，认真的开口道：“陆仰，我们师父是陆仰！”

    “噗！”

    拎着水壶正河水的那士卒，听到这句话，顿时一口水喷了出来：“啥，你们说，你们师父是谁？”

    “陆仰！”

    赵小妹眨了眨眼睛，认真的再次回答道：“我们是从西北边陲的安远城来的，师父说，等我们到了京城，才能说他的名字。”

    “你们等等，这件事我做不了主！”脸上露出一抹凝重之色，那士卒沉声说道：“不过，小家伙，你们确定你们没有说谎，若是胡说的，看在范老大的面子，我可以不跟你们计较，可若是报上去，确定你们是在撒谎……没人救得了你们！”

    “我们没有说谎！”

    摇了摇头，赵阿大认真的再次回答道。

    深深看了三个少年一眼，那士卒顿时转向飞快向着城上跑去。

    刚刚还不怎么在意的范老大，更是人都有些傻了，有些焦急的追问道：“你们三个到底知不知道，你们在说什么？陆……这名字也是能胡乱叫的？”

    “范大叔，我们真没骗你！”有些无奈的苦笑了一下，史小龙再次辩解道。

    也根本不等范老大再多问，转眼之间，便有一位身着红色官服的官吏从城上走了下来，只看对方的服饰，便能明白，这是一位三品斩妖使！

    来人目光落到三个少年身上，沉声开口道：“你们说，你们是从哪来的？”

    “安远城！”

    史小龙连忙回答道：“西北边陲的一座小城，安远城，距离京城有数万里远！”

    “名字！”

    摆了摆手，那三品斩妖使沉着脸追问道。

    “史小龙！”

    “赵阿大！”

    “赵小妹！”

    三人老老实实的报了名字，赵阿大忍不住又多说了一句：“这位大人，我们真没说谎，要不你把我们送到镇妖司去，见到师父，自然就能证明我们说的话。”

    “来历，名字，都对上了！”

    看着三个少年，那三品斩妖使脸上突然露出一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“欢迎入京，一年之前，司首返京之时，便曾吩咐过这件事……你们这三个小家伙，走的可不快！”

    “师父提过我们？”闻言，三个少年脸上顿时露出一抹兴奋之色，忍不住追问道。

    “当然，司首之前从未收徒，你们三个……也不知是撞了什么大运！”说到这，即便是这三品斩妖使眼中也不禁露出了一抹羡慕之色，沉声道：“行了，跟我走吧，司首如今就在京城，我带你们去见他！”

    “对了，还有……司首的名字，不要再乱叫了！”

    招了招手，引着三个少年入城，那三品斩妖使再次吩咐道。

    只是这一次，无论是范老大，还是刚刚通报的士卒，都早已经看傻了！

    竟然真是司首的弟子？！！

