
    第986章看门二人组

    林海一愣，诧异看了一眼秦雨。

    “看不出来，这家伙还挺忠心的吗？”

    而秦雨则一脸紧张，全神戒备，同时朝着林海低声说道。

    “宗主，对面之人，乃是与天荡山齐名的烈火宗宗主火云道长，此人道法超然，而且心性狠辣，凶名昭著，今日莫名出现在这里，定有图谋！”

    林海听完，不由心中暗暗好笑。

    有个屁的图谋啊，是哥哥给了他一天的时间，让他回烈火宗安排一下，今天这一大早，是赶回来报到的。

    这个时候，火云道长也见到了林海和秦雨，赶忙大步走了过来。

    “站住！”可是刚走了两步，秦雨突然一声大喝，随手一道雷法，落在火云道长的脚下。

    火云道长一惊，这才猛然止住脚步，骇然朝着秦雨望来！

    “雷系法术，你是天荡山之人？”

    俗话说，一山不容二虎，天荡山与烈火宗齐名，又同在西凉，平日里自然少不了争个你高我低，彼此间并不和睦。

    火云道长一见秦雨使出雷系法术，脸上顿时闪过一丝寒光。

    可朝着秦雨打量一番之后，火云道长却大吃一惊，突然疑惑起来。

    “以你的实力，在天荡山绝不是籍籍无名之辈，你是谁？”

    秦雨此刻全神戒备，真气笼罩全身，实力外露，岂会瞒得过火云道长这等行家？

    只看了一眼，火云道长便惊骇的发现，秦雨的实力，竟然不在他之下！

    可是据他所知，整个天荡山，能够与他一较高下的，也就只有掌门秦霄一人，而面前这人，虽与秦霄有几分相像，但却明显不是同一人。

    “难道天荡山，隐藏了实力，竟然不止一名金丹高手？”

    火云道长的心，顿时沉了下去，这样一来，那自己的烈火宗，也许就有危险了。

    “我是谁，你无需知道！”秦雨向来很少以真面目示人，火云道长不认识他也在情理之中。

    “不过，这里乃是我海月宗临时驻扎之所，你来此地，是何用意？”

    “你也是海月宗的？”火云道长一愣，脸上闪出深深的诧异。

    “宗主，他？”火云道长不由的，震惊朝着林海望去。

    林海这才淡淡一笑，伸出手臂将秦雨轻轻推到一边，站在了两个人的中间。

    “你们两个，不要剑拔弩张的了，都是自己人！”

    “自己人？”林海话一出口，让火云道长和秦雨，同时吃了一惊。

    秦雨是知道火云道长身份的，那可是烈火宗一宗之主啊，怎么成了自己人？难道烈火宗和海月宗，有什么关联不成？

    如果那样的话，海月宗可是找到了一个强大的联盟啊！

    秦雨吃惊的同时，火云道长也是一脸错愕。

    秦雨的身份，乃是金丹高手，而且使用雷法纯正，定是天荡山之人无疑。

    可是天荡山的人，怎么会和林海成了自己人？

    他的想法和秦雨一样，难道是天荡山与海月宗结盟了？

    “给你们两个，正式介绍一下。”就在两个人一脸震惊，大眼瞪小眼之时，林海朝着火云道长一指。

    “这位，乃是我海月宗外门弟子，火云道长！”

    火云道长听林海这么介绍，顿时老脸一红，闪过一丝难堪。

    他堂堂烈火宗宗主，却成了海月宗的外门弟子，这岂不让天荡山之人耻笑？

    然而，林海接下来的一句话，却让他目瞪口呆。

    “这位，也是我海月宗外门弟子，秦雨！”

    林海介绍完，火云道长和秦雨，大眼瞪小眼的相互看着，全都懵逼了。

    “你也是外门弟子？”好半天，两个人同时开口，震惊问道。

    他们的心中，突然同时长出了一口气，原来海月宗的外门弟子，不止一位金丹高手啊，这样一来，似乎觉得没有那么丢人了啊。

    而这时，林海的声音，从旁边淡淡传来。

    “我海月宗，目前一共两位外门弟子，就是你们俩了！”

    噗！

    林海一句话，让火云道长和秦雨，脚下一个踉跄。

    尼玛，原来外门弟子就他么我们哥俩啊？

    那岂不是，整个海月宗，就他么属我们哥俩地位最低？

    老天啊，你他么不是在玩我们吧？

    那以后宗门里的杂活，什么洗衣做饭，扫地看门什么的，岂不是都他么要我们哥俩来干？

    火云道长和秦雨，顿时有些崩溃，两个人你看看我，我看看你，突然有种同病相怜的感觉。

    “哥们，节哀啊！”

    “嗯，你也保重！”

    两个人一脸悲痛的互相拍着肩膀，语气哽咽，嘴角抽搐，眼中泪光闪动。

    “这俩货，怎么看着也他么有逗逼的潜质啊？”林海挠了挠头，忽然发现，自己海月宗的人，怎么好像全是逗逼？

    随后，林海猛然一惊，目瞪口呆，恍然大悟！

    难道，这他么是宗派的属性加成？自带逗逼光环？

    “喂，你看宗主，怎么突然跟个傻子一样？”

    “嗯，我也发现了，可能他脑子有问题！”

    看着林海嘴巴张老大，一脸古怪的样子，火云道长和秦雨，小声嘀咕着。

    噗！

    林海脚下一个踉跄，鼻子差点气歪了！

    他么的，还真是自带逗比光环，这俩金丹期大高手，居然立刻就有属性加成了！

    “咳咳！”林海赶忙轻咳两声，随后背负双手，摆出一副威严的样子。

    “你们两个，就留在这里看门吧，以后你俩，就是我海月宗的看门二人组！”

    说完，不管两个人一脸错愕的样子，林海语重心长的拍了拍他俩的肩膀。

    “看门，虽然是一项非常重要而又神圣的工作，但你俩一定不能骄傲，不能自满，更不能因此就沾沾自喜，记住没有，我很看好你们的！”

    “加油！”林海朝着一脸懵逼的两个人握了握拳头，做出个鼓劲的动作，才转身进入了康家。

    林海走后，火云道长和秦雨，一边一个，站在了康家大门的两边，你看看我，我看看你，一脸茫然。

    “火云道长，我读书少，这看门的工作，真的这么牛逼吗？”

    “你别问我，我他么小学都没毕业，不过看宗主那副郑重其事的样子，看门工作，应该就是这么牛逼吧。”

    “哦！”秦雨似懂非懂点了点头，“那这么说，我们非常受器重啊！”

    “那是自然，不过我们更应该如宗主所说，不能骄傲，不能自满，不能沾沾自喜，不能因为我们是看门的，就觉得高人一等！”

    “说的对，我们看门二人组，要低调，要谦和，要不摆架子！”

    ……

    两个受了极大刺激的金丹高手，在门口站岗之际，林海已经进了康家！

    “师父！”光头强等人都在院内，赶忙迎了过来。

    结果林海直接无视众人，健步如飞，冲进了房间，将门砰的关上！

    “没有我的命令，任何人不许进来，哥哥要搞个大试验！”

    林海说完，直接意念一动，进入了圣境！
