    木渔很紧张，所有人都很紧张，他们就那么听着脚步声一点点靠近，直到火把照亮范围的边缘出现了一个模糊的身影。

    这身影不再向他们靠近，他们只好主动靠近这身影。

    从声音来听，对方只有一个人，而且脚步较轻, 感觉威胁不会很大，他们五男一女，应该搞的定。

    “我们不是坏人，不要紧张，我们是附近的村民，无意中发现了这里……”

    杨二郎一边说着类似的话, 一边举着火把靠近这人, 这人没动地方, 任凭他们一点点靠近，彻底出现在光亮里。

    木渔听着身边人接连发出的倒抽气的声音，在心里做好了十二分的准备才去看这人。

    然后她就看到了这人的相貌，确实有些吓人，让她险些以为撞到了脏东西。

    最先注意到的是这人很白，不健康更不干净的那种白，下意识就勾起人不好的联想。

    个子比杨二郎稍高一些，黑发垂在肩上，从五官上依稀能看出是个男人来。

    这人的五官长得和一般人还不大一样，但又说不上来那里不一样，只是感觉很怪异。

    可能是恐怖谷理论，他长得像个人又不大像个人。

    木渔随后注意到，这个人也在打量着他们，而且从一些表情的小细节来看，他似乎也很紧张。

    想来也是，如果她被变态关了几十年，有朝一日囚禁她的地方来了陌生人, 她会……

    她会寻求这些人的帮助，但也会提防他们可能是另外的坏人。

    尤其，在这些人的实力比她强的时候。

    所以，现在这次接触至关重要，要取得这个人的信任，让他放下戒备心。

    木渔语气尽可能温和地表明身份和态度，

    “我们是附近村子的村民，无意中发现了这里过来看看，没有恶意。

    你能说话吗？你叫什么名字？”

    说话间她一直紧盯着这人的反应。

    这人的视线从其他人身上移到了她的脸上，看着她，张了张嘴，

    “温明。”

    木渔松了口气，说话了就好，能沟通就好。

    这人，不，温明的声音还挺正常，就是语调不大正常，听起来有些怪。

    听见这人说话了，态度也不尖锐，其他人也都缓了过来，不像一开始浑身僵硬戒备满满。

    木渔走到前面去，和杨二郎并排站着, 继续问温明，

    |“温明，你怎么会在这里？”

    温明没说话。

    木渔想了想，觉得这个问题可能问的不太合适，就换了个问题。

    “你在这里多久了？”

    这次温明回答了。

    “三十年，”他顿了顿，补充道，“大概。”

    这个答案让木渔他们沉默了，即便之前猜到过，但谁也没想到这种事真的会发生，这未免太匪夷所思，太离奇了些。

    木渔咳了两声，继续问，

    “那你今年多大了？”

    “三十岁。我一出生，就在这里了。”

    木渔：……

    木渔一时语塞，为温明的悲惨沉默了。

    但很快她便清醒过来，温明是在这里出生的，那就说明这里还有其他人。

    “还有其他人和你一起在这里吗？”

    这个问题温明依旧没有回答。

    木渔知道，这是他并不完全信任他们的表现，现在不能强求什么。

    “你要跟我们离开这里吗？跟我们一起到村子里生活？”

    没有回答。

    但木渔知道这次和之前不一样，这次温明在犹豫，在权衡，而他其实并没有别的选择。

    没有人会想一辈子住在地下，庄园荒芜了也不会再有人给他们继续提供物资，被囚禁几十年的人有没有能在山里生存的能力另说，外面这干旱就够要命的。

    再者说，就算温明想留下，他们就会让他留下吗？

    木渔心里知道要是温明真打算留下，她未必真的会强迫他，但温明不知道。

    她要是处在温明的位置上也不会去赌别人的善心。

    把生死寄希望于旁人的善心上，无异于自求死路，只要温明有点脑子就知道该怎么选。

    哦等等，在暗室出生，在暗室生活了三十多年的人，有没有正常的思维还很难说，说不准他真的会选择留下。

    那就麻烦了……

    其实也不是麻烦，只是她不愿意那么做而已。

    “我跟你们走。”

    万幸，温明做出了一个让人不那么为难的选择。

    木渔松了口气，所有人都松了口气，

    “下面不是说话的地方，我们到上面去说。”

    在木渔的示意下，所有人开始往来时的方向走，温明则不远不远地坠在后面，忽远忽近，像是个随时可能消失的影子。

    木渔时不时往后看去确认他还在不在，幸运的是，虽然这段路不短，但温明并没有中途消失。

    光照进来的地方就是洞口，一行人走上阶梯，最后只剩温明一个人还留在黑暗里。

    木渔看到，温明站在那里，脸上满是犹疑，踟蹰不定，似乎想上前，但又在落脚之前退了回去。

    “上来啊。”

    木渔在洞口处冲他招手，蛊惑他踏进光里。

    温明抬头看她，又很快低头下去，再抬头时，已经眼神坚定，缓缓迈出一小步，向着光的方向走来。

    这时是冬天，又是阴天，阳光弱的没什么存在感，但在众人眼里没什么存在感的阳光照在温明身上时，却好像霎时间变成了烧红的烙铁令人难以忍受。

    温明抬手阻挡阳光，面容扭曲让人只看到便知晓他此时的痛苦，且他那苍白的过分的脸立时变红了……

    众人一开始还觉得他矫情扭捏，见到这一幕后都有些愣。

    木渔反应迅速，一边抬手给温明遮挡阳光，一边对他说，

    “快先回去，别上来了。”

    温明这什么鬼体质，脸瞬间就变红了，还不是一般见到的害羞或者生气的那种红，和他原本的白一样，是红的吓人的那种红。

    可能是三十年来一直没晒到过阳光导致的，反正，温明总不可能是吸血鬼吧？

    她为温明着想，但温明却推开了她阻止的双手，坚定地走出了洞口，整个人站在了阳光里。

    这下好了，不只他的脸，他的手，他裸露在外的皮肤都开始以肉眼可见的速度变红。

    木渔吓了一跳，不只她，看到这一幕的人都吓了一跳，尤其守在洞口的第一次见到温明的两个人。

    守在洞口的宋高直接一个后跳，“这什么鬼？”

    温明没有理会他们，他此刻正陶醉地拥抱着阳光。

    不知过了多久，他睁开眼睛，里面竟然有着笑意。

    他说，“阳光照在身上原来是这种感觉。上次见到阳光，已经是十几年前的事了。”

