
　　“赤金裁决，五行神通之攻杀秘技，可镇杀一切敌人！”

　　苏辰轻喃一声，脸上露出一抹明悟之色。

　　“接下来，应该开始突破进入合灵境了！”

　　苏辰轻喃一声，如果不是为了五行圆满，为了使得自己的武道之基更加坚固，他早就成为合灵境强者了，又何至于在转元境停留如此之久。

　　轰！

　　苏辰浑身金光浓郁至极，散发出一股强大的气息。

　　仿佛有古老的符文凝聚，漂浮在他周身之间。

　　荒古功法‘五行玄灵诀’，运转开来。

　　轰！

　　刹那间，苏辰似乎成为一个庞大漩涡，开始吸收周围大量的星元。

　　苏辰丹田内，五大气海，散发璀璨光芒，犹如诸神之辉，明亮无比。

　　“合灵！”

　　苏辰低喝一声，荒古天碑飞出，心念一动，直接凝聚了天碑灵相。

　　对于荒古天碑，不论上辈子，还是这一世，苏辰早已熟悉无比。

　　选择与自己的法宝合灵，这也是苏辰一早的决定。

　　合灵境，最重要的修炼，自然就是灵相了！

　　苏辰为避免浪费时间去研究灵相，所以，直接以荒古天碑为合灵之物。

　　轰！

　　一道无法形容的滔天巨响传出。

　　苏辰身后，无尽灵气扩散，陡然间，化作一道天碑灵相。

　　尽管，这道天碑灵相只有数十丈之大，可却散发出浩瀚的气息，震人心神。

　　“灵相已凝，我当突破，踏入合灵！”

　　苏辰低吼一声，开始吸收四面八方的天塔星元，进行突破。

　　此刻，正在突破的，远远不止苏辰一人。

　　所有进入镇天塔第二层的人，全都在疯狂吞噬星元，全力修炼。

　　岚蝶也盘膝坐在远处，突然，心有所感，抬起头，疑惑地看了一眼，又重新闭上眼，继续修炼。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰体内，五大气海，好似有惊雷炸开，混沌之雾涌动。

　　慢慢地，五大气海开始互相融合到一起了。

　　每一个气海，皆代表了五行中的一种力量。

　　等到彻底融合之时，那就是五行气海诞生的时候。

　　到那时，苏辰将彻底突破，成为合灵强者。

　　合灵境，顾名思义，除了要选一灵物合灵，凝聚灵相之外，也要将自身灵气融合起来，使得混元一体，不再有缺陷。

　　如今，苏辰五行同修，必须要将五大气海融合，凝聚出唯一的五行气海。

　　到那时，灵气相融，五行一体，苏辰的力量会更加强大。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰周身之间，不再闪着金色光芒，而是变成了五行神光。

　　五行神光，扩散之时，苏辰的气息，强大了十倍不止，给人一种深不可测的感觉。

　　苏辰身上正在发生着一种神秘蜕变。

　　……

　　镇天塔，第二层北边。

　　赵日一脸阴沉，盘膝而坐，疯狂吞噬着天塔星元。

　　之前，他被苏辰一掌轰飞出去，虽然看起来伤势不大，可体内的五脏六腑，实际上都出现了损伤。

　　苏辰的太古龙象诀进入第三重后，力量暴增，随手一击，恐怖至极。

　　换做是普通的融丹境武者，没有做好防御，硬接苏辰这一掌，就算不死也得脱层皮。

　　这就是苏辰力量的恐怖之处！

　　可惜，丹境强者，根本不会蠢到在双方对战中，硬扛混元炼体武者的攻击。天籁小说网

　　赵日吸收了大量的天塔星元后，身上的伤势，开始痊愈了，气息也变得越来越强。

　　半天之后，一股强大的修为波动弥漫开来。

　　赵日的修为，赫然达到了半步化婴境。

　　距离突破，好像也不远了。

　　可惜，这镇天塔之内，一样有那神秘封印存在，不可能在此地突破到婴境。

　　不过，如果赵日继续吸收这天塔星元，力量达到圆满之境后，只要他一离开这方天地，便可以迅速突破，成为化婴强者。

　　这就是天塔星元的恐怖，所有提升，几乎都是没有任何后患的！

　　只要武者吸收了足够的星元，只要自己愿意，几乎都能有所突破。

　　甚至，武道天赋越强，所带来的提升就越大。

　　“这天塔星元真是奇妙，只要再给我一天的时间，便可以达到大圆满之境，到那时，我只要离开此地就能马上突破，成为化婴强者！”

　　赵日双眼之内露出一抹激动之色。

　　丹境与婴境之间，有一道巨大屏障。

　　若是按照正常的修炼速度，他至少需要两年的时间才能突破。

　　可如今，吸收了大量的星元后，大大缩短了他突破的时间。

　　再有一天时间，赵日就可以达到丹境大圆满。

　　到那时，只要他心神一动，随时都能突破，成为化婴强者。

　　不仅如此，赵日还感觉到，自己炼化了天塔星元后，对于武学的感悟，加深许多。

　　赵家枪的奥秘，变得简单无比，过往不懂的地方，如今心神一个运转，立刻明白过来。

　　一门武学，分为好多个层次。

　　之前，他的赵家枪，也只是达到小成之境，如今，却已经达到大成之境。

　　接下来，如果还能继续突破，进入大圆满之境。

　　那么，他将横扫八方。

　　一枪崩虚空，破苍穹！

　　唯我独尊！

　　想到这里，赵日脸上就充满火热之色。

　　“苏辰，只要我完成突破，那就是你的死期到来之时！”

　　赵日双眼之内闪过一抹凌厉杀机，寒声道。

　　另一边。

　　水老鬼盘膝而坐。

　　四周，有着明明灭灭的剑光闪烁不息。

　　只见他抬手一挥，顿时有具古老的骸骨落下。

　　这具骸骨，浑身充满毁灭剑意，恐怖至极。

　　水老鬼脸色平静，挥手间，磅礴的星元，轰轰爆发，朝着剑仙骸骨涌去，直接镇压上面的剑意。

　　随后，他张口间，吐出一道黑色火焰，开始焚烧这具骸骨。

　　随着时间的流逝，这具剑仙骸骨开始熔化。

　　“紫煞雷剑，落！”

　　水老鬼低喝一声，顿时，有把紫色长剑飞出，与这具剑仙骸骨，融合到一起。

　　剑仙骸骨，早已被水老鬼炼化。

　　如今，将剑仙骸骨融合到紫煞雷剑中去，水老鬼不仅可以在最短时间内，掌握这件法宝。

　　还能使得这把紫煞雷剑蜕变，成为真正的天阶法宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第294章 灵相已成，我当合灵免费阅读。https://xs.23sk.com 