    迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一个玻璃罩，风野信下意识的抬起手，全身上下只有睡的僵硬的的感觉，并没有痛感。

    “治疗仓？”风野信伸手往自己的手边摸索了一阵，才找到一个按钮，将治疗仓打开。

    风野信这才坐起身，发现自己的确是在超越号里的单独治疗室里，这个治疗室是超越号造好时就有的，但是一直都没有用过，大部分还是躺在超越之翼里。

    风野信活动了一下僵硬的身体，而后下了治疗仓，悄无声息的出了门先回去洗了个澡再换了身衣服，这才往控制室走去，只见控制室里，三只小家伙默默的坐在沙发上，谁也没说话，脸色也不好看。

    风野信见状，不由得轻笑了一声，柔声道：“你们都怎么了？不像平时的你们啊！一点都不吵的？”

    乍一听见风野信有些沙哑的声音，三只小家伙没有反应过来，愣了一下才看向了风野信，眼里的担忧瞬间让惊喜替代。

    三只小家伙围在了风野信的身边，差点喜极而泣。但是比起欣喜，皮古蒙还是忍不住责怪道：“阿信！你差点吓死我们了，回来的时候伤势那么重，你知不知道你昏迷了三个月了？你是要担心死我们是不是？”

    “对不起，对不起，让你们担心了。”风野信赶紧道歉，毕竟每一次离开基本都是伤痕累累，风野信是习惯了小家伙们可心疼啊！

    “以后，以后不准再带着一身伤回来，一定不要再老受伤了，差点被你吓死。”皮古蒙哼道，随即皮古蒙打量了一下风野信，又道：“阿信，你去洗澡了？”

    “是啊，醒来身上还是脏兮兮的，所以先洗个澡再来，不然你们都不让我抱吧？”风野信笑着伸手摸了摸皮古蒙和小金还有圆滚滚的脑袋，伸手将揪着风野信裤脚插不上话的圆滚滚抱了起来，走到了控制台前，站到了身着极具科幻感的水蓝色衣裙的小越的身边问道：“我们现在在哪里？”

    “回主人，我们现在在盖亚时空的异空间里，由于穿梭回来的时候被注意到了，因此穿进空间躲避巡查。”小越用清冷的声音说道，随后她转过身，一直平静无波的眸子里露出了一抹人性化的关心，“主人，您的伤势好了吗？”

    “好，”风野信点点头，道，“放心吧，在治疗仓里面睡了几个月，已经好了。”

    “主人，我们这次回盖亚世界做什么呢？”小越好奇的问道，只是声音依旧清冷。

    风野信微微一笑：“还记得那个怪兽海岛吗？上一次因为恐惧没有再调查，就离开了，现在，我要去再调查一遍，争取将这个威胁给拔除掉。”

    “原来如此。”小越了然的点了点头。

    “那么超越号就交给你了小越，我带小家伙们回一趟海岛。”风野信微笑着说道。

    小越微微颔首：“好的，主人。”

    风野信向小越挥了挥手，而后抱着圆滚滚带着不明所以的皮古蒙和小金一起离开了超越号，化作一道光芒落在了海岛上，海岛就算是离开了那么久，模样还是没有变很多，但是奇怪的是，海岛上面的气息变得很是压抑，一股若有若无的时空波动和有些诡异的气氛围绕在海岛上。

    风野信压下心中的怪异感，走在通往村子的小路上，三只小家伙的身体好似在恐惧着什么似的在不停地颤抖着，风野信自然能察觉到小家伙们的异常，稍微的安抚了一下三只小家伙，风野信目光深深地看着前面围绕着浓雾的村子，顿住了脚步。

    “这个村子发生了什么？这个海岛发生了什么？怎么会变成这样？”风野信脸色凝重，他并没有再往前走，在他的感知里面，他感觉不到村子里面还有人的气息。

    “阿信，我感觉到这里好像有很恐怖的东西要醒过来了，我……”皮古蒙战栗着道，如果不是风野信为了方便带着他们将它们再度缩小容易放在大衣的口袋里，感觉到风野信身上不断传来的令人心安的感觉的话，皮古蒙真的就想拔腿就跑。

    “很害怕，打心里的害怕。”小金颤抖着说道，如果它身上有毛的话，现在该是会炸毛了。

    “信……害怕……”圆滚滚将脑袋往风野信的怀里钻，颤抖的身躯在整只小艾雷王埋进去后看不见了，周围都是让自己安心熟悉的气息，圆滚滚战栗的身体稍微的平静了下来。

    风野信抬手抚了抚圆滚滚，深深地看了眼被浓雾包围了起来的村子，带着三只小家伙转过身往海岛外走去，“看来恩朗大叔他们不在这里，我们先离开这里再做打算。”

    说着，风野信来到海岛边，全身闪耀起光芒化作一道光芒离开了海岛，直奔城市，风野信一点都没有想遮遮掩掩的，反正都在全球直播的时候暴露了，就是现在过了一段时间，也难保不会走在街上被认出来，然后指指点点的。

    风野信光明正大的落在市区的一条街道里，三只小家伙才缓了过来，而所有人都在用震惊的目光看着风野信，他们可是亲眼看见这个清秀的少年从天而降，从一道光变成了一个人的，而有这个特点的不就是奥特战士吗？

    “我，我认出来了！他就是一年前那个打败了根源性破灭招来体的那个奥特曼！”人群里不知哪里突然响起了一道声音，顿时所有人更加惊奇起来，甚至是拿出了手机对着风野信拍照。

    风野信随手的拉出了一个人，脸上扬起了一抹和煦温柔的微笑，礼貌的问道：“你好，请问你知道我梦在哪……”

    不等风野信说完，突然从人群里面钻出了一个人拉着风野信穿过了人群不由分说的拉着风野信就到一个角落里面躲开了追上来的人群，好不容易等人群散开之后，那人才转过了身，满脸的严肃：“阿信，你怎么那么光明正大的啊？不怕有人把你抓去切片研究了？”

    风野信看清拉着自己跑的人的模样，咧嘴微微一笑，“不是早让他们知道了吗？我梦，你也太大惊小怪了，抓凭他们还抓不到我，对了，你怎么刚刚好就在这边？”

    我梦摆了摆手，道：“别说了，就想出来买点东西，结果就看见你闹出了那么大动静，东西还没买就赶紧拉着你跑了，对了，阿信你是什么时候回来的？走的时候也没说一声，回来你倒是弄那么大动静啊。”

    我梦一脸的没好气。

    “抱歉，我刚回来，去了一趟海岛，但是发现海岛好像……而且村子里面都已经没有人了，我梦，你知道恩朗大叔他们去哪里了吗？”风野信歉意的笑了笑，随后问道。

    “这，这件事空中基地正在调查，其实那个海岛好像是一夜之间，就变成了那样，而且村子里面的人也一夜之间了无音讯，而且听说那个村子被迷雾笼罩了起来，调查人员进去了也没了消息。”我梦摇了摇头，沉声说道，然后我梦抬眼看向风野信明显沉重起来的脸庞，问道：“阿信，你是回来调查怪兽岛的吗？”

    风野信点了点头，目光沉沉：“一夜之间了无音讯，整个海岛上笼罩着很强烈的空间波动，村子里面也是被浓雾笼罩起来，看不清楚村里的情况。”

    顿了顿，风野信深呼吸了一口气，道：“看来我有必要去调查一下，我梦，皮古蒙它们能不能先拜托你帮忙照顾一下？”

    “我也想跟着去，现在不是坐以待毙的时候，我也根本坐不住，所以……”我梦神色坚定的凝视着风野信的双目认真的说道。

    风野信与我梦对视着，片刻，风野信无奈的摆了摆手，说道：“好吧好吧，我知道你的性子，根本拦不住你，我先将小家伙们送回去，一会再来这里。”

    “好，那我就在这里等你。”我梦惊喜的说道，我梦已经想去海岛调查挺久了，但是听说挺危险的空中基地就没有让我梦加入，一直都没有让我梦跟着去，而这一次风野信愿意带上已经没有了变身能力的自己，这让我梦有些惊喜。

    风野信微微一笑，掩盖心中的不安，化作光芒飞入了其他空间中将三只小家伙带回了超越号后将它们还原成了一直以来的大小，正当风野信嘱咐好小越要照顾好三只小家伙准备离开的时候，圆滚滚突然拽住了风野信的裤脚。

    风野信回过头，看向圆滚滚。

    圆滚滚用着一口软软糯糯的奶音有些口齿不清的说道：“信……很危险……要，小心……”

    风野信闻言，微微的笑了笑，伸手摸了摸圆滚滚的小脑袋笑着说道：“别担心，我不会有事的，也一定不会输的！”

    “要，回来……”圆滚滚继续说道。

    “好，我一定会平安的回来的。”风野信笑着，将圆滚滚抱上了沙发，随后转身离开了控制室，往舱门的方向走去，在超越号舱门打开的那一瞬间化作了一道光芒飞出了超越号冲出了空间，飞向了那条巷子。

    而我梦，也还站在那条巷子里面等着风野信，风野信在我梦的面前落下，收敛了身上的光芒。风野信左右看了看我梦，见我梦两手空空，不禁问道：“我梦，你不需要做点什么准备吗？”

    “做什么准备？我现在缺的是武器和仪器，其他的不缺，我不是去旅游的，我是去调查的。”我梦有些奇怪的说道。

    接着我梦继续说道：“而且我本来就是休假出来买点东西，走远了，再回去拿仪器也来不及，而且不是还有阿信你嘛。”

    “那星翼镯你拿着吧，防身。”风野信说着，将星翼镯召唤出来递给了我梦，星翼镯自动戴在了我梦的手腕上，“你用过星翼镯的了，不用我说都应该知道怎么用吧？”

    “知道。”我梦兴奋的摩挲着左手腕上的星翼镯，虽然用过也知道拆不了，也研究不了，但还是忍不住的想要打星翼镯的主意。

    星翼镯微微的抖动了一下，似乎是察觉到了我梦的意图，在表示自己的不满，我梦随意的一笑，也不再关注星翼镯，将星翼镯藏在衣袖下，我梦看向风野信接着说道：“阿信，我准备好了，随时都可以出发！”

    风野信微微的点了点头，手里萦绕起幽蓝色的光芒的时空之力，一道时空隧道逐渐的在风野信和我梦的面前形成，风野信收起时空之力，率先走进了时空隧道里。

    我梦紧跟而上，在我梦走进了时空隧道的时候，时空隧道的入口随之关闭，等从时空隧道出来时，两人再一次的进入到了海岛之中，萦绕着诡异的气氛的海岛当中，这诡异的气氛让我梦觉得现在突然飞出来一群乌鸦都很正常。

    “我梦，进去之后你要跟紧我，毕竟你现在是没有盖亚的力量了的普通人，万……算了不说万一这玩意，反正你必须要跟紧我。”风野信神色在进入到海岛的时候不再挂着和煦温柔的微笑，而是变得让人有些不太适应的严肃。

    很明显，一旦风野信严肃起来，这件事情可能就不是很简单的一件事，而且圆滚滚也跟自己说过了，很危险，危险到什么程度风野信并不知道，但是这个情况看来至少也是级别也是在加坦杰厄一样的级别。

    当然，都不算上被黑暗漩涡狂暴化过的。

    而且风野信也不认为，黑暗漩涡真的会像自己一样一个世界来回的跑，高斯世界结束了旅程会跟着自己一起跑回来盖亚世界就为了给自己找麻烦或者是给它自己搞什么东西恢复，毕竟这么一点……

    等一下，还真的不算是一点。

    在之前超越号曾经扫描出来过一个数据，是怪兽岛的，好像是隐藏在怪兽岛底下的另一个空间世界里面有着整整的六百多头的怪兽，如果黑暗漩涡的那个主要发动人，也就是某个还在封印里面的家伙想要，它说不定还真的会回来。

