    出事儿了？

    陆天龙和李金豹两人快速和下面跑上来的兄弟汇合。

    “发生了什么事儿？铁蛋？”

    这身材彪悍的小伙子也是李金豹的同伴之一，身材魁梧，仙龙村人，外号铁蛋。

    “今天，今天我去仙龙镇买你要的那些东西，见到了一伙人，都在准备家伙。”

    “我听他们谈话，应该是猴子那一伙人的人，晚上可能要来咱们仙龙村捣乱！”

    铁蛋赶紧把情况详细说了一遍。

    他今天去五金店买陆天龙和李金豹两人登山的设备，碰到看到有些人正在五金店里面弄东西。

    都是些砍刀，铁棍之类的玩意儿，碰巧就被铁蛋看到。

    铁蛋长了个心眼，偷偷听了他们的谈话，顺便还找一个看上去比较憨的家伙们套了几句话。

    说是晚上东哥会亲自带人来仙龙村……

    “情况大体就是这样，他们说要来几百人，看这样子是要大开杀戒！”铁蛋握着拳头咬牙道。

    “大开杀戒？他们敢？”

    陆天龙微微扬眉，扭头看向旁边的李金豹。

    “敢！这山区里面，民风彪悍，有时候两个村子互殴，出现大规模死伤的事儿也不稀奇。”

    李金豹皱着眉头开口，“就在去年，隔壁两个村子因为争山头发生冲突，上千人大混战，最后都伤亡很大。”

    “竟然还有这样的事儿？”

    陆天龙点点头，以前在华夏呆的时间少，在境外有些贫穷的地方倒是经常见到这样的场面。

    没想到在华夏竟然也有。

    愚昧，落后，好斗，基本也就是这些人处理矛盾的思维和方式了。

    “行吧，本来我还想抽时间让人处理一个这个东哥，没想到他要自己送上门，那今天晚上就把他解决掉。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “处理掉？他们来的人可多，而且……”

    旁边铁蛋有些不放心，可话说到一半停住了。

    他之前可是看到了陆天龙身边隐匿着的影，光是她一人，恐怕那个东哥的人都能轻松收拾了。

    天色渐渐黑下来，三人又简单商量了一下，转身下山。

    晚饭时间，整个仙龙村飘荡着香气。

    因为昨天陆天龙高价收购了村民们的龙纹草，今天就有人专门去了仙龙镇，购置了很多的牛羊猪肉，这可是之前过年都舍不得放开吃的好东西。

    远处坑坑洼洼的山路上，二十几辆经过改装的面包车一字排开，缓慢前行。

    “特么的，就咱们今晚这几百个人，肯定能够把仙龙村那些人全都灭掉。”

    “没错，听说仙龙村发了大财，今天在镇上都是一车一车的买东西。”

    “我也听说了，好像他们都在卖一种很值钱的药草，光是一天，就卖了几百万的现金！”

    “几百万……我的天？不太可能吧？”

    “怎么不可能，是那些村民们亲口说，飞机空运过去的钱箱子，里面满满都是钱，最少得三五百万！”

    其中一辆面包车上，几个表情凶悍的家伙在聊天，在他们每个人的座位下，都放着砍刀铁棍之类的家伙。

    “恩，几百万，就算是东哥肯定也得动心。”

    “那是肯定，真要只为对付一个外乡人，也用不着出动这么多人。”

    “是呀，东哥的护卫队都出动了，那些家伙们可狠，都是部队退役军人，被东哥聚在一起，厉害！”

    “哼哼，看来东哥准时准备要灭了这仙龙村，以前这地方太穷，东哥没兴趣，现在有了钱，肯定得控制起来。”

    “就那些废物村民，只要收拾他们一回，以后就全都老实了……”

    车队最前方，是一辆金色路虎越野车。

    整个仙龙镇只有这么一辆，是东哥的象征。

    “东哥，按照现在速度，大概在晚上十点左右能够到达仙龙村，到了以后，还是老规矩？”

    前面副驾驶位置一个留着锅盖头的家伙恭恭敬敬开口道。

    后排位置上，一个中年人闭目养神坐在那里，看上去挺慈眉善目，但是如果认识这个人，就会知道他的可怕。

    靠凶狠出名，凭着不怕死的精神，硬是创出了名头。

    后来手下聚集一批人，逐渐扩大势力范围，和仙龙镇一些人勾结在一起，慢慢混大。

    现在成了仙龙镇鼎鼎有名的东哥。

    “老规矩。”

    听到手下的问话，后排东哥睁开眼，淡淡道。

    “好咧，那我就吩咐兄弟们做好准备，要是那些村民不老实，咱们就直接开打！”

    手下马上点头道。

    “恩，弄出几条人命来也没关系，一次收拾妥了，以后就会听话。”

    东哥淡淡开口道，三五条人命，在他看来根本不叫事儿。

    “好咧，整个仙龙镇，敢说这样话的也就只有咱们东哥了！”前面保镖赶紧拍马屁道，“对了东哥，那个外乡人怎么处理？”

    “那个外乡人？哼。”

    东哥眼神之中闪过一丝阴狠，“能够空投五百万到村子里，肯定也有点儿本事儿，不知道是哪里来的富二代。”

    “不过，在这仙龙镇，我……”

    “砰！”

    东哥说这话的时候，身子前方突然传来一声爆响，随后身子直接侧翻，司机准备不足，猛然一打方向盘，金色路虎直接侧翻。

    “东哥的车子翻了，赶紧救东哥！”

    后面车队赶紧停下，然后不少人直接朝着这边跑过来。

    起七手八脚打开侧翻的路虎车门，将里面的人全都给拖了出来。

    “东哥，东哥，是我不好，是我不好，请饶恕我这回！”

    刚才侧翻的时候，司机一张脸直接撞在了前面的挡风玻璃上，现在满脸是血。

    却也顾不得擦，一瘸一拐哭着跑到了东哥面前。

    东哥挺幸运，竟然没有受伤，只是衣服擦破了不少地方，看上去特别狼狈。

    “饶了你这一回？”

    东哥表情阴沉无比，一伸手，后面马上有手下递过来一把开了刃的砍刀。

    车灯照耀下闪着寒光。

    “我要是饶了你这回，是不是还会有下一次？”

    “不那可不行，东哥只有这一条命，得让你长个记性才行！”

    “刚才你用哪只手开的车，我就砍掉你哪只……”

    东哥冷冷开口，按照他的脾性，这司机的两只手肯定保不住。

    但是话说到这里的时候，他突然停住……

    “东哥，求求你，我上有老下有小，饶了我这一回吧，我给你磕头了！”

    那司机吓坏了，拼命求饶，东哥身后的几个家伙直接跑上去，当场就把他按在了地上。

    “恩？东哥这是怎么了？”

    足足等了十几秒，所有人扭头看向东哥，觉察到了异常。

    灯光照耀下，就见东哥的脖子里突然出现一道红线，然后那红线缓缓放大，最后直接撕裂！

    “噗！”

    鲜血瞬间从他的脖子里面喷涌而出，前面几个人躲闪不及，直接被喷了满脸满身。

    “东哥，东哥……”

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    “刚才，好像，有一道红光闪过？”

    所有人都愣了，眼睁睁看着东哥脖子裂开口子，喷出鲜血，然后表情惊恐缓缓歪倒在地。

    “这到底是……”

    旁边跟着的保镖失声尖叫，可不等话说完，却突然瞪大眼睛。

    然后所有人就看到，他的脖子上，也裂开一道红线，随后和刚才的东哥一样，直接撕裂喷出鲜血！

    “噗！”

    又是一声尖叫响起。

    人群之中有一人，整条手臂突然齐刷刷断掉，鲜血喷出场面惊悚。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    再然后，让人崩溃的场面出现，围在东哥身边的那些人，突然一个接一个的发生意外。

    不是突然断了手臂，就是一下少了鼻子或者耳朵。

    鲜血从这些人身上喷出来，现场马上弥漫着浓重的血腥气息！

    “不好，快跑！”

    “有鬼呀，快跑……”

    “这是仙龙山神显灵，怪我们要去仙龙村，大家快跑！”

    人群彻底疯狂起来。

    所有人大哭大叫着拼命往外跑。

    想象这场面，身边站着的人，身体上突然之间就少了零件，鲜血一下喷出来，这场面多么的惊悚恐怖？

    几百人的连车子也不要了，疯狂大喊大叫着往回跑。

    这时候真是恨爹娘给少生了两条腿啊。

    “噗！”

    “噗！”

    连续不断的喷血声音还在继续。

    十步废一人，血洒仙龙山！

    直到之后，染血山路上，只剩下了一些车子，以及东哥和几个手下的尸体。

    “我的天……”

    过了没有多长时间，李金豹带着铁蛋几个人出现。

    看到面前的场面，哪怕是这些人，也忍不住瞪大眼睛满脸惊恐。

    足足过了好几分钟，这几个家伙才稍微回过神。

    “陆老大让咱们来收拾现场，我本来还不清楚要收拾什么，现在知道了。”

    “肯定是他身边那个红衣女人出手了，实在太厉害。”

    “仙龙镇的东哥，多么牛的人物，就这么简简单单的被干掉……”

    李金豹和几个同伴你一言我一语的说了一会儿，马上开始干活，他们要先将东哥等人的尸体处理掉。

    然后那些断掉的胳膊或者其他身体零件，还有那二十几辆车子，也得处理。

    与此同时，仙龙村之中。

    平日里这个时间，村民大多都已经入睡，但是现在，屋子里面却围了满满当当的人，热闹无比的聊着天。

