    第555章 你别后悔啊，法门寺秘色瓷

    “古代顶戴虽然有规定等级什么的，不过一般人也没什么机会佩戴不一样的。”

    “按照规定来说，大致就是红、蓝、白、金四色。”

    “一二品为红色，三四品为蓝色，五六品为白色，七八九品为金色。”

    “不过细分下来还有些不同，比如同样是红色, 珊瑚和红宝石可是两种红色。”

    “形状也各有不同的说法，宝石是球形的是吉服，只有重大场合才可以穿戴，而长条形的就是上朝的时候穿的。”

    “至于眼前这个顶戴，是东珠的。”

    宝友们咽下口水，露出些许贪婪。

    东珠！

    谁能想到在这里能看到一个东珠顶戴？

    东珠材质不用宁帆多介绍, 他们自己就知道是怎么回事。

    清代龙兴之地特产大河蚌的珍珠，所有的东珠都要进贡, 不得私藏。

    在清代时候，好的东珠就价值连城……不，应该说是价值通天。

    毕竟没人敢卖。

    强横如和珅也只敢在家里偷偷藏几颗。

    一般人？

    宁帆就不说什么了。

    一般人有这个想法可能就已经死了。

    不过现在又不一样了。

    皇朝更迭，时光变迁后，以前犯法的事现在反倒是成了平民百姓的玩乐。

    这大东珠出现在市场上，宝友们也只是问一句多少钱。

    “不值钱。”

    宁帆也不隐瞒信息。

    “没什么来历，又是個次品，没大价钱的。”

    这东西的来历对宁帆来说也不是秘密。

    当年溥仪周旋在几股势力之间，宫里面的东西早都是能送就送，不能送的硬送。

    找遍关系才换了个傀儡政权，还搭上了不知道多少礼品。

    皇帝都开始变卖祖宗留下的东西。

    上行下效，宫里面的太监、侍卫不知道偷出去或者卖出去了多少。

    这个顶戴能够流传到这里就说明当时的皇宫已经完全没有了检查和控制侍卫的能力。

    “看个热闹就是了，这都不知道是多少手的东西了。”

    宁帆摇摇头。

    “八成是当时哪个富豪想要这顶戴当个炫耀的由头专门找人弄来的，否则不会是这个样子。”

    “本身是个素金的底子, 最值钱的就是上面的东珠，偏偏东珠还没保存好，发黄了。”

    “品相坏了，没啥价值了。”

    宁帆找了系统介绍的信息说出去也就没了别的问题。

    至于宝友们怎么看这东西，他就不管了。

    “可惜了！”

    “确实, 要不是保存问题，这个起码能换个十几万呢。”

    “可能不止了，皇帝御用的东西，搞不好大几十万。”

    “别瞎猜了，这个东西国外有成交案例的，一个完整的皇帝顶戴拍卖价是三千多万，美刀。”

    王多鱼不紧不慢开口。

    “要是这东西完好，价格不会低于五百万！”

    宝友们着实听到消息感受到了人麻了的感觉。

    一顶帽子三千万美刀？

    说出去谁能信呢？

    可一个残件都要五百万的话，好像也不是不能接受了。

    “那……宁大师？我这个东西？”

    土财主脸色已经好了不少，虽然东西还是不值钱，可是清代皇帝的东西。

    那这就有的说道了。

    自己不是看上这东西的价值，而是看上这东西的意义了。

    “拿回去给儿子做现场教学不好么？给他看看封建社会是怎么压迫人民大众的！”

    “牛皮。”

    “思路清奇啊！”

    “不愧是说话的艺术，我都差点信了。”

    宝友们一波夸赞，直播间内洋溢着快乐的笑容。

    可天都顽主反应过来。

    “不对啊，宁大师？您刚刚说这里的东西不亏钱，现在这个要是只有十几万，那还差钱呢！”

    “不要紧，不要紧的！”

    土财主摆摆手脸上都乐得合不拢了。

    刚才他在几个朋友那边已经秀了一波，收获了满满的羡慕。

    现在根本不在乎赔钱的事情。

    十几万而已, 平时晚上一波夜总会都不够，现在实实在在给自己长了面子，很划算！

    “宁大师，剩下的东西不看了，都送给您当辛苦费了！我额外再给您封一个大红包。”

    “这会多谢您了！”

    土财主大笑着，眼里满是激动。

    “你确定？”

    宁帆微微一笑。

    宝友们意识到可能不是这么简单的事情。

    以往宁大师说这话的时候可都是大动作要来了。

    “难道这东西还有什么事情不成？”

    宝友们猜测着。

    “不是。”

    宁帆摇摇头。

    “顶戴的事情说完了，没别的内容了，可不是还有一样东西没说。”

    土财主听到这犹豫起来。

    要是自己刚才没有喊话的话，现在那会东西也可以。

    可已经说出送人了，再拿回来就显得跌份了。

    北方男人，别的事情都行，就是不能在这么多人前丢面子。

    “不要了！说出去的话，砸下去的钉！这东西再好都是送给宁大师的辛苦钱。”

    “您要是觉得占便宜了，改天嘛在送我套五帝钱就好。”

    “行。”

    宁帆敞亮答应下来，亮出了第二件东西

    宝友们看的不太真切，只是隐隐瞧见是一个蓝色的瓷片。

    “碎瓷片？”

    宝友们疑惑着仔细看过去，果然发现是碎瓷片，先没了三分兴趣。

    文玩一行，能玩整器的绝对不玩残器。

    不少藏友甚至都有整器情节，觉得只有整器才算是好东西，残器不管有多好总是缺这那么点，差点意思。

    宁帆知道宝友们的心思，也不解释。

    单单亮出东西给他们看着。

    数秒后询问他们有没有看出什么东西出来。

    “我……”

    “嘶？”

    “这能看出什么来？”

    宝友们集体摇头。

    只有几个专业相关的宝友还在努力，试图从瓷片上面盯出点什么东西出来。

    可好半天还是只能放弃。

    “宁大师？您就别卖关子了！这瓷片究竟有什么讲究啊？”

    城隍寻古哥也出现在直播间里。

    宝友们全放下心来。

    只要不是只有他们看不出来就好。

    “给你一点提示。”

    看到城隍寻古哥和其它专业宝友出现，宁帆也不急了。

    “法门寺、失传、瓷器。”

    三个词语一出，直播间内懂历史和文物的宝友全部愣住。

    法门寺地宫他们都知道。

    也知道里面发现了一尊舍利塔。

    但现在宁帆说的明显不是这个东西。

    失传的瓷器？

    等等！

    屏幕上飘过数十条弹幕。

    “宁大师？您不会想说发现了秘色瓷吧？”

    (本章完)

