    第22章多子多福22

    宫女欲言又止，但看主子坚持的模样，也不再劝说，让奶娘把孩子抱过来。

    施佩柔抱着孩子，看着闭眼睡觉的孩子，心里一片柔软，她在这个世界没有什么归属感，但抱着自己的孩子，就像脚踏实地一般。

    她开始奶孩子，有些疼，但忍住了，第一口.奶对孩子有好处。

    施嫔诞下小皇子传遍后宫，让人羡慕嫉妒恨，小皇子呀，是男孩就有希望，母凭子贵……

    但产婆和伺候的宫女又被押解起来，又让这件事变得诡谲起来，一些心里有事的人忐忑不安，哪怕没问题的，也被这样的气氛影响，生怕殃及池鱼。

    惠帝残暴，会把妃子活刮了，一片一片刮，被刮的妃子从美丽的人，变成血淋淋的，令人恐惧的血人。

    皇帝亲自督察的事情，很快就有结果了，查不出来了，但又没有完全查出来，只是呵斥了皇后，说她管理的后宫污糟遭，不能管就不要管。

    直接后宫管理之权分到了贤妃，淑妃，德妃几个妃子手里。

    太突然了，惠帝虽然残暴，但对于皇后这个发妻还算尊重，现在褫夺了管理后宫职权，就是在质疑皇后的能力，也是打皇后的脸。

    是因为施嫔生产遇到事情了，认为皇后实力不济，还是皇后娘娘在施嫔生产的时候做了什么，皇后出手了！

    “娘娘，皇上现在生气，过段时间就好了。”皇后娘娘身边的宫女安慰道。

    “呵……”皇后放下了茶杯，冷漠说道：“还有什么以后，他现在心里眼里都是那个施佩柔，把施佩柔的孩子当成心肝宝贝。”

    “孩子去了才几天，他什么事都没发生过一样，选秀，宠幸秀女，他甚至都不愿意为死去的孩子克制几天，着急地想要再生孩子。”

    皇后整夜整夜给孩子念经祈福，而孩子的父亲，跟其他女人在床榻上翻.云.覆.雨，再生孩子。

    仿佛只有孩子的母亲痛惜孩子，孩子的父亲冷酷没有心，死掉的孩子，没有一点价值，甚至连一点惦念的价值都没有。

    皇后不后悔出手，只是可惜孩子和大人都没事，皇后知道皇帝为什么着急要孩子，了解但不代表理解。

    至于后宫之权，她会拿回来，而且还得是惠帝亲自送到她的手里。

    宫女心里叹息，觉得惠帝是看重皇后出的孩子，孩子出事之后，活活刮了好几个妃子，以最残忍，最血腥的方式报复。

    丧子的皇后娘娘太痛苦了，而且丈夫还无所顾忌地宠爱一个妃子，让皇后娘娘难堪。

    这种情况下，皇后娘娘愤而出手了，皇帝也点到即止，没有直接呵斥皇后善妒，对妃嫔出手，残害龙嗣，而是说皇后娘娘管理后宫的能力不行。

    能力不行和心眼坏，行事狠绝是有区别的，可惜现在皇后娘娘听不进去。

    从皇后宫里出来的惠帝去看施佩柔，施佩柔看到惠帝难看的脸色，握住他的手安慰道：“皇上，臣妾已经很满足了。”

    从惠帝呵斥了皇后之后，施佩柔就知道是皇后对自己出手，她心里很生气，又有些委屈，她天天给皇后弄吃的，灵液也用了不少，喂条狗也知道朝自己摇尾巴。

    皇后也很伪善嫉妒，对方是皇后，皇帝没有废后，对方就是皇后，她不过是一个妃嫔，贸贸然和皇后对上是要吃亏的。

    但绝对要把皇后当成敌人来防备。

    惠帝的眼神在她的脸上一一扫过，嗯了一声，说道：“好好养身体，朕还想跟你生孩子，我们还缺少一个可爱的小公主。”

    “好。”施佩柔有些羞涩，趁机提出了要自己奶孩子，亲自照顾孩子。

    惠帝以为她亲自照顾孩子是为了防备其他人，点点头就同意了，他随手端起茶杯喝了一口茶水，拧了拧眉头，盖上了茶盖，茶水有一股难言的涩味，一点都不沁人心脾，甘甜清新。

    惠帝说道：“没有你泡的茶好喝。”

    “皇上就是哄臣妾高兴，都是一样的茶叶，哪有那么打的区别，等出了月子，臣妾给皇上泡茶。”施佩柔笑意吟吟说道。

    “好，朕等着，缺少什么告诉下人，让人准备，不要太幸苦了。”惠帝逗弄一会孩子，看到孩子健康无比，心下满意，后宫甚少见到这样健康的孩子。

    虽然施佩柔这个女人神神秘秘的，有秘密，但是她生的孩子很健康。

    惠帝的嘴角挂着意味不明的笑容，总有一天会知道的。

    施佩柔开始自己奶孩子，想让孩子吃自己的奶，可孩子就是直肠子，吃得多拉得多，而且一会就要吃，累得坐月子的施佩柔刚眯了一会又要爬起来给孩子喂.奶。

    还不用管换尿片，穿衣洗澡的事情，光是一个喂.奶两三天的功夫，就让施佩柔腰肢疼痛，神色憔悴，照镜子的时候，整个人都像蒙了一层灰一般，白玉蒙尘，没有那么完美了。

    怎么会这样？

    施佩柔惊得在镜子面前拍自己的脸，一定是生了孩子，又奶孩子，让自己变憔悴了。

    她下意识就要给自己弄一些灵液，改善一下憔悴的状态，但等了好一会，都没见有灵液滴下来，这让施佩柔很慌。

    怎么回事？

    灵液每天至少都有十多滴小半杯的，可现在怎么连一滴都没有，一滴没有了？！

    用完了？

    不会的，不会的！

    施佩柔想不通，想不明白，她第一时间想到，如果没有灵液的滋养，她的美貌会减少一些，她凑近了铜镜，她隐隐约约看到了颧骨好像有斑点。

    生了孩子，身体激素改变，会变胖，会长斑，会漏.尿，会变丑，施佩柔不惧生孩子对身体的伤害，因为她笃定有灵液的滋养，这些微末的伤害不是事。

    可没有了灵液……

    施佩柔瞳孔颤抖，心脏咚咚咚跳，浑身发软，之前被灵液滋养的身体，会慢慢变得平庸起来。

    身体需要灵液持续不断滋养，她试过，如果长时间不服用灵液，她的皮肤就没有这么好了，会出现一些瑕疵，长痘，出油。

    稍微多吃一点，就会长肉，就会变胖。

    (本章完)

