
　　六大白云城的主力军团，加起来将近三百万人，这恐怕是白云城有史以来最大的一次军事行动了。当然，之前杨天进军倭国区，调动的军队更多。不过主力军团却也仅仅只是这个数字，更多的却是玩家军队。

　　这次主持全面进攻扬州的人是贾诩，由他全权调派各路军队。陈宫同样参与到这次大行动中，不过他却是配合黄忠作为尖刀力量，用来攻克强敌的。有陈宫的“引颈就戳”技能，就算是防御力再强的城池也能打开口子。以烈阳军团强大的战斗力，只要在城墙上站稳了脚跟，害怕再次被敌人给赶下来？最少在扬州没有如此强悍的存在。

　　之所以有这样的安排，还得益于黄忠等人能够及时赶回白云城，毕竟他和太史慈之前都被派到了长安城，正好现在长安城之战结束，所以他们就急忙赶了回来。虽然他们在长安城之战中失败了，但这种失败与黄忠等人的能力无关，在数百万规模的战争中，仅靠两位实力出众的武将，要想力挽狂澜，根本就是不可能的，更何况，这还是历史的必然走向，要想逆着历史车轮前进，难度可想而知了。更何况，这场失败是他们早已预料到的，甚至可以说是他们乐见其成的。

　　对于其他人来说，一场战争失败，很可能是身首异处的结局，但对黄忠和太史慈而言却并非如此，在城破那一刻，黄忠就召唤出了自己的那头飞行宠物，然后带着太史慈离开了那个是非之地，找了一个最近的城池传送回了白云城。

　　……

　　傍晚时分，杨天站在吴县城头上，看着下方密密麻麻，一眼望不到头的军队，脸上却是笑意盎然，一点紧张的情绪都没有。或许他的神态感染了麾下的军队，所有的将士对这一战充满了必胜的信心。

　　高顺和孙策分立杨天两侧，再往外则是乌麻和周瑜，至于裴元绍以及孙策麾下的那些武将，则分散到城墙各处组织防御。周仓则率领着所有贪狼军团将士守卫在内城一线，防止许贡突然出城袭击。

　　杨天没有让玩家势力加入到内城的防线中，一来玩家的实力比起贪狼军团要弱上不少，在许贡的精锐军队冲锋之下不一定能守得住。二来玩家在城墙上守城，更能激发他们的战斗力，因为守城之战更加容易，可以赚取更多的经验和积分。

　　“阳光将军，等到陈温军队开始攻城之时，便可以让夷州各关卡的军队出击了。这样必然能给陈温带来极大地心理压力。”周瑜在一旁向杨天建言道。

　　杨天点了点头，对于在何时开始对扬州的总攻，杨天并不是特别在意，无论是早一点还是晚一点，对结局的影响并不是很大，只要不是晚上两三天。不过这并不是说周瑜的建议就没有道理，相反，杨天受到周瑜的提醒之后，也瞬间想明白了其中的道理。一旦陈温知晓自己的军队开始攻打扬州，必然会对扬州将士造成影响，不论是陈温下令撤军还是继续攻打吴郡，对其军心来说，都是一种打击，对于守城的白云城军队自然也更加有利。

　　“只是不知道陈温会不会亲自参与这次战争，如果能够在这一战中给陈温来一次斩首行动，或许这扬州就唾手可得了。”杨天淡然说道，不过其话中之意却丝毫不平淡，这一张口就是斩首行动，还真当陈温是傻子了。

　　这里几乎所有人都知道，杨天这只是玩笑话，并不是所有的诸侯都有杨天这般实力，冲锋陷阵这样的事情最好还是交给手下的武将去做。更何况，前不久孙坚才因为亲自出征而命丧黄泉，这事情对于紧邻长沙郡的扬州刺史陈温来说还是比较有震撼力的，所以若非必要，他绝对不会出现在城外的军队中。

　　此刻，城下的扬州军队已经开始了频繁的调动。之前是白云城军队完全包围了吴县，现在身份逆转，白云城军队变成了包围的对象，而数百万的扬州军队已经将吴郡围了个水泄不通。

　　从现在城外军队的动静来看，对方一旦发动攻城，必然不会是小打小闹，四面进攻是必然的选择。这些扬州武将会做这样的选择也不奇怪，便是换做杨天等人也会做出这样的决定，其中最大的一个因素便是扬州军队一方并不缺人，而且，这些军队还不是陈温的直系军队，就算出现了较大的损伤，这些寿春城的武将也不会感到心疼。另一方面，只有从四面同时进攻，才能给白云城军队以最大压力，以最快速度消耗城内的有生力量。只有尽快夺回吴郡，扬州军队才能挥师南下，与白云城军队进行短兵相接，打压白云城的战争潜力。不然，以夷州强大的生产能力，拖到最后对扬州更加不利。

　　果然，当最后一缕阳光消失在地平线上的时候，扬州军队中响起了震天的战鼓声。伴随着这鼓声，密密麻麻的军队开始向吴县发起了集团冲锋，那一架架的攻城云梯宛如一只只的蚯蚓，以极快的速度向城墙蠕动过来。

　　“准备迎敌！投石器、弩车就位，前方六百米，覆盖式攻击！”高顺作为这场战争的总指挥，立刻下达了命令。其实按照能力来说，孙策担任这个职务更加合适，但从目前而言，孙策还是一个“外人”，这点亲疏关系杨天还是分得清楚的。而孙策同样也知道这个道理，所以他丝毫不介意杨天现在将指挥权交给高顺，更何况，对于高顺这个治军严谨，本身能力又非常出众的武将，孙策同样非常钦佩。

　　随着高顺命令的下达，一阵嗖嗖的破风声，大量的巨石和弩箭向前方阵地上砸去，声势非常浩大。而这一场景，也让扬州军队中不少的士卒变了颜色。要是被这些巨石砸中或者被弩箭射中，绝对没有活命的可能。

　　最先射到的是弩箭，一阵利器入肉的声音，一些倒霉的士卒顿时被串成了糖葫芦，几乎没有一根弩箭是落空的，甚至有的弩箭上海串上了两三个，战果非常丰硕。可这对扬州军队来说，可就是一个悲剧了，他们看到那一个个被串起来还在挣扎的袍泽，表情有些惨白。

　　可是与接下来落下的巨石相比，那些弩箭只能算是开胃菜了，磨盘大小的巨石当头落下，只要被砸各正着，绝对立刻变成一堆肉泥，血肉溅得到处都是，甚至落到了一些呼喝之人的口中。好在与现实不同，这些上战场的人没有一个是新兵，只要能达到上战场的标准，每个人手上击杀的敌人都不会少于一千个，虽然这些都是练级营地中的人形怪物或者野兽，但对一个人的心理却是一个极大的锻炼。所以这些扬州士卒虽然心生惧意，但却并没有任何慌乱，反而更加快速的向城墙方向冲去。他们非常清楚，只有冲过了这片区域，才能避免被巨石砸成肉泥的命运。23sK.com

　　很快，这些士卒冲到了两百多米的距离内，这时候弩车和投石器已经无法再攻击到他们了，但他们却丝毫不敢掉以轻心，因为他们知道，自己已经进入了真正的死亡区域。之前那片区域虽然看着恐怖，但死亡率却是很低。

　　“弓箭手！箭雨覆盖！”高顺一声大喝，接着就听到城墙上战鼓雷动，接到命令的弓箭手没有任何犹豫，双手一抬，手中弓箭呈一定的倾角向上方射去，整个过程没有经过任何瞄准。当下就见密密麻麻的箭矢在空中划过一个优美的幅度，落到了下方的人群中。

　　之前受到弩车、投石器攻击时，只有非常倒霉的人才会丧命，而现在在箭雨覆盖之下，却只有运气极好的人才能够活命。在这一轮的打击中，整个战场最少有不下于四千人命丧当场。这个数字可不低，相当于这一轮的攻击就打掉了整个扬州军队的千分之一，可够让那些扬州将领肉疼的。

　　当然，杨天也很清楚，这种情况在整场战争中也只有最初几轮能够达到这种效果，等到对方的弓箭手冲到前方或者近战兵种与守城军队短兵相接，城头上的弓箭手可就无法再这样肆无忌惮的射击了。

　　一轮箭雨过后，幸存的士卒继续带着攻城云梯向前冲锋，不过这两百多米的距离可不短，最少不是七八秒时间能够赶到的，所以他们非常倒霉的迎来了第二轮箭雨打击，又一批扬州士卒如同割麦子一般倒在地上。至此，城下还能继续蹦跶的士卒可就不多了。

　　不过他们的牺牲并没有白费，在他们遭受第二轮攻击的时候，后方的袍泽也紧跟着冲了上来，他们从死去的同伴手中接过攻城云梯，继续奔向城墙。在硬扛了一轮箭雨之后，他们总算是冲到了城墙下，一架架攻城云梯紧紧的扣在了城墙边沿，然后士卒们开始亡命的向城墙上攀爬，从远处看去，就像是一只只的蚂蚁在不断的向上移动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十八章 战争之始免费阅读。https://www.23sk.net 