    实际上，王凡自从在那件事情发生之后就没有再发过微博了。

    毕竟在这样的情况下，肯定是低调一些比较好。更何况王凡本来就不是很发微博。

    然而当王凡上微博的时候，在查看新关注朋友的时候，却发现仙儿居然关注了他。不过对于这个事情他也不是很在，也就直接将恢复直播的消息给发了出去。

    「今晚12点，王凡与YDD重归直播，欢迎大家前来作客，直播平台网址：xinxin，APP可搜索新新直播。」

    消息刚刚发出去，立即就有了一条转发。

    仙儿：「大帅哥的王者荣耀直播，大家可以去看看哦！@安红@周伦@林新@梦颖……」

    王凡还真是没有想到，仙儿居然会转发他的这条微博，而且还跟着圈了一堆她的圈中好友。

    而看到仙儿居然难得的抓发了一条微博，而且还是个王者荣耀直播的微博，那些被她圈到的明星们都大感好奇。

    安红：哎哟喂，我们号称微博绝缘体的仙儿居然转发微博了，难得啊！这人是谁？王凡？没听过呀！

    周伦：哎哟不错哦？我们要不要来打一局？来个地面最强战队对战主播队？

    林新：@周伦，你行不行啊，别被主播们给虐了呀！

    周伦：纯属娱乐，没关系。

    仙儿：好呀好呀再拉上梦颖，我们来组个战队来唱友谊赛吧！@王凡，你觉得怎么样？

    过了好一会……

    仙儿：……王凡那家伙又不见了……

    楚颖：王凡到底是谁啊？连仙儿都称作大帅哥的人，那颜值恐怕是要逆天了吧？！

    明星们微博上第一句我一句的互圈闲聊一下，瞬间就将所有人的目光吸引住。

    “卧槽！我凡要重回直播界了？！！！还请了一堆明星助阵？！！！！卧槽卧槽卧槽！！一万个卧槽都不足以表达我现在激动的心情！”

    “因为王凡我都快要退出不看直播了！她现在终于回来拯救我们了？！”

    “为什么是她？”这时有不明围观群众问道。

    “请千度搜索王凡女装直播时间，上边有大量截图供你欣赏。”

    “我去！这颜值！真的要逆天了吧？！”

    “可怕啊！还要女的活么？”

    随后，就因为王凡女装照被人点出，最后就导致这条消息逐渐扩散开来。

    而那些明星们看到微博上愈演愈烈的讨论，也都好奇的点了进去。

    然而，和所有人都一样。

    当他们看到王凡的女装照片后，全都目瞪口呆了。

    现在，他们脑袋里都冒出同一个疑问来。

    这王凡……到底特么是谁啊！

    ……

    而此时我们的主人公王凡，则正在孜孜不倦调试着直播设备。刚才在发完微博之后，生性淡泊的他就直接下线了，压根就不知道在他下线以后微博在这短短不到一小时时间内发生了什么样的火热事情。

    随着12点的临近，新直播平台的正式开播也就要到来。

    此时三人心中都在忐忑这次直播到底会不会有人来看。

    然而，就在他们都在担心不已的时候，各路粉丝早就已经开始了他们的吐槽。

    “那直播平台进不去啊！是什么情况啊！”

    “我也进不去！”

    "不是说12点开播吗？你们是不是傻！”

    仙儿：“大家别着急，我们12点一起进去观看直播，而明天晚上，我也会带领地面最强战队前去直播，大家期待就好了！”

    “卧槽！我已经哭了！王凡这次真特么是王者归来啊！”

    “以前在龙牙最红火的时候，王凡也没有那么大的阵仗啊！太可怕了！”

    另一边，微博上那迅速扩散的消息也引起了其他平台的注意。

    然而，他们经过调查，知道这新新平台居然是个新建立的平台，都纷纷表示无语起来。

    不过眼下这样的情况，加上王凡的回归和明星们的助阵，也让平台们纷纷紧张的开始召开起紧急会议来。

    当然，现在当然是他们急他们，王凡，ydd以及叶雨丰在紧张的等待之下，最终迎来了首播。

    对于他们而言，这现在就是他们能够让他们的直播事业跨出崭新一步的关键了。

    不过让王凡觉得惋惜的是，小紫不能在这次首播陪着他。而小紫来不了，王凡自然也没有叫上王若雪她们。

    在时间来道正点之后，新新直播正式开放。

    然而，当平台开放的瞬间，让人震惊的事情却发生了。

    因为进来的围观直播的人数太多，直播间在刚开始没有多久，居然就满负荷了！

    要知道，王凡直播间的上限，可是整整的五百万人啊！

    这情况，直接就让王凡懵逼了！

    而当王凡和ydd这对兄弟熟悉的面孔出现在屏幕的那一瞬间，一些老粉丝甚至都流下了激动的眼泪。

    在他们其中有不少人，都是真的因为王凡退播而不再看直播。

    看王凡直播的那段日子，实际上都已经成为他们生活的一部分，现在王凡的再次回归，真的可以说是让他们激动万分。

    “欢迎我凡王者归来！祝直播事业蒸蒸日上！”

    “欢迎我凡王者归来！祝直播事业蒸蒸日上！”

    ……

    当王凡出现后，他的直播间里也重现了那熟悉的一幕。

    排队刷屏！

    看到粉丝们的刷屏时，王凡和ydd的眼眶都变得通红起来。

    这段时间的离别，在这一刻我，也让他们对粉丝们的思念完全爆发了出来。

    “大，大家好。我和YDD回来了……以，以后我和他会在这里继续给大家带来精彩的直播，带来最好的欢乐……”看着粉丝们的刷屏，王凡激动得都结巴了起来。

    王凡的话音刚落下，粉丝们的礼物刷屏顷刻便到。

    “我去？！礼物那么便宜？！”

    “啊啊啊啊！VIP等级也没有？！”

    “我靠！清流啊清流啊！”

    “这平台不会是王凡的吧？我怎么感觉和他的作风有些像呢？”

    “哎，真是苦了王凡这个老好人了。”

    很快的，粉丝们便发现了王凡直播间那在其他直播平台都看不到的景象。

    而随着消息的持续发酵，王凡也终于在他的回归之后，迎来他直播生涯中最火热的一晚。

