    收服赵三刀之后，叶惊鸿便是再次和龙四海签订了主仆协议。

    随即，叶惊鸿再次将目光投向了那跪在地上，脖子上套着项圈的少女。

    少女见状，爬着来到了叶惊鸿的身边，用脑袋蹭着叶惊鸿的腿，满脸讨好。

    少女穿得很少，紧身的布料贴在雪白的肌肤上面，留下了些许勒痕，身上各处都还有着深浅不一的淤青，看样子是皮鞭抽出来的。

    “你挺会玩的啊。”叶惊鸿看向旁边的赵三刀。

    “咳咳，这个……哥，其实这不能怪我啊，主要韩若云这婆娘本来就不正经，这都是她自己要求的，既然人家女的都提出这种要求了，我一个男人怎么可能会拒绝，你不信你问韩若云。”赵三刀连忙解释道。

    叶惊鸿一听，当即就乐了，想不到外表看上去这么漂亮清纯的美女，口味居然这么重。

    叶惊鸿蹲下身，看向面前的韩若云：“我现在可以给你两个选择，你可以自己离开，我给你自由，你也可以跟着我，成为我的女仆，和她们一样，我管你吃喝，你也不用这般作贱自己，我不会限制你的自由。”

    “我……我……我更情愿跟着主人。”韩若云闻言，连连点头，爬着到笼子里面，叼着一只鞭子，来到叶惊鸿的身边跪着双手举过头顶。

    这架势……

    真的是让人匪夷所思……

    叶惊鸿无语，不再理会韩若云，让赵江给赵三刀每个人分发了一包泡面和一瓶矿泉水，叶惊鸿便是开始融合他们的浮岛。

    融合起来龙四海和韩若云的浮岛很快，但遇到赵三刀的黑石岛，叶惊鸿却是没有丝毫的想法。

    因为，黑石岛很小，而且上面除了石头就是石头，压根儿就没啥用，融合起来的话，至少得耗费一天的时间，根本就不划算。

    所以叶惊鸿直接放弃了黑石岛，将小小的黑石岛卡在自己浮岛的边缘。

    接下来便是开始了签到环节。

    叶惊鸿来到废旧的厨房，打开自己的系统界面，果然，签到按钮再次出现，叶惊鸿二话不说便是按下了签到按钮。

    「叮！恭喜宿主签到成功，获得五花肉两斤」

    五花肉！

    叶惊鸿忍不住舔了舔嘴唇。

    又能吃上一顿大餐了！

    在这末世，物资匮乏到了极点，能吃上一片面包，又或者是喝上一口水，那就已经算得上是土豪了。

    比如，瞧瞧正在啃着泡面，喝着矿泉水的赵三刀几人，一副饥不择食的样子，这对于他们来说就是最美味的佳肴。

    “妈呀，太幸福了！呜呜呜……”龙四海甚至直接感动得哭了起来。

    旁边的苏小曼和谭思琪相互对视一眼，皆是满脸的不解，不就是吃个泡面嘛，至于把你激动成这副模样吗？

    这时候，叶惊鸿提着一块五花肉走了过来，丢给了龙四海：“你不是厨师吗？待会儿把这块五花肉处理了，晚上整两个小菜出来，喝两杯！”

    见到五花肉，众人都是双眼放光，开始流起了哈喇子。

    “呜呜……这……这是真的吗？我这是在做梦吗？在这末世，咱居然还能吃上五花肉？”龙四海捧着五花肉，激动的热泪盈眶。

    “哥，这五花肉，我今晚也能吃吗？”赵三刀喉结滚动，咽下一口唾沫，眼巴巴的望着叶惊鸿。

    “自然都可以吃。”叶惊鸿说道。

    “感谢哥，以后你说啥就是啥，我赵三刀的这条命就是你的了！”赵三刀当即信誓旦旦道。

    很明显，跟着叶惊鸿的日子，简直要比自己之前饱一顿饿一顿的日子要舒坦得多。

    “好了，吃完了就赶紧去干活吧，现在工具也有了，你们可以去竹林里面砍一点竹子，混合泥巴，修建几个竹篾房，免得以后风吹日晒。”叶惊鸿对赵江和赵三刀说道。

    想要修建村庄，第一步就是修建房屋，当别人在为了食物发愁的时候，叶惊鸿已经在开始带着众人考虑住房问题了。

    等到众人离开之后，叶惊鸿叫住了韩若云。

    “主人，是需要我服侍您吗？”韩若云跪在叶惊鸿的脚边，抬着脑袋乖巧的说道：“我现在可以为您做任何事，您也可以对我做任何事。”

    “唉，转过去。”叶惊鸿叹息一声，对韩若云说道。

    “是，主人。”韩若云立即转过身跪在地上。

    而此刻，韩若云俏脸之上泛起一抹红晕，内心里面有点小激动和期待。

