    “我要先送孟小姐去她老师那儿，一起吗？送完了没事我应该会去。”苏地也看到了孟拂，他打开身后的车门，等孟拂过来，还邀请苏天。

    “不了。”苏天摇头，他对娱乐圈不感兴趣。

    苏地也就随口一问，他知道苏天在想什么。

    苏天一直跟着马岑，在苏家地位不错，但他在苏家的威望以前没有苏地高，现在苏地因为受伤人气下滑，但他现在又比不上苏玄。

    对于苏天来说，这次年度考核是个突破口。

    最近对于风小姐的事情，他比以往任何时候都要关注。

    孟拂已经走近了，总得来说，这是苏天第一次正式的见孟拂。

    虽然对于苏地最近一段时间的魔幻行动不满，但看到孟拂，苏天也十分有礼貌的同她打招呼：“孟小姐，您好，我是苏天。”

    孟拂把口罩往上拉了拉，声音也挺礼貌：“你好，孟拂。”

    四个字，言简意赅。

    跟他打完招呼，她就上了车。

    “大哥，我走了。”苏地也朝苏天颔首，然后去了驾驶座驱车离开。

    苏天本来以为孟拂会问起他白银会员的事，没想到孟拂说完，就直接上了车。

    苏天稍顿，心底也想到他刚刚说话声音小，孟拂应该不是古武修炼者，所以没有听清他说的话。

    他站在原地，看着苏地的车缓缓驶入车流，兜里的手机响了一声。

    是苏娴，苏天一边接电话，一边往自己的车边走，语气恭敬：“大小姐，您到苏玄那儿了？”

    “刚下飞机，”手机那边，苏娴的声音显得严肃，“听卫璟柯说，风未筝拿到天网的白银账号了？”

    “消息属实，我马上就去月下酒馆，风小姐今天有个局。”苏天拉开车门，上车。

    “竟然是真的，”手机那头，苏娴跟着卫璟柯上了车，听到苏天的话，脚步都顿了一下，“行，我知道了。”

    苏天同苏娴说了几句，就挂断了电话，把车开往月下酒馆。

    国内的调香师本来就不多，尤其近几年，国内调香师大部分都没落了，虽然调香师的地位尊崇，比画师高，但在京城，香协却排在四协最末。

    这两年都没有出一个能入联邦香协的调香师。

    国内第一个跟入得了联邦香协的调香师就是风未筝，因为她，风家也是扶摇直上。

    第一个跟联邦香协有联系的调香师。

    眼下风未筝又拿到了天网的个人会员，还不是青铜会员，而是白银账号的认证。

    天网是联邦四巨头之一，可以这么说，拿到了天网的会员，不仅能买到很多天网的内部东西，甚至能买到天网的各种功法，对国际形势的把控就更不用说。

    只是天网会员要求太高，能拿到会员的都是联邦的那群人，没有资格入联邦的，想要拿到会员难如登天。

    对于风未筝这次从联邦回来带来的这个消息，京城大大小小的家族都引起了不小的波澜。

    谁都知道风家这次是意味着什么。

    苏天也知道，跟风未筝打好关系，无论是对这次考核，还是对他以后的发展好处都非常大。

    想这些的同时，苏天自然也想起苏地。

    有些不明白苏地明明也很想知道这白银会员，却还是选择先送孟拂。

    想不明白，苏天只能摇头，他只能提到这里，不想跟苏地一样把时间浪费在一个艺人身上。

    **

    孟拂这边的车上。

    她坐在后座，靠着椅背，一只手搭着车窗，另一只手随意的转着手机，“苏地，你要有事，就让繁姐跟着我。”

    “繁姐不认识京城的路，车还是我来开。”苏地看了眼后视镜，依旧一板一眼的。

    他的声音跟表情如平日里一样，看起来确实不急。

    赵繁本来在跟《谍影》剧组交接，听到这里，她抬头，看向苏地，“你最近是有什么事吗？看你好像很忙的样子。”

    对于这两人，苏地也没什么隐瞒的，直言不讳，“我在为家族一个月后的考核做准备。”

    “果然厉害，”赵繁第一次听到这么高大上的词语，不由咂舌，“不愧是大家族呢。”

    多少有点阴阳怪气。

    苏地瞥了眼后视镜，就不跟赵繁说话了。

    “苏地你别不说话啊，你们家族有多厉害，”赵繁一开始就知道苏承不是一般人，上次联邦后，她更加确定，见苏地不说话，她就继续问，“那你们考核什么……”

    孟拂一路上就听着赵繁的声音终于到了画协。

    画协大门口，方毅一直在等孟拂，看到孟拂，他眼前一亮，立马迎上来，带孟拂去严朗峰那里。

    京城画协行政大楼，严朗峰正在人事部这边。

    孟拂进去的时候，他正在跟一个工作人员说话，听到方毅的声音，他就停了话头，让孟拂过来，“先来认证一下。”

    孟拂一边把口罩拉下来，一边往严朗峰那边走。

    脸对准电脑的镜头识别。

    人事部的人第一次这么近距离的见到严会长，说话都哆嗦：“严老，这位小姐要认证什么内容？是今年青赛直接晋升的成员吗？”

    今年青赛晋升的十个人，都要今天来认证身份办卡。

    这是什么人，能让严老亲自带她来？

    “嗯。”严老淡淡的一个字，把一张空白的卡递给工作人员。

    人事部的部长不多话了，把空白的卡插入卡槽，按照画协的程序，采集了孟拂的脸，刚想要录入信息，就有一个框弹出来——

    【姓名：孟拂

    艺名：天天都想赚钱

    老师：严朗峰

    身份权限：S】

    滴——

    认证成功！

    与此同时，空白的成员卡已经录入了孟拂的电子信息，自动从卡槽弹出来。

    严会长伸手把卡拿出来，然后递给孟拂，“走，先去我的办公室。”

    他带着孟拂出去，人事部的人看他走后，才一窝蜂的围到部长身边，“部长，刚刚那是谁啊？竟然是严老亲自带来的！看她这年纪，也不是那小妖女啊。”

    听着他们的话，部长终于收回了目光，“是严老的徒弟，今年青赛的第一名。”

    “严老徒弟？！”这句话一出，整个人事部也炸裂了。

    严朗峰竟然收徒了？

    人事部门外。

    于永正小心翼翼的敲了敲门，“请问，新成员认证是在这边吗？”

    他身边还跟着江歆然。

    听到于永的声音，人事部的部长看了他一眼，笑：“是这里，进来吧。”

    江歆然的身份录入信息要慢的多，一点点的对资料，然后还要抠信息。

    在看到江歆然青赛第五名，人事部的部长只多看了一眼，也没多说话——

    姓名：江歆然

    老师：无

    身份权限：D

    “好了，拿好，这是你在画协的通行证，以后无论是去图书馆还是去机房，都需要这些。”人事部的部长把卡随意的递给江歆然。

    每年入画协的新人有上百个，都是D级新人，刚刚见识到一个S级别的，看到D级，人事部的部长也没表现出什么情绪。

    不远处，两个人还激动的在讨论S级成员。

    江歆然拿到自己的身份认证卡，心里的激动可想而知，心脏跳得很快。

    “D级成员，等你在训练班表现好了，找了个好老师，还有往上升的无限可能。”她身边的于永，已经不知道用什么来描述自己激动的心情，“歆然，你真的是太争气了，舅舅当年都没能拿到D级成员证。”

    果然是他们于家调教出来的人。

    于永脸上的自豪跟喜悦显而易见。

    江歆然拿着认证卡，心里也激动，“舅舅，我刚刚听到人事处的人说S级，这是什么意思？”

    “S？”听到江歆然问这一句，于永深吸了一口气，摇头，“S就算那些A级教师都拿不到，歆然，你以后要师能争取坐到B级的认证，那你就能担任画协的老师了。”

    他拍拍江歆然的肩膀，面色的喜色怎么都掩盖不住。

    **

    孟拂这边，跟着严朗峰进了办公室。

    “你正好来了京城，我带你去看看你师兄？”严朗峰跟孟拂说了一堆她需要弥补的绘画缺陷，最后终于想起了何曦元，“不过他最近家族有事情忙，不在画协，我晚上问问他。”

    孟拂把卡放到兜里，闻言，就想起了她那位令人尊敬的师兄，“师兄忙的话就不用打扰他了，等他有时间了，我去拜访他。”

    听到这一句，严朗峰一顿，威严的脸上略微显得奇怪：“你去拜访他？”

    孟拂掏出来口罩，准备要下楼，“是啊，怎么了？”

    严朗峰只抿唇看着孟拂。

    他的徒儿，经过他的提醒，终于觉悟了说来看他，但还是用了个问句。

    到何曦元那里，她不仅是个肯定句，还用了“拜访”这两个字。

    “师傅，那您接着忙，我还跟人约了火锅。”孟拂跟严朗峰告别。

    严朗峰有些不想说什么了，直接挥手让方毅去送她。

    兜里的手机响了一声，是他大徒弟何曦元——

    【师傅，听说风家最近有天网的账号，您有没有什么消息？】

    严朗峰：【呵。】

    孟拂不知道严朗峰的一个“呵”吓到了何曦元，她已经到了画协门外。

    苏地的车已经不在原地了，取而代之的是另外一辆白色的车。

    赵繁在车外等她，看到她出来，直接朝她招手，“苏地他爸爸打电话让他回去了，承哥刚刚来接我们。”

    孟拂上了车，果然看到了驾驶座上的是苏承。

    赵繁还在说话，“苏地竟然还有个爸爸？没听他说过啊，奇怪。”

    孟拂坐上了车，闻言，头也没抬：“不然，他石头蹦出来的？”

    赵繁：“……”

    赵繁默默抬头，看着驾驶座上的苏承，认真而严肃：“承哥，你就这么听着？”

    已经把车缓缓开到大陆上的苏承本来淡淡听着，听到赵繁的话，他就抬抬眼，朝后视镜看了一眼，眉目清朗。

    表示自己不是光听着，还看了。

    赵繁：“……”

    狗组合。

    车子很快到达楚玥跟刘云浩他们三个人订的包厢。

    因为这是几个艺人的局，赵繁跟苏承都没有跟过来，让他们四个人吃饭。

    孟拂进去的时候，刘云浩跟甘旺已经喝起来了，看到孟拂，刘云浩就放下酒杯，“我听楚玥说的，你真拒绝那位大师了？”

    “嗯。”孟拂笑眯眯的坐到楚玥身边，给自己拿了一瓶酒，回的不太在意。

    “你狠，你知不知道……”刘云浩听着孟拂的话，吃饭都不香了，就放下了筷子。

    见孟拂拿了瓶啤酒，他就拿了开盖器递过去。

    看到孟拂不紧不慢的把盖子咬开，刘云浩又装作浑不在意的把开盖器放到了一边，“对了，你那个陶人，老板打电话给我了，东西在我助理那里，晚上让他拿过来给你。”

    “谢谢。”孟拂把酒倒在酒杯里。

    楚玥一直听着几人的对话，她对孟拂的做法也惋惜，但也不想这些人一直说孟拂，就开口：“拂哥有老师，刘云浩你别一直叭叭了。”

    “是啊，有机会带你看看我老师。”孟拂喝了一口酒。

    刘云浩有气无力的：“有老师也没事，这能跟大师比吗，算了，喝酒。”

    **

    苏地这边。

    他一路开车到了苏家庄园。

    苏家庄园，除了马岑跟二爷等人住的几栋古风别墅，周边都是苏家的心腹跟二长老等人的住宅。

    总共占地2公顷，房屋占地8000平方米，其他都是校场跟花园。

    地下一层则是一些特殊地点。

    苏地把车停在后门，直接从后门进去。

    他以前是苏承身边的顶级红人，也是苏家年轻一辈崇拜的偶像，大部分人都认识他。

    “苏地先生。”

    一路上，不少人跟他打招呼，虽然叫的是苏地先生，但语气没有以往那么尊敬了，看着苏地的目光甚至还带了点探究。

    苏地一张脸冷硬，只微微颔首。

    他顺着水泥路往前面走，眼下天色已晚，路边的灯已经开了，前面不远处的校场灯一亮，如白昼一般。

    “这不是苏地先生吗，哈哈。”苏地往前走了一段路，就被人挡在前面。

    挡住他的人是一个尖嘴猴腮的年青男人，他看着苏地，手背在身后，“听说苏地先生最近几个月都在外给人当小助理，怎么，少爷终于不要你了？”

    “好了，长冬不要说了，这毕竟还是少爷身边的人。”年青男人身边的人不由拽了他，小声提醒。

    这尖嘴猴腮的男人正是苏长冬，是苏地的堂弟，当年跟苏地一样都是从分队长一起升上来的。

    不过苏地一直死死碾压苏长冬。

    家里人也一直拿苏地刺激苏长冬。

    提到苏承，苏长冬看着苏地的目光更是嫉恨。

    不知道想起了什么，苏长冬又笑了，“苏地先生，今年的考核，我等着你，哈哈。”

    他扬长而去。

    苏长冬离开，他身后跟着的人面面相觑，也随着他一起离开：“苏地先生，那我们走了。”

    以往苏地回来，身边也会跟着一群巴结的人。

    这还是第一次，他身边这么冷清。

    苏地并没有什么感觉，直接顺着路走到了自己家。

    苏地家中，他父亲、母亲都坐在大厅里等他，苏地看了眼自己的父亲，“爸，您这么着急回来找我干什么？”

    “大夫人让你去分布的总经理你不去？”看到他，苏地父亲直接“砰”的一声砸了手上的茶杯。

    苏地看着地上的碎片，拧眉，“爸，这件事您不用管。”

    “不用管？再不管你明年就再也不是苏家“地”字辈的领军人了！没看到少爷对你已经失望了把你外派了吗？!”苏地父亲说到这里，眉眼一厉，“我已经帮你安排好了，风神医明天会在中医研究基地做实验，你去在她手下做两天助理给她打下手。”

    “我不去，”苏地摇头，“孟小姐那边有事。”

    苏地父亲被气笑了，“整天孟小姐孟小姐，你跟着一个世俗界的明星有什么好处，她能给你白银账号吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有两章

