    没想到小虎子这么说。

    闻人翱天与闻人牧月过来拜访？

    “闻人姐姐？”秦茵闻言也是一愣。

    苏乾听闻，看了看秦茵。他是有点儿懒得过去招待的。她可快要离开了。

    “乾哥哥，来者是客，你还是去看看，我也跟你一起去，我也好久没见到闻人姐姐了呢……”不过，秦茵看了眼苏乾，好像也知道他的心思，当即，她也是说着道。

    “那，好吧。过去看看。”苏乾闻听她也如此说。当即，也是道。

    接着，苏乾也就是跟秦茵一起过去。

    便是在客厅见到了闻人翱天跟闻人牧月。

    “乾儿，你来了？你大哥跟二哥都不在，为父也还有事情，你来，招待一下翱天贤侄和牧月……”而一见到他，苏振堂当即便是道着。

    闻言，那闻人翱天与闻人牧月也是看向苏乾。

    “翱天兄，好久不见！”苏乾见此，也是拱手，笑迎了上去。

    “苏爵爷！”闻人翱天一副受宠若惊的样子，他也是拱手：“的确是多日不见了。不过，你可今时不同往日了啊……”他也是道。苏乾被大夏王朝赐予了贵族的爵位。此刻，他这般称呼。

    “翱天大哥，你说笑了。”苏乾也是道：“这只是一个空头衔而已。你这样。可太见外了。”他赶紧也是说道。

    “苏大哥！”闻人牧月看见苏乾，也是看过来，而后道。

    “闻人小姐！”苏乾也是礼貌笑着。

    拱手以礼。

    而看着苏乾的笑容，闻人牧月的眼眸，则也是黯淡了下去。

    而这个时候。

    “公主殿下！”

    “公主殿下！”

    见到秦茵的身影，闻人翱天与闻人牧月都是连道。

    “翱天大哥，牧月姐姐，你们别这样……”秦茵也是立即赶紧说道。

    随后。

    苏振堂也就是去不见了。

    就苏乾跟秦茵二人，招待了一番他们兄妹。当然，这个时候，又不是饭点。他们也早就已经吃过了。所以，就是坐着吃了些茶水。交谈了些。

    “其实，我今日前来，是为了一事。”接着，闻人翱天也是说到正题了。

    “噢？何事？”苏乾也不由问道。

    “是这样的。过半月，就是我的小儿子的诞辰。到时候，苏兄，你有时间……”他原来是来送请帖的。

    “噢？诞辰么？”苏乾也是接过一看。

    当然，最后，苏乾也是笑着应了。半个月后的诞辰，现在就来送请柬了？苏乾觉得有些莫名其妙。再想想之前苏振堂的表现。他看了一眼闻人牧月。

    不会，他们还是想要撮合自己跟闻人牧月吧？

    而此时，秦茵跟苏乾眼眸一触碰，她好像也看出来了意思。

    “乾哥哥，这是，还想要撮合你们两个的意思呢？嘻嘻，你可好了。有艳福了哦？”她此刻，也是给苏乾传音说着道。

    “别闹。”苏乾闻声，则只是给她传音了两句。

    其实也没有多停留。后来交谈了两句，苏乾说，到时候有时间就去。接着，闻人翱天他们也就离去了。

    看着闻人牧月他们离开。

    “乾哥哥，你可真是不解风情，你看看牧月姐姐的神情……”而后，秦茵对苏乾道。

    “我有什么问题么？礼节充足啊？有哪里失礼了么？”苏乾则反问道。他故意的。当然，随即，他也就是一笑，说道：“算了。强扭的瓜不甜。牧月她会遇上更合适的人的。”他道着道。

    而后。

    苏乾又跟张一斩请教了一番。听他讲述了一些各大门派的事情。

    他介绍了一些。不过，也没有给苏乾做出决定。决定，还是要他自己来做的。

    “当然，到了圣级这个层次。其实，还是需要有名师指导为好。因为在圣级以下，都是凡人的修炼。可圣级之后，越往后，越是艰难，越是复杂……涉及到道，涉及到天地奥秘……”他也是说着。

    他又说了一下。

    各大门派的位置以及历史等等。

    接着。

    也就没再多交谈了。

    “公主，时间差不多了。”因为这个时候，有人已经上前，对秦茵说着道。

    “这么快，就要走了么？”苏乾没想到，自己刚刚迎接了下闻人牧月他们，然后跟张一斩请教了两下，讲了几句话，她就要走了。不由，他心中也是生出来些许不舍出来。

    看向她。

    “我知道了。再给我一些时间。”而闻言，秦茵也是对那人说道。

    接着。

    气氛突然之间就有些沉重。

    “小茵……”苏乾看向她。

    “乾哥哥……”她也看着苏乾。

    “你应该再跟三娘她们道个别的……”苏乾想了想，张了张嘴，不知道说什么。随后，也就是说了这么一句。

    随后。

    秦茵又去跟苏家一个个简单道了个别。

    “娘！我要走了！”最后，她才过来跟秦木婉道别。她抱着她。说着道。

    “小茵，不用哭哭啼啼的，要高兴一点儿，你现在是公主了……不是以前了……”而秦木婉也抱着她，则是说道：“再说，我也不是你娘。你现在的户籍，也不在我的名下，不在苏家的名下。不是苏家人了。也不是我的女儿。我只是你母亲身边的婢女而已……以后，别叫我娘了。”

    她则是说道。

    “不，你永远是我娘。”她则是道。

    一番离别情深。

    而后，也要落幕。

    从始至终，苏乾都陪伴在身边。默默地看着她跟一个个人道别。

    从头到尾，她跟所有人都告别了。除了默默在她身边的苏乾。

    “乾哥哥……”最后，又有人来催了一次，她才看向苏乾道。

    “小茵，去到那边，要照顾好自己。”苏乾感觉好像有话要说，可是说出来，却也不是什么特殊的话语。只是普普通通的。

    “嗯。”她也是应着。

    “此去一别，我们什么时候才能……”她看着苏乾，又道。

    “小茵，你放心。我刚才问了张老。天下修行圣地，各大学宫，问道学宫最靠近天都。到时候，如果没意外的话，我就去那里学艺。到时候，我去天都找你。”而苏乾，看着她，也是笑了笑。对她说道。

    “对哦。乾哥哥你现在可是超凡，你可以去找我的……”闻言，她也是笑起来。道。

    “嗯。就是不知道。到时候你这个公主，愿不愿意召见我这个乡下小子了……”苏乾见气氛不用沉重，也是调侃了句道。

    “什么啊。我怎么可能会那样！”她则也是道。

    说着。

    又沉默了一会儿。

    “乾哥哥……你会忘记我吗？”她说着道。不过，不待苏乾回答，她自己就再次道：”你不可以忘记我。”她道着。

    “你放心。除非失忆。我不可能不会记得你的。”苏乾闻言，也是笑了笑。道。

    接着。

    “公主，时间到了。周大人让小的过来说。该启程了。”这时，手下人又来催了。

    “我知道了。我就出去了。”她也是应着。

    说完。她才转过来，看着苏乾。苏乾也看着她。

    呼。

    而后。

    突然。

    她朝他扑了过来。轻轻地钻入了他的怀里。

    “乾哥哥，我要走了！”她说着。道。

    “我知道。一路顺风。”苏乾也只是道着。

    “嗯。”她也是应着。

    就这么安静地呆了一会儿。

    “公主！”外面又是有敲门之声。

    “小茵，该走了……”苏乾也是道。

    呼。

    她才离开了他的怀抱。

    “乾哥哥，你记得，一定要去找我……”而后，她说着：“你知道的，天都离这里千万里远，你是超凡可以去找我，我不是，我可不能来找你。你不来找我，我会生气的。”她道着。

    说完。

    她转身。

    走了出去。

    她的裙摆在微风里随着她的转身轻轻飘扬。

    （ps:预告：明天卷一就结束了。开始更新卷二。 ）

