    贺静一点也不在乎别人怎么想，只是给了贺洲一个安抚的眼神。

    她朝贺洲浅浅一笑，贺洲的火气当即平复了下来，他在心里发出一声冷哼，阴着脸闷不作声。

    那成员嫌弃的把鱼肉塞进嘴里，只是刚一进口就呆住了，那本该肉质粗糙的鲤鱼肉竟然一点不输杜夕的酸汤明炉九棘鲈滑嫩，丰富的口感比九棘鲈更纯粹！

    他睁大了眼，险些拿不稳筷子，一只筷子脱离他的手心从虎口掉了出去，好在他及时反应过来，又把筷子握住。

    他震惊而又喃喃的说道：“怎么会这样……”

    旁边的妙食社小弟们犹豫不决的盯着自己筷尖上的脱骨鱼正准备吃，一听这话赶紧放下，连连问：“哪样，是不是特难吃？”

    在他们的脑子里，没有“贺静的鱼比杜夕的鱼更好吃”这个选项。

    那成员迟迟没回答，又拿筷子夹了一点，放进嘴里，这次的鱼肉比上次的味道还要浓了，好像从“一鲜”转到了“两鲜”，他惊愕的看向贺静，不明白为什么这世上还有这样的鱼。

    其他成员们焦灼催促：“快说呀，到底是好不好吃，你看她干嘛呀？”

    杜夕的脸色终于变了。

    她一改漫不经心的态度，眼神变得警惕起来，吐了泡泡糖，也拿筷子去夹了鱼肉。

    妙食社小弟们生怕杜夕吃了踩雷，紧张喊了一声：“杜夕师姐！”

    杜夕利落将脱骨鱼送入了口，清新的火腿香气和同样清新的冬笋笋香一秒将整个口腔填满，那鱼肉的原味混在其中不起半点修饰作用，反而像是陪衬，三种口味混为一体，焦不离孟，孟不离焦，纯净得没有一点荤腥味儿。

    这股比蔬菜还素淡的口味是怎么回事……

    杜夕唰地看向贺静：“你做了什么？”

    贺静摇晃着食指，轻轻一笑：“秘密。”

    杜夕缓缓搁下筷子，沉静了好一会儿，才渐渐回神，她惋惜道：“虽然不知道你用什么手法做出这样的鱼，但仅以它的味道来说，还是胜不了我。”

    她的酸汤明炉九棘鲈还是比她的鱼更好吃。

    可惜了。

    尽管如此，她觉得出省前师父说的那句话说得没错，于投的徒弟果然是他们对手当中最强的。

    要是在比赛上贺静再加以创新……

    想法还没划过，之前那名品尝了两口的成员又夹了一筷子，吃完表情已经从“这什么玩意儿”变成了“果然如此”。

    “两鲜”变“三鲜”，三鲜脱骨鱼不愧是三鲜脱骨鱼，少一鲜都不可能。

    他好像吃到了一道极其不可思议的料理。

    他怔怔的看向杜夕，低下了头，就跟自己背叛了妙食社一样，为自己臣服于别人的厨艺而感到难堪。

    紫阳大饭店的厨师们见了齐齐精神一振，他们看向那平平无奇的三鲜脱骨鱼，心想难道这事儿还有什么转折吗？

    于是，他们一致抄起筷子去吃脱骨鱼。

    霎时间，厨房里传出截然不同的评价：

    “鱼蘸汤汁，浓淡适中，好正统的水煮鱼。”

    “口感有点像花椒鱼，但没花椒鱼那么冲。”

    “清淡，真是清淡，清淡到不可思议。”

    ……

