八翼飞天蜈王嚣张跋扈，竟是丝毫不给风魔虎王留面子，直接发起了挑战。

    风魔虎族本就好战，做为其中的王者八阶风魔虎王更是不会向旁人低头。一见对方发起挑战自是直接就与其大战了起来。

    杨宇身在下方，仰头看向半空中杀得昏天黑地的两大妖兽，不由眉头微皱。

    他之所以花费巨大代价助金钢裂天蛟王灭杀哮月天狼并突破境界，所图的便是借助其势解决来自净魔盟的追杀，以及安全的护送两宗千余年青精锐通过这危机四伏的横岭山脉。

    可如今，他精心谋划的这一切却是在这自大的八翼飞天蜈王的蛮横行为下出现了偏差。

    如今若是再任由这两个家伙肆意妄为的话，恐怕事态还会进一步恶化。

    届时，一但引起了金钢裂天蛟王以及九翼飞天蜈王两大妖王冲突的话，他的计划恐怕也将会彻底失败。再想不声不响的通过横岭山脉，恐怕只能是痴心妄想、白日做梦了！

    一念及此，杨宇也是不敢再多做迟疑，只是和龙、季二老略做交待后便是取出一柄飞剑一飞冲天，径直的杀向了空中正在全力厮杀的两大妖兽。

    下边的两方妖兽势力都在全神观注着半空中的惊天大战，对于杨宇的动作都是并未在意。而等它们发现后者之时，他已然是临近了双方妖王战局的范围，再想拦截已然是来之不及了。

    两大妖王自然也是注意到了突然出现的杨宇，但却都是并未太过的在意。

    毕竟，只有海纳境修为的杨宇在堪比真火境巅峰修为的两大妖王看来，还是太过的弱小了一些，根本就不可能具备影响它们战斗的实力！

    然而下一刻，它们眼中的这个弱小的人类修士却是给予了它们一个连做梦都想象不到的教训！

    “轰！”

    两大妖王庞大的身躯再次硬撼了一击，随后都是被震的倒飞出千丈开外。

    可就在它们想要展开新一轮的强力对轰之时，一朵青翠欲滴的火莲却是一闪之下跨越了千丈距离径直出现在了它们两者中间。

    那火莲只有尺许高，在虚空中摇曳生姿，与两尊数十丈大小的妖兽相比简值不值一提。

    然而，面对着这毫不起眼的小小火莲，两大妖王却是同时猛然一震，疾速前冲的身形竟是同时戛然而止！

    两大妖王的动作不可谓不快，可饶是如此却依旧是慢了一分。因为就在它们停住的同时，那朵美轮美奂的火莲却是突然暴发开来，一股足以焚灭虚无的恐怖焰能以不可阻挡之势向着它们席卷而去。

    “嗷！”

    “吱！”

    在那恐怖绝伦的青色火焰面前，既便是两尊兽王都是达到了八阶的程度，也是感受到了至命的威胁。

    因此，没有片刻的迟疑，两大妖王便是齐齐的身形倒卷，狂退出千丈之外，险之又险的避开了这地心焱莲火的笼罩范围。

    风魔虎王本身速度够快，又有杨宇刻意照顾。所以看似退的狼狈，可却并未遭受什么太大的损伤。

    故此，对于此举虽有不满，但看在金钢裂天蛟王的面子上并未当场发作。只是目光复杂的望向了不远处的杨宇。

    可以风魔虎王的情况相比，八翼飞天蜈王的情况则是要恶劣一些。

    它本身属性便是阴寒一类，对于焰能的抵御能力便是偏弱，在地心焱莲火这种小成神火面前更是多有不堪。

    因此，猝不及防之下它险些被大火吞没其中。虽然拼尽全力逃了出来，但却也是付出了一些代价。这让一向专横跋扈的它如何能够接受！

    “小子你这是要找死吗！”

    然而，面对着风魔虎王的不满，与八翼蜈王赤裸裸的威胁，杨宇却是丝毫不露惧色。

    他斜睨了一眼混身散发的浓烈杀机的八翼蜈王，冰冷开口道:“想杀丁某凭你还不够资格，若是你有这个胆子的话大可一试！

    只不过在动手之前，丁某劝你想一想九翼飞天蜈王阁下派你前来到底是为了什么？”

    “这……”

    杨宇此话一出，对面的八翼蜈王顿时为之一怔。它虽然狂傲，但却并不愚蠢，不然也不会修炼到现在的境界了。

    正如对方所言，临行之时它的兄长九翼飞天蜈王对它可是再三叮嘱，让它放风魔虎王与这些人类修士通行的同时，务必请一个名叫丁川的人类修士前往一见。

    九翼飞天蜈王说这番话时相当的严肃，尤其是一个“请”字被其用在这里可就相当的耐人寻味了。

    起初它对于一向高高在上的兄长邀请一个小小的人类修士还有些不解，可在见识到了后者举手投足间便是施展出这种惊天地、泣鬼神的手段之后，那些质疑也便消散了不少。

    “哼！王兄盛情邀请，却是遭受虎王拒绝，本王如何能忍？

    不过若是你小子识相肯随本王走一趟，此事自可就此揭过！”八翼蜈王眼见形势不利，当下也是放低了一些姿态。

    杨宇何等聪明，一见对方如此表现，立刻明白自己的猜想应该不会有错。定然是金钢裂天蛟王在九翼飞天蜈王那里取得了比较理想的效果，这才会有请自己前去的机会。

    否则，以后者那等嚣张跋扈的个性哪里还会与自己等人多费这些口舌，只怕早已是派遣大军直接征讨了！

    “请人自然要有请人的样子，阁下这般做为恐怕是有违令王兄的初衷吧！”既然看破了玄机，杨宇自是要借机打压一下八翼蜈王这个嚣张的家伙，免得它日后还要兴风做浪。

    “这个……”

    杨宇的话语一针见血的点中了八翼蜈王心底的顾忌，当场便是令得它一时语塞。

    以它的个性原本不会低头，但联想到它来时九翼飞天蜈王的郑重，以及杨宇如今的强势，它也是不由大感棘手。

    “之前是本王唐突了，还请丁公子海涵！

    只不过王兄诚意相邀，丁公子不去的话，是不是太不给面子呢？”仔细权衡了利弊之后，八翼蜈王终于是放低了它始终不曾放下的高贵身段。

    “八翼蜈王口口声声说令王兄如何的盛意拳拳，可丁某却是始终没有见到这诚意在哪？”杨宇戏谑的道。

    八翼蜈王听杨宇如此一说，也是意识到了自己之前的失误，当即干笑两声道:“呵呵，这个么，之前是本王失礼了！

    如果丁公子能够不计前嫌，随我去见王兄的话，做为条件，本王愿意派人护送阁下的人安全离开横岭山脉！”

    杨宇明白适可而止的道理，如今已然逼得八翼蜈王低头，若是再得理不饶人的话，恐怕将会是过尤不及。

    因此，在八翼蜈王明确的表态之后，杨宇也是洒然一笑道:“如此丁某先行谢过蜈王了！待我下去与他们交待几句，便随阁下走上一趟。”

    “丁公子真是爽快人！本王敬待大驾！”八翼蜈王一见杨宇答应，也是暗暗的松了一口气。

    杨宇解决了八翼蜈王的事情，转头又是看向对面的风魔虎王。

    “适才出手迫于无奈，还请虎王勿怪。之后的事情还须阁下多多费心才是！”

    “无妨。”

    风魔虎王性子虽烈，但却并不愚钝。经过这段时间的缓和，也是看出之前是自己太过的冲动。若非杨宇及时出手阻拦，蛟王此次吩咐的事情恐怕还真的会被自己给搞砸掉。

    想通了这些，它内心之中因杨宇出手阻拦而产生的一丝不满也是烟消云散、不付存在。

    “本王受命于蛟王，保护你们离开乃是份内之事，又何谈费心！”

    杨宇听风魔虎王如此一说，也是放心不少。当下转身飘然而落，径直的回到了龙啸天等人面前。

    杨宇与八翼蜈王的对话并未使用传音，下方的众人都是听的明明白白。因此，一见杨宇返回立刻都是围了上来。

    “丁小子，你真的要去见那九翼飞天蜈王？这可是万万使不得呀！”龙啸天一脸的阴沉，显然是不同意杨宇去见九翼飞天蜈王。

    “不错！妖兽与我人类修士本就是势同水火，那九翼飞天蜈王更是残暴霸烈之辈，你身为一队之长又岂可孤身犯险呐？”季衮也是连忙出言劝说道。

    “唉！”

    杨宇闻言轻叹一声道:“我又何偿不知去见那九翼飞天蜈王无异于深入龙潭虎穴，可现在人在屋檐下又岂可不低头呀！

    为了咱们这一千多人能够安全离开横岭山脉，这九翼飞天蜈王是非见不可了！”

    “可是，你这一去那就是九死一生，没有了你的指挥，咱们就算是出了这横岭山脉恐怕也是无法真正到达极西之地的莽荡山呐！”沈凌风最为信服杨宇的指挥才能，所以一听后者执意要去只身犯险，立刻便是极力阻拦。

    “小风子说的对！大不了和它们干上一场，凭咱们的实力，再加上这些风魔大老虎的帮忙，杀出去也未必就没有可能！”玉灵儿也在一旁不愤的道。

    听了这两人的话语，杨宇不由摇头苦笑道:“你们想的也未免太乐观了！凭咱们的实力想要在九翼飞天蜈王的全力阻拦之下，正面杀出横岭山脉，那简值就是不可能的事情。

    既便是有了金钢裂天蛟王的帮助，成功的机会最多也只是五五之分罢了。

    如此一来，既便是咱们真的杀了出去，能活下来的人恐怕最多不会超过五成。

    而如此巨大的损失，则是咱们根本就无法承受的。所以，无论何这九翼飞天蜈王，我都是一定要去见一见的！”