    越靠近权力的中心，探听到的消息越发虚实难辨。

    光顾那间酒肆的人太多，与长宁街仅仅间隔几个路口，与达官显贵过分接近。让食客们的言谈格外小心，深怕惹祸上身，很难听到有实用的信息。

    就算有，也是知己或者盟友之间的秘密，非一般人能听见的。

    元昭环视满堂的食客一圈，没发现半个熟人，倒是察觉有人在暗中打量自己，甚是无趣，便让金水另觅去处。

    “西城门附近可有茶楼？”她百无聊赖地拿筷子轻戳桌面。

    “有倒是有，但人少。”金水瞅一眼大堂，哦，忘了民间还没有晷仪看时辰的，只好道，“这时辰了，那边的集市肯定没人了。公子，不如明儿一早再去？”

    “无妨，夜深人静，正好去那儿消消食，认认路。”元昭爽快地扔下筷子，和洛雁起身走人。

    金水扔下银钱，快步追了出去。

    三人一走，大堂里的食客瞬即交头接耳，议论纷纷，“哎，兄台可知方才那位是谁家的公子？”

    “为兄正想问你，瞧他面生得很……”

    住在长宁街的公子哥们出来吃饭，要么挑个雅间静坐；要么财大气粗，毫不掩饰自家的权势。用不着旁人去打探，他已自报大名和父亲是谁了。

    若两般皆不是，倘若是京中的贵公子，在场的食客至少有一个人识穿他的身份。

    然而今晚这位，讨论一圈了，竟无一人知晓。

    “该不会如你我一般逃难来的吧？”二楼有人恍然大悟道，他对面坐着方才被怼的中年食客，扼腕不已，“哎呀，早知如此，为兄方才应好好跟他理论理论……”

    同是外乡人，对方凭甚纵奴行凶？还敢骂他！鱼脍那么好吃的食材，竟说致病！哼，不知从哪个山窝窝出来的臭小子，不知天高地厚！

    一传十，十传百，对方不过是外乡人的消息便传开了。

    食客们对外乡人的来历不感兴趣，换了话题。无人留意到，二楼的栏杆边站着一位翩翩佳公子。他看着那空空如也的位置，神色怔然，伫立片刻方离开。

    此时此刻，她竟还有心思出来闲逛，心真大。又转念一想，她是女子，哪懂得什么家国大事？

    如同世间的万千少女，活得无忧无虑。

    ……

    每个城门的附近都少不了酒肆、茶楼，和为数不多的小吃摊。来自五湖四海的外乡人远道而来，风尘仆仆，一般会选择最近的地方打尖，随便应付一下。

    这些地方的饭食量多，价格也不贵。环境嘛，马马虎虎，倒能将就。

    西城门没有暮市，也不宵禁。

    除了住在附近客栈的人逛完暮市，陆续归来，鲜少有人在外边闲逛。元昭带着洛雁、金水进了一间茶楼，选了一个绝佳的位置，二楼靠路边的平台外坐着。

    她站在栏边，眺望远处高高的城楼，目光穿透时光，仿佛看到白天人来人往的盛况。

    外乡人刚到京城，未曾接触任何一方势力。劫后余生的喜悦，能让他们畅所欲言，透露不少外界的消息。

    另外，此地远离皇宫，某些人来到此处难保放低戒心，道出几句真心话。据金水描述，类似的茶楼不止一间，位置好找，不失为一个喝茶散心的好去处。

    “公子，已经亥时，本店真的要打烊了，要不……您明日再来？”跑堂伙计瞅着那位站在栏杆边的公子，恭谨道。

    本想顺口溜一句，要不开一间客房留下来歇息呗？可人家的马车就停在店门口，分明要走的，便识趣改了口。

    本是客套的一句，没想到对方回眸微微一笑，居然点了头：

    “好，叨扰了。”

    示意金水赏他几个钱，十分爽快地转身下楼离开。一笔意外的收获把跑堂伙计乐得合不拢嘴，笑容可掬地送到茶楼门口。目送贵人上了马车离开，感叹：

    哎，有财还礼貌心地好，难怪长得恁俊~。

    马车驶离西城门，途中，路边的客栈、茶肆相继关门，小吃摊也收了。人群散了，灯灭了，八街九陌挨个地陷入黑暗，打更之声刚过不久，静寂的可怕。

    听着自己马车发出的马蹄声，元昭勾起车帘，大马金刀地坐在车里与洛雁、金水闲聊：

    “怎么没看到巡防？还未上值？”

    “戌初开始巡防，可您也知道，他们多半选在重要地段走动。住在城门附近的全是老百姓，谁乐意来？正如咱们正阳巷位于皇城正中央，何时有过巡防？”

    原则上，无论正阳巷或城门附近的街道，都属于巡防路线，关键是人家肯不肯出来。若有人问起，他们一句巡过了，谁又奈何得了？

    哦，元昭恍然大悟，道理浅显易懂，无需多问。

    “唉，原本想着，不知会不会遇到那位左骑营校尉。”她略感遗憾。

    洛雁诧异地望来一眼，道：

    “像他那种时常调动，永不晋升的人，能遇上叫有缘，遇不上叫正常，指不定已经死了。”

    噫？！金水闻言侧目，惊悚不已：

    “没那么惨吧？你哪来的消息？！”

    不可能！他最近没收到有人受屈下大狱的消息。

    “没有，我猜的。”洛雁一本正经道，“通常耿直的人要么死，要么憋屈死，没别的活路。”

    依她观察，那位左骑营校尉就很耿直嘛。

    金水：“……”服了。

    元昭忍俊不禁，正欲逗一逗他俩，忽而眉心轻蹙，抬手示意二人噤声。很快，再有一缕微风吹至，她的耳尖动了动，依稀听到轻微的刀剑碰撞的铿锵声。

    “是打斗声。”洛雁也听到了，皱眉道，“公子，闲事莫管，咱还是回去吧！”

    今晚就她和金水两名侍卫，难以确保郡主全身而退，还是溜之大吉为妙。

    瞧，一旁的金水已端正坐好，拉好缰绳，蓄势待发，静待一声令下。

    “世事无常，很多事冥冥之中早有安排。”元昭也不想管闲事，又怕这并非闲事，“万一是前线派回来的人被偷袭……洛雁，陪我去看看，金水去京卫司。”

    朝臣们早有诛杀她父兄的心思，若是父兄派回来求救的，她置之不理，将来必定悔恨终生。

    马蹄声太吵，与其惊动那些人，不如让金水驾车知会京卫司。而元昭与洛雁施展轻功，跃上瓦面，往刀剑相击的方向飞掠而去。

