，(首字母+org点co)！

鬼九婴一爪拉开空间波动紊乱之处，撕开秘境，数道怨火喷出，千百避难者被怨煞缠身，神形崩溃，太玄宫的数位太上长老匆忙应对，如螳臂当车。

诡异的婴啼魔音穿耳，闻者肝胆裂，口鼻出血。

它一个脑袋望向天上，似在嘲笑那巨眼拿自己没办法。

巫非鱼沉下脸色，今人多修道，对国对巫灵的信赖终究有限，不如古时纯碎坚定，否则这数十亿生灵的愿力，连准圣都能杠上一杠。

而现在，若所有妖鬼都要打击到，会导致力量太分散，无法重创返虚。

巫非鱼心神一动，欲杀鸡儆猴，将它们赶回传送通道。

所有力量朝一处打击，众妖鬼便见这巨眼落下一道蓝光，拢住了鬼九婴！

鬼九婴啼声陡然尖利，刺破耳膜，似在承受巨大的痛苦。

尖叫持续了一刻，它的形神终于俱都化灭！

跟随它攻打太玄宫的百万妖鬼一看事情不好，掉头奔入黑暗。

南面专研御兽的玄灵门，被一头独眼.白头.蛇尾.状如牛的妖鬼毁得一塌糊涂，这妖鬼名蜚，活着时也是赫赫有名的大妖。

鬼蜚比鬼九婴.二代鬼山膏弱了少许，破坏力却极强，它之前是带来灾荒疫病的灾兽，过水，水枯，遇树，树死，见人，人病，而现在，它走哪里，哪里就被鬼气侵蚀污染，黑乎乎得被烧过一样，以后想要恢复都难了。

“御兽......”鬼蜚眼中是无尽恶意，玄灵门也被摧得面目全非，饶是如此，它仍不想放过躲起来的玄灵门徒，循着泄露出来的些微气息，奔走三百里，找到了玄灵门管辖下的一处小秘境。

躲在里面的玄灵门人神情含霜，他们身边的灵兽也发出了低吼，警惕地盯着光幕中的妖鬼。

这妖鬼口中喷出一团黑气，腐蚀着空间壁障！

玄灵现掌门姚聆清与太上长老姚弘天君等人低语商议了几句，随即坚定地朝众弟子道，“准备战斗，誓死捍卫玄灵法脉尊严!”

“杀！”

空间壁障破裂！

众人握紧了兵器宝具，严阵以待，那处空间裂缝却又没了动静，隐约有蓝光透进来。

姚弘天君再次打出窥镜术，光幕中，只有一道蓝光，蓝光里隐隐有个轮廓，好像是那头强悍妖鬼的！

算上它，两头返虚妖鬼都死了！

当初被反妖鬼联盟堵上时也才牺牲了两返虚妖鬼，何况它们还撕了对方三名返虚尊者！

二代鬼山膏一斧劈裂沧海派的主峰，目视着那巨眼发出怒吼，然后转头奔向深海。

各路妖鬼强者开始带着手下往回撤，那巨眼给它们的感觉过于危险，它们还有许多星界没有征服，绝不能折损在这里。

二代鬼山膏眼中划过狡黠，沉入海底，钻进传送通道。

众妖鬼紧跟着退去，给北昭.南风留了大片狼藉。

结束了？

避难处的修士们紧缩在一起，不敢妄动。

伏魔殿里，上百面水镜分找着妖鬼的踪迹，好像真的都退回了深海？

“大祭司果然厉害。”开阳主官公伯南抚掌而笑，真心称赞。她让他想到了三千年前最有名最强大的巫灵——巫行崆，那可是渊明帝君的二护法。

只是，巫行崆某些手段太过逆天，太过歹毒，引起大范围恐慌.憎恶，连同袍都对他避之不及，最后的下场也凄惨。希望大祭司不会重蹈覆辙。

花间辞打开折扇，轻晃了两下，神色稍柔，可见她也松了口气，但下一息，她又敛起了眼，显出一丝凝重。

“君上，深海......”

湟水大陆内海风浪滔天，五道巨影踏着水柱冲天起，转瞬扑向望君山！

原来，被设置在山海中.用以定位和牵引传送通道的乾坤道标，大部分都被花间辞找了出来，只剩下深海中的一个。

那时，北昭和南风是门派.王朝.家族的主要汇集地，这个乾坤道标自然也设在离两陆近的海域内。怎想这几十年变化如此快，权力中心移到了曾经的冰寒荒原，现在的湟水大陆。

故有五头返虚级妖鬼一出传送通道便遁海驰往湟水，此时恰恰赶至！

它们一来就感应到了从望君山传来的危险感，立即电驰去，想将那里毁个干净。

望君山的护山大阵由后天圣宝善上做阵眼，善上天生就有的水之力遮掩了望君山，也大幅增强了阵的防御，现又有尊者和众将军以身压阵，护持大阵运行，生生将这五头妖鬼挡在了外面。

巫非鱼维持巫术已久，略有疲倦，遇此状况，仍集中心力，挥出朝灵杖，神怒之眼应势转向望君山，一道湛蓝之光拢住一妖鬼，以肉眼可见的速度化灭着它。

其余妖鬼一听那惨叫，恨意更深，聚全力往大阵一处攻去，接连四十二下，大阵被撕裂！

铺天盖地的鬼气蜂拥而入，众将不顾反噬，挡在主峰前，司空尊者更是直接与其中一头妖鬼斗在了一起。

而赵玄使鎏金双铜锤，以无匹势力拦下一双翼妖鬼，硕狱身化巨人，覆上地狱狂战术，战魂燃烧，撞开一头三眼妖鬼，将进酒.张暨州诸将列无生伏魔阵，借地脉之力，牵住第四个无头妖鬼，局势万分紧张。

“区区小虫，也敢在此逞能！”无头妖鬼威能大爆发，鬼气如刀，趁着阵还未完全列起，先破开了一条道。

不等它张狂，束缚之感更甚了。原来将进酒等神通将军只是诱饵，后头有凌未初带着太一九位灵鉴供奉列起的真正无生伏魔阵。

此阵勾连地脉，再加十位天君之力，将它牢牢束缚在了原地！

“滚！”三眼妖鬼见它们俱被阻拦，怒气高涨，自出混乱之星以来，何曾受此憋屈！

它将硕狱撅了个趔趄，三目迸出不祥的黑光，裂空朝巫非鱼贯去，光中似有无数怨灵哀叫挣扎，未近，便叫人有了被啃噬元神的惊惧感。

巫非鱼逃不过，急急将手中杖横转，划出一道青色光轮，硬是挡住了光束。

但那光束被青盾一挡，竟碎溅开来，化身一个个怨灵，招来腥风血雨，草木.石阶.岩石，皆枯朽成灰，恍如那被火光舔舐的纸张！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    