
　　秋风起的时候，汴梁城里面很多微微泛黄的叶子，从枝头上被吹落了。

　　叶片中心的地方还有些微微发绿，但整体已经很干枯，公孙胜的脚踩在上面的时候，就发出了破碎的脆响。

　　他匆匆走过，没有闲情逸致品味这种秋风落叶、漫步长街的景致，他正要去见关洛阳，向关洛阳汇报一些事情。

　　这是跟军队的动向，后勤相关的事情，有韩世忠他们从前线送回来的情报，由茅山道士的纸鹤汇集，被鲁达整理之后转呈，有李开先的估计，有李应的统筹，但是他们三个都忙得分不开身。

　　还好，这种纯粹为了传达消息的小事，按梁山的规矩，是不用让他们亲自去做的。

　　近期，一直都是由公孙胜、戴宗，及当时林灵素带回来的部分茅山上清宗道士，担负起了在各地穿梭的信使职责。

　　这种责任，注定了公孙胜往往要比义军中单独负责某一个方面的主事者，更早的体会到全局，所以他感受到的紧迫、压力，已经让多年道门清修的心境都维持不住，在脸色上反馈出来。

　　故而，他虽然乍一看起来，是在普通行走，其实已经运起了缩地术和穿墙术，确保一路畅通无阻。

　　到了皇宫那里，宫殿高墙曾经被道官们布置了种种法咒，但此刻无人主持，也难不倒他，须臾之间，就被他去到皇宫深处。

　　皇宫里的太监宫女，大多心智不坚，梁山派人给他们审查的时候，很容易，就有人往日的罪行被指认出来，劣迹斑斑、罪行过重的直接杀了，其余的全被关洛阳下令调出去，帮着军中筹织衣物，预备农事。

　　可是，太监宫女们走光了之后，这偌大的宫殿群落里面，并不显得冷清，军中所有修练到了紧要关头，有望在短时间内突破的中下层将领、术士，很多人都住在这里，借着皇宫里原本的资源，在关洛阳的气势遮蔽之下修练。

　　公孙胜循着那股毫不遮掩的庞大气势，直奔源头，到了御花园旁边的辟魔殿。

　　“大头领，有要事禀报。”

　　里面无人应答，殿门自行打开，公孙胜快步走路。

　　关洛阳正在捧着一个青玉坛子灌酒，公孙胜一进殿，就嗅到种种或辛辣或醇香的酒味丹气。

　　这座大殿高十丈有余，横阔十八丈，纵深二十四丈，立柱如林，照明的宝珠遍布其间，但此刻整个开阔的殿堂，都被酒香溢满了。

　　香气浓厚的不可思议，又不像寻常酒液花香一样容易发臭，只是仿佛让人四肢百骸陡然浸泡到了暖水琼浆之中，体内的法力运转都添了几分活泼泼的意味。

　　公孙胜就算忧心如焚，被这股香气一冲，也情不自禁的感慨了一声：“那昏君积累下来的丹药法酒，品质之高，种类之多，真是一个殊为可怖的数目。”

　　这里原本是皇帝苦修闭关的地方，汴梁道官为皇帝炼制出来的最上等丹砂宝药，五金法酒，在这里堆积如山，大殿地底，就是一个庞大的地窖宝库。

　　丹药虽好，但要仔细炼化也需要不少的时间，就算皇帝是主修魔道功法的，不需要像仙道中人那样在乎服用丹药的天时、配比，可魔道的精神隐患颇重，他也要考虑自己的精神短时间内能否驾驭那样庞大的药力，不受反噬。

　　所以，十年下来，地窖宝库之中，几乎已经被堆满。

　　只不过贪心使然，或者说已经成为了一种轻描淡写的习惯，就算真的堆满了，皇帝也不会让道官们、让各地矿场减少上供。

　　“有什么事，说吧。”

　　关洛阳灌完法酒，道，“是不是童贯他们的人马已经崩溃了？”

　　公孙胜说道：“没错，前线传回来的情报，童、朱、高相继溃逃，关胜将军他们正领着小股精兵从容绞杀，我们的兵马已经随时可以从京西路，向任何一个方向去救援义军。”

　　“李应说，京东各地再有大半个月就能完成秋收，但是各地义军的存粮，应该已经消耗殆尽了，我们必须要尽快出兵，不能再拖。”

　　“李开先得报，如今各地义军之中，以江南，荆湖，两浙，这三处，最为紧迫，假如要派兵救援的话，务必要先选这三者之中的。”

　　江南义军是天下义军中仅次于梁山的水师力量，自然不可轻忽，而且广南的义军，最近跟他们成功会师，也引来了广南节度使更多兵马的追堵，形势岌岌可危。

　　两浙的石生等人，宅心仁厚，关洛阳给他们派去了一个杀性极重的陈丽卿，又有雷横、朱仝从旁辅助，免得他们太过优柔寡断，即使如此，他们仍然是在百姓中名望极高的一支义军，所过之处，万家景从，也就遭到了重点打击。

　　荆湖那边，则是数支较为弱小的义军，如吕师囊等人，在梁山的统筹之下，一起躲入了荆湖北部多山的地貌之中，靠着处处险峰奇峻，勉强抵挡、流亡。

　　他们的对手，却是从界河调回的四路大军之一，还混合了当地节度使兵马，搜山检水，步步紧逼，已经快到山穷水尽之时了。

　　公孙胜自己嘴上挑一些要紧的地方先说了，手里已经把汇集的那些情报递了过去。

　　关洛阳一张张翻看着，点点头：“那就发兵吧。”

　　“发兵先往哪里？”

　　公孙胜迫切的补充道，“我们的兵马总数不够，韩世忠和李开先他们都觉得，调出十万有余的兵力，分两路去救援，才算是有把握的，所以三者之中只能选其二。”

　　他叹了口气，“他们也多次讨论过，能不能分成三路兵马，最后都觉得，倘若是把兵马分成三份的话，力分则弱，去接应的时候，很有可能会被朝廷兵马死咬不放，纠缠起来。”

　　“到时候开封与京东空虚，我们的兵马无法回援，朝廷却还有多余的兵马可以侵袭，情势会变得异常不利。”

　　关洛阳又点了点头，镇静自若，说道：“我看这上面讲的，其实不止三处，卢俊义他们自己还可以撑一撑，但其他地方，至少还有七处义军要接应。”

　　公孙胜一惊，急忙劝说道：“大头领，做大事总要有取舍的，我们不可能对这七个地方全部都及时接应到位，假如要强行分兵的话，那才是彻底葬送了义军成功的希望，辜负了那些满腔热血的战士啊。”

　　关洛阳嗯了一声，又点了点头。

　　公孙胜看他这个模样，心中更是焦躁，也不知道为什么，或许是因为关洛阳的表现实在太过平静了点。

　　形势如此危急，他怎么能……

　　关洛阳抬头看来，公孙胜的念头忽然一滞。

　　“你是觉得我表现的不像是一个该为麾下子民忧虑的好首领吗？”

　　公孙胜回过神来，听见这个问话，迟疑了一会儿，摇头说道：“是贫道太慌乱了，大头领的冷静并没有错。”

　　“这也不能怪你。”

　　关洛阳终于起身，“我知道你们最近处理的消息太多了，太复杂了，各地的消息让你们觉得，义军快要败了，就算不是大败，也肯定是要在大局上失利。”

　　“但其实，从我们在梁山落脚开始，我们时时刻刻都是处在这种绝算不上有利的局面之中啊。”

　　公孙胜愣了愣，苦笑道：“确实。”

　　从实质上来讲，他们在半年的时间里面促成这样的局面，也绝不算差了，比起当年在梁山刚刚起事，在与泉城兵马大战的时期，其实要好了太多。

　　只不过那时候，他们面前的敌人很明确，只要凭一腔血勇去战斗就足够了，而不像现在一样面临取舍。

　　说到底，还是击溃陈希真的十万兵马，加上韩世忠有意调边军直入大辽不回头的那段时期，给梁山的人带来了过于乐观的预期，所以才会更难以接受现在这种四处泥潭，步步为艰的局势。

　　“不要失去自己的步调，我们是一直处在不利的局势中，所以过去是什么样的心志，什么样的做法，现在还是那么做就够了。”

　　关洛阳拍了拍公孙胜的肩膀，说道，“你这阵子奔波太累，法力紊乱，这才心境失衡，在这里歇一会儿吧，我自己去见见他们。”

　　公孙胜正要张嘴，关洛阳已经消失不见。

　　他若有所失，自言自语的说道：“说了这么多，我们现在具体的做法到底是什么呀？”

　　“唉！”

　　公孙胜来来回回的走了几步，无所事事，索性就按照关洛阳所说，在这里盘坐调息，过了片刻，法力回暖，情绪稳定了不少，周围飘荡的酒香药气，就显得更加清晰了。

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　公孙胜的鼻头皱了皱，起身来四处走动查看，这个辟魔殿他不是第一次来了，前几次来的时候，殿里到处都堆满了酒坛丹瓶。

　　现在虽然还有不少瓶瓶罐罐的留在这里，却都已经空了。

　　“这才多长时间，大头领把殿里那么多的丹药法酒都用掉了？！”

　　他粗略算了算这些丹药法酒的数目，心头砰砰乱跳，按照皇宫里面的支取账册来看，以天命皇帝的魔道修为，也至少要两年的时间才能耗得掉这么多的丹药法酒。

　　公孙胜走着走着，在一处酒坛堆里，看见了通向地窖的门户，那门板大开，兽头拉环垂落下去，浮雕之上甚至蒙了些许灰尘，应该是很久没有关闭过了。

　　鬼使神差的，公孙胜就走进了那道门户，顺着阶梯一步步下到地窖。

　　“这！！”

　　等他看清了地窖里的场景，登时大惊失色。

　　整个地窖里面，比上面殿内多了数倍的丹盒、酒坛，现在居然也全部都是空荡荡的。

　　公孙胜闯入酒坛堆里，抓起几个酒坛看了看，连一滴酒水都倒不出来，最后只在墙角的矮柜之中，发现了两小坛还没有开过封的。

　　这些东西，足够皇帝修炼服用个整整十年了，到了关洛阳手上，却，只用了两个多月。

　　震撼之余，公孙胜心底里泛上来的不是欣喜，而是担忧。

　　不管是仙道魔道还是旁门左道，任何功法，一口气炼化这么多种类不同，却都品质上佳的丹砂法酒，也绝对算不上是好事。

　　如若本来是纯正仙道，这么狂吞下来，肯定会堕入魔道，假若本来是魔道修士，只怕已经疯了。

　　毕竟追根溯源，这所有的丹砂法酒，都是从各类矿物之中提炼出来的，哪里是那么容易就彻底炼化，药性一多，即刻就是会扰乱神志的剧毒。

　　公孙胜偏偏还不知关洛阳现在到底去了哪里，在辟魔殿上上下下等了半个时辰，就在他快要忍受不住，想去随便找个人分担这件事的时候，关洛阳回来了。

　　“我……”

　　“大头领，你刚才还说要让贫道调理心境，可你何必自己铤而走险，如此逞强？”

　　公孙胜抢先开口，满脸焦急，“你短短时日吞了这么多丹石，心脑神智，这，如今毒害到了几分了？”

　　关洛阳看了看满殿空瓶，摇头笑道：“冷静和努力并不矛盾吧，我并不是那种找死的人，只不过试探试探自己的极限而已。”

　　公孙胜满脸不信，捉过他的手腕，仔细诊断了片刻，没有半分受毒害的迹象，又运用法眼观瞧，果然看不出半分异常，心中的担忧渐渐压下，这才松了口气。

　　“我已经见过韩世忠，也见了李开先他们，谈妥了出兵的事情了。”

　　关洛阳说道，“韩世忠只要四万兵马，可以沿两浙南下，扰乱敌阵，解三处义军之围，我准了。”

　　“其余六万兵马，再分四路，各去救援。”

　　公孙胜道：“六万兵马再一分为四？！那只怕连接应都做不到啊！”

　　关洛阳说道：“我刚才说了，依照梁山一贯的做法就行了。”

　　李开先他们的兵法推演，从头到尾都下意识的避开了一个问题。

　　他们没有算过，他们的那个大头领极限究竟何在，可以当多少兵马来用，也没有算过其他几个人可能发挥出的超绝，究竟会到哪一步？他们只是以常理来推算，默认己方的头领与敌方的猛将相抵，或者坐镇后方，可是，从第一次跟官兵交锋开始，梁山就没有什么运筹帷幄，坐镇后方。

　　而是头领、强者，身先士卒，人尽其才，物尽其用，效死以搏太平而已。

　　这样的乱世，与其去苛求士兵，去做出舍弃，还不如去苛求强大的人，为他们选出、营造出合适的战场。

　　“义军，义军……”

　　关洛阳说道，“我梁山为义军之首，便要这天下，不弃义士。”

　　天命十年，十月初一，朱勔等兵马尽崩，奸党枭首。

　　汴梁皇宫空荡荡，梁山兵马尽出，不遗余力，驰援天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十一章 出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 