    次日清晨

    京城无数百姓乌央乌央的涌出城去，自发的聚在淮河岸边，这里就是人榜之争的地点。

    但为了安全，这里已经被禁卫军隔离出了一大块空地，距离真正的中心差不多二里地。

    身具修为者，禁卫军并没有横加阻拦，如果你愿意，甚至去中心点等着也没人管你，反正死了也赖不着别人。

    但大多数人身具修为者也就是比普通人稍微靠近一点，只有少数艺高人胆大的人才会站在不远处等着。

    “听说了嘛，玄机大师要和人比试！”

    “但愿大师别受伤了，阿弥陀佛！”

    “是啊！”

    经过这几天，玄机和尚在京城已经有了一票支持者，尤其是他演讲佛法之时，身上佛光阵阵，让很多百姓以为是神仙下凡，盲目的跟从。

    好在他并没有展现佛家神通，要不然，这些百姓现在肯定都已经是真正的佛家信徒了。

    此时一身素衣的玄机和尚盘坐于淮水河边，身旁还矗立着一根禅杖，等待着李上玄的到来。

    至于夏凡等人自然不会像普通人那般早早的过去占地方，去那么早有什么用？反正人榜之争午时才开始，普通百姓完全就是过去凑个热闹。

    站那么远，肉体凡胎都看不到什么，瞎起哄罢了。

    “殿下，今日我将离开京城，陛下不会食言吧！”

    长公主府，饭桌上夏凡问道。

    闻言，一旁的莫惊春不由的一惊：

    “离开京城？兄弟，你要走了？”

    夏凡点了点头：“是啊，其实早就想走，但陛下不允，只能留到今日！”

    “别啊，等结束之后，咱们再加上老李，一起去盈州山城去看看，听说那里出现了一只蛮厉害的邪修，好像还有一处古墓，应该会有些好处！”莫惊春邀请道。

    修为达到莫惊春这种，苦修已经没了多大的意义，平时大部分时间都在外面寻找机缘，要不就跑去不祥之地征战一番，以求修为精进，最不济也会去闯人域秘境，或是挑战各路天才，磨炼自身。

    不过夏凡却没有这样的觉悟，他现在也不缺机缘，毕竟他现在还处于一个消化不良的阶段，除非有健胃消食片之类的宝物，让他能快速炼化体内的龙元，要不然对他来说基本没用。

    毕竟修为已经卡死了，谁能想到，来时候还好好的，回不去了，妈的。

    “算了，离家十余载，思乡心切，莫兄见谅！”夏凡笑道，随即转头看向一旁的姜凝云，似乎在询问。

    感受到他的目光，这位长公主叹了口气道：

    “放心，我说过，人榜之争结束我会亲自送你离开京城，船我已经派人给你准备好，你放心便是！”

    闻言，夏凡满意的点了点头，一旁的莫惊春见此也不禁有些失望，好不容易遇到个对脾气的人，不能一起出去历练一番，实属遗憾。

    不过人家是回乡心切，他也不能说什么。

    “兄弟，既然这样，那几个月后咱们就在云海书院见吧！”

    “好，一言为定！”

    很快，三人吃完饭，一行人就朝着城外赶去，淮水河畔，可谓是人山人海，仿佛整个京城的百姓都过来看热闹了一般。

    正当三人要上前之时，旁边突然有人叫住了他。

    “夏公子！”

    闻言，夏凡转头，一身浅绿色长裙的柳白榆正俏生生的站在不远处，丫鬟小桃正在其身边。

    “柳姑娘！”夏凡点头笑道。

    他与柳白榆只是萍水相逢，本来要是不出意外，他此时应该暂住在柳府之上，但谁让他被丰德帝盯上了呢。

    “你们先走，我去去就回！”对着莫惊春两人说完，他就带着白玉朝着柳白榆的方向走去。

    “夏公子！”

    见他过来，柳白榆欠身，轻声道。

    夏凡拱手回礼：“柳姑娘，又见面了。”

    “听凝灵公主说，公子最近几日借宿在长公主府上？是小女子招待不周，还望公子见谅！”

    柳白榆还是对他前些日子离开柳府的事感到不好意思，但更让她感到难受的事，她从凝灵口中听到夏凡居然和长公主有着婚约。

    这个消息直接让柳白榆破防，她虽是宰相之女，但也不能与公主相比，更何况这位长公主还是修行中人。

    “柳姑娘不必介怀，我与长公主都是修行众人，以前也是旧相识，去叙叙旧而已！”夏凡笑道。

    他并不想过多的与对方解释自己与姜凝云之间的关系，毕竟他从未对柳白榆有过什么非分之想。

    两人只能算是瓶水相逢，以后相见大家还能算是朋友，非得搞什么爱恨情仇不可吗？

    修仙就修仙，打怪升级也好，长生不老也罢，都是目标，但唯独谈恋爱不是。

    又不是前世的大女主电视剧，无论是神尊还是上神，必须得谈个恋爱助助兴，如果不谈，那电视就没发演了。

    “旧相识？不是...我听说夏公子与长公主关系匪浅，还以为...”

    闻言，夏凡不禁笑着摇头道：“柳姑娘说笑了，在下家中以有妻室，貌美又贤良，与长公主真的只是旧相识罢了。”

    他可以与莫惊春等人实话实说，毕竟像他们这种人不太注重世俗之名，但对于柳白榆这样的普通人还是能不说就不说了。

    “妻...妻室？”

    “是的，只不过我家娘子不爱出门，要不然定要介绍与你见见！”

    听到这话，柳白榆眼中的灵光仿佛消失了不少，她万万没想到，眼前这个人居然以有家室。

    “那是小女子没有这个福分了！”柳白榆有些苦涩的回应道。

    对此，夏凡自然是有些感应，不过却装作没看到：“柳姑娘可要上前去看？”

    柳白榆摇了摇头：“不了，小女子比不得公子，还是在后方看着就好，安全！”

    “也好，那柳姑娘，告辞！”

    “公子慢走！”

    看着夏凡离开，柳白榆心中特别不是滋味，一旁的小桃见自家小姐这番模样，不禁有些心疼：

    “小姐，你若真钟意那夏公子，为何不与他说明白？”

    “小桃，你不懂，夏公子以有妻室，况且，我一介凡人，与他终究是两个世界的人！”说罢，柳白榆转身。

    好在她只是对夏凡稍有些好感，毕竟是救过自己性命之人，哪个女子面对这种情况都会不一样的感觉，但既然知道不可为，那还不如早些放手，以免大家都难看。

    “公子，那柳小姐馋你身子！”

    夏凡：......

    看着一旁的白玉，他不禁略感头痛，自己这十多年来到底是教出来一个什么玩意。

    他的学识文采没学会多少，反倒是将他那些骚话学了八九不离十。

    “馋我身子的人多了去了，难道我都要在意？”

    “还有，别以为我不知道，这么多年你一直在吸我阳气，你还有脸说别人？”

    白玉跟在他身边，借助他气运修行的事他早就知道了，反正也是自家的葫芦，吸点就吸点，他也不是很在意，最起码比那些没见过面的小老婆好了不知道多少倍。

    很快，二人来到淮水河畔不远处站立。

    “夏公子还真是风流，才来京城几天就能认识其他女子！”

    见他回来，姜凝云不禁阴阳怪气道。

    闻言，一旁的莫惊春与陆卿不禁齐齐看了过来，尤其是陆卿，眼神之中带着些许的疑惑。

    “一个刚认识的朋友，算是见过两次。”夏凡轻笑道，根本没把姜凝云的话当回事。

    “妾身倒是有些好奇，什么样的女子能与公子交上朋友，有机会定要学习一番。”陆卿轻笑道，反倒没有一点吃醋的意思。

    看得一旁的莫惊春羡慕不已，也不知自己何时才能练到如此地步。

    这番话让姜凝云冷哼一声，随即看向了别处。

    与此同时，原本坐在河畔的玄机和尚猛的睁开的双眼，看向上空。

    “来了！”

    话音刚落，天空之上，白云猛的下沉，宛弱云海倒挂一般，下一秒，一道剑光划过天空化作一道青衣人影缓缓的落于淮水河面之上看向了玄机。

    二人对视，还未交手，强悍的气机就先碰撞在一起，惊的淮河水面波涛翻涌。

    李上玄一出现，就让原本嘈杂无比的人群平静下来。

    剑修，先声夺人，最起码在气势上要略胜一筹。

    而夏凡也是第一次见到这位万剑山的大师兄，别的不说，光是这份压迫感就不是一般人能比的。

    同样是出尘境，莫惊春等人与之相比，简直就是小巫见大巫。

    “好强！”

    确实，在不用请神的情况下，他甚至都不知道自己在对方的手下能撑几招。

    “那是自然，我大师兄养剑数月，为的就是今日败玄机，入化海！”莫惊春一脸自信的说道。

    而玄机见人已至，不禁双手合十。

    “阿弥陀佛，贫僧玄机，见过李施主，久仰镇山剑大名！”

    镇山剑也是李上玄的名号，就如同莫惊春的青鸿剑一样。

    只不过李上玄的称号是在不祥之地厮杀出来的。

    “和尚，莫要废话，今日之事，你我心知肚明，就看谁的手段更高了！”李上玄朗声道。

    “那贫僧就领教一下李施主的剑法神通！”

    “好说！”

    ......

