    第28章 梭哈低谷还是高峰的行业？

    目前我和杜老师选股的思路虽然理了一些，但还不是很清晰，不过投资就像打猎，老是纸上谈兵也不行。再说我都穿越过来快一个月了，到现在也没开始正儿八经的投资，着实有些对不起自己500万的KPI。当然我也有一些私心，保不齐我再过几天就可以回去了。

    当前我们觉得还是赌一把。结合当下的局势，我觉得杜老师的世界还是挺复杂的。

    在国外有一种非常厉害的传染病在肆虐，这传染病虽然致死率不高，但是传染率超高。如果放任那么感染的病人增加速度会远超治愈的人，最终是累计的病人会越来越多，这个就像是杜老师小时候做的这边抽水这边放水的问题。除非进水量大于放水里，否则这个池子永远注不满；同样的进水量远超排水量时候，这就像一个堰塞湖，试问有谁能承受堰塞湖崩溃的风险。

    因为有这个疫情在，很多行业都不景气，路边的商铺也大多都关着门了，感觉不少人都对未来不是很有信心，股票市场也是一致在囔囔着包围几千点。其实最好的防守是进攻，当整个市场都想着是防守，而不是进攻的时候，能防得住才怪。

    另外也是因为疫情，不少国家也开始扛不住，纷纷都开始做鸵鸟，把头埋在土里，当一切都不存在。这就导致疫情的结束时间变得更加的难以确定。大家从疫情开始就祈祷有一天疫情会悄无声息的消失掉，结果都祈祷了好几年了，貌似只得到了相反的结果。

    这也导致我们想要实现500万的目标更加艰难。我们要赚的钱是来自于市场，而这个市场的基本特点就是零和。我们赚的钱是来自于别人的亏损，我们亏得钱就流入了别人的口袋。现在大家都比以前盯自己的钱包更紧了，想要在这个时期赚到钱的难度可想而知。

    但无论什么时候，总有一些人在做财富梦想，就像我们一样，希望赚到很多钱；当然这些人的财力复苏速度会比经济好的时候慢很多，也就是韭菜的成长时间被拉长了。这个时候韭菜有限，割韭菜的镰刀就会更加锋利，以前可能从半截割，现在是从根上割；甚至镰刀割镰刀，一路火花四溅。

    要是以往，这么危险的时期，杜老师是绝对不会碰股票的；不过现在有了我这个穿越者，杜老师也信心倍增，想要在市场里证明下自己。

    “杜老师，现在我们具体的股票也没有找出来，不过那种指数型基金，即把某个行业的股票都买了一遍的基金倒是一个不错的选择。”

    “我们可以找找有没有什么行业现在值得投资的。”

    “现在因为有疫情，所以那些跟疫情相关的公司的股价都很高，还在不断创造新高呢，我们是追这些股票呢？还是选择一些当前已经跌到谷底的股票呢？”

    “高位的股票是不知道之后还会不会涨，低谷的是不知道之后会不会起涨了。投资为什么总是这么困难，需要我们永远在两难中取舍呢？”

    (本章完)

