
　　天下一统，称霸四大域，江尘站在那里，就好像一个盖世君王俯瞰天下一样，所有人都要像他臣服，每一双看向他的眼睛都充满了敬畏之色，南北朝辛苦了那么久，最后也只不过是给江尘做嫁衣罢了。

　　南北朝一心想要称霸天下，成为四大域中的皇者，最后落得个惨死，皇者也变成了江尘，可以想象，如果南北朝没死的话，看到眼前这样的场景，估计要当场狂喷几十口老血。

　　“江尘，江尘，江尘……”

　　下方的五行天罗阵被撤掉了，星云宗恢复了以往，不知道是谁高声喊了一句，整个场面便犹如洪水猛兽一样，一发不可收拾，铺天盖地，千千万万的弟子和长老，这一刻都高呼着江尘的名字，尤其是星云宗的那些弟子，一个个嗷嗷大叫，扯着脖子嘶吼，好像只要喊出这两个名字，就能够让他们热血沸腾一样。

　　江尘的身影，在他们心中是高大而神圣的，在很多年轻弟子心中，江尘所代表的，已经不单单是偶像了，而是神，没错，就是神，今日这样的事情，只有神才能够做的出来。

　　江尘是无所不能的，只要他在，就能够改变一切不可能改变的事情，他是一切奇迹的缔造者，星云宗和魔阴教本来是必死的，然而今日一百五十多小圣级别的围攻，不但没有让星云宗和魔阴教损失一个哪怕最弱小的外门弟子，还让敌人损失惨重。

　　“这是在做梦吗？你扇我一耳光，这一定是做梦。”

　　“江师兄简直是天神下凡，无所不能啊，他挽救了我们所有人的性命，当初在死亡山的时候，他就救过我们了，这已经是第二次了。”

　　“一人之力扭转乾坤，碾杀六十多个小圣，试问天地间，这样的壮举谁能够做到，江师兄才不过区区一级小圣啊。”

　　“从现在开始，江尘就是我毕生的偶像和奋斗的目标。”

　　…………

　　这一刻，无论是星云宗还是魔阴教，无论是年轻的弟子还是上了岁数的长老，无一不被江尘给征服了，无数女弟子看向江尘的目光，都充满了无尽的花痴味道，这样的男人，天下间没有任何一个女人能够抵抗的了，这辈子若是能够成为江尘的女人，就算只是为奴为婢，那也是一件非常幸福的事情。

　　随后，江尘让那些灰头土脸的小圣全部离去了，各自回到自己的势力中去，随时等候星云宗的命令和调遣，那帮小圣一个个感恩戴德，如风一样离去了，江尘的实力太可怕了，不过却比南北朝要好一些，如果是南北朝的话，他们可以肯定，自己一个都活不了，江尘起码还给了他们一个活命的机会。

　　对于他们来说，没有什么比活命更加重要的了，但除此之外，他们心中更是感慨万千，几日前他们还是都是一方霸主，高高在上的人物，这才几日的时间，世界就完全变了，这样的结果，真是让他们无法接受。

　　星云宗的山脉依旧是山清水秀，江尘利用手段将那些飘洒下来的圣血完全融入到山脉内部，其中所蕴含的圣息和天地间的元气融合到一起，可以随时供长老和弟子吸收。

　　“大哥哥，太棒了。”

　　左灵儿第一个飞到江尘的身旁，一张犹如瓷娃娃般的笑脸都快笑成花了，在小丫头的心里，这个天地间，再也找不出第二个可以和江尘媲美的天才了。

　　江尘拍了拍小丫头的脑袋，然后目光看向下方，大声说道：“如今大事已经解决，从现在开始，咱们星云宗就是这四大域的唯一霸主，不过这也不算什么，你们大概也看到了，咱们星云宗以后的资源，将会无穷无尽，这山脉也将会变成了一座宝山，你们所有人都将得到最大的成长空间，四大域不算什么，跟着我江尘，以后咱们统治八大域，星云宗迟早也会像神州净土八大族一样，成为最强大的势力之一，和他们比肩，这一日，也不会太久远。”

　　寥寥几句话，瞬间又将所有人的激情给激发了出来。

　　统治八大域，打造出像神州净土中八大族那样的大势力，这简直就是天方夜谭，是做梦啊，但是？这真的没有可能实现吗？在整个男子身上，似乎没有什么是不可能的。

　　这一刻，所有的长老和弟子眼中都闪烁着精芒，他们呼吸都有些急促起来，他们不敢相信星云宗有朝一日会不会真的能够成为八大族那样的大势力，但他们却相信江尘，无条件相信。

　　倘若有一日，圣元大陆真的出现了八大族之外的第九个大势力，那该是一件何等历史性的大事件。

　　“魔阴教永远是我们星云宗最大的盟友，资源共享。”

　　江尘看向魔阴教的一众，再一次大声说道，此话一出，魔阴教上上下下顿时也激动了起来，星云宗这次得到的资源实在太多了，别说共享了，随便给魔阴教一些好处，那都是受益无穷啊，而且，只要有江尘在，是个人都能够看出星云宗的潜力来，和江尘交好，绝对是百利无一害的，何况，他们魔阴教上上下下长老和弟子的性命，都是江尘救的。

　　勿一魔哈哈大笑，他对着魔阴教一众大声说道：“所有魔阴教的人都听着，你们现在立刻返回魔阴教，一切恢复如常，本座要留在这里和江尘贤侄畅谈。”

　　“是，教主。”

　　魔阴教的大长老对着勿一魔抱了抱拳，随后带着大批的魔阴教教众离去了，这里毕竟是星云宗的底盘，如今危难已经解除了，他们也要回到自己的地方。

　　魔阴教留下了三个人，勿一魔，寒衍，还有莫桑，寒衍和莫桑自然是要留下的，他们都是年轻人，和江尘关系不错，现在惊天动地的事情已经结束了，大家紧绷神经也轻松了下来，自然是要留下来好好喝几杯的。

　　江尘从上空降落下来，来到星云子和丹王他们的近前。

　　“尘儿，你真是让为父大开眼界啊。”

　　丹王哈哈大笑，江尘的强大实在让他不敢相信，让他更加不敢相信的是以后江尘的成就，这样的旷世奇才，以后的成就，注定是无法想象的。

　　“多谢义父前来相助。”

　　江尘对着丹王抱了抱拳，这一次丹王前来，的确是帮了不少的忙，如果没有丹王他们几个小圣加入的话，五行天罗阵或许无法支撑那么长的时间。

　　“江尘，你今日所做的一切，必将名留千古，你为星云宗所做的贡献，也是超越了一切，我会让人在星云宗为你打造一座雕像，让弟子共勉。”

　　星云子无比的激动，江尘今日为星云宗所做的一切，是任何人都比不了的。

　　“宗主，虽然大战结束了，但四大域死掉的小圣高手太多了，各大势力还是需要统治，这件事你去办吧。”

　　江尘对着星云子说道，四大域中的各大势力现在基本上都是群龙无首，现在既然掌控了他们，就必须要选出一个新的首领来，而这个首领的选择，是无比重要的，必须要对星云宗有着绝对的忠诚才可以。

　　“放心吧，这件事我回头会亲自去办。”

　　星云子点头。

　　“还有这些战兵，你拿下去分配就好。”

　　江尘将那些杀掉小圣得到的战兵也全部给了星云子，然后他又将在魔幽界得到的大量魔灵还有一些魔兵交给了勿一魔。

　　看到这么多的魔灵，勿一魔也是万分的激动，这些魔灵对他本人没有什么大作用，但对于下面的魔阴教弟子和长老来说，却是难得的宝贝啊，炼化了这些魔灵，他们的魔功将会提升到一个新的台阶。

　　剩下的事情就不是江尘考虑的了，有关四大域的一切，他相信星云子能够做好，他带着大黄狗，直接向着自己的居住之所而去，寒衍和南宫问天他们也相继离去了。

　　别院内，一行人都聚齐了，江尘随手扔出一颗精光闪闪的东西给大黄狗，见状，大黄狗眼睛顿时绽放出无数精芒来，当即一口就将其吞了下去。

　　“算你小子有良心。”

　　大黄狗对着江尘夸赞了一句，一溜烟的消失不见了。

　　“小尘子，你给他的是什么玩意？”

　　南宫问天问道。

　　“白虎的妖灵。”

　　江尘道。

　　“白虎的妖灵不是被你给炼化了吗？”

　　寒衍道。

　　“我吸收的只是白虎的本源血脉，这妖灵留给大黄，对他效果会更好一些，大黄体内是神兽血脉，白虎也是神兽血脉，而且白虎可是强大的五级小妖圣了，妖灵内蕴含的能量极其恐怖，大黄若是炼化的话，以他的神兽血脉，可以将其完全吸收掉，不会有半点浪费，到时候会有极其恐怖的进步。”天籁小说网

　　江尘开口说道，他可以猜测，大黄狗要是炼化了白虎的妖灵，修为恐怕直接要提升到二级小妖圣，这还是保守估计，毕竟白虎乃是一个强大的五级小妖圣，蕴含的能量和精华，都是无比惊人的。

　　【从昨天就一直停电，断断续续，根本没有办法码字，今天还是一样，先更一章，下午要是电力恢复在正常的话，今日就三更把昨天的补回来，要是恢复不正常，我会想办法照常两更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十六章 二级小妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 