
　　沐垣生这个人很难见到，不出席任何的场合，也不轻易在外面晃。

　　孟盈要见他一面，很难。

　　索性，孟盈也不急了。

　　找不上人，守株待兔还不行？

　　在守沐垣生的同时，孟盈也在找严仲。

　　有些事情，她得弄清楚。

　　也是运气好，孟盈跟倾城逛街的时候，还真看到了严仲一眼。

　　拉着倾城就去追，她俩把人给拦下来。

　　倒是严仲，看了一眼她俩，“二位有事？”

　　冷漠的语气，冷漠的眼神。

　　严仲不认识倾城说得过去，但是他这么淡漠地看着孟盈，就有点怪了。

　　孟盈心里有一个想法，她不知道是不是真的成立了。

　　“你不认识我？”孟盈一直盯着他的眼睛，想看出他是否在撒谎。

　　严仲蹙眉，又一次打量了孟盈，“我不认识你。”

　　说罢，便从孟盈身边走开。

　　倾城拉着孟盈的手，“他也失忆了？”

　　看这样子，是了。

　　为什么她都记得，他们却什么都忘记了。

　　孟盈带着倾城一直跟在严仲的身后，就想看看他在这里又是有一个什么样的新身份。

　　没跟多久，严仲去了医院，去看了心血管内科。

　　严仲是没有心脏的，他怎么可以会来看心血管内科？

　　难道说，他不是严仲？

　　孟盈都迷糊了。

　　等严仲出来后，孟盈去问了医生。刚开始医生不愿意透露病人隐私，还是孟盈说那个人是她的叔叔，他瞒着家里人来医院，就想知道到底是个什么情况。

　　从医院出来，倾城看到孟盈脸色凝重，“严仲真的没有心脏吗？但是医生说，他的心脏有阴影，还需要做进一步的检查。或许，他真的不是严仲呢？”

　　孟盈不信。

　　一个人不可能凭空出现，总有人知道他的底。

　　孟盈调查了严仲的底，最后找到了严仲现在所住的小区。跟小区大妈聊天，说起严仲，大妈才说严仲是刚搬来的，对他的一切都不熟知。

　　没有家人，没有朋友，一个人。

　　这个结果，孟盈才更加的确信，严仲就是严仲。

　　还是想不通，为什么他们来了这里，过去的记忆为什么都没有了。

　　“没有就没有了呗。实在是回不去，那就在这里过吧。”倾城已经在这里生活了这么久，除了有时候很想许年华之外，她都还好。

　　看到孟盈出现在这里，原以为还有希望可以离开这里回去，可眼下发生了这么多诡异的事，一时半会怕也是离不开了。

　　毕竟，孟盈不可能把沐垣生一个人丢在这里。

　　偏偏沐垣生现都不认识孟盈。

　　就得等孟盈重新拿下沐垣生，或者沐垣生突然想起了一切。这都需要时间。

　　孟盈知道倾城在想什么，她握着她的手，“放心，我们一定能回得去，”

　　……

　　晚上，一家人吃完饭，孟铭坐到孟盈身边，压低了声音，“你让我查的那个人查到了，是前些天突然出现在幸福小区，一个人，没有任何的人际关系。”天籁小说网

　　“谢谢哥。”

　　“谢什么。妹妹，你干嘛要查那样一个人？”孟铭好奇。

　　孟盈总不能告诉他，那个人是跟她一起从另一个地方来的吧。

　　不过话说回来，还多亏了严仲，要不然她也遇不上这么好的一家人。

　　“没什么，就是觉得这个名字一直在脑子里，所以就想看看到底有没有这个人。”孟盈撒谎，随即问孟铭，“哥，你们男人喜欢什么样的女人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，903、不可能把他一个人留下免费阅读。https://xs.23sk.com 