    “抱歉，我听到姐姐这么喊，就下意识跟着喊了。那你叫什么？我叫白晶晶，能跟你做朋友吗？”

    　　她想从贫民女入手，去了解顾停云的喜好。

    　　相信只要能投其所好，她一定能拿下顾停云的！

    　　等到时候，看这个贫民女还怎么在她的面前嚣张！

    　　“我不想跟你做朋友，也不想跟你说话，你要是再吵吵我就揍你！”小公主不为所动，毫不客气道。

    　　说着，还挥了挥拳头。

    　　白晶晶却是十分好脾气地点点头：“好，那我去隔壁做SPA。”

    　　然后就真的去隔壁了。

    　　白薇莹在旁边乐得不行，她本来还以为娇娇是柔弱的小白兔，却没想到还是个带钢牙的，怼得痛快！

    　　心里是越发喜欢纯粹直接的小白兔了。

    　　“你不要被她骗了，白晶晶也不是真心喜欢你这个当姐姐的。”赫连娇把白薇莹当朋友，就一本正经地叮嘱道。

    　　白薇莹毫不在意，“白晶晶不是我的亲妹妹，我们两个是同父异母，我爸娶了三个老婆在家里，团结友爱什么的，都是做给外人看的。”

    　　“这样最好！”赫连娇点了点头道，她喜欢和聪明的人做朋友。

    　　白薇莹想起李家的事，就顺口提了一句，“娇娇，李家破产了，李茹茹，就是在宴会上跟你起冲突的那个女人，她爸卷着最后的钱和小情人跑了，留下李茹茹母女俩背负着几百万的负债。”

    　　一夜之间，什么都变了。

    　　赫连娇却并不意外，龙族金口玉言，说出来的话是能影响气运的，双方实力悬殊越大，影响的程度就越深。

    　　不过小公主平时是不屑诅咒弱小人类的，谁让那个李茹茹一而再，再而三抢她食物的！

    　　而且李茹茹的肩膀上还坐着两个婴儿的魂魄，这两个婴儿都跟她没有血缘关系。

    　　白晶晶做完SPA之后，就提前出去，试图跟顾停云搭话，“顾少，你好，我叫白晶晶。”

    　　顾停云冷漠地扫了她一眼，默不吭声。

    　　“顾少，听说你是从大陆来的，这次来港城，打算玩几天？”

    　　“……”

    　　“其实我对港城还满熟悉的，要不我给你介绍几个不错的地方去看看？”

    　　“……”

    　　顾停云的态度都很冷淡，不作回应。

    　　白晶晶眼珠子一转，十分聪明地提到了赫连娇，“顾少，对不起，我刚刚不小心说错话惹陈小姐生气了，请你不要怪罪。”

    　　“你该跟乖宝道歉。”顾停云终于淡淡开口道。

    　　白晶晶一喜，点头认同道：“对，我带回跟陈小姐道歉。但陈小姐真的长得太精致美丽了，我一个女人看了都忍不住心动，怪不得顾少你这么宠她。”

    　　“她是最好的。”提起乖宝，顾停云勾了勾唇，脸上露出笑意。

    　　他喜欢听别人夸乖宝！

    　　见状，白晶晶知道自己这是找对了话题，继续再接再厉道：“嗯，所以我特别想跟陈小姐做朋友，但她好像对我有些误会，我只是想给她推荐效果好的防晒霜和晒后修复，陈小姐的皮肤这么娇嫩很容易晒伤的。”

    　　顾停云果然出声询问道：“什么防晒霜和晒后修复？”

