    “硫磺弹！”

    “毒气弹！”

    看着不远处爆出的一团团火球和诡异颜色烟雾。

    松江城内的正规军们一脸惊惶。

    尤其是对于在华北战场上和日军作战过的67军来说，这两种弹对于他们都不算陌生。

    所谓“硫磺弹”其实就是原始版的汽油弹，只不过除了燃烧的可怕效果外，还因为在其中添加了一些诸如白磷等化学药剂，也是国际上明令禁止的‘化学武器’。

    只是，日本人赤果果的连毒气弹都拿出来了，那还会在乎什么化学武器？

    这两种弹任何的一种落在城内，恐怕都会引起不小的伤亡。

    但显然，对于这种特殊弹种，日军的储量也有限，他们攻击的重点主要为令他们寸步难行的仓城和民居区域。

    放眼望去，巨大的火球在城外两处阵地上腾起，还伴随有淡绿色的烟雾的在飘散。

    所有还在城墙附近的保安团官兵，都被疏散入各种工事中，然后，以清水打湿棉布覆在口鼻上。

    这种最原始的防毒面具或许依旧不能抵挡毒气的侵袭，但已经是中方指挥官们所能拿出来的最有效办法了。

    否则，这毒气弹一打，仗都没办法打了。防毒面具这种高端玩意儿，或许也只有阔绰一些的中央军才有。

    日军这两种特殊炮弹一打出来，连拥有完善工事防御系统的松江城都在战栗，就更别说正在被炮火肆虐的两处阵地了。

    首当其冲的是仓城阵地。

    因为有唐刀的预警，躲在地下防炮洞内的士兵们除了留出极为细小的通风孔并以薄纱覆盖，其余缝隙都用布料牢牢堵住，轰过来的毒气弹看似很牛逼，淡绿色的烟雾笼罩了整个仓城，但其实起的作用并不是很大。

    而且仓城因为自身比较密闭，不断轰进仓城内的燃烧弹爆起之后，激起的热浪逸散不出去，在力的作用下只能向上，毒气反而被气浪和热浪裹挟着送上天空，对于地面的毒害反而少之又少。

    可见，这两种弹种在特殊环境下使用，并没有达到一加一大于一的效果。

    反而，对仓城阵地危害最大的是‘硫磺弹’。

    这玩意儿就是个超级助燃剂，仓城内又有大量的房屋，虽然先前在几轮的炮击中损毁不少，但还是有着不少房屋的存在着的。

    哪怕仓城内部也有一条小河穿过，但日军最少向仓城这块区域炮击了超过一百枚‘硫磺弹’，几乎将整个仓城的地面建筑都点燃了，燃烧引起的巨大热量让深入地下数米的士兵们都汗如雨下。

    那不光是热的，也是被吓的。

    在炮声停止后，唐刀专门派人准备通过出口去上面看看，结果还没到主出口，就被可怕的高温给逼回来了。

    幸好内部准备的有水桶，披上淋湿了水的棉被，士兵们才得以走出出口，满眼都是熊熊燃烧的火光，横穿仓城而过的那条小河里泛出了不少翻着肚皮的鱼，伸手进去一探，11月已经极为冰冷的水绝对可以泡温泉了。

    不过，日军并没有趁着炮击结束就开始进攻。

    原因很简单，不光是仓城内的火海，落在城外的毒气弹可没有什么热浪带毒气上天，都还在地面上缓缓飘动呢！

    戴着毒气面罩看似无惧毒气很牛逼，但其实那玩意儿在跑动时会产生大量水雾，哪怕有装置除雾，也会影响视线。

    万一阵地上还有中国人存活，可不得给中国人临死前还要拉上垫背的机会嘛！

    对于已经进入一线战壕的日军来说，最好的结局是，坐等着，毒气毒不死中国人，那燃烧的大火也能把中国人烧死，哪怕他们有防炮洞，烤地瓜都是这样烤熟的。

    日军只差一点就成功了。

    仓城如果不是经历过几场炮击，房屋损毁众多，恐怕这场大火的规模要比现在大上两三倍。

    那，躲在地下的仓城守军少说有一半得被烤得滋滋冒油，绝对香飘全城。

    现在这种程度的燃烧虽然让人痛苦，但绝不至于就把人给真个烤熟了。

    仓城守军因为日军炮火犀利的缘故算是躲过一劫。

    可密密麻麻的民居区域就没这么幸运了。

    燃烧弹引起的大火，让人隔着两三百米都能感到灼人的热浪。

    处处被‘燃烧弹’点起的火头从城墙上放眼望去就像是一堆堆的篝火。

    如果不出意外的话，来一阵东南风这么一刮，层层叠叠的民居将会成为一片火海。

    但这，对于两位指挥官来说，却是求之不得。

    这么多房子，想全部烧光，怎么说都得烧上一两天吧！反正里面的保安团基本都撤出来了。

    就是，仓城方面让人揪心。

    那里可还有67军和43军两军精锐，到这个时候，两个指挥官宁愿放弃仓城的险要位置也要让唐刀和这几百号人撤回来。

    只是，只要大火继续燃烧，已经不是唐刀等人想撤就能撤的了，通过街区撤往城内的路已经成了死路，再想撤，就只能通过旷野迂回至南城。

    但日本人，能给他们这个机会吗？

    自然是不可能的。

    南面距离仓城800米的位置，日军早已开始构筑起野战战壕。

    “不管如何，这两处阵地的中国人死定了。”拿着望远镜的国崎怔很满意的看着眼前的一切。

    既然谷寿夫这员悍将都能等重炮旅团的到来不急于求成，那时间他也拖得起。

    不用费多少兵力，就能将这两处令人切齿痛恨的中国军队干掉，也算是他对给他穿小鞋的末松茂治的一种变相回应。

    或许，中国的老天爷看到了这一切。

    于是，一场江南最常见的秋雨来了。

    不用暴雨，中国江南深秋的细雨能冷入人的骨髓，那种湿冷感，就连常年居住在中国极北的黑江人都能打哆嗦。

    空气远超北方人想象的潮湿有多厉害？初登中国江南的日本人算是长了见识。

    眼瞅着就是火烧连营的火焰，竟然逐渐的熄灭了。

    那些被国崎怔寄予厚望的毒气弹，更是在细雨的滋润下，消弭于无形。

    “八嘎！”国崎怔站在蒙蒙细雨中，目瞪口呆的看着不断升腾着白色水蒸气的民居。

    那意味着，想靠着一场大火就将来不及跑的守军当烤地瓜烤了、而自己却不用费一枪一弹的美梦落空了，他还是得派兵进入其中。

    不过，两种特殊弹种依旧会起到决定性作用，日本陆军少将不相信这样残酷的条件下，还有多少中国人能存活，就算活着的，估计也没几口气了。

    他只要排入少量的兵力进行搜索，而后再派大军进驻，就可以彻底占领这片街区了。

    日本陆军少将有这样的想法没毛病。

    毒气弹在仓城那边发挥的作用不算大，在拥有密密麻麻房屋的街区这边可是无比可怕的。

    保安团士兵的藏身地点基本都是简陋的地下室，可能躲一躲地面上的爆炸冲击波还行，但对于毒气弹的防御力基本为零。

    如果不是指挥部当机立断让保安团撤入城内，光是这一轮毒气弹攻击，死伤就会超过百分之六十，余下的战斗力也会大打折扣。

    加上大火一起，被火焰烤得受不了的士兵们绝对会想方设法向有水道的地方躲避，在这样的双重打击下，那里还有半点战斗力可言。

    在等待了20分钟，足足一个步兵中队的日军戴着防毒面具迫不及待地冒着还在蒸腾着的热浪，分为9个小分队，由各处进入街区。

    果不其然，几乎没有遇到任何抵抗。

    曾经令来自两个师团的日军都碰得头破血流的‘黑暗街区’，仿佛变成了一片死地。

