 一时间，整个火神祭坛周围，寂静无声。

小公主脸上一下子有些发白——还好脸上有黑色的染料，遮住了白色，才没有显得太明显。

国王？

国王居然来了？

怎么会这么巧？

小公主虽然没有灵识，但也能感觉得到这三人身上强大的气息。

这气息，比自己全力释放出的气息，还要强大得多。

那肯定就是化境后期的武者了吧？

而且一来还来了三个，这……这可怎么办？

小公主一下子有些绝望，回过头看了一眼火神祭坛上的杨天……却见杨天还在闭目修炼。

“不知道杨天哥哥到底的情况到底有起色了没有？”

她心想着。

又是焦急，又是担忧，又是有些手足无措，不知道该怎么面前眼前的情况。

而一旁，莫东此刻就非常高兴了。

他正要去找国王。

没想到国王这就来了。

他也就省却了时间，先是恭恭敬敬地给国王行了个礼，然后道：“国王陛下，臣正要去找您呢。”

国王没有马上回答他，而是慢悠悠地扫了一眼祭坛里的小公主，以及杨天。

他的眼中闪过一丝疑虑。

数秒之后，他才又看向了莫东，道：“你想问什么？”

莫东道：“臣想问问，这两个年轻人，是否也得到了陛下您的特批，来这火神祭坛里进行修炼？”

国王毫不犹豫，很干脆地摇了摇头，道：“今年火神祭典，除了你莫东，我并未特批任何人在祭典期间来到这里修炼。”

莫东得到这个结果，瞬间确定自己被骗了。

要知道，他被影响得突破失败，心中本来就满是恼火了。

只是担忧这是陛下的旨意，不好马上发脾气，免得结局难以收场。

可现在，知道不是陛下的旨意之后，他自然就更是恼火万分了。

他一转头，瞪向小公主，声音像炸雷似的，吼道：“你这小丫头片子，居然敢骗我，还敢假传国王的旨意？

你们是想死么？”

这一刻，国王以及两位护法的眼神，也都齐刷刷地落在了小公主的身上。

小公主感觉身上仿佛一下子压了一座大山，都快要站不直身子了。

额头上也不由得冒出几丝冷汗。

“这……这个……我……我们……对……对不起，我只是想让哥哥来这里修炼……”小公主踯躅了数秒，小嘴里才挤出了几个字。

国王听到这话，眯了眯眼，道：“坐在祭坛上的，是你哥哥？”

小公主点了点头，道：“是……是的……”“你先解释解释，他一介凡躯……为什么能如此这般地吸收火山的能量？”

国王嘴角微翘，似乎有些好奇。

“呃……我哥哥他，他身上的确没有武者气息，但……他其实是个很厉害的武者的，他……他现在也在突破呢！”

小公主认真说道。

“你说他在突破？

那他在突破什么境界？”

国王问道。

“他……”小公主犹豫了一下。

说是圣境，怕太吓人，便道，“他是突破化境后期。”

一旁的莫东听到这话，却是撇了撇嘴，道：“怎么可能？

如果都是突破化境后期，他凭什么能把我身边的能量全部抢走？”

国王却是笑了笑，直勾勾地看着小公主的眼睛，道：“他……怕不是在突破化境后期，而是在突破圣境吧？”

小公主一下子瞪大了眼睛，差点说出你怎么知道。

但还是连忙止住了，装作一副茫然的样子，道：“我……我不知道你在说什么。”

“行了，别掩饰了，”国王笑吟吟道，“这赤炎国之内，我的修为是最高的，也是在化境后期，待的时间最长，而且曾经触摸到突破的瓶颈的人。

那个小子，他吸收能力的速度，那牵引天地灵气的势头，是什么境界才能有，我是很清楚的。”

小公主听到这话，一下子哑口无言，不知道该怎么辩解了。

倒是国王身边的两位护法，此刻有些惊异。

他们虽然也都是化境后期，但境界和国王还是有明显的差距。

此刻国王看出的东西，他们都还没意识到。

一听国王这么说，他们又是惊讶，又是有些兴奋。

左护法顿了顿，露出一抹微笑，开口道：“陛下，我们赤炎国内……难道还隐藏了这种绝世天才？

这么年轻的年纪，就要突破圣境了？

这……真是天大的国运啊！”

之前其他人没笑，国王在笑。

此刻，护法笑了，国王却不笑了。

他长叹了一口气，眼中闪烁着肉眼可见的惋惜。

“如果真是我们赤炎国的年轻国民，在如此年纪就有如此境界，那当然是天大的国运，”国王缓缓说道，“如果真是如此，我会立马将你们都赶出去，让他好好修炼。

等他修炼成功，直接让他成为我赤炎国的军队大统帅，统帅三军！到时候，我们就不用在守着火山了，直接攻占周边各国，统一整个西疆！”

这话说的，那叫一个慷慨激昂。

可谁都听得出来，其中最关键的二字是……如果！左护法微微一僵，眉头一皱，道：“陛下。

您这意思是……那人不是我们的国民？”

国王又叹了一口气，道：“当然不是，不然我至于叹气么。

他们掩饰得的确很好，乔装打扮极为精妙，肉眼根本看不出来，甚至灵识都很难察觉出来。

毕竟灵识都是可以穿过皮肉的，不会注意到皮肤表面那一点点染剂。

然而……可惜就可惜在，我已经摸到圣境的边缘了，有了那么一点点洞察天地的能力。

这东西，可瞒不过我。”

两位护法和莫东，一听到这话，瞬间神色大变！“什么？

不是我赤炎国人？

那就是外敌？”

右护法惊道，“外敌居然敢入侵到火神祭坛，大摇大摆地在这里修炼？

岂有此理！”

莫东听到这话，也更是气恼不已。

他立马对着国王说道：“陛下！这外敌不仅猖狂至极、堂而皇之地在我们的火神祭坛里修炼，还，还影响到了我，让我好不容易抓到的突破机会，都宣告失败！臣恳请陛下下令，让我现在就去诛杀了这个贼人！”

 