    枥木县，宇都宫市内。8: 58am.

    一栋二层的日式小洋楼坐落在这里，里面住着一户姓神崎的人家，周围的人都知道这儿的男主人是一个小学老师，已经不知道教书育人多少年了。

    这天早晨，神崎家，一个中年男人正在屋子里倒饬着旧物。

    大大小小的纸箱被他翻出来摆满了屋子，从纸箱里拿出来的东西他都要翻来覆去的看一看，眼神里充满了怀念。

    他就是这家的主人，叫做神崎昭二。

    “什么呀，说过要打扫还弄得这么乱。”背后传来一个中年妇女的声音，是神崎的太太在轻声抱怨。

    “很快会收拾的。”神崎昭二只是温和的说着，一张相片被他拿在手里细细的端详着。

    “做什么呢突然？”神崎太太也饶有兴趣的在旁边坐下，陪着丈夫一起看。

    “真怀念呢，是以前在学校的时候吗?”看着那些充满岁月痕迹的旧物，神崎太太的脸上也展露出思量的神色。

    看了一会儿，神崎太太起身离开，继续收拾着屋子，临走时提醒道:“像这样看下去，很快就到晚上了哦！”

    神崎昭二点了点头，继续翻看着，脸上似乎有着化不开的愁绪，眼里偶尔闪过一丝迷茫。

    整理完一个箱子后，他又打开了旁边的另一个箱子，上面用小字写着“昭和62年(1987年)，6年乙组。”

    一张画册被他找出来，仔细的一页一页的阅览着。

    画册翻到下一页，一张被涂满的图画映入眼帘——中间绘着一个卡通的人物头像，周围则用各色的彩笔写下一句句话语。

    “老师说过的话。”

    “约定好了。”

    “2000年3月25日，教室不见不散。”

    “五代雄介！”

    神崎昭二很快想起了以前那个瘦小的孩子，他的脸上露出疑惑和回忆，“我说过的话……约定?”

    他抬起头静静的思索着，看到了墙上的挂历，正是3月25号。

    就是今天吗?

    神崎昭二默默将那画册揣在怀里，起身收拾着自己的东西。

    一个13年前的约定，并且只是保留在一本老旧的画册里，也许任谁都不会在意吧。自己居然要想着赴约，他也觉得这样的行为有些天真了。

    可不知道为什么，就是想要相信那个孩子呢?就是想要再去看一看.....也许是为了找寻一些答案吧!

    “我稍微出去一会儿。”神崎对着内堂的妻子说了一声，随后就出门去了。

    ……

    文京区内，polepole饮食店。8:52am.

    一大早五代雄介就兴冲冲的起床洗漱收拾了，墙上的挂历撕下一页，显示出3月25号来。

    五代兴奋的搓了搓手，拿起了自己的摩托头盔。

    “老爹，我先走了。”

    向饰玉三郎告别后，五代转身就要推开门离去。一个倩丽的身影刚好走了进来，两个人不小心撞在一起。

    “不好意思，你没事吧!”

    五代赶紧道歉，却发现对方是一一个看起来只有十七八岁的女孩子，浑身洋溢着青春气息。

    不过他并没有多在意，道完歉说后就很快就离开了。

    女孩只看了一眼五代雄介，眼里就立刻冒起小星星，但还没等她开口说话，五代就已经跑开了。她只能倚在门上恋恋不舍的看着远去的五代的背影。

    “来了啊，奈奈。”饰玉三郎看到了女孩，招呼了她一声。

    这女孩名叫做朝比奈奈奈，是饰玉三郎的侄女，因为想要成为演员而来到东京。前几天的时候就接到了饰玉三郎的电话来polepole这里帮忙。

    奈奈的脸上带着一副花痴的表情，进到店里对饰玉三郎问道:“叔叔，刚才的那个人是谁啊？”

    “刚才？那个家伙叫做五代雄介，是在我店里打工的。有时候会有别的名字，叫什么恋爱的苦楚或者是久我良子之类的(日语发音都类似空我)，不过不用在意。”

    “五代雄介吗?非常帅啊。好像电视剧里的主角。”奈奈的双手抱在胸前，双眼泛着花痴的说道。

    “雄介?”饰玉三郎一脸嫌弃和迷惑的表情，“他哪里帅了?”

    “我来了，老板。”正在这时，准时赶来打工的东野龙介推开店门走了进来。

    饰玉三郎向龙介的方向努了努嘴，说道:“喏，他是我店里另一一个打工的，叫东野龙介。依我看呐，还是他比较帅一点。”

    奈奈看了一眼东野龙介，托着下巴有些犹豫的说道:“唔，龙介哥哥也还行，不过雄介哥哥才是最帅的。”

    “啊?”刚刚赶来的龙介一脸懵逼，“你们在说什么吗?”(不用再争了，作者菌才是那个最帅的男人。)

    “说起来，这位是?”店里出现了一个陌生的女孩自然引起了龙介注意，但他只一下子就猜到了那女孩的身份。

    “她叫朝比奈奈奈，是我的侄女，也是来店里打工的。”饰玉三郎解释道。

    打工?怎么老板又招人了，难道是自己做的不好吗?龙介心里一慌，自己不会是要被辞退了吧？！

    想想这段时间，自己经常和五代跑出去打怪人，放老板鸽子。这样一想，像自己这种员工还真是很恶劣呀。

    “老板。”龙介咽了咽口水小心的问道，“你不会想辞掉我吧?”

    “纳尼?龙介你怎么会有这种想法？”

    ……

    东京警视厅，9: 12am.

    一条薰刚从办公室走出来，迎面就碰到了刚好过来的衫田守道。

    “一条啊，早上好。”衫田挥手向他打了声招呼，“听说了调查本部要重新编制的事了吗?”

    “嗯，针对他们要专门的部署，是需要专门的对策吧。”一条点了点头。

    “这下你也不是暂借的了，而是要调到我们这边呢!”

    “是啊……”

    “这下肯定会让留在长野那边的女朋友伤心到哭吧!”衫田十分调侃的说道，随后就转身离开了。

    “都说了，没有的啊！”身后的一条薰绷着脸表示抗议。

