    第372章你姑姑是我娘

    苏念福原本还想帮着吆喝一下，打打广告什么的。

    可是现在看来，完全不需要她帮忙。

    既然这样，苏念福也就退了出去，回到了另一辆三轮车上。

    帮不上忙也就算了，可不能让苏老太太再操心她。

    苏老太太忙里偷闲，看到苏念福已经回到了车上,边上还有阿七看着，也就放下心来，一心照看眼前的生意。

    这是县城里比较大的一个市场，卖什么的都有。

    苏念福一眼看去，就看到了卖菜的，卖家禽的,卖竹编的。

    她甚少来这种地方，看起来也觉得津津有味。

    看着看着，苏念福就发觉，今日的林瑾华，格外的沉默。

    苏念福朝着林瑾华看去，就见林瑾华眉头紧锁，也不知道在想什么。

    “阿华哥哥，你怎么了？”

    林瑾华闻言，收回视线，缓缓摇头，“我没事儿。”

    骗人！

    这个样子，分明就是有事儿！

    苏念福也不说话，就睁着一双乌溜溜的眼睛看着林瑾华。

    被苏念福这样的眼神盯着，林瑾华原本面无表情的脸上，也露出了笑容。

    他才刚要说话，就有一道声音突然响起，喊的还是林瑾华的名字。

    突然听到这么一道声音，苏念福立即朝着声音传来的方向看了过去。

    只见不远处，有个四五岁的小男孩儿,正朝着这边走来。

    年纪不大,身上穿着的衣服却是十分的富贵。

    脖子上带着金项圈,下面坠着一块宝玉，腰上挂着香囊玉佩平安福等，随着他的走动，全都在晃晃悠悠。

    他这一副打扮，着实富贵逼人。

    苏念福看了两眼，倒是没有认出这人是谁，以前从未进过。

    苏念福转过头，看向身边的林瑾华，“阿华哥哥，他是谁啊？”

    林瑾华抿着嘴角，眼中神色复杂，“是表舅家的孩子。”

    他们两人说话的时候，那个小男孩儿已经走到了三轮车边上，也听到了林瑾华的话。

    “林瑾华，我是你的表哥，你怎么这样不懂礼，竟连一声表哥也不喊。”

    小孩子的声音都是稚嫩的,但是高声说话的时候,也十分的尖锐。

    听着他这毫不客气的话语,苏念福就皱起了眉。

    这人说林瑾华不懂礼，他也没懂礼到哪儿去了。

    苏念福正想着呢，就听他又道，“喂，你这个小丫头，你是林家的丫鬟吗？”

    不等苏念福回答，他又继续道，“当林瑾华的丫鬟有什么好的，看你穿的破破烂烂，一看就知道过的不是什么好日子，你跟我回家，以后当我的丫鬟，我让你吃香的喝辣的，穿金的戴银的。”

    苏念福，“......”

    年纪不大，暴发户的姿态却是学的足足的。

    这样的人，苏念福就连多看一眼都觉得浪费。

    刚刚还不说话的林瑾华，此时却是居高临下的看着那小男孩儿，“若是不会说话，那就闭嘴，你家里就是这样教你的？”

    “林瑾华！你敢这么跟我说话，信不信我告诉姑姑！”

    林瑾华嗤笑一声，“你姑姑是我娘，我娘是听我的还是听你的？”

    (本章完)

