    “父皇，你也该管一管英儿了。”朱标批完奏折，看到太监传膳，“小时候也挺懂事，怎么长大了倒还不省心、贪玩了？”

    老朱也不在意，笑着说道，“咱家英儿聪慧、懂事，现如今也关心百姓。出去走走也好，一直被困在宫里也不好。出去看看，咱也放心。”

    “父皇，英儿现在是什么地方都要去看看。”朱标也有些无奈，没好气说道，“昨日去了北镇抚司，毛骧估计是吓到了，一连给儿臣递了很多请罪的折子。”

    老朱倒是露出笑容，说道，“太子常说咱刑罚酷烈，咱也知道锦衣卫凌虐囚徒。标儿，你记住了，你的看得见、听得到，别给那些文武蒙蔽了。咱也知道他们为了邀功请赏而罗织罪名，不择手段地扩大牵连，咱都知道。”

    朱标沉默片刻，随即说道，“父皇，儿臣明白，过些时日这把刀也该收起来。就是儿臣想着，若是宽仁一点，少些株连，这也不是坏事。这几年，刑罚太过。”

    老朱重重的一拍案几，随即只是板着脸不说话。

    朱标已经做好了准备，其实这几天他和老朱偶尔也会有些冲突，偶尔也会因为一些对于朝政的理念起冲突。偶尔，也会被老朱的怒火吓到。

    但是朱标更多的时候，都是不需要担心那么多，该坚持的时候还是会坚持。实在不行，就让人请来太孙。更何况朱标也不是没心眼的，他知道天子就算是再发怒，也不会真的对他、对太孙怎么样。

    至于此刻的朱雄英，富家公子哥姿态的朱雄英晃晃悠悠的走在前面，傅让、冯诚紧跟着。

    傅让不用说，那是傅友德的三子。至于冯诚，如今大明军方第一人宋国公冯胜的侄子。

    郢国公冯国用的长子，这个冯国用也就是冯胜的兄长。冯国用有大才、大功，老朱夺取应天府为根基的战略就是冯国用提的。他若没有早逝，说不定是和徐达、常遇春、汤和一般的人物。

    冯诚名门之后，也很争气，此前随傅友德出征云贵，现在已是正二品的左军都督佥事。

    朱雄英心情不错，继续走走看看，“冯诚，如今你未能袭爵，可知原因？”

    冯诚立刻回答道，“臣愚昧，不敢枉测上意。”

    “郢国公必是配享太庙、绘像于功臣庙。”朱雄英很平静，似乎是随意的说道，“只是你也知道，你叔父宋国公如今统兵在外。”

    傅让冷汗直冒，太孙这到底是什么意思？

    冯诚这个时候也是脑门上冒汗，太孙不应该啊，不应该将这些话说出来的。虽然很多人是这般猜的，只是有些事情，也不能说出来。有些事情说出来，也容易让大将伤心、失望。

    回头看了一眼冯诚，朱雄英继续说道，“你是宋国公的侄子，现如今残元太尉纳哈出拥兵数十万驻扎金山，成为辽东边患。若是用兵，宋国公该是大将军了。宋国公安心打仗就是，说不定以后还可以封王。”

    冯诚不敢说什么，也不顾四周有人注意，立刻跪下。

    朱雄英没有停下脚步，继续说道，“说起来咱们还有些亲戚关系，我大舅母就是你堂妹。本是一家人，也该注意点，该走动的走动，是这个道理吧。我记得大舅母，还有一个王妃妹妹吧？”

    傅让不敢说话，只是低着头跟在朱雄英的身后，而跪倒在地的冯诚大颗大颗的汗珠滴下。

    他的叔叔是宋国公冯胜，冯胜大女儿嫁给常茂，算得上是太孙的大舅母。可是冯胜的小女儿嫁给了天子第五子周王朱橚，这也是天子四子燕王的一母同胞的亲弟弟。

    太孙故意点出叔父女儿，难道是叔父和周王私下有联系？周王已经就藩开封，难道叔父和周王真的有什么私下里的联系？

    一个通兵大将和就藩的藩王私下有联系？哪怕是翁婿，也犯忌讳。

    冯诚跪在地上一动不敢动，心里这个时候的想法也不少。紧张、害怕、迷茫，这可能也都是有的。现在皇太孙来敲打，难道是太子的意思，或者是天子的意思？

    逛了一圈，朱雄英回到了东宫，立刻无语的看到他的弟弟妹妹在折腾着一只小奶狗。

    傅让回到了府上，立刻到了书房。他的父亲、兄长们也都过来了，傅让以前是天子亲军，不过以前也只是站站岗而已，和现在随侍在太孙身边，差别还是有的。

    傅友德听到三子汇报，沉吟许久后才对三个儿子耳提面命。

    至于回到府上的冯诚此刻哪里还敢有丝毫耽搁，赶紧写信。现在只是用家书提醒一下他的叔父，若是他的叔父没有什么动作，冯诚说不定就要上折请罪了。

    回到武英殿，朱雄英大咧咧问道，“皇爷爷，孙儿在外面逛了半天，饿了。”

    “传膳。”老朱板着脸，随即说道，“你也真是！咱现在还要冯胜大用，你今日敲打他一番，咱可怎么办！”

    朱雄英也不在意，直接说道，“五叔已经就藩了，还和宋国公多有联系。若是现在不敲打，我也怕到时有些麻烦。防微杜渐不是坏事，我可不想到时候皇爷爷为难、父王为难。”

    朱标则没好气的说道，“就你心眼多！本宫坐镇东宫，你的那些叔父哪个敢擅动？”

    “父王，叔父们确实不敢擅动，不该有的心思估计是没有，但是我的这些叔父也不安分。”朱雄英没好气的说道，“三叔又在封地奔马缚人，还车裂了王府下人。”

    老朱立刻脸色发黑，他的三子晋王朱棡已经就藩太原。一表人才的朱棡多智而残暴，就藩路上就鞭挞厨师被老朱训诫。现在又放飞自我了，喜欢骑着马拖着下人，还车裂了下人。

    朱标瞪了一眼朱雄英，赶忙说道，“父王，儿臣这就训斥三弟，他确实越来越跋扈了。”

    “等着。”看了一眼朱标，老朱说道，“咱这就下旨训诫他一番，若是再这般跋扈、胡作非为，咱就废了他的王爵！”

    朱雄英嗅到了熟悉的味道，老朱扮演严父的角色，而大朱同志立刻回护力保弟弟。

    至于朱雄英这小朱，乖乖看戏就好。

    老朱沉默许久，才问道，“英儿，你可知道咱为何要分封你的皇叔？”

    朱雄英点头，直接说道，“残元势力虽已退回岭北行省，但仍很活跃，时常南下侵扰，这始终是个威胁。再者就是皇叔们戍边，诸王靖边的好处就是拱卫朝廷。再者说了，咱老朱家家底子薄，得从宿将手里收回兵权。”

    老朱和朱标满意的点了点头，他们基本上就是这么想的。

    只是随即老朱又说道，“咱在，你父王在，你的那些皇叔倒也本分。英儿，你是个聪慧的孩子。你说若是你登基，准备怎么办？”

    这些分封的藩王权力很大，有三个护卫的兵权，战争时期可以调动地方部队，任命王府官吏。三个护卫，有些都是超过万人的兵权了，这可不少了。

    朱雄英想了想，说道，“先是德行感化吧，要是不行就下旨、宗人府呵斥，再不行皇爷爷也莫怪我，到时候说不定孙儿要领兵了。”

    老朱沉默片刻，随即没好气说道，“非要削藩是吧？不能让你皇叔过得好点？！”

    “也不是要让皇叔们苦哈哈，我就是要去了他们的兵权。”朱雄英说道，“皇叔权柄太大不是好事，我若是登基了，肯定是要收回兵权的。”

    老朱一拍案几，又好气又好笑，“盼着咱早死是吧？登基、登基，你说了多少次了！”

    朱雄英笑了起来，忽然说道，“皇爷爷，要不你禅位当太上皇吧。反正父王也可以处理朝政，你先盯着他几年。等到父皇理顺朝政，孙儿陪着皇爷爷游山玩水、巡视天下。”

    朱标低着头不说话，这么大逆不道的话，不是第一次出现了。

    老朱也不生气，笑着问道，“咱退位？到时候你是皇太子，你倒是聪明！父皇？你倒是个孝子，这就改口了！”

    “反正也没外人，我可不怕。”朱雄英摆出无赖姿态，对老朱说道，“皇爷爷，到时候你带着孙儿巡视天下。皇爷爷打下大明天下，也该四处看看。要是皇爷爷年岁真的大了，以后可没办法四处走走。”

    老朱没有心动，因为他知道不现实，只是笑着问道，“那你说说，咱去哪？”

    朱雄英一下子来劲了，兴致勃勃的开始规划起来，似乎是在为老朱安排着退休生活。

    朱标觉得好笑，许久后才说道，“父皇，该批阅奏章了。英儿也莫要浑说，父皇可脱不得身。迁都之事未定，残元未灭，勋贵、贪官污吏的事也没解决，你皇爷爷可没时间。”

    老朱没好气了，亲孙儿果然是疼他的，安排的巡视天下的路线很好。可以视察民情，可以游山玩水，还可以去看看其他儿子，这是孝心啊，是生怕皇爷爷年纪大了走不动。

    可是太子呢？！

    咱都给你打下了天下，以后也是要传给你的，现在让你做点事情都推三阻四，还要咱一把年纪了累死累活！

    还是孙子孝顺！

