    刘子民重新站起来了，而此时，他是神。

    原本为秦之法出手的少女此时感觉到本能的恐惧，海拉的神格开始动摇，甚至开始破裂。

    那个刘子民，居然是冥神？还是神界的冥神？！

    而此时，海拉的神格控制权也不在少女身上了。

    一个狰狞的表情出现在少女面庞。

    “这就是神吗？”李玄封有些无语，“北欧的神都那么丑吗？”

    “倒不如说，这个海拉，貌似是对子民有什么意见啊……”李星辰吃瓜。

    “要来个西瓜不？”杰克逊问李蕾蕾。

    后者开心的吃瓜。

    他们真的在吃瓜。

    刘子民呢，看着这周围，叹了口气，说：“想不到这次还真的需要我出手……也好，动手吧！”

    “冥神！！”海拉咆哮着冲了过来！

    “去另一个不会打扰到这些人的地方吧！”刘子民一挥手，两个人瞬间消失。

    这就是超至高神的特权。

    没有瓜吃了。

    “那个刘子民居然已经成神了？”

    “早知道就不来了，这还争夺个锤子啊！”

    “喂……李玄封看过来了！那个海拉没有了谁来保护我们啊？！”

    秦之法的人乱做了一团，群龙无首。

    李玄封嘿嘿笑了笑，说道：“我不杀你们。只需要你们出去给你们的主子传个话。不想彻底死掉的话，就老老实实解散秦之法。”

    “你不进去取宝吗？”李星辰问。

    “不啊，我又不需要那个东西，你要的话你去咯。”李玄封说。

    呵呵，始皇啊，最后还是您失算了。说来，这东西兜兜转转几千年，最后还是回来了啊。

    灵气复苏的时代，对于神明来说根本不算什么，可是对于普通的生灵来说，这就意味着有了更多的机会成为更高维度的存在。

    因此，这个时代，又可以被称之为神选时代。

    随着李星辰拿下了玉玺，整个遗迹开始崩塌。

    所有人都回到了原本的世界，而李星辰迎面就碰见了，始皇帝。

    “您如果真的干这种事，刘子民会生气的。”李星辰知道什么内情，提示道。

    现在的冥神算是历届最强，要是知道始皇帝拿这个东西想要干什么，估计说什么都不会让秦始皇拿到了。

    “不这么做的话，这个世界就完蛋了。”始皇帝轻轻叹息了一声，接着，发动传国玉玺的威能！

    一时间，时空扭曲混乱，所有人都不知道发生了什么。

    刘子民借着分身的身体，将海拉打残废了之后，本来想收手将这具身体还回去，但是——

    “唉，我就知道没那么好心。”“所以，你一直瞒着我，让我当所谓的冒险者？”

    成为神的刘子民，和作为冒险者的刘子民，两个人格已经分离了。

    此时此刻记忆回来，冒险者的刘子民却是高兴不起来。

    如果说自己注定成为神的话，那么自己那么努力是要做什么？

    “先等等看吧。”神的刘子民坐了下来，“总会有出路的。”

    两个除了头发之外，基本上一摸一样的人坐在了一起。

    “你恨我吗？”冥神问，“我继承了你的记忆，你的一切基本都是为了我服务的，而我也因为你的记忆，把你留了下来。”

    把那个杀穿了末日游戏的自己留了下来。

    “恨，但是又不恨。”刘子民点头，“大家可以活着，全是因为有你的力量，现在你收回去了，我也不在意。”

    “这个传国玉玺的力量到底是什么？”

    冥神开了天地镜，将一处地方指给了刘子民。

    原本荒凉的地方，正出现一座座庄严宏伟的建筑物，那是神的住宅。

    而地球，正在往恒星级别的体积扩大，太阳系中的其他行星都成为了地球的养料。

    “神界，是一个飘忽不定的世界。”冥神解释，“秦皇要抵御异族，他的母星是地球。但是地球灵气太低，现在复苏，就算是再出现一个创世之神的可能性都比这个要高。”

    也就是说，这次，刘子民会连自己的家都失去。

    不过，那原本也不是自己的家啊。

    自己只不过是，冥神的容器罢了。

    “这之后，地球会如何？”刘子民问。

    “神与人共存，神的神格将进一步扩张，而人的实力也将上升。李玄封和刘晓庆，还有一些没有被过度开发潜力的人会走得更远，但是你……”

    冥神说着说着说不上来了。

    他们本来是一体的，冥神带走了大部分的能量，又给了刘子民身体，这个身体已经没有“原”了。

    “这个灵气复苏的地球出现之后，还会有别的灵气复苏的地球平行宇宙出现。”冥神说，“不过，就算是超至高神，也只能送一个人过去。”

    “让我去吧。”刘子民说，“这里就交给你们了，异族，一定要打得他们落花流水。”

    “……嗯。”冥神微笑着，和刘子民碰拳。这一瞬间，一些关键的技能回到了刘子民得身上。

    等到作为人的刘子民再次醒来的时候，却是整个人站在了一座校园里。

    这里是……哪里？

    “刘子民，要上课了，你干什么呢？”一名同学拍了拍他的背，“老师马上要点名了，走啊。”

    “陈财。”不知道为什么，刘子民脑海中出现了这家伙的名字。

    “叫我干嘛？上课了喂！”陈财拉着刘子民，往教室跑。

    这是另一个世界了，另一个拥有刘子民这个人，而且，灵气复苏的世界。

    但是……

    灵气复苏到哪了？为什么自己感觉不到任何灵气？

    之前在原本的世界还可以感受到一丝丝奇怪的能量的，现在干脆连毛都感觉不到。

    啪——！

    一根戒尺打在了刘子民的肩膀上。

    教室鸦雀无声。

    这里是私立高中，老师以严格闻名。而此时刘子民发呆的举动明显引起了他的不满。

    “刘子民同学，如果你想退学的话，我倒是可以跟校长说一声。毕竟，你也不是原先的好学生了，少你一个也无妨。”

    “就是不知道，你死去不久的父母会怎么想？”

    ……这高校，估计学生的怨气不少啊。

    虽然没有多少疼痛感，但是刘子民知道，马上，这个世界就要天翻地覆了。

