    直播间的网友之前就听到陈洛说晚上要直播一些不一样的，但从没想过陈洛会直播这玩意啊！

    活人跟死人对话？

    这是一般人能看的吗？

    人是男的女的？

    鬼是女鬼还是男鬼？

    众人一时间浮想联翩，弹幕也瞬间多了起来。

    “大师晚上几点开播啊！”

    “迫不及待！”

    “哈哈，跟我老婆入洞房，我都没这么期待！大师直播也太好看了！”

    “刚我女神约我晚上去吃饭，我都拒绝了！我要在电脑面前等着！等大师上线！”

    “大师，鬼是聂小倩那样的吗？”

    “哇，有画面了！”

    陈洛没解释，

    依旧是非常礼貌的直接关掉了直播，没有跟众人打招呼就下线了。

    很快陈洛在直播间说的话，

    就被那些蹭热度的小编发出去了。

    微薄上陈洛的热搜本居高不下，此刻突然出现的话题，瞬间就被众人顶起来了。

    “大师说晚上直播活人跟死人对话！”

    “这是不是说这世界上有鬼？”

    “要是别人说这样的话，我只想给他俩个大嘴巴子！但是大师说这样的话，我只想把我的俩瓣跟他贴贴！”

    “大师的能力真是高深莫测，人鬼对话都能搞！”

    “太期待晚上了！”

    不单单是网友们关注度很高，

    就连那些娱乐公司也都盯上了陈洛这个热度，很多人都想蹭一蹭。

    猫牙总经理在离开陈洛这里后，

    就回到了总部。

    他听了陈洛的话，直接将负责陈洛直播间那些员工的福利改了。

    至于别的员工，

    一些基本的东西他能定，

    但是涉及到工资，就不是他一个人能定的了。

    不过即使是这样，

    猫牙直播的员工也对陈洛感恩戴德。

    “以后你就是运营总监了，有什么事情，你可以直接来找我，或者给我打电话。”

    猫牙总经理坐在巨大的办公桌后面，

    对着丁曼说道。

    后者直接是懵圈状态，

    这刚没几天，

    自己从主管助理提到了主管，

    现在又直接提总监？

    这岂不是说自己以后就是运营部的老大？

    “总经理，这……”

    丁曼有些吞吞吐吐。

    “嗯？”

    “有什么事情直接说，我很看好你的。”

    总经理一脸笑意的安慰道。

    “我感觉我能力不太够，毕竟我刚升主管也没多久，现在再升总监，很多工作我胜任不了。”

    丁曼鼓起勇气说出了自己内心的话，

    她确实也想坐那个位置，

    不说别的，

    单单那工资就是她现在的好几倍！

    谁不想？

    但是她不能啊！

    自己什么能力，自己再清楚不过了，坐上去干不了事，那不是坑公司吗？

    丁曼这时候的想法还是很善良，

    认为自己能力不够，

    害怕影响公司的收益。

    谁知道总经理听完丁曼的话，哈哈大笑。

    “谁说你能力不够？”

    “你现在负责大师直播间，不是负责的好好的吗？”

    “难道你当上总监，就负责不了了？”

    这？

    丁曼听得一脸懵圈！

    “您的意思是？”

    总经理放下手里的文件，笑着对丁曼说道：“你当了运营总监，依旧还是只负责大师的直播间，别的事情，交给他就行了。”

    这？

    丁曼顺着总经理手指的方向，沙发上原先的运营老大一脸讨好的看着她。

    “总监，你还是负责大师的直播间，我负责其他的就行了！”

    运营老大脸上笑嘻嘻，

    心理妈卖批！

    这就是站错位置的后果啊！

    自己之前站在大师身边，好好维护他的直播间，哪有现在这事？

    这下倒好，

    自己从运营老大的位置上下来不说，还得叫一个刚实习没多久的傻白甜老大，这不是闹呢？

    但是不叫能怎么样？

    刚总经理已经跟他说了，爱干不干，不干滚蛋！

    他感觉自己最后悔的事情就是，

    没抱上陈洛的大腿。

    但是感叹归感叹，事已至此，确实没什么办法了。

    丁曼终于回过神来，

    明白了总经理的意思。

    这哪是看自己能力高啊？这分明是看自己跟大师走的比较近！

    运营老大之前干的事，

    她可是知道的，

    虽然是出于立场，对大师直播间做了一些限制，但是终究是跟大师把关系搞僵了。

    没想到自己竟然因为大师得了这么多好处！

    丁曼现在对陈洛的尊敬跟敬佩，

    真是难以表达！

    如果非要表达一下，那就是陈洛喜欢什么姿势，她都可以配合。

    从没钱给母亲治病，

    大晚上刷盘子，

    到现在猫牙这样数十亿的大公司的总监！

    这简直太梦幻了！

    换谁都得跟陈洛表示一下！

    三人聊天的时候，

    有秘书敲门走了进来，

    “总经理，外面有其他一些娱乐公司的负责人想见您，说想合作一下。”

    “这是他们合作计划表。”

    翻了几下，

    总经理眼睛一亮，正打算给大师做一场宣传活动呢，没想到机会这就来了！

    “行，我马上过去。”

    总经理对着秘书摆摆手，然后对着丁曼说道：“咱这会聊天的时候，大师直播间爆出来一件事情。”

    “他晚上要直播。”

    丁曼跟原先的运营老大，现在的运营主管对视一眼，这个事情他们是知道的。

    先前陈洛刚开播众人都在看，

    大家都知道。

    总经理也不废话，直接解释道：“刚大师说晚上的直播内容比较特殊，会直播活人跟死人的对话！”

    这一下，

    直接把丁曼跟运营主管惊到了！

    之前他们都以为陈洛晚上直播也是跟白天一样，是算命！

    没想到他竟然要播这样的事情？

    虽然这个世界允许播这样的超自然现象，但是陈洛说的这种，在之前根本没有！

    虽然有类似的噱头，

    但是，那一看就是假的！

    陈洛说的话，

    众人会认为是假的吗？

    根本不会！

    陈洛的神奇算命术摆在那里呢！

    丁曼被惊得的，眼睛睁的大大的，嘴巴张开，那大小都能塞进去什么了！

    “我现在去跟那些人商量一下。”

    “丁曼你来旁听吧。”

    总经理说完便站了起来。

    这样的优待，真是看的运营主管一脸眼馋。

    总经理这种级别的人，

    轻易跟本不会带人!

    丁曼回过神来，赶紧站了起来，抚平了OL黑色套裙上的褶皱，迈开穿着性.感黑.丝的大长腿，提前帮总经理拉开了门。

    另一边陈洛下播之后，

    并没有离开算命馆。

    他在那等了一会儿，黑山开着一辆法拉利停在了算命馆门口。

    “大师，这是你要的东西。”

    黑山一脸笑容将手里的东西递给了陈洛，是一个银色小箱子。

    陈洛点了点头，

    黑山又开口道：“大师，我看你出行也不太方便，就自作主张，买了一辆兰博基尼。”

    “刚给我打电话，说一会儿到。”

    黑山正说着，

    门口来了一辆轿运车，这种车类似那种拖车，是专门生产出来，在市区给买家送车的。

    低端的车辆会让买家去店里提，

    或者让买家去车辆寄存处提。

    但是高端的车辆，

    都是店内的金牌销售亲自上门送车！

    而且非常牛逼的是，

    除了买家，

    谁都不允许提前试驾！

    轿运车停稳，

    后面跟着的一辆车也停了下来，一个身穿职业套装的黑丝美女一脸笑意的从车上下来，向着黑山跟陈洛走来。

    “黑少！”

    女人似乎对黑山很是熟悉，一脸笑意的打着招呼，不过看到黑山站在陈洛身后的时候，她眼角一缩。

    她们做销售的，

    知识面非常的广，原因无他，客户太多了，什么样性格的都有。多了解一些东西，多一份谈资，就多一份成交的可能！

    “大师！”

    她瞬间就认出了，眼前的男子就是网上非常火的算命大师！

    陈洛点了点头，

    对于黑山效仿李东升买自己会用到的东西，

    他倒是不反感，

    不过对于黑山这么下血本，陈洛还是有些意外的。

    眼前这俩兰博基尼，

    陈洛一眼就认出来了，

    价值差不多是俩千万！

    随便送出俩千万的东西，可见黑山对陈洛现在的尊敬程度！

    其实这也不是单他一个人的意思，

    而是征求了老爹意见之后的决定，毕竟他能动的钱也不多。

    古玩街忽然出现一辆法拉利，

    还出现了一辆轿运车，

    一时间围了很多人。

    来这条街上的都是一些年纪比较大的人，虽然他们不知道车值多少钱，

    但是单看那霸气的造型，

    就知道不便宜。

    见人越围越多，陈洛也没有推辞，

    这种东西，

    既然黑山能想到，能免了自己跑一趟4S店的功夫，陈洛也乐的清闲。

    “大师，您要不要试一下？”

    女销售撩了一下头发，

    脸上都是笑，

    本就穿着白色衬衫，黑色裙子，有一股不一样的风情，此刻再一笑，直接把路边那些看热闹的大爷都惊到了。

    “握草，这年轻人！”

    “这小姑娘俊俏啊！”

    陈洛笑道：

    “不必了。”

    “也不用留什么联系方式了，车有问题我就找黑山了。”

    陈洛的话直接把女销售的嘴，

    直接堵死了。

    前世买了不少车的陈洛，

    自然知道女销售接下来会说什么话，

    什么24小时为您服务，随时随地待命，就算是结婚都不会不接您电话，陈洛前世都听腻了。

    他可不想跟这种女人有什么纠缠。

    这种级别的女销售，

    大多都不是省油的灯，就冲她刚刚的问好，以及风情万种的笑，陈洛就知道这人级别不低。

    女销售听到陈洛的话，

    脸上一愣，

    第一次对自己的容貌跟气质，

    产生了怀疑。

    c也不小了吧？

    腿长将近一米，也能玩一年了吧？

    …

    这你还看不上？

    连个联系方式都不愿意给？

    要知道黑山这种级别，都因为她的外貌跟气质，在她这里买了几辆车了。

    眼前这个帅气不像话的算命先生，

    竟然直接对自己不感冒？

    这人不会取向有什么问题吧？

    正想着，

    一道好听到爆的声音自她背后响了起来，

    “小洛少爷！”

    【作者题外话】：求几张银票……

    人气已经不能看了……

    5555……

