    第514章机灵

    “娘，米米蒿放外面会不会淋湿，要不要弄屋里？”

    蒋孝文又问。

    他正整理屋子，腾出了不少地方，能放下不少东西。

    米米蒿放在院子里就算不被雨淋，也会放潮，倒不如放屋里。

    “暂时放那，等雨停歇再弄进来！”

    蒋孝文愣了下，一脸古怪地看着李静。

    娘不是说，这雨会下一段时间，这么快就停了？

    蒋孝文心里存着疑惑，很快发现，娘说的话堪比天气预报，没过一会儿，雨还真停了。

    李静面色平静地把堆放在院子里的那堆米米蒿弄屋里，底下铺着麻袋，防止米米蒿籽掉在地上。

    蒋孝文在院子里看了看灰扑扑的天空，好奇问：“娘，这天大概什么时候晴？”

    “最近应该都不会晴，等会儿会继续下雨，想忙什么，现在去吧！”

    蒋孝文惊异地张大嘴巴。

    娘说的，不会是真的吧？

    蒋孝文虽然心里存着疑惑，还是趁着没落雨，把该干的干了。

    而大概十分钟后，雨又淅淅沥沥落起来，蒋孝文看着这神奇的一幕，看着李静完全挪不开眼。

    娘，太厉害了！

    蒋孝新在重新落雨后不久，深一点浅一脚跑了回来。

    明明头上顶着麻袋，头发却淋湿了，眨着亮的耀眼的眼眸，兴高采烈。

    “娘，粮食还没找回来，不过有一件特别的值得高兴的事，给猪下巴豆的人，自首去了，娘不用被人冤枉了！”

    李静虽然心里已经有了谱，还是挑眉问：“谁？”

    “小六伯伯家的那个伯娘！”

    蒋孝新说着撇了下嘴，对于他不喜欢的人，他总是这么直白了地，“娘，你是不知道，她在那里哭的一把鼻涕一把泪的，大队长他们看的不忍心，说从轻发落！”

    “他们都同情她，我没同情，是她做错了事，做错了事，就要受到惩罚！”

    “她有说在哪儿里弄的巴豆，又为什么下巴豆吗？”

    李静问得仔细，蒋孝新却知道的不是那么清楚，挠挠头，又摇摇头。

    “她只说是自己做的，之后就一直哭，大队长他们问话，也没问出什么！”

    李静不禁皱眉，“都问了什么？”

    “就问为什么下巴豆，还问她和娘你有什么仇？”

    “娘，有什么不对吗？”

    李静作沉思状。

    那个六嫂既然承认了，按道理说，应该会坦言自己为什么下巴豆，说清楚了才能减轻惩罚！

    可听蒋孝新话里那意思，写个六嫂似乎还在隐藏什么？

    李静突然想去看看那个六嫂，问问清楚。

    “娘？娘？娘！”

    蒋孝新连续叫了三声，最后一声，自己都快被自己的声音吓到。

    李静淡淡地抬了抬眼眸，“叫什么？我听得见！”

    蒋孝新立刻嘿嘿笑了起来，“我看娘在发呆，就多叫了几声，娘，没问题我们就不用管了，让大队烦心去吧！”

    李静失笑，揉了下蒋孝新的脑袋，“你倒是机灵，要是做事也这么机灵，就好了！”

    蒋孝新不禁又嘿嘿笑，拍着胸脯自吹自擂，“娘，我本就就很机灵，以后会更机灵，你不用担心！”

    (本章完)

