    “冷行云！”

    宋临雪等人顿时怒吼，直接冲上去，一把将冷行云抓住。

    “你们要干什么？不会又想打我吧？”

    “九言，救我，她们总欺负我……”

    冷行云连忙向道九言求救。

    这时，程兵红掐着脸，看着道九言说道：“九言，这件事跟你没有关系，你最好是别管，否则的话，别怪我们对你不客气！”

    道九言扭头看向冷行云，耸了耸肩膀，苦笑道：“九姐，不是我不想帮你，二姐的话，你也听见了，我也没有办法！”

    “不要……道九言，你就看着她们欺负我是吗？你记住了，我再也不理你了，你以后也别想再跟我睡觉了！”

    冷行云被司皆灵几人直接给拎了起来，直接朝外走去，而冷行云则大声地喊着，神情很是愤怒。

    然而，她的话刚落，就听米前悦说道：“你不让不是更好，正好少了一个人跟我们抢九言了！”

    “八姐，你还是我的姐姐吗？你竟然连这种话都能说出口，我恨你！”冷行云怒吼。

    “你恨的人还少吗？如果我没记忆错的话，你可是把我们八个都恨了一遍了！”三姐王斗月笑道。

    “三姐说的没错，上次你也是这么说的，你还说要恨我一万年呢？可是没过两天，是谁屁颠屁颠地又跑来找我来了？”

    四姐张者梅笑问道。

    “我才没有呢……你们要干什么，要带我去哪？我不去，九言，我不恨你了，你快来救我……”

    冷行云的声音渐渐远去，看着众女离开，道九言脸上的笑容也渐渐地凝固。

    看到她们九人，让道九言又想起了清元。

    虽然清元死了，可是他的所作所为，却让道九言无法原谅。

    如果不是他的话，他们十个人，又怎么会从小与亲人分离。

    到现在，三姐王斗月的亲人都没有找到。

    “或许找不到才是最好的吧！”

    道九言不由地感叹了一句。

    然而，就在他感叹的时候，在魔族之地之外的茫茫大海上，伴随着一声轰鸣声骤然响起，虚空中的壁垒，破碎开来。

    滚滚的魔煞之力从中涌现而出，伴随着的，则是一道黑影从中闪现出来。

    “终于打破封印了！”

    长长的叹息声快速地向四周传递出去，带着无尽的感慨。

    仿佛历经了沧桑，经历了无数次的努力，才终于打破了这个封印。

    “我们将成为这个世界的主宰。”

    这道黑影，表面上看起来与人族一般无二，似得只是一个人族的老者。

    他站在海面上，闭上眼睛，感受着这个世界上的一切。

    许久，他睁开眼睛，露出一抹微笑，“就是这个味道，是人族的味道，还有魔皇的味道！”

    “魔皇，无数年过去了，终于找到你了。既然我来了，你的魔皇之位，也要让给我！”

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声骤然响起，十几名人族强者，将这个老者包围住。

    “魔界竟然破开了通道封印，快，立马将这件事上报给魔主！”

    “其他人，一起出手！”

    这十几名人族强者，他们是魔门之人。

    他们正在附近寻找修炼资源，当发现这里的异常后，便第一时间赶了过来。

    可却没想到，竟然发现魔族强者，破碎了封印，连接魔界的通道，竟然打开了。

    十几人连忙将这个魔界老者围了起来，同时让一名同伴快速离开，将这里的消息传递回去。

    “人族，还是这么的弱小呀！”

    魔界老者裂着嘴，不由地笑了起来。

    突然间，他的体型开始快速膨胀，竟然变成了数百丈高的巨人。

    同时，他的嘴马也变得非常大，一张嘴，一股恐怖的吸力瞬间爆发出来，就这么将这十几名魔门强者，全都吞入了口中，哪怕是那个去传递消失的人，也被吸了回来。

    “太弱小了，不过人族的味道还是那么的美味！”

    魔界老者微微一笑，当即一挥手，一股狂暴的力量直接能涌入魔界通道之内。

    刹那间，通道震动，一道接着一道黑影从中走出来。

    “哈哈哈，今日，我魔界大军再次踏入世俗界！”

    “弱小的而又愚蠢的人族，你们就等着成为我们的食物吧……”

    一夜之间，秘境世界乱成一团，魔界通道被破开，魔界大军更是冲了出来。

    最先受到重创的，便是魔门的一个分部。

    无人能够想到，魔门竟然会在魔族之地之外的茫茫大海上还设有分部。

    整个分部的人，全都被魔界大军吞噬。

    当魔皇和魔后，以及蚩尤等人带着强者赶去时，却发现，这个通道竟然再一次的封印。

    也就是说，该来的，已经都来了，哪怕是他们赶来已经没有任何用处了。

    “大劫就要到了，现在连魔界的人都来了！”

    这一刻，无数的强者站在海面上，看着那个已经封印的通道，不断地倒吸着凉气。

    “必须联合所有力量，尽快找到那些从魔界过来的强者，将他们全都轰杀了。否则，我们就危险了！”

    说话之人，正是蚩尤。

    这一刻，他的目光凝重无比，沉声说道：“另外，赶快通知道九言，让他也做好准备，以我们的实力，根本不是那些人的对手！”

    “魔皇，你有什么想说的吗？”

    蚩尤扭头看向魔皇。

    两人毕竟被关在一起几千年，哪怕以前不是朋友，也变成了朋友了。

    魔皇紧锁眉头，冷冷地说道：“本皇没什么好说的，灭！”

    不管是谁，即便是魔界之人，魔皇也不会放过。

    离开魔界已经无数岁月，哪怕他是魔皇，在他看来，魔界的人也不会再听从他的命令。

    而且，他有一种预感，这次过来的人，绝对不会放过他。

    “你知道是谁吗？”蚩尤问道。

    “不知道，但是本皇知道，对方一定非常希望本皇死！”

    魔皇扭头看向蚩尤，说道：“带上你的人，跟本皇去魔族之地，等道九言过来！”

    “好！”

    蚩尤没有任何的犹豫，直接答应下来。

    他非常清楚，整个秘境世界，除了道九言的龙城，就只有魔族之地可以接纳他们魔门了。

    其余的各方势力，早就投靠了仙界。

