    “呼呼～不愧是有着魔法的世界，这可要比地球上的长城壮观多了。”郑逸尘看着远处的边缘长城低声说到，长城是建立在山上的，而边缘长城的话则是自己把自己给建成了山……至于环境，这个地方并没有显得多么的恶劣，甚至可以说相当好，山清水秀的。

    只是这样的想法截止到了郑逸尘真正抵达了边缘长城后就没有了，边缘长城内部和外部完全就是两个极端，外界风景秀丽，内部则是一片荒凉，荒凉的大地寸草不生，地面龟裂干涸，空气微微的扭曲着，整个环境给人一种极为不适的感觉。

    只不过这种荒芜蔓延到了距离边缘长城内部不到一公里的地方就截止了下来，两个极端世界，边缘长城围绕起来的地方之所以会有这样的环境就是因为深渊的入口带来的影响，封锁结界纵然强大的无法令内部的生物突破出来，可是一些‘辐射’却不会消失，就像是一个瓶子里装着的热水一样，封住了瓶口后，怎么摇晃水都不会流出来，但是热水的温度依旧会逸散出来。

    保温杯？那只是瓶子，不是保温杯！

    有温度散发出来就散发吧，反正水只要不洒出来那就没关系……哪怕是现在边缘长城内部驻扎的人员都会去探查一番那些荒芜，看看这些荒芜是否扩大了，这是很重要的事情，哪怕是一厘米的扩大也要马上汇报，不能有丝毫的延误。

    观察荒芜的变化能够直观了解到封锁结界的状态如何，如果荒芜突然在一日大范围的增加，那就意味着封锁结界出问题了！

    曾经就不怎么平静的边缘长城这个时候就变得更加的热闹了，郑逸尘来到了这里虽然有人接待，不过接待的时间极为的短暂，只将将他带到了一个安排好的住所后，剩下的就是他的自由时间了，这还是算好的待遇了，至于那些一起来到这里的圣堂教会成员则是连接待都没有，都是自己找到自己该去的位置。

    现在这个地方可没有那个闲心浪费什么，整个边缘长城里的人都在做着应对不死魔女可能带来的危机的准备。

    “唔，还不错。”郑逸尘扫了一眼自己所在的房间，比起在卡加内的房子要差很多，不过边缘长城本身就是封锁深渊入口的建筑，不可能将这里的住所剑的极为的奢华有内涵，基本上就是能用就行了，别的不要想太多了。

    来这里的时候实现做了一些准备郑逸尘明白自己住的地方已经算是优秀的了，别的人还没有这样的地方可以住呢。

    至于之后要做什么，接待的人已经告诉了郑逸尘，之后他想要去边缘长城的魔药部门也行，自己想过研究也可以，毕竟郑逸尘只是愿意来这里，而没有直接说是准备全力协助这边，甚至打算加入边缘长城驻军的，他来这里只算是友情协助，连编外人员都算不上。

    因此不可能直接就将郑逸尘给安排到什么地方，不过边缘长城这边的人也没有彻底的将郑逸尘当做是外人，他可以去魔药部就是一种特权了，不过郑逸尘清楚这也是边缘长城的一种试探了，想要看看郑逸尘的态度如何，看看他来这里究竟是想要做贡献的，还是为了躲避自己最近遇到的麻烦才来这里……

    如果是后者，估计真的有人搞事，边缘长城的负责驻军也不会多加干涉，边缘长城存在的意义就是针对深渊入口的，不是用来给人利用着勾心斗角的地方……当然如果能够加强那个意义，边缘长城这边也不介意稍稍的干涉一下。

    作为一个极为独立的存在，只要不改变初衷，边缘长城的范围内这里的势力拥有的权力很大的。

    稍稍的收拾了一下这房间，郑逸尘看了一眼窗外已经逐渐黑了下来的天色，不死魔女那边的事情如何，他现在弄清楚了也没有多大的意义，自己在别人眼里的身份只是一个魔药师，无论是什么样的战斗都不会轮到自己去上，还是做好自己的‘本分’吧。

    躺在床上，郑逸尘闭上了双眼，别人看来他就是在睡觉，实际上注意力已经转移到了本体那边的郑逸尘回到了自己的实验室里，拿起了一本书籍看了起来，这本书是从安妮那边要过来的，他已经开始积极为身份暴露后如何开始做准备了，到时候一定不会有这么安逸的发展时间了。

    总之身份暴露了的问题不大……反正自己现在的身份是一条龙，有着龙族这个背景墙的存在，只要他不干出来什么伤天害理的事情，谁敢没事明着对他动手？至于伤天害理的事情，现在有吗？

    完全没有哇，即便郑逸尘救了萝丽丝又如何？这只是犯忌讳，事后萝丽丝也没有干出来什么屠城灭国的事情，依旧相当的低调，别人完全找不到什么理由去针对郑逸尘。

    接下来无非就是这之后要做的相应准备了，首先傀儡化身肯定是不能少的，这东西太重要了，少了这玩意郑逸尘表示今后在外活动都会很不自在，至于生命领域的研究，这个到目前为止依旧是让郑逸尘最为头大的，这方面的研究和魔药或者是工程学还有炼金学对比起来，难度真的是高出了太多了，当然难度高很多，这方面的潜力也是最高的。

    至少那些都是建立在死物上面的研究，生命领域则是活物……涉及的层次都不一样，根本不是短时间内能够有重大结果的，别看安妮能够轻易的弄出来克隆啦，甚至弄出来和人体几乎一样的身体什么的，容易的跟吃饭喝水一样简单，可人家积累了多少年了？

    郑逸尘现在的极限就是器官方面的研究制作，更高层次的现在基本上没可能，想要弄出来身体什么的，依旧是处于东拼西凑的阶段，想要让这样的身体保持稳定还需要固化药剂进行固定，而不能像是安妮那样，直接制作培养出来浑然一体的部分，排斥或者是时间流逝的变化就不存在。

    这才是生命领域方面研究完全精通后该有的本事，郑逸尘现在连入门都算不上……呃，虽然对比起来人类中的生命领域的研究者来说，郑逸尘掌握的知识已经很厉害了，只是在安妮眼里他依旧菜鸡……一个总能够让她出乎预料的菜鸡。

    “恩……好吧，目前没什么事情做了，炼金学可以放下，工程学也可以放下，起步最晚的魔药学现在也差不多了，好咧，之后就专门研究生命领域的知识吧。”不过郑逸尘现在掌握的副职学科数量不少，因此在学习方面的精力也不能像是以前那样，总能够专注的专精一项，说是放下，相关的熟练却是不能少的。

    看着手里这本内容满是干货的书籍，郑逸尘脑海里不由的多出来了一个新的大胆想法……这些都要等自己对于生命领域的知识研究到一定程度后才可以实践，现在慢慢的吃饭吧，他可不想要做出来某种具有瑕疵的东西。

    第二天，郑逸尘注意力重新转移到了边缘长城那边的炼金化身上面，从耳朵里拉出来了一根宛如数据线的输入管，将一些固化魔药补充到了这具炼金化身的体内储存起来，维持机体不会因为日常使用而导致肌肉劣化变形。

    “这种事情，也就用炼金化身做起来感觉没什么了，如果直接用在身体上的话，那也是一件相当吓人的事情了吧，郑逸尘一边嘀咕着一边将这根输入管给塞了回去，小拇指扣了扣耳朵，确定没有破绽后，走出了自己的房间，向边缘长城内的魔药部走去，边缘长城内部设有相当多的传送魔法阵纹，因为是近距离的传送，外加上这里和封锁结界有着联系，封锁结界那里拥有着大量的元素之心维持着运转。

    那些能量不仅仅是维持着封锁结界的运转，还维持着边缘长城内部的一些魔法阵纹的运作，那些传送魔法阵纹就是其中最为重要的一个，边缘长城很庞大，一旦遇到了某种紧急情况后，单单靠着脚力去跑的话，显然不可能马上做到支援，依靠传送魔法阵纹就不同了，那里遇到了紧急情况，需要支援的话，马上就可以去赶过去。

    而且近距离的传送消耗也不会太大，边缘长城内部的传送魔法阵纹可以同时激活超过一半！

    可想而知这里的驻军支援的速度有多么的效率了，毕竟……这里是大陆最为重要的守卫要塞，什么都是最高规格的。

    魔药部距离郑逸尘住的地方很远，依靠传送魔法阵纹，郑逸尘用了不到五分钟的时间就抵达了自己要去的地方，其中两分钟是走路的时间，剩下的两分钟是排队的时间，非开战或者是紧急情况，那些传送阵纹都是处于低度开启的状态，这主要是为了降低不必要的消耗，毕竟边缘长城内魔法阵纹相关的消耗都是源于维持封锁结界的元素之心。

