    雷全的声音还没完全落下，接下来的水柱便再次袭来。

    本来他就已经有些坚持不住，这接下来的这些水柱，直接将他打的双腿颤I抖。

    因为这精英鱼人怪的实力才是太强了，足足十级的差距！

    “没事，我来帮你顶！”一旁的黄志远见状，再也顾不上其他，直接来到了雷全旁边，跟着他一起顶住巨盾。

    水柱还在不断袭来，袭来的同时，这个精英鱼人怪的背后，湖面之上还在不断形成水柱。

    看起来非常的吓人，仿佛无穷无尽！

    “好兄弟，就看咱们两个了！”雷全死死地咬着牙，浑身汗如雨下。

    在看旁边的黄志远和他不说完全一样，但也相差不大。

    哪怕是有了两个人的力量加持，这些水柱依旧难以抵挡。

    他们的可活动范围在不断缩小，后面就是不断逼来的鱼人怪。

    “该死，只能搏一搏了！”

    楚桓见状，眉眼一低，再也不敢犹豫，直接将身旁的两个小孩交到林小雪的身边。

    “他们两个就交给你了，你可一定要看好，不然他们出了什么事情，我们可就麻烦了！”

    楚桓认真的看着林小雪，目光凝重。

    也就是说，如果林小雪没有看好这两个孩子，那接下来对他们来说将是一场毁灭性的打击！

    因为如果他接下来加入战场，根本不可能分心管这边！

    “好好好好，你放心，我肯定把他们两个看好！”

    林小雪连连点头，生怕因为自己拖累到了楚桓。

    “行，那我去了！”楚桓沉重的点了点头，不再犹豫，直接转身冲向身后的那些鱼人怪群。

    因为这些鱼人怪数量众多，所以说在他看来就是黑压压的一片。

    哪怕是后面此刻都聚集了十几二十头。

    楚桓所需要做的就是不让他们靠近身后的这些人。

    因为他们，就是楚桓接下来，要保护的人！

    “吼！！！”

    鱼人怪看到楚桓的身影，纷纷嘶吼出声，声音虽然不大，但连绵成一片，显得非常的吓人。

    “要是一般人可能就被你们这气势给吓到了，但是我不可能……”

    楚桓冷漠的说着，声音不卑不亢，随后提起长剑。

    【燎原星火】！

    伴随着楚桓的轻声呢喃，原本雪白如雪的长剑之上，顿时附着上一股火焰之力。

    “都给我去死吧！”

    楚桓冷冷出声，声音落下，手中的长剑也应声而落，直接挥砍在眼前的这群鱼人怪的身上。

    伴随着半月形的火焰略过，原本像楚桓靠近而来的鱼人怪，瞬间被楚桓所辉出的半月型火焰斩成了两半！

    这都得益于楚桓那恐怖的攻击力，如果不是因为楚桓这恐怖的攻击力，甚至连这一点都办不到！

    一瞬间，原本还算干净的湖边，顿时变得血淋淋的，到处都是残肢断臂，鲜血满地，犹如一片修罗炼狱一样。

    “恭喜您，成功击杀【鱼人】，获得经验150点！”

    “恭喜您，成功击杀【鱼人】，获得经验150点！”

    “恭喜您，成功触发天赋【极道暴君】，攻击力永久加1！”

    ……

    听着耳边不断响起的系统提示音，楚桓的嘴角勾起一抹笑容。

    原本备用出的体力就像是泉水一样被逐渐恢复。

    这一刀至少弄死了将近15头鱼人怪，也就是说，现在周围还剩下七八十头！

    雷全一方。

    在雷权和黄志远的极力抵抗之下，原本犹如潮水一般的鱼人怪没了办法，虽然他们两个依靠护盾还在不断的后退，但这些女人怪却一时半会拿他们没办法！

    如果继续这样下去，他们肯定能活到，楚桓把这些怪物杀完。

    可就在所有人都以为事情就像这样平稳发展下去的时候。

    “呜呜呜！”

    突然，一道悠扬的声音响起，当然，比起悠扬，他显得更加凄惨，就像是死了什么东西一样，他在祭奠，他在哀嚎，他在为这个死去的东西呐喊。

    随着他的声音不断响起，周围的鱼人怪像是感受到了什么召唤一般，纷纷停下了脚步，抬起了头。

    就像是在感受上天的恩赐一样。

    当然，这只是对于这些鱼人怪而言，这道哭声落入黄志远等人耳中，则是直接变成了催命曲。

    他们已经感受到自己陷入了绝境，再也没了任何翻盘的希望。

    周围的鱼人怪，以几何倍的速度递增，就像是永远杀不完一样，一片潮水，连绵不断！

    “死……都给我死……”

    “你们这些人类做了那么多罪大恶极的事情就不配活着……”

    这道声音就像是从，冥冥之中传来。

    直接响起在每个人的脑海之中。

    林小雪楚小雨等人纷纷中招，眼神逐渐变得迷I离，可就在这时。

    “你们清醒一点，忘了，老大说了什么吗？！”

    雷全的声音猛然响起，就像是一口鸿蒙巨钟，瞬间将所有人唤醒！

    而这些人之中，却除了一个人，那就是那一个小男孩。

    只见这个小男孩像是看到了什么，非常美妙的场景一样，嘴角露出了接近于疯狂的笑容。

    “好美……好美……”

    他咧着嘴，一口阴森的白牙，就像是厉鬼的牙齿一样，看着非常的阴森。

    哪怕是一旁的林小雪也因为他这个笑容而被吓到了。

    “小朋友，你怎么了？你是哪不舒服吗？”

    忍着脑海中的不适，林小雪来到了小男孩的旁边问道。

    声音非常的焦急和关切。

    可这个小男孩就像是没听到她的声音一样，依旧我行我素的笑着，而且笑声还愈发的恐怖和夸张。

    “嘿嘿……”

    “呵呵……”

    “桀桀桀！”

    直到最后，一种笑声出现，林小雪这才发现眼前的男孩真的不对劲了！

    连忙继续给他施展护盾等技能，生怕这个男孩因为那个声音而陷入走火入魔的境地。

    要是其他人的话，她可能就没这么耐心了，但问题是，这个男孩可是楚桓，让她好生保护的呀！

    要是这个小男孩还出了什么事情，她可怎么向楚桓交代？

    “好美啊……这里的湖水好美呀……我好想记录下来……可惜好像没笔……”

    小男孩一边看着眼前的鱼人怪，一边用接近于痴迷的语气，低声说着。

