    旭日初升红胜火，雾渐消散初显林。

    罗霄山，半山处，雾气淡薄显露两道身影，只见那二人相对而立，抱刀持剑……

    “杀我前，能问问是谁想杀我吗？”李太平微笑着说道。

    只见那瘦高男子只说了四个字“你死，我说！”，便没了下文。

    李太平点了点头，瞬间出剑，而且一出便是三剑。没有留手，没有试探，出手便是全力施为，将离手剑发挥到了极致。

    一剑当先飞出，直刺瘦高男子胸口，那男子只是拔刀便振飞了第一剑。李太平同时扑到男子身前，一手一剑，左右开弓，被振飞的第一剑又回转而回，斩向男子后心。

    三剑同时而至，那男子刀从左手起，身如陀螺旋转一周，一刀荡三剑。那男子再转，便追上飞退的李太平，刀锋抹向李太平腰际。

    左手刀，还是宗师，这一刀李太平接不住。只见李太平腾身而起，刀锋贴着鞋底横斩而过，李太平半空中一个翻转，头下脚上，双剑同出一息百剑。

    那男子不躲不避，横刀上撩，刀气势如破竹，一刀摧百剑。

    李太平拧腰折身，躲过刀气，左手剑飞出直刺那男子，同时左手再接剑，借着第一把剑回旋之势，横飞一丈，再次躲过那男子卷起的刀芒。

    面对飞来的长剑，那男子既不躲闪，也不收刀回防，而是旋身而起，右手拍在剑身上，弹开长剑的同时，左手刀劈出一道刀气，追着一丈外的李太平而去……

    李太平人未落地右手剑便激射而出，目标是那旋身而至的瘦高男子，同时左手剑斩上刀气，刀气炸裂，李太平顺势再退。

    一前一后两把长剑袭来，那男子却不管不顾，仍旋转出刀追着飞退的李太平不放……

    李太平从出手抢攻到一退再退，一直再想办法利用离手剑攻击对方，希望那男子收刀回防，抢回先手搬回劣势。可那男子丝毫不给李太平机会，身子如陀螺般追着李太平，一刀接着一刀，不停不歇，仿佛不用回气似的。

    李太平已经凭借剑意真气数次回气，对方刀势却依旧没有露出半点疲态，仍旧狠辣异常。

    “宗师也要喘口气吧！”李太平心中感叹，手上却不敢有片刻迟疑。

    三柴剑刺出，锋利无比的剑意真气再次刺中刀芒，却被那旋转的刀锋搅得粉碎，李太平的人也再次倒飞而出。

    旋转不停，刀锋不止，这是最好的进攻，也是最好的防御。修为上的压制，攻守兼备的刀法，毫无波澜的心境，这是一个可怕的对手。

    面对这样的人，这样的刀，可以说无懈可击，就算打架千百次的李太平，也很头痛，也要束手无策。

    没有办法也要找出办法，不然李太平只能做那刀下亡魂了。

    几次后退，都是战术上的后退，所以李太平并未受伤，还有全力一战的能力。只见李太平再次甩出手中长剑，这回手中没有剑了。

    三把三柴剑，一样的锋利一样的灵动，在李太平的控制下不断对那旋转的陀螺发起攻击。同一时刻，李太平飞退的身子猛地使出千金坠，双脚落地的一瞬间，狠狠踏出。

    走石飞沙，一道身影打烟尘中激射而出，直直撞向那旋转的刀芒……

    外家功夫九品，也扛不住那瘦高宗师杀势已成的刀芒，眼看着李太平的就要撞在刀芒上，被那人一刀两断。就见这时，李太平双拳同时轰向地面，如雷鸣般的炸裂声响起，李太平硬是被反震之力抬高一尺有余。

    刀锋贴着李太平胸前斩过，斩下一片衣角。李太平双拳蓄满剑意真气，轰向那男子头部。

    这一下若是被击中，莫说刀法宗师，就算不动法罗汉再生，没有法相阻挡，也要被打爆了脑袋。

    李太平冒着被一刀两断的风险近身，就是要让那男子停止旋转，停下那恐怖的刀芒……

    雷登高，十几年前躲入天下城，那是因为他杀人太多，仇家满天下，而且他还斩杀了一位佛门罗汉。佛门要拿他问罪，他便只能躲，而且要躲在圣人的羽翼之下才能保住性命。

    可这天下间有圣人庇护之地，除了天下城他哪也去不了。因为天下城才是他们这些亡命之徒的归宿，只有那白眉赤目的城主，才愿意收留他们这些无法无天之人。

    当年雷登高登天下城，可是一路杀过去的，进城时满身血水，伤痕累累，就只剩下半条命了。

    一个一路杀出来的宗师，怎么可能被李太平一拳爆头。只见雷登高高速旋转的身子，只是倾斜了个角度，便躲过李太平的双拳，同时空着的右手猛地挥出，借着旋转之力狠狠一拳击中李太平的胸口。

    李太平仿佛被一把万金大锤击中，上半身的青衫瞬间支离破碎，人也如喷射而出的烟花飞向了高空。

    “妈的！这人不仅刀狠，拳头也硬！恐怕外家功夫不弱于自己！”李太平被这一拳打得口喷鲜血不说，整个人也像散了架一般。

    雷登高望着空中的李太平，双膝慢慢弯了下去，左手刀尖指地。

    见到雷登高的架势，李太平强提一口真气，控制三把三柴剑依次而回。每回一把剑，李太平便借着剑势攀高数丈……

    “阁下身手了得，太平自知不敌，咱们改日再战！”

    李太平朝着准备腾空斩杀与他的雷登高吼了一嗓子，下一刻便一拍剑匣吼道：“雷音！”

    李太平终于肯出剑势雷音了，不过并非要攻击雷登高，而是要跑路。

    青玄飞出，李太平一把抓住剑柄。下一刻，雷声炸响，一道青光迎着旭日飞去……

    攻击剑势雷音，竟然用来逃命，恐怕也是前无古人后无来者了，若是老道士知道了，估计会呕血不止。

    雷登高只是短暂错愕，下一刻便面无表情的收了刀，腾身而起循着那道青光追了下去……

    雷音剑势，只是让李太平逃出五十丈，也并未拉开多远的距离。

    对于现在的李太平来说，打是打不过了，就看脚底抹油的功夫能不能拼得过人家了。

    李太平光着膀子，背着剑匣，如一只大鸟般径直朝着东面飞掠而去，而在他身后不远处，正有一道灰影死死的粘着他不放……

    新年第一天，还是早晨，就被人追杀，李太平觉着很晦气，苦着一张脸没命的逃着。而大兴城秦淮酒家门前，一名锦衣华袍的公子，却眉开眼笑，觉着新年第一天，便要见那秦淮第一美人，这个兆头可是好的不能再好了。

    锦衣公子有姿容，好神情，每有妇人见之，莫不拂柳相迎，飞花手绢掷之满怀。

    锦衣公子每次出行，必有莺莺燕燕相伴，那是九名色艺绝伦的娇妻美妾。大兴城无论皇亲国戚还是官宦黎民，只要见了这九名美人，便知是赵公子来了。

    赵不廷，大乾朝四大公子之一，人称赵十全。皆因赵公子觉着九美不够，需得十全十美，方能配得上他的风流不羁，潘安之貌。

    赵公子卡在武道九品有两年了，便扬言“我若宗师，十美必全！”。

    赵家发迹于句章城，当年有拥立之功，助高祖得天下。高祖得天下后，论功行赏，赵家便搬来了大兴城，成了这大兴城内的望族。

    几百年过去，赵家不但没有衰败还越发的兴旺，宗族子弟能人辈出。这一代的赵不廷，名号之盛更是一时无两，无论江湖还是朝堂可谓人尽皆知。就连弘道帝有时都会感叹，朕的三宫六院加一起都不及十全的九美相伴。

    诗幼薇人间绝色，江南第一美人，刚到大兴城便引起不小的轰动。可这位美人入城月余，却从未抛头露面。今儿个大年初一，美人放出话来“谁若能博妾身一笑！”便可登秦淮酒家，见秦淮美人。

    这不，一大早赵公子便带着娇妻美妾，来到了秦淮酒家楼下。

    秦淮酒楼高三层，那第三层有红木露台，此时露台上已有美人倚栏而望，那是诗幼薇带来的秦淮女子。

    赵家公子来得早，包下了秦淮酒楼对面的一碗倒酒铺。酒铺高两层，赵公子正站在二层窗前，举杯而望。

    娇妻美妾夜光杯，好不风流潇洒……

    大街上人越聚越多，有达官贵人富家公子，也有平民百姓江湖豪杰，可谓众生有众生相，人人皆不同。

    赵公子刚刚饮过一杯酒，便听街上传来孩童啼哭之声，不由寻声望去。便见一个头扎羊角辫的小女娃与父母走散，被拥挤的人群挤到了街角，此时很是无助的哽咽啼哭呼喊着父母。

    赵公子眉头微皱，下一刻竟然翻窗而出，落在小女娃身旁，一把抱起小女娃腾身飞回酒铺二层。

    只见赵公子将小女娃递给身旁美人，拿起一旁的甜点塞入小女娃手中，并伸出袖子轻轻擦去女娃子脸上的泪水和鼻涕，微笑着说道：“娃娃莫怕，叔叔这就帮你找父母！对了，你父亲姓甚名谁？”

    小女娃一边梗咽着一边说道：“俺爹，俺也不知叫啥！俺只知道，俺娘管俺爹叫二黑。”

    小女娃的话，把九个美人逗得花枝招展，笑得上气不接下气……

    

