    早晨很美好，早餐很美味。

    当然，可能最近的烧饼除外。

    冰冻三尺，非一日之寒，打小十几年习惯的口音，哪能说改就改？

    更何况，还是方言中的战斗机……东北口。

    再加上陶洋复仇式的监督，所以烧饼今天又没得早饭吃。

    胡炎从不较真陶洋汇报信息的真假，反正既能逮着机会磨砺烧饼，同时自己又不会遭骂。

    这种两全其美的事情，他干嘛计较那么多？

    三大两小上桌，烧饼捂着咕咕叫的肚子，自觉的钻进了厨房。

    饭没得吃，碗还是要洗的，而且能闻闻味儿，总比啥也没有强。

    而他偷摸往外瞧的小眼神，也很有意思。

    看王慧时，满是哀求。

    看陶洋时，恶狠狠，同时咬牙切齿。

    郭德刚和胡炎，他不敢多看，俩个铁石心肠的人，毫无人性。

    大林……大林，直接忽略吧，屁用没有的玩意儿，在家地位还不如自己呢。

    只是再丰富的表情也是白搭，包括王慧都没有半点替他求情的意思。

    她生于津城，长于梨园，传统规矩一应门儿清。

    在传统行当，小徒弟学艺可不是件轻松的事情。

    挨饿罚站，都算轻的。

    甚至以前摆知下的拜师贴上，都会写明“死走逃亡打死毋论”等等字样。

    别说师娘，就是他亲娘老子，都不会干涉师长大辈授艺。

    何况手艺都在人家脑子里装着，“真传一句话，假传万卷书”，你惹一下试试？

    不时，胡炎差不多吃饱，心里大概盘算了一下日子。

    “郭老师，我一会儿用下书房电脑？”

    郭德刚直接点头：“成，您想用就用，我用得少。”

    陶洋听闻眼前一亮：“师爷，您是不是要玩游戏去，像我侯师叔那样？”

    为长不尊，净带坏小孩儿。

    胡炎站起身，摸了摸陶洋的头，笑道：“你还小，别学他！”

    “好，大家慢吃！”

    胡炎打完招呼，转身来到书房。

    电脑被单独放在角落，看起来，确实是整个书房里，最没有地位的东西。

    老一辈人，可能大体如此吧。

    只有等新鲜事物，“啪”地一声，被儿孙们砸在自己脸上，才会感慨一句：“唉，这个花花世界是你们的喽！”

    至于郭德刚同志，他的年纪不能看生理，而得看心理。

    少说六七十，不冤枉他吧？

    网络可是好东西，尤其对于艺人们来说，绝对是一条超车道。

    卖脸卖骚，卖什么都成，只要你敢，你就有可能出名。

    当然，如今的网络，远还没有到后世那般疯狂。

    但它侵占传播领域的速度，却一直都是超音速的，甚至用“鲸吞”来形容都不为过。

    上一次这种现象，还是几十年前，电视侵占广播那会儿。

    三十米大刀一砍出去，直接摧枯拉朽，最后广播只留下些许残渣。

    别人不确信网络未来能到什么程度，但胡炎心里跟明镜似的。

    玩游戏兴趣不大，他按键开机，熟练的在网页上，输入关键字：德芸社。

    回车。

    唰的一下，瞬间……好吧，还在转圈。

    唉，郭德刚好歹千万身家，有头有脸的人，对生活的方方面面，就不能有一点追求么？

    还有，就这破网速，侯振是怎么玩游戏的？

    不怕被队友举报么？

    片刻，网页总算开了，几十万条的搜索结果，这下真的全部跳了出来。

    德芸社火不火，不用争，不用辩，看这个数字就知道了。

    胡炎不看别的，只找跟湖广会馆有关的内容。

    三天时间，自己和孙悦每天都在台上卖大力气，应该会有一些反响才是。

    毕竟底下坐着的观众，过半都是年轻人。

    鼠标不停，网速不快，胡炎耐心的翻着。

    前面都是关于郭德刚的，夸的、骂的都有。

    紧随其后的不是何芸伟，而是曹芸金最多。

    半晌过后，终于，一条内容跳出来，让胡炎的眼睛一缩。

    【德芸社流氓多，流氓头子他姓郭！】

    这是他为德芸社造的梗，也算俏皮话，很容易招年轻人喜欢的。

    【德芸社来新角儿，他是胡炎小师爷！】

    【大家快闪开，德芸社人形肉坦孙悦来啦！】

    【……】

    数量不多，间隔着一条条跳出来，胡炎脸上的笑容越来越多。

    其实这些都不算正式的帖子，顶多就是一些话题而已。

    但已经很难得了。

    要不是沾上“德芸社”、“郭德刚”这些标签，他和孙悦连个话题都蹭不到。

    江湖名利场，没有平台，很难混的。

    半上午过去，胡炎把内容刷了个大概，最终满意的关掉了电脑。

    几天功夫，让湖广火起来，不可能。

    但只要有动静，就说明方向没错，后面的事情再加码就是了。

    胡炎走出书房，却见郭德刚坐在客厅里喝茶。

    这可稀奇了，工作狂人还用休息的么？

    “郭老师，您没出去？”

    “哦，师叔，忙完了？请过来喝茶！”

    “嗯，查了点资料！”

    “我下午跟于老师上外地，有个商演。”

    胡炎顿时不想再问了，果然江山易改，工作难移。

    他屁股刚一挨座儿，王慧拎着一个袋子，刚好推门进来。

    胡炎站起来打招呼：“嫂子回来啦？”

    “哎，大炎，刚好，我把东西取回来了。”

    胡炎纳闷：“什么东西？”

    王慧走到跟前，将袋子往胡炎手里一塞，笑道：“嫂子给你做了两件大褂，干洗过了，你试试，尺寸我是比着你的衣服做的，应该差不多。”

    胡炎一愣，旋即有些不好意思道：“嫂子，我有大褂。”

    王慧白了他一眼，嗔道：“还说，你也不看看你那大褂都旧成了什么样？要不是你保管得好，早不能穿了。”

    胡炎老脸一红。

    自己的大褂确实穿了有些年头，而且常年在外，哪里少得风霜？

    “哈哈哈，还不好意？嫂子给你，你就拿着，听到没有。”王慧半乐半怒道。

    胡炎接过袋子，朝王慧点头：“成，谢谢嫂子！”

    王慧摆手：“跟我客气啥，没空置办的东西，你都可以跟我说，赶紧去试试吧，不成我再改。”

    “哎，那我回房间了。”

    “去吧，去吧！”

    王慧看着胡炎的背影消失在走廊，忍不住笑道：“大炎是真不错啊！”

    感慨完，没人找茬，这能成？

    王慧扭头一看郭德刚自顾自的地喝茶。

    她认真的问道：“我说得对吧？”

    郭德刚头也没抬道：“对！”

    太敷衍了吧？

    王慧继续认真问道：“我刚才说了什么？”

    郭德刚抬头，发现妻子眼神不对头，赶紧答道：“你说师叔不错。”

    “你猜的对不对？”

    郭德刚顿时傻眼，你这么大嗓门儿，我是死人呐还用猜？

    他这一犹豫，王慧直接“哼”了一声，扭身便走。

    郭德刚更加傻眼，不是，难道身为女人，就真的可以一点道理不讲么？

    不过，王慧一天能莫名其妙生四十回气，他也早就习惯了。

    但还是关心道：“你干嘛去？”

    “我收拾屋子！”王慧头也不回道。

    郭德刚一听，悬着的心顿时落了地。

    收拾屋子好。

    她一收拾屋子，多大的气都能自动消喽！

    不然，这么大的别墅，还不请保姆，是怎么保持得这么干净整洁的？

