    陆阳忍不住擦了擦汗，总算是蒙混过关了，要不然，自己这个当大哥的威望可要大大的降低了。

    和田鑫他们不一样，林小雨小时候也住在外婆家，和陆阳从小一起长大，小时候还在一个澡盆里面洗过澡，关系不是一般的好。

    只是长大后。

    陆阳很少回农村了，和这个妹妹之间交流也变少了许多。

    在小姨家玩了一会，陆阳起身说道：“小姨，我要回家了。”

    “回去干嘛，有车又方便，晚上就在小姨家吃。”

    钱萍拦着不让走。

    陆阳嘿嘿一笑，说道：“小姨，下午有约会。”

    林小雨听到陆阳的话，捂着嘴巴笑出了声。

    钱萍给了他一个脑瓜崩，道：“臭丫头，你笑什么，你要是敢在高中早恋，看我不锤死你。”

    说完又对陆阳说：“约会很重要，小姨就不拦你了，不过，以后没事的话，多来小姨家走走，别嫌弃我们这地方小。”

    “怎么会，我巴不得天天来。”

    “长大了，越来越会说话了。”

    和表妹林小雨道了一声别，陆阳开车回到县城，路上陆阳收到一条短信，打开看了看，是一条快递消息。

    “有快递来了。”

    想了想。

    陆阳才知道是什么东西。

    前几天，启点开了作家年会，陆阳也收到了邀请，不过他没有时间过去，就拒绝了邀请，但好歹作为头部作者，启点同样也会给他准备一份礼物。

    一个新年礼包吧。

    当然，除了礼包之外，还有一样很特别的东西。

    因为陆阳的作者号是新号，仅仅只有一本签约作品，也当之无愧的获得了2010年的启点新人王的称号。

    这算是启点新人最高的荣誉了，08年写魔兽剑圣的土豆，也获得了当年的新人王。

    新人王的奖励是一个金键盘，也随着礼包一起寄了过来。

    当然。

    别指望是真的键盘，只是一个迷你的小模型而已，至于究竟有多重，也只有亲眼看到了之后，陆阳才能知道。

    半个多小时候，陆阳就回到了县城。

    他没有直接回家，而是去了清水小区。

    车子停在路边，陆阳给关心月打了一个电话。

    “关关，我来了，在你们小区门口。”

    “你等一下，我马上下来。”

    关心月换掉拖鞋，抱着一个盒子就下了楼，在小区外，看到了陆阳的车，她小跑过来，打开车门进去了。

    “生日快乐。”

    可能跑的比较着急，关心月脸蛋红红的，陆阳看着她手上的东西，问道：“这就是你要送给我的礼物吗？”

    “是啊。”

    关心月笑了笑，你猜猜看是什么？

    “猜不出来。”

    陆阳摇头，隔着盒子他怎么能看出来里面是什么，又不是有透视眼。

    “真笨啊，是一个相册。”

    关心月将盒子打开，里面放着一本相册。

    陆阳拿起相册打开第一页，最显眼的一张照片是他和关心月两个的合影，相片上陆阳目视前方，关心月却看着陆阳的侧脸，这眼神有一种眼里全是你的感觉。

    陆阳心中有些感动。

    他继续翻看着照片。

    里面都是他和关心月在一起的照片，有他自己的，也有关心月自己的，更多的是两个人的合影。

    “怎么这么多照片啊。”

    陆阳忍不住问道。

    “咱们的相片，我一张不少的都保留着，后面还有呢，你翻开看看。”关心月期待的看着陆阳。

    陆阳继续往后翻。

    到了相册的最后面，相片已经不是他们本人了，而是一张张小纸条组成的照片，陆阳看着上面的内容，这些都是他和关心月在高中时候上课传递的纸条。

    有些是日常对话，有些是肉麻的情话。

    一张纸条上有好几段话，陆阳的字体歪歪斜斜的，关心月的字却非常好看。

    比如这一张。

    关心月：上午怎么不好好听课？

    陆阳：有点困，昨天没睡好。

    关心月：晚上不要去上网了。

    陆阳：好。

    看着上面朴实无华的内容，陆阳嘴角微微上扬，眼神也温柔了起来，年轻时候的爱情，真美好啊。

    他又看看了下面的一张相片。

    关心月：晚上放学在校园走走吗？

    陆阳：不行，我和吴波约好去网吧，去晚了没有机子了。

    关心月：你上午不是说，不去网吧了吗？

    陆阳：我说了吗？忘记了。

    关心月：打你。

    高中时候的小纸条，现在看起来非常的好笑，但陆阳却笑不出来，因为上辈子，他将关心月弄丢了。

    虽然后来陆阳很后悔，可世界上已经没有后悔药吃，那个时候，他只知道关心月出了国，再无她的其他消息。

    “你怎么了？”

    关心月察觉到陆阳脸色不对。

    她有些紧张的问：“你不喜欢这个礼物吗？”

    “怎么会。”

    陆阳脸上露出笑容，将相册合上，好好的收起来，说道：“关关，你这个礼物，对我来说太重要了。”

    这句话不是在讨好关心月。

    虽然只是一本小小的相册。

    可里面的内容，却好像把陆阳失去的青春都送了回来，她抱住关心月，说道：“关关，这辈子，我永远都不会让你离开我。”

    关心月听不出来其他的意思，只顾着笑着。

    “我也是。”

    路上人来人往，有人好奇的朝着车上看来，陆阳松开关心月，平稳一下自己的情绪，然后说道：“关关，我今天也送你一件礼物吧。”

    “什么呀。”

    关心月好奇的问。

    “走，我们一起去拿。”

    陆阳开车来到自己家附近的邮局，将刚刚到达的快递取了出来。

    关心月全程跟在陆阳身边，好奇陆阳要给她什么。

    车上。

    陆阳拆开快递。

    首先是一张新年贺卡，还有一个启点公仔玩具和一堆的坚果零食，所谓的新年礼包，也就是这些了。除此之外，陆阳找到一个装饰精美的盒子。

    拆开一看，里面有一个金色的小键盘。

    大概食指长，不到两厘米宽。

    陆阳掂量一下，还挺沉的，比送给老妈的那个手镯还要重上一些。

    “好可爱的键盘。”

    关心月看着键盘说道。

    “黄金做的，当然可爱。”

    陆阳拿起键盘，说道：“这个送给你了。”

    “黄金很贵吧。”

    关心月有些犹豫，要是陆阳送她其他礼物，她肯定不会拒绝，但黄金好贵啊。

    陆阳抓住关心月的手，将键盘放在手心上，说道：“这是我获得小说新人王的奖励，算的我这辈子得的第一个奖品，很有纪念意义，而且关键是白给的，不要钱。”

    “那好吧，我帮你收下了。”

    关心月拿起包装盒，将金键盘小心点装在里面，然后才收回口袋里。

    将关心月送回小区之后，陆阳也回到自己的家。

    “你小姑他们都送到了吗？”

    陆伟民坐在门口品着茶，酒劲看上去还没有下去，脸还是红红的。

    “都送到家了，我又去小姨那边坐了一会。”

    陆阳走进屋。

    “快过年了，明天你开着车，咱们去买花炮吧。”陆伟民在后面说道。

    “好。”

    陆阳应了一声。

    可以放烟花的春节，陆阳还是挺期待的，记得要不了几年，国家环保严格之后，青山县也不允许过年放炮了，虽然每年过年都会回来，但陆阳也感觉到，年味比以前要淡了不少，至少已经没有曾经那么期待了。

    回到房间。

    陆阳打开企鹅号，编辑老王发来了一大堆的消息。

