    “嗯。”苏明安回应。

    “我听不见。”诺尔伸出手，佯装风太大的样子。

    “开心。”

    “你说大点，我听不见。”

    夜风吹起诺尔金色的发，血红灯牌的淡光透在他的发丝之上。

    他侧着脸，望着这边，脸上的妖狐面具遮掩住了他灿烂的笑容。

    “……等等。”林音听着忍不住了，噗嗤一声笑了出来：“你们能不能不要演这种剧里的戏码啊，尬不尬啊？”

    “尬。”吕树附和。

    “苏明安——”诺尔完全不理会林音的拆台。

    他靠在观景台的栏杆上，身躯近乎倾斜，像是卸了全身的力。

    他的双手伸出了观景台外，似乎在拥抱寒夜里的冷风。

    看着他的动作，苏明安想起了在那片大雪纷飞的高空处，冒险家对着死亡与风险拥抱的动作。

    ……诺尔是位年轻的，无畏的，坚毅而聪慧的冒险家。

    “苏明安——今天谁让你最开心？”

    诺尔的语声透过小雪飘过来。

    鲜红的红绳在他的脑后飘摇，在夜色里点缀了一点玫瑰红。

    “嚯。”林音发出一声意味不明的暗笑：“致命问题啊。”

    这种问题，就和女朋友、母亲同时掉水里，先救谁的问题差不多。还是当着一队人面问的。

    “谁让我最开心？”苏明安思量片刻。

    在三人略含期待的眼神中，他说：“我自己吧。”

    他确实是这样想的。

    “开心”这种东西，是自己主观得来的情绪，要说谁是最会自如地调动这种情绪的人，那只能是他自己。

    “啊，好狡猾的回答。”诺尔似乎有些泄气。

    “狡猾！狡猾的第一玩家。”林音紧接着附和。

    诺尔取下了面具。

    他们在最外边的栏杆处，没有其他人注意这边，诺尔的行为风险不大。

    “明安——问个冒犯的问题啊。”他高声喊着：“你喜欢林音吗？”

    苏明安：“……”

    苏明安：“嗯？”

    听着这问话，就连露着一脸小恶魔表情的林音都懵了。

    “哈？”她挑眉：“诺尔，你喝醉了？”

    “啊……看来，果然，我们这小队每一个，都是注定的孤家寡人。”诺尔似乎有些失望，他并没有得到期望的二人反应：“还以为能凑个对的，可惜可惜，可惜可惜。”

    “你还想天天赖在队里吃狗粮？”林音嚯嚯直笑，直接拒绝三连：“做梦吧，不可能的，达咩。”

    她可不是分不清战友情和爱情的人。

    遇见一对异性就要把他们凑对，这是爱情脑观众的想法，她可不会这样想。

    真正的爱情从不是随意凑对可以得来的，看不上眼就是看不上。

    有许多更复杂的感情，会在所谓的喜欢之上。

    在几声打趣后，几人很好地盖过了这个话题。

    在离开明珠之塔后，他们来到了今晚的住宿地，温泉旅馆。

    这也是真正意义上的最后一站。

    穿过竹林小道，来到由石块围城的温泉边，空气中漂浮着一股硫磺和牛奶的味道。

    这里不是浴场，不是光身子泡温泉，他们也没什么男女有别的心思，换了浴衣后，几人很快泡进了温泉池子里。

    “在我小的时候，父母经常带我来这种地方学茶艺。”吕树解释道。

    “嗯，我也记得，我家里人来开会时，就会放我在这边疯玩。”林音点点头。

    几人有一句没一句的聊着，每个人都很放松。

    暖气蒸腾上升。

    透过淡淡的白雾，他们的面貌在夜色中显得不甚清晰，一时有种相隔甚远的错觉。

    清澈的水流从苏明安的十指之间溜走。

    他从没泡过温泉。

    父亲早逝，母亲又和疯子无异，没有人会带他来这种地方。

    他甚至连游乐园都没有去过，更别说温泉。

    他抬头。

    夜色下，一旁的树影一片漆黑，宛如张牙舞爪的巨兽阴影。

    但透过辽远的夜色，他能望见那张极为清晰高调的红色灯牌。

    它如同灯塔一般立在沉寂的夜色里，让每一个抬头看的人，都能一眼望见。

    【第一玩家，生日快乐。】

    【武运昌隆。】

    ……这是所有计划、集资的人们，表露的真心。

    是他们为他精心准备的，在这一天的真挚祝福。

    他们在真切地希望他走下去，以一种无法被阻挡，决定性的态势，强大地，无畏地，坚决地，毅然地走下去，从始至终。

    ——他看见了。

    忽地，在他的注视下，灯牌开始发生了变化。

    似乎是到了某个被提前设定好的时间点，原本单调的祝福句子缓缓淡去，那枚极大型的屏幕上，画面开始转变。

    第一个出现的是温和微笑的榜前玩家路。

    “生日快乐，第一玩家。”他的声音似是经过了扩音，响彻在夜空之中，连离灯牌很远的温泉旅馆这边都能听见。

    “这是……”苏明安有些意外。

    “这可不是我的安排。”诺尔说:“估计是别人给你准备的‘惊喜’吧。每个人的祝福合集，剪辑在一起，还真是不错的合集礼物。”

    “……”苏明安看向那面在黑夜里格外晃眼的亮色灯牌。

    与他一样的，街道上闲逛的人们，草坪上等待着烟火大会的人们，坐在窗边谈笑着的人们，纷纷抬起了头，看向那面黑夜里的光辉。

    遥远的大型屏幕上，画面转换。

    祝福还在继续。

    “生日快乐，苏明安，和你在第七世界的交流很愉快。”

    一头金发，眼眸鲜红似火，如同盛放玫瑰般的鸢尾，对着镜头露出笑容。

    “苏明安，生日……快乐。”

    端正面对着镜头，一身洛丽塔装的山田町一，语声微弱却坚定。

    “生日快乐。第八世界见。”

    一脸不爽，但还是偏着脸说话的艾尼，看向镜头。

    “生日快乐，最强的第一玩家，你的剧情路线非常完美。”

    榜前玩家艾兰得笑容爽朗。

    “生日快乐~第一玩家。”

    “生日快乐~第一玩家。”

    彼此搭肩的双胞胎兄弟，像照镜子似的，朝镜头挥手。

    “生日快乐，第一玩家。”

    穿着黑色制服，端坐着喝茶的长江系统吴智宇，微笑示意。

    “祝你前程顺遂，第一玩家。”

    休伯特放下了握着的笔。

    “……”

    “……”

    无数名声赫赫的玩家影像，聚集在了这一段录屏之中。

    他们的生日祝福，被剪辑、编辑，浓缩在了黑夜里的光屏之上。排场之大，让每一个看见它的玩家都为之震惊。

    他们伸长脖子，仰着头，看向那不断切换的画面，连手中的饮料凉了都浑然不知。

    “我的天哪……”

    细微的惊呼声，响在黑夜中的大地。

