    白善拒绝，“我不要。”

    　　满宝劝他，“识时务者为俊杰，我们要做俊杰，等我们找益州王报了仇再说。”

    　　大吉忍不住在车外道：“少爷，堂少爷，国子监到了。”

    　　三人对视一眼，都叹了一口气，起身下车。

    　　满宝站在车旁，伸手拍了拍白善的肩膀道：“任重而道远，你要忍住，放心，我给你准备的药包一定不呛。”

    　　白善蹙着眉道：“我在国子学里没事儿，倒是你，他们家行事这么霸道，要不然你今天别去药铺了。”

    　　满宝想了想后道：“可我今天有病人来复诊，我不去的话不好，你放心好了，我在药铺里她们也不能拿我怎么样。”

    　　白善便想了想后对大吉道：“你找个地方停车吧，今天你就别回去了，在药铺里等一下满宝。”

    　　大吉应了一声是。

    　　白二郎也连连点头，他今天早上也给吓着了，第一次碰见行事这么霸道的人，所以也叮嘱满宝，“昨天他们就在课上争执了一下而已，今儿就来堵我们了，你今天当众这么打她们的脸，她们能不找你的麻烦吗？所以还是避一避，谨慎些好。”

    　　满宝点头，“我看完复诊的病人就回家。”

    　　白善和白二郎这才拎着书篮要进学里去，他们身后咕噜咕噜的跑来好几辆马车，为首的一辆才挺稳便从上面跳下来一个少年，自己的书篮也不要直接跑上来叫道：“白善，等一等！”

    　　少年身后的车夫立即拎了书篮在后面追：“少爷，您的书篮。”

    　　白善停住脚，扭过头去，少年已经一溜烟的跑到他们跟前，他眼睛亮晶晶的问，“你就是今年新考进甲三班的白善？”

    　　白善点头。

    　　“我叫刘焕，我祖父是户部尚书，说起来我们还有缘分呢，你们这批功臣之后进学的各种款项都是我祖父拨下来的……”

    　　白善三人静静地看着他。

    　　刘焕微微一静，有些底气不足的摸了摸脸问，“怎么，我脸上有东西吗？”

    　　三人一起摇头。

    　　白二郎问道：“你就是和殷或打过架的刘焕？”

    　　刘焕一脸憋屈的点头。

    　　满宝好奇，“你们是为什么打起来的？”不会和季浩一样因为嘴贱吧？

    　　刘焕一脸的憋屈，“我没打他，就是玩的时候不小心把人撞倒了，我都道歉了的，又不是有意的，在学里玩，我误伤你，你误伤我不是常有的事吗？”

    　　深有被误伤经验的三人一起同情的看着他。

    　　白善也忍不住委屈的说了一句，“我也不过在课上与他争辩了几句罢了。”

    　　刘焕也一脸同情的看着他。

    　　站在他们身后的大吉看国子监前的大空地上不断的进来马车，下来人进学，马车再退出去，他抬头看了一眼太阳，再次忍不住道：“少爷，堂少爷，你们进学快晚了。”

    　　四人这才回神，立即拎了书篮进学。

    　　刘焕也从自家车夫的手上抢过书篮追上去，“我跟你们一块儿进去。”

    　　目送三人进了国子监，满宝这才踩着车凳上车，“走吧，我去药铺也晚了。”

    　　后头追着来上学的国子监学生都下意识的看了一眼白家的马车，看了满宝一眼，然后才进学去，满宝也察觉到了这些视线。

    　　她忧伤的叹了一口气，撑着下巴思考，下次再见到殷家人要怎么认怂呢？

    　　这会儿殷家三姐妹的确气得不轻，她们一路回到娘家，才一进门就连声吩咐道：“去查一查，那小娘子是什么人，姑奶奶我还是第一次见这么硬气的人。”

    　　下人应声而去。

    　　满宝到济世堂时已经晚了，丁大夫他们都已经开始坐诊，她一进来，小郑掌柜便把她拉到后院，“你刚跟殷家的姑奶奶起冲突了？”

    　　满宝眨眨眼，“你怎么知道？”

    　　“事儿就发生在我们药铺不远处，我能不知道吗？”他道：“不仅我知道了，我爹和丁大夫他们也知道了，连对面药铺的人都知道了。”

    　　满宝叹息，“这可真是好事不出门，坏事传千里呀，我在这儿坐诊了一个月，才有些许人认识我，这一下子，半条街的人都要认得我了。”

    　　“不，”小郑掌柜纠正道：“是半个京城的人都要知道你了。”

    　　满宝惊讶，瞪大了眼睛道：“不是吧，殷家人这么有名？”

    　　小郑掌柜悄悄的竖了一个大拇指道：“那是特别的有名。”

    　　话才说完，一声轻咳声响起，小郑掌柜立即收了声，把满宝领到郑大掌柜跟前后便给满宝眨眨眼退了下去。

    　　郑大掌柜看着满宝叹息一声，“满宝啊，你这两日就只接诊复诊的病人，然后回家休息休息，等过了风头再说。”

    　　满宝惊呆了，忍不住再次问道：“殷家这么厉害？”

    　　郑大掌柜沉默了一下后道：“殷大人还是很讲理的，但殷家的几位小姐……”

    　　他顿了顿后道：“跟女人讲理是不理智的行为。”

    　　“胡说，”身为女人的满宝不赞同道：“我也是女的！”

    　　郑大掌柜抬头看向她，“哦”了一声后道：“你是个小姑娘，跟她们不一样。”

    　　郑大掌柜道：“他们家的姑娘也不出门堵人的。”

    　　“那堵人的是……”

    　　“做了别人家媳妇的姑奶奶。”

    　　满宝：……

    　　她硬着头皮道：“我大嫂和二嫂她们也是很讲理的。”

    　　郑大掌柜看着她的表情相信才怪，他敷衍的点了点头道：“行了，你先去看病人吧，一会儿要不要我着人送你回去？”

    　　“不用了，”满宝这会儿还有些懵，道：“大吉还在外面呢。”

    　　郑大掌柜便点了点头，觉着他们家的人还是有些靠谱的，知道这会儿要派人守着她。

    　　满宝出去大堂，大吉正找了个角落坐着，看到满宝出来便对她点了点头。

    　　满宝点点头，耷拉着脑袋回了自己的诊房。

    　　显然，早上她跟人当街吵架的事儿已经传遍了，最先进来的病人一坐下便安慰，“小周大夫，您别怕，我们都看着呢，就是衙门的人上门来，我们也给您作证，是她们先欺负的你们的。”

