    呼的一声，绿色的烛火就被吹灭了，唯一的光源消失，整个房间完全的陷入了伸手不见五指的黑暗当中。

    “砰！砰！砰！”

    坐在座位上，周围只有寂静，齐蒙甚至能够清晰的听到自己剧烈的心跳声。

    他这是在赌！

    “这个房间就像是一个...电影院里面的放映室！”

    “而这些人形虚影们就是观众！”

    “苍白的灯光熄灭之后，应该是意味着某种放映, 或者是某种表演就要开始了。”

    齐蒙一动也不动，但是他能透过黑暗，看到那些人形虚影的动作，它们依旧是扭过头来在盯着自己。

    危机还没有解除。

    “而它们注意到了我，一种可能因为只有我没有在座位上好好的坐着。”

    “另一种可能是，之前虚影们都是被某种规则束缚着的，而灯光熄灭之后, 虚影们才恢复了应有的行动能力，才注意到了鬼烛。”

    所以他主动的坐在了座位上，然后吹灭了鬼烛，就是为了融入其中，不作一个意外存在。

    “表演准备开始了，是不可以随意走动的。”

    如果齐蒙猜测的没错的话，这样的做法就是安全的唯一途径。

    很明显，这里也是类似于原著里面，后期的那个鬼邮局一样的灵异之地，是存在着一种无论是人类还是厉鬼都必须遵守的规则的。

    就是不知道这里是人为建造的，还是自然存在的，他觉得前者的可能性更大一点。

    十秒，二十秒...

    人形虚影们依旧是保持着转头的姿势，盯着最后排的座位上安安静静的坐着的、努力降低着自己存在感的唯一活人。

    “...难道是我猜错了吗？”

    一滴冷汗从齐蒙的额头边缘滑下，他心里紧张到了极致，已经做好了最坏的准备了。

    打算一有不对劲儿，就先动手为强！

    不过，当然还是三十六计，走为上策了。

    那个木门就在他的身后, 咫尺之遥，一瞬间就可以到达。

    虽然通道是单向的，还是只能回到这个房间里面，但是那扇木门应该不是凡物，或许就暂时阻挡住这些人形虚影，强制形成一对一的局面。

    “群殴我顶不住，但是单挑我可是很在行的啊！”

    “可是这些虚影怎么光盯着我，也没有接下来的动作啊...”

    就连是坐在齐蒙身边的，离他最多只有一个手掌距离的那个人形虚影，也只是无声的盯着他而已，并没有任何的动静。

    “难道是，它们...不能离开座位了？”

    一个念头兀的闪过齐蒙的脑海。

    可就在他刚想要试探一下的时候，房间的最前面传来了一阵沙沙作响的声音，似乎是什么与墙壁的摩擦声。

    “恩？”

    声音不仅吸引了齐蒙的注意力，也吸引了所有人形虚影的注意力，它们终于转过来头，不再盯着他这边了。

    齐蒙好歹松了一口气，他也抬起头看向了最前方。

    “红色墙布从中间分开了？”

    就像是剧院里面的开幕场景一样。

    房间最前面墙壁上的大红色墙布，不, 更准确的来说, 应该是舞台的幕布，正从中间缓缓的分开，自动的收束到了两边。

    “这是...”

    而中间堪堪露出了一个不大不小的空间，像是一个表演用的舞台，不过舞台当中还什么都没有。

    “原来我之前猜错了，这里不是电影的放映室，而是某个剧院的舞台之一！”

    “难道是灵异剧院吗？”

    齐蒙有些好奇的观察着舞台上面的情景。

    得益于房间并不大，就算是他坐在最后一排，也能很清晰的把舞台的全貌看个清楚。

    这是一个大小不过十几平方的小舞台，一眼就能看个大概。

    舞台的地板是木制的，看起来竟然和那个木门的材质很相似，那估计摸起来也是阴冷潮湿的粗糙感觉。

    除此之外，没有银幕，没有乐器或者是其他工具，也没有表演者...什么都没有。

    “那这是要看什么戏剧，还是什么表演吗？”

    齐蒙有些奇怪。

    这什么都没有的，看空气吗？

    难道是要他上去抛砖引玉，先表演一下？

    不过台下这么多的“观众”都还没有抗议，他也就静观其变了，毕竟不作就不会死。

    “啪嗒！”

    突然一声轻响，舞台上面亮起了橘黄色的灯光，把整个黑暗的房间略微照亮了一点。

    也只有一点点，因为灯光很是昏暗，就像是没电了一样，但是也好过没有。

    不过，昏暗灯光亮起的同时，舞台上面瞬间出现了一个东西。

    “这是...！”

    齐蒙瞳孔剧缩，惊骇无比。

    因为舞台上面出现的东西不是别的，正是熟悉的一架——钢琴，一架他永远不会忘记的恐怖钢琴。

    紧接着，无人在弹奏的钢琴，诡异的发出了优美的声音，一道熟悉的旋律，荒诞的回荡在了整个房间当中。

    只有仔细凝视，才能在钢琴前面的座位上，看到一个若隐若现的身影。

    那是一个穿着燕尾服的消瘦身影，“他”姿态优美，颇有气质的在弹奏着那个钢琴。

    “钢琴鬼！”

    ......

    看到那个诡异恐怖的身影的一瞬间，齐蒙浑身肌肉都紧绷了起来，随时可以暴起，然后跑路。

    “钢琴鬼怎么会出现在这里？”

    “难道是它锲而不舍的追进来了？”

    “或者只是它也进入了那个假的144号房间当中，所以和我一样进入了这个房间里面？”

    但是无数的疑问闪过心头，他犹豫了，最终还是没有轻举妄动。

    既然又在近距离听到了这个钢琴声了，现在逃离或许已经太迟了，不如寻找潜藏着的额外可能性。

    而且，事情看起来没有那么简单。

    因为，他进来之后，现在成为了一个台下的普通“观众”，而钢琴鬼却成为了舞台上的表演者。

    这其中一定有着什么不同，而这个不同之处，也就是这个灵异之地的规则的体现！

    探明这个规则，或许他就可以安全的离开这里！

    深吸了一口气，齐蒙什么也没做。

    而是和那些人形虚影一样，坐在座位上，安安静静的“欣赏”着诡异的钢琴声。

