    第619章承诺

    一句话落下，连永明帝自己都觉得，他答应得太轻松了。

    但回过头来想想，却也没什么值得后悔的。

    每个人在岔路口都会有自己的抉择，当年，他选择了伤害一人稳妥翻盘的路，最终他心有不甘。或许，这孩子选择自己承受，将来亦会心有不甘。

    但这都是几十年后的事情了，那时，他应当已化作了枯骨，任世间再多风雨，也与他无关了。

    不过…

    稍一顿，永明帝还是沉声道：“既然你已经考虑清楚了，那朕便不为难你了。但你也必须向朕承诺，将来无论如何，你都要保大齐江山永固，保大齐百姓安乐。”

    他一席话说得郑重，不再带有权力争夺，只留有一名帝王应当时刻谨记在心的使命。

    无论一生中走了多少弯路，做了多少选择，他始终没忘记自己的初心——国泰民安。

    这样沉重的担子陡然压在肩头，云墨晗忽然就领悟到了龙椅之上的人所拥有的使命。

    他亦是压下心头所有情绪，郑重叩首：“儿臣领命。”

    他没有把永明帝这番话当作交换的条件，也没有轻松应和，反而是以“领命”的方式，将此事最为任务，时刻摆在心头。

    如此用心，令永明帝心头最后一丝摇摆也消失殆尽了。

    这孩子能有次觉悟，将来，定能保山和无恙、百姓安乐。

    如此，他也就别无所求了。

    摆摆手，永明帝便令云墨晗退下：“你的要求朕既应了，便一定会做到，你先回吧，抓紧时间把今日朕交代的几件事办好，顺带好好儿准备准备你的亲事。”

    “喏。”

    云墨晗爽快退下，言行间无一丝拖泥带水。

    达成目的后，他似乎整个人都放松了下来。

    但在他离开后，徐克东却忍不住出声：“陛下，您真就这么应了？昨晚您不是还说…”

    “他既已下定了决心，任他去闯闯也无妨。他将来也是要自己做主的君王，朕不可能什么都替他安排好，他能有自己的想法，倒也不错。”

    “况且…”指尖点点桌案上的奏折，永明帝又道，“他的确是有真本事的，过去，是朕的私心掩盖了他出众的表现。

    “他较之韩王等人，确有明显优势，只是朕…”

    话至一半，永明帝忽又摇头轻叹：“过去的事，倒也没必要再提了。反正事到如今，朕已经把能做的都做了，将来，便让年轻人自己去闯吧。”

    “奴婢明白您的意思，可皇后那边，恐怕…”想到昨日皇后的表现，徐克东便不自觉地展露愁绪。

    他与皇帝一条心，自然也是希望太子好的，可皇后却未必这么想。

    如果她这次没有达成目的，那将来…

    “皇后的确是个麻烦。”听徐克东提到皇后，永明帝也不自觉地冷了面色。

    他知道，如今的太子有他和岑家支持，不会惧怕皇后，但皇后也不是吃素的，难免…

    “既然是麻烦，那便让她同朕一起走吧。”永明帝闭目，“消失的麻烦，就不再是麻烦了。”

    (本章完)

