    乌子仲剑光闪动，独孤九剑一瞬间就击杀一大片，随后大声吼道：

    “全体锦衣卫听令，临阵夺权。”

    什么？蒙恬大骇，难不成乌子仲有埋伏？

    可是还不等反应过来，身后的大军当中直接发出了惨叫。

    “这...怎么回事？”

    紧接着大量的惨叫声传来。

    蒙恬大军几乎是大部分的将领都被杀掉。

    “全体听令，千夫长已经被杀，我代管千夫，听我号令后退一百米。”

    “全体听令...”

    一道又一道的命令下达。

    有的军士乖乖的听话了。

    但是有的军士依旧是冥顽不灵。

    “哼，违抗军纪，斩立决。”

    话音落下，锦衣卫就把这些违抗命令的人全部杀掉。

    一时之间，整个蒙恬大军被杀万人。

    锦衣卫着实强大，一人单挑数百人，杀得他们丢盔弃甲，没办法，装备太好了。

    “哼，胆敢不停命令，这就是下场，还有谁？”

    看着锦衣卫铁血手段，残杀无情的样子，这些军士们一个个害怕了。

    纷纷的后退。

    “不...这不可能。”

    副将大骇，怎么会出现这样的事情？

    蒙恬也是大惊，就这么一小会时间，自己的二十万大军直接就被斩杀了两万多。

    还有七八万直接在一旁看戏了。

    这他么怎么打？

    “郎中令，你...你什么时候安插进来的？”

    乌子仲的宝剑滴落着鲜血，缓缓地说道：

    “什么时候？”

    “蒙恬，当真以为你的算盘打得很响，但是在老子面前你不够看。”

    乌子仲来到了蒙恬的身前缓缓地说道：

    “你想问什么时候？”

    “扶苏被老子弄死之前，老子就已经在安排了。”

    蒙恬大骇。

    “不可能，你...你怎么会那么早就知道？”

    蒙恬震撼无比，那个时候，蒙恬还没有造反的意思啊。

    难不成乌子仲能够未卜先知？

    “哼，蒙恬，本令想要知道的事情，就没有知晓不了的。”

    “别以为你在边关就无人关注你，别以为将在外军令有所不受。”

    “在老子面前，就算是你到了天涯海角，你的一举一动我也知道。”

    听到这话，蒙恬对乌子仲的认知再一次提升起来了。

    乌子仲缓缓地说道：

    “扶苏死的时候，我已经告诉了始皇帝，你要造反，但是始皇帝不相信。”

    “它给了你机会，倘若你安安分分的镇守北边，那么你依旧是大秦的蒙恬将军。”

    “然而...你让始皇帝失望了。”

    什么？

    蒙恬震惊。

    “这...怎么可能，陛下，陛下没打算杀我？”

    “哼，当然没这打算，否则依照老赢的性格，你他么早就死了。”

    乌子仲也是恨铁不成钢啊，至少咋前世的记忆当中，蒙恬还算是不错的人。

    舍不得杀啊。

    “本令也给了你机会，你也没抓住啊。”

    直到这一刻，蒙恬真正明白过来了。

    为何刚才乌子仲忽然出现并没有下杀手，并且告诉他匈奴在屯兵了。

    这是让他带兵灭了匈奴，拿个投名状来表明态度啊。

    只可惜了，蒙恬没有抓住，而且被副将彻底破坏了。

    倘若蒙恬带兵打匈奴，乌子仲会看着他死吗？当然不会了。

    “蒙恬，你可知晓王翦告老还乡之后，大秦有多么缺少武将吗？”

    “始皇帝不忍杀你，老子也不愿意跑到这地方来放屁。”

    “但是这都是你逼的。”

    哐当。

    蒙恬瘫软在地。

    痛哭流涕。

    “我错了，我错了啊，哈哈哈，本以为扶苏死了，我也逃不了干系，不曾想，是我多想了。”

    猛然，蒙恬看着乌子仲说道：

    “郎中令，要杀就杀，蒙恬死而无憾。”

    副将此时此刻也是后悔，但是又能如何？

    乌子仲已经到来，没有返回的余地了。

    “将军，我们还剩下接近十万，可以拼一把，别忘了，我们还有十万人已经前往咸阳了。”

    随后，看着乌子仲，副将大声吼道：

    “郎中令，就算你杀了我们，咸阳城你也保不住，你保不住啊，哈哈哈。”

    “啊？是吗？我好怕怕哟。”

    乌子仲又开始装怪了，但是下一刻，直接一脚踢了过去。

    “呸，你他么算个什么东西？”

    “你当真以为十万人就可以灭了咸阳？你他么做梦呢。”

    虽然咸阳的确是没有兵力了，但是还有诸葛卧龙啊。

    “哼，郎中令，你想的太天真了，你当真以为前往咸阳的只有十万兵力？”

    “哈哈哈，大错特错，实话告诉你，匈奴大军已经去了，咸阳完蛋了。”

    说完之后，本以为乌子仲会恐慌，但是忽然发现乌子仲十分平静。

    “咳咳，打断一下，你是说狼骑兵吗？”

    “啊？你...你怎么知道？”

    这一下子，该轮到副将震惊了。

    “我当然知道了，还顺带的吃了条烤狼腿呢？”

    “不过话说回来，那味道还真不咋地，塞牙。”

    说着，乌子仲还吐了一口，这直接就把副将搞蒙了。

    “不可能，狼骑兵有多强大你知道么？他们可都是以一当十的存在，你在骗我。”

    “切，老子骗你干什么？”

    乌子仲真是不想解释了，但是为了装个壁，只能说道：

    “一万狼骑兵，正好和老子撞上了。”

    “实在不好意思，老子顺手就灭了。”

    “这...不可能。”

    副将大骇，这他么不按套路出牌啊。

    “没什么不可能的。”

    乌子仲缓缓地站起身来，陪着他们扯皮这么久，也差不多了。

    “如今想来，外面的叛军已经被收拾得差不多了吧。”

    锦衣卫带走的八万直接和剩下的十万大军干起来了。

    按道理，锦衣卫这边应该要完蛋才是。

    但是架不住锦衣卫装备好啊，一个人就牵制了大量的兵力。

    顺带的把对方的将领给杀了。

    正在这时候，锦衣卫冲了进来。

    “主上，事情处理完毕。”

    “击杀叛军六万人，活捉四万。”

    看着锦衣卫浑身上下鲜血淋淋，副将彻底的怕了。

    “不...这不可能，怎么会杀的这么快？”

    “就算是十万头猪，也不可能这么快就杀死啊。”

    乌子仲呵呵一笑：

    “看来你不相信啊，也罢，就让你们看看。”

    随后吩咐道：

    “带着蒙恬和这个副将出去看看。”

    “老子要让他们知道，区区二十万，不在话下。”

    锦衣卫看着蒙恬和副将，眼神之中全部都是没有情感的眼神。

    这就让这两人不适应了，以前怎么就没发现呢？

    “两位，你们是自己走出去，还是我让人押着你们出去？”

    蒙恬缓缓地站了起来。

    “本将自己走出去。”

    副将也是害怕的跟了上来。

    来到了空地上之后，看着密密麻麻的蹲着的军士，蒙恬和副将头皮发麻。

    “这...怎么会这样。”

    在这一刻，蒙恬这才发现，自己和乌子仲相比，那根本就没法比啊。

    处处料敌先机，这还怎么打？

    “哈哈哈，我蒙恬心服口服。”

    “本以为王翦走了，大秦就没有人压得住本将，不曾想郎中令你深藏不露。”

    “我蒙恬服了。”

    话音落下，宝剑瞬间出鞘。

    蒙恬这是要谢罪自杀。

    “嗯？在老子面前还想自杀？”

    “你还是活着好点，让老赢来惩罚你吧。”

    乌子仲的速度快到了极致，直接用手指夹断了蒙恬手上的宝剑。

    “来人，把蒙恬绑了。”

    正在这一瞬间，副将直接爆发了速度冲了出去。

    他不想死。

    “哼，在老子面前还想跑？”

    乌子仲一脚踢在了地上，断裂的宝剑直接朝着副将的双腿而去。

    “噗呲——。”

    “啊——。”

    一声惨叫，副将的双腿直接被斩断。

    “哼，老子没让你跑，你就跑不了。”

    “来人，给他疗伤，连同蒙恬押回咸阳，让老赢自己处理。”

    “是，主上。”

    随后，乌子仲看着这好几万的军士，大声吼道：

    “尔等都是大秦将士，都是守护大秦每一寸土地的儿郎，不曾想你们居然谋反大秦。”

    “本令很是生气。”

    “你们可知晓你们身后是什么吗？”

    “那是你们的父母妻儿，那是你们的亲人。”

    “你们穿上了这一身铠甲，不好好的守卫边疆，守卫自己和亲人的家园。”

    “却反过来帮助贼人篡位夺权。”

    “你们就是这样做给你们亲人看的吗？”

    乌子仲在这一刻的确是很生气，但是所表现出来的更加生气。

    “你们吃的穿的都是大秦的百姓给你们提供的。”

    “这当中很有可能就有你们的亲人制作出来的衣服，耕种出来的粮食。”

    “你们理应守卫大秦，守卫自己的每一寸土地。”

    “却不曾想你么能吃着自己亲人种植的粮食，穿着自己亲人缝制的衣服，却反过来颠覆大秦。”

    “你们就是这么感谢自己亲人的吗？”

    “你们还有什么脸面面见你们的家人？”

    一席话，直接刺痛了在场的所有人。

    “你们愧对大秦，愧对自己的亲人。”

    听着乌子仲的话，这些人的良知被唤醒。

    一个个蹲在地上抱头痛哭，是啊，自己为什么会变成这样？

    “哭哭啼啼成何体统，你们应该拿起武器，把匈奴赶出大秦。”

    “别忘了，被匈奴霸占的地方，那些百姓们还在忍受欺负。”

    “来吧，给你们一次机会，拿起手上的武器，干掉匈奴。”

    猛然，一个军士站了起来。

    “大人，我错了，请给我一次机会，让我死在战场上。”

    有了第一个，就有第二个。

    “大人，我等知错，还请大人给我们一次将功赎罪的机会。”

    “大人，打败匈奴。”

    ....

    浪潮开始出现了，所有的人都站了起来。

    “打败匈奴，守卫大秦。”

    “打败匈奴，守卫大秦。”

    ...

    声音一浪接着一浪，看得热血沸腾。

    “好，既然如此，这一次，老子亲自带兵。”

    “不灭匈奴，誓不回朝。”

    乌子仲用上了九阳神功，声音好大，每一个军士听得清清楚楚。

    也跟着叫了起来。

    “不灭匈奴，誓不回朝。”

    “不灭匈奴，誓不回朝。”

    ...

    乌子仲看着如今的场面，这才是自己想要的啊。

    你们放心吧，只要你们忠心大秦，老子一定把你们练成一把钢·刀。

    “全军听令，生火造饭，明日随我征战匈奴。”

    一声令下，整个大军的气势全变了。

    或许，这便是乌子仲的魅力所在，虽然有些无下限。

    众人开始忙碌了，乌子仲来到了营帐，对着锦衣卫立刻下令。

    “传我命令，命令魏忠贤立刻赶往这里。”

    “同时告诉老赢，老子要带兵杀匈奴。”

    “让老赢安排赵子龙和吕布迂回绕后。”

    乌子仲在地图上简单地比划了一下，锦衣卫立刻领命。

    随后，黑夜之中，一匹匹快马离开了。

    看着地图上的标注态势，以及进攻计划。

    乌子仲露出了得意的笑容。

    “嘿嘿，匈奴是吧，这一次，老子让你们有来无回。”

    虽然这不是匈奴的全部，但是至少接近三分之一。

    只要灭掉了囤积在大秦境内的匈奴，那么大秦北方也就差不多安然无恙了。

    “主上，蒙恬剩余的十万人该怎么办？”

    乌子仲冷冷一笑：

    “不怎么办，区区十万人而已，我相信卧龙会有办法的。”

