    “吼吼吼吼吼吼——！”

    成片死戒浩土，此时都有着凶戾的嚎叫响起，听起来慑人心魄，哪怕是远远听见，都足以让人肝胆俱裂，吓得双腿发软。

    而眼下死戒岛的西北方，乃是重兵密布，犹如战场。

    诸多王者死灵，乃至帝武死骸，都只是往一个方向奔涌而去，而且源源不绝。

    那一重压过一重、一浪盖过一浪的死灵，简直有如大军压境，这般声势太惊人了，令一些幸存的弱小武子，都因为亲眼目睹，而承受不住重压，最终活生生窒息而死！

    但，恐怕没有人会想到，如此凶猛的千军万马，居然只是在针对一个人！

    不，是一尊刚出世的魔王。

    正因如此，其余地区的压力，都间接地缓解下来。

    甚至乎，有人正面碰见死灵，后者在展开杀伐的时候，都猛然掉头离去，转而向西北方进攻。

    ……

    死戒岛，西北方，战场中央。

    “嘶嘶嘶！”

    “吼吼吼！”

    “哞哞——！”

    伴随着各种嚎叫声震天，成片死灵同时扑杀而出，其中有三头蛇、有异兽、有巨人，有尸骸，都全副武装，凶气毕露，展开惊天大杀伐！

    顿时，天地间劫光交炽，风火雷电，惊涛无量，锋芒劈落，这般闪耀的盖世齐攻，让天宇都被淹没了，地面也成片成片地粉碎而开。

    “嗡——！”

    但，突然间，魔虹蔽日，一道凌厉无匹的剑气，太磅礴了，如同一大挂滔天星河，覆灭宇宙，带着碎裂星宇之势，直接横扫开去！

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    杀机连爆，神光乱闪，只见各种攻伐，便是摧枯拉朽地崩溃，尽数化作四分五裂的尘埃。

    从天空中俯瞰而下，大军中的一个大扇形区域，直接被剑虹移平了！以死尸铺路，以黑血染色，残尸掉落，如暴雨般连绵不绝。

    “轰！”

    一道快如流星的人影，直接从血路中冲杀而出，宛如一头奔腾的黑龙。

    正是楚云，从枯骨墓林开始出发，直到现在，他杀过的死灵，可谓是数不胜数，全部都是王者级存在，即使面对准武帝，也是一剑秒杀！

    然而，即便是如此，他与东南海岸之间的距离，也并没有缩短得太多。

    毕竟，死灵实在是太多了！一眼看去，无穷无尽！就算楚云有着碾压的魔王战力，都难以迅速摆脱大军的纠缠。

    这般情况，就好像一头巨龙，要面朝蚁群袭击，非常的麻烦！

    “云……”月舞担忧，她虽然在刻印内观战，但都明显地感觉到，楚云的气势有轻微的减弱势头。

    纵然他现在是神猛无敌，挡者皆杀，以一敌万！但只要是生灵，就总会有筋疲力尽的时候，这是连武帝，甚至是圣人，都无法避免的。

    没有存在，会拥有用之不尽的力量。

    即使，是杀蚁群。

    更何况，楚云方才刚刚突破，根基显然未稳。

    “轰——！”

    这时候，荒土爆裂，乱石崩云，一道经天长虹电闪而来，蕴含着深不可测的战力波动。

    “帝武死骸。”

    楚云沉声一喝，旋即抬头看去。

    就见一具魁伟的骷髅战将，背生一双巨大骨翅，屹立于空中，随着骨翅扇动，周围飓风扫荡，霹雳交炽。

    正是骨翅天将，同样是最初出世的帝武死骸，它就像一具穿着外骨骼甲胄的肌体，头骨空洞而狰狞，虽然看上去高瘦，却散发出一股强横的爆炸力。

    特别是一双骨翅，宛如一对锋锐的铡刀，能斩断一切，摧城开天。

    “卡拉摩嘎……”

    此时，骨翅天将吐出一道不明的话音，空洞的眼窝正对着楚云，旋即它抬起一只骨爪，尖锐的指尖顿时出现一枚剑丸，让无尽的天地精气汇聚而去，璀璨而闪耀。

    “咻——！”

    霞光一闪，骨翅天将显然更加的狠辣，它出手如电，指爪一点，剑丸绽放出刺目的光芒，一道笔直的凝练剑虹，如神光冲霄，横贯虚空，直接刺向楚云的头颅！

    这般声势，虽然比起虎头兽和邪佛金身，都明显稍逊一筹。

    但那凝练的恐怖杀机，简直是噬心蚀骨，让楚云也眉头微皱。

    “嗡！”

    魔影闪烁，黑焰沸腾，楚云避过剑虹，然后拖剑逆天而上，速度太快了，下一瞬，就来到骨翅天将近前。

    “杀——！”

    旋即，楚云将魔剑高举过头，猛然下劈，碎断天穹，便直接命中骨翅天将，魔剑的犀利剑锋，从后者的骷髅头中央开始，一直斩到其腹部。

    “喀……”

    但，就在此时，剑势已尽。

    楚云血目一闪，发现锋锐无匹的剑身，居然被骨翅天将内里的肌肉，给死死地夹住了，连拔也拔不出来。

    “喀啦……”

    与此同时，骨翅天将那空洞的眼窝中，重燃一点鬼火，旋即它骨爪抬起，锐利的指尖恰好指着楚云眉心中央，随后汇聚十方精气，形成一枚璀璨的剑丸。

    “萨瓦罗卡……”

    骨翅天将喃喃自语，指尖剑虹再次击出，如闪电流星，直接洞穿“楚云”的额头，其后打爆了大地上的一座座山巅。

    但随后，这一具骨翅尸骸，却是微微一怔。

    因为它发现，洞穿的人影，只是残影。

    “轰！”

    电光火石间，正是剑虹肆掠开去的同时，楚云速度如电，快速闪开额头前的杀伐，旋即他放开剑柄，旋身一踩长空，如战龙摆尾，越过骨翅天将的身躯，而后用神力澎湃的臂弯，从后直接紧紧夹住天将的骷髅头。

    “一只手臂，照样能打死你！”

    话音未落，楚云神臂用力，魔焰燃烧，猛然一夹！喀嚓的一声，骨翅天将的整个骷髅头，便是化作碎裂的骨粉了！

    与此同时，原本从左右两方合拢而来的骨翅，也似乎是失去大量威势。

    “锵！”

    楚云趁机冲天而起，将魔剑召唤回来，再双手往下一斩，呜呜震耳，剑光惊天动地！

    顿时，这一具最初出现的帝武死骸，就宣告灰飞烟灭，不复存在。

    第三只帝武死骸，死。

    “轰！”

    天空中，楚云连踏虚空，旋身而去，避过汹涌而来的攻伐，让后方连连爆炸，随即他便是继续往东南方冲杀！

    “没时间了……要尽快赶过去！”

    楚云凛然，知道逃生出口，必然不会存在很长的时间。

    到时候，如果被关在此地，就算自己有多么强大，也肯定会被活生生耗死！

    必须争分夺秒！

