    “真的可以了！“

    白子衿一脸激动，仔细回想，刚才是自己太过紧张，实际上这玩意儿很是简单。

    “当然，接下来等水自己烧开就行。”

    王辰这时也吃完了午饭，将残羹剩饭收拾好，倒了一点洗洁精进去浸泡。

    “这是......”

    白子衿鼻子嗅了嗅，问道了一股子橙子的芳香，不免有些好奇。

    “哦，这是洗碗用的，倒上一点便能很好的洗掉油污，干净又卫生。”

    王辰笑着解释道。

    洗洁精还有洗衣粉、洗衣液、牙膏是他后面，将会着力推进的两个商品，之前倒不是说不想购进，主要王辰自己也不清楚这些东西在这能不能打开销路。

    肥皂其实便是一个很好的试探，这类东西若是平溪县的百姓普遍能够接受，那自己后续便能引进。

    不然，批发回来却是发现卖不出去，那王老板不得哭死。

    “王公子的家乡，真是一个很讲究干净卫生的地方。”

    白子衿由衷的称赞，之前她还听说王辰刚来之时身上都是臭烘烘的，像是几天都没洗过澡一般。还以为异域之人皆是不怎么爱洗澡，就如大历国北方的牧庭，便是如此。

    与这类人打交道，总是得练就一身好的闭气功夫。

    但是，现在仔细看看，王辰不仅每天所穿的衣物均是不同，而且身上还自带一股奇异的香味，像是路边的蓝色花草（薰衣草）的香味。

    并且，细细看看去，王辰的生活真的是很讲究干净卫生，店铺也是干净整洁，并没有留下什么不干净的污渍。

    笑死！

    若是王辰知道白子衿的想法，定会吐槽，因为没有洗衣机的缘故，因此王公子只能恢复学生时代的手搓式洗衣服，就是攒了几天的衣物，倒一点洗衣液或是洗衣粉，泡一泡然后便用手搓。

    王辰没每日收摊关店之前，也会打扫一下店里的卫生，以免给新一天的客人留下不好的印象。

    “这个也是后面会拿来出售的商品，白小姐若是感兴趣，待会儿回去的时候捎上一些，带回去试试。”

    王辰不以为意，白子衿闻言，面色有些异样。

    又来了，又是对自己这么好。

    真如爹爹和娘亲说的那般？王公子真的对我有意思？

    不然为何感觉她每次过来，王辰都会特意的对她好，每次几乎都将还没有售卖的东西交由她，而不是别人。

    白子衿低着头沉默不语，面对王辰的提议，一时间也没有明确回答。

    倒是一旁的小橘，一边舔着小手手，一边察觉到与远处传来的若有若无的视线。

    铲屎的，你可悠着点，都被盯上了啊！

    酒楼之中。

    白县丞的小号，面色格外阴沉，不知是喝酒喝上头了，还是别的什么，一张脸仿佛火山即将喷发般，显得无比恐怖。

    “这臭小子，终于图穷匕见了吗！”

    他就知道，这个叫王辰的异域公子。压根就不是什么好东西，每次都送送送，将最好的东西给自家衿儿。

    这不是对她有意还是什么？

    男人会平白无故的送东西给女人？

    白县丞当年给白夫人送东西时，什么目的他自己最清楚，眼下这个异域公子拙略的演技，怎能瞒得过当年叱诧风云的白天王。

    “白小姐，你有什么不舒服的吗？”

    王辰看白子衿半天没有回话，反倒是一直憋着小脸通红，低着头不知在想些什么。

    “啊？没有，没有不舒服。”

    白子衿闻言连忙回复，手指拂过一缕青丝，虽有犹豫，但是一些事情她若是弄不清楚，她是不会善罢甘休的。

    “公子，为何......为何偏偏对子衿这般好？”

    白子衿憋着红红的笑脸，像花季里盛开的玫瑰一般，娇嫩动人。

    王辰看着白子衿这般模样，不仅感慨这女子确实生的好看，但是好在王某人日日在短视频平台批阅无数后宫，早已练就一副处事不惊、见美从容的良好心态。

    长得好看有啥用，又不露.......其他的部位。

    某音上各种好看又擦边、青春靓丽、充满活力、黑的白的各种丝，他王某人不都看过来了。

    “白小姐想必便是为了这件事来的吧？”

    今天的白子衿，表现有些格外反常，王辰将自己试着代入白子衿的身份，联想自己这些天与白子衿的相处，倒也难怪对方会误会。

    “公子已经知道了？”

    白子衿恢复了一会儿，脸色倒是渐渐平静，但是脸上还是可见一抹羞涩的神韵。

    若不是王辰在某音、某手上进修过，恐怕还真的抵挡不了白子衿的功力。

    想要王某人就范，除非你露.......

    “这事倒也是王某考虑不周，没有与白小姐解释清楚。”

    王辰轻轻一笑，他不想引来不必要的麻烦，或是引来什么闲言碎语，他只想好好的挣钱，以求未来某一天，能够重新回到龙国，回到自己的家。

    “这件事说来其实是一件误会，王某之所以每次都将新的没有上架的商品，交由白小姐，并非所谓的儿女之情，也并不参杂什么儿女之情。白小姐是一个秀外慧中的美貌女子，想必在这平溪县定有不少人对白小姐心生爱慕。”

    王辰低着头笑了笑，白子衿闻言有些不好意思，这些话是事实，但是很少会有人将之摆在明面上。一些事情知道便好，但是说出来难免会让人感到害羞。

    “公子谬赞了，子衿没你说的这么好。”

    “是与不是，我看不是我们说了算的，平溪县的男子心中自有定数。”

    王辰看水烧开了，将存放茶叶的青花茶罐取出，交由白子衿。

    “白小姐是一个知书达理，见多识广的女子，又是出自名门，乃是备受百姓拥戴的白县丞之女。王某将东西提前给小姐过目，实则是王某的一点小算盘，说起来也是王某沾了白小姐的光。”

    “不知白小姐你是否还记得，我们初次见面时，我交给你肥皂时曾说的话，王某身为异域他乡之人，对平溪县的不少东西均是不熟悉。也不知道在家乡那边备受欢迎的东西，放在这里能否能够得到百姓的认可，从而打开市场。”

    “为此，王某希望白小姐能够过目，若是白小姐这样见多识广的大家闺秀觉得此物不错，那想来此物在这平溪县并不缺市场。况且，其实还是王某一直承了小姐的人情，倘若不是小姐之前替我宣传肥皂之物，王某要想收获大户人家的订单，恐怕还得费一番功夫。”

