    西班牙。

    比赛在继续，此时第一节已经过去了五分钟。

    这五分钟双方打了个不分上下，比分交替着上升，谁也没能够占到便宜。

    对于西班牙队来说，防守端是个问题，还是在于秦昊和姚明这两个点，对他们的限制效果并不好。

    其实归根究底，还是秦昊这个点。

    因为没有人能够和秦昊对上位，一对一西班牙队找不到能够防秦昊的人，所以只能上协防，包夹，围堵。

    而一旦这样，对姚明的防守就会出现问题，且秦昊不是只能得分，他还有着出色的传球。

    当姚明出现机会，秦昊总能够第一时间把球给到姚明的手上，让姚明能够发挥自己的实力。

    华夏男篮这边同样也是防守问题。

    进攻端有秦昊和姚明，问题还不是很大，可是防守端却难以防住西班牙队的进攻，尤其是江枫这个点。

    从小组赛开始，几乎每支球队都会将江枫这个点当做一个突破点，就逮着他弄。

    这也没办法，谁让江枫年纪轻，大赛经验少，且在华夏男篮几个首发球员里名气也最小，一看就最好欺负。

    事实上，将江枫当做突破点并没有问题，他也的确是最好的对付的那个点。

    内线的姚明和易建联，外线的秦昊，这就不说了。

    而2号位的孙悦有着205公分的身高，对方的后卫球员身高都不如他，加上人家毕竟也是打过nba的，真要打孙悦这个点并不容易。所以只能拿江枫开刀了。

    几分钟下来，西班牙队都在针对江枫，将他这个点当做突破点，以点带面，拆解华夏男篮的防守。

    效果却也还不错。

    “嘟......”

    这时候，奥伦加教练叫了个暂停。

    此时比分12：12，双方打平，但奥伦加教练并不满意，他要的不是和华夏男篮僵持，而是要占据上风，要稳稳的领先对手。

    等几个球员下来，奥伦加教练摊开战术板，再一次强调：“还是要做好对秦的防守，只要防住他，姚明这个点作用也会大打折扣。协防、包夹，不论用什么办法，一定要限制住秦。”

    说着，他准备换人，可是目光扫了一圈，又有些郁闷，是真的找不到能防秦昊的人。

    卢比奥不行，卡尔德隆，还有罗德里格斯都不行，身高就比秦昊矮一截，很难防住秦昊这种投篮精准的球员。

    至于其他的后卫，纳瓦罗、阿布里内斯身高要高一些，可是他们都是投射型后卫，纳瓦罗绰号“炸弹”，抛投是一绝（炸弹的绰号也是由此而来），三分也很准，但防守不是他的强项。

    阿布里内斯则更防不了，他就是个纯纯的三分射手，除了这个基本上干不了其他的。

    最后，奥伦加教练一咬牙，冲着费尔南德斯道：“鲁迪（鲁迪-费尔南德斯），等下你去防秦。”

    “啊？”费尔南德斯吃了一惊，有些愕然的道：“可是教练，我是3号位啊。”

    其他球员也表示不太理解。

    西班牙队内线强，外线出色，锋线其实也不差，不过锋线球员比较少，费尔南德斯是首发小前锋，身高198公分的阿布里内斯是个锋卫摇摆人，也能打小前锋。

    两人其实都有nba背景，费尔南德斯曾先后效力过开拓者、小牛、掘金等球队，阿布里内斯在13年选秀大会上被雷霆队选中，但秉承着欧洲球员的传统，暂时没去nba。

    费尔南德斯的特点是跑跳能力出色，打球富有激情，很有冲击力，在之前的几分钟，就是他一个劲的逮着江枫打。

    可现在教练却要他去防秦昊，让他怀疑自己是不是听错了？

    奥伦加教练也很无奈，卢比奥防不住秦昊，卡尔德隆肯定也不行，阿布里内斯就更不用说了。

    没办法，只能让费尔南德斯试试。

    至少费尔南德斯身高足够，身体素质也很出色，能跑能跳，能跟上秦昊的脚步。

    “好了，就这样。”奥伦加教练没功夫多解释，只是拉住费尔南德斯，叮嘱道：“你要做的是跟上秦的脚步，给我贴着他，别让他甩开你。不要让他轻易投篮，明白吗？”

    “好吧。”费尔南德斯点头，心里有点郁闷，自己擅长的也不是防守啊。

    华夏男篮这边。

    宫鲁鸣教练也做了一些调整，把江枫换下，换上了周鹏，让周鹏打小前锋。

    这下华夏男篮这变的身高就更可观了。

    姚明226公分，易建联213公分，周鹏206公分，孙悦205公分，秦昊198公分，整体都比西班牙队高了一截。

    宫鲁鸣教练也专门叮嘱了一句：“保护好篮板球。”

    这样的阵容身高，要是还保护不好篮板球，那就该打屁股了。

    当然，换上周鹏还有一个目的，那就是防守，周鹏本身就是以防守见长，此外有着三分投射能力，之前的几分钟江枫被针对的太狠了，宫鲁鸣教练打算换周鹏上去试试。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，各自阵容都有了一些变化。

    西班牙队进攻，大加索尔被换下，换上了小加索尔，此外纳瓦罗被换下，换上了阿布里内斯。

    在进攻端费尔南德斯还是打3号位，阿布里内斯打2号位，卢比奥还是1号位。

    几次传递球之后，给到了小加索尔手上，他迎着姚明就是一个跳投，伴随着“唰”的一声命中。

    一上来就得分。

    华夏男篮反击。

    当秦昊来到前场，便看到挡在自己面前的人变成了费尔南德斯，不由得暗笑，这是没人了啊，让费尔南德斯来防自己，啥意思，觉得这样就能管用？

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意其他人拉开，随后就是一个突破，动作很简单，一个变向加速。

    费尔南德斯心头一跳，连忙横移，使劲贴上去。

    下一刻，一股大力袭来，费尔南德斯暗叫不好，脚步止不住后退，被秦昊给撞的一个趔趄，已经没办法阻拦秦昊了。

    “这......”奥伦加教练脸有点僵，就这样被过掉了？

    自己还寻思着让费尔南德斯去试试，看效果能不能好一点，可结果......就这？

