    神王奥丁发完任务后骑上八条腿的骏马返回仙宫。

    随着林墨临时加入阿斯加德阵营成为仙宫强有力的外援，海姆达尔对他的态度也变得热情起来。

    “林墨，刚才真是谢谢你了，如果不是你的话浩克恐怕会造成更多伤亡，到时候新约城将陷入无限的恐惧之中。”海姆达尔感谢道。

    即便林墨出手，即便奥丁出现赶走了敌人，可实际上恐惧的情绪已经不可避免的蔓延开来，若是没有林墨出手，这股恐惧只会更多更快的传播开。

    “库尔暂时应该不会再派浩克在新约城内破坏，想必浩克的战场会转移到城外地区，那些在野外刷怪的玩家大概要遭殃了。”林墨说出自己的猜想。

    尼克弗瑞越发担忧起来：“魔天锤的力量并不相同，新约城面积广大，随着天锤尊者不断出现很难完全控制住。”

    “得尽快开始转移工作吧。”尼克弗瑞又看下林墨拜托道，“林墨，库尔的一名天锤尊者伪装成了浩克混入复仇者小队中。”

    “我已经将这消息传达给副本外的部下让他们进入副本带话，可是他们进入后却杳无音讯……”

    “我想请你帮忙到副本里看看情况，不知道你是否愿意？”尼克弗瑞对于复仇者小队有些担心。

    新约城除了仙宫里的强者外剩下就是这些复仇者比较靠谱，虽然还有一些超级英雄但是这些超级英雄通常不是那么听话。

    林墨等着系统提示出现，等了半天却没有任何反应。

    “抱歉，我还有更重要的事情要做。”林墨拒绝了对的请求。

    这里距离副本可不近等他赶到副本，估计什么事就都结束了，更别说还没有任务奖励能拿。

    拒绝了尼克弗瑞的请求后，林墨带上花木兰和雷牙告别众人开始在城中闲逛起来。

    浩克的出现给城市带来了混乱，不过新约城面积很大，离开混乱地区进入曼哈顿商业区后又是和平繁华的景象。

    林墨让雷牙降落在纽约最豪华的商场面前，很快便吸引了一大群民众和记者的注意力。

    刚才林墨与浩克的大战虽然短暂，但无论是3玩家的聊天频道还是NPC的新闻频道里都进行了报道，现在他俨然就是众人眼中的超级英雄。

    “这位先生，我是新约时报的记者，请问该怎么称呼您？”

    “新约时报越来越垃圾了，连林墨都不认识么？我们BBA诚邀您进行一场专访，出场有一千金币哦。”

    “噢！我的奥丁，林墨先生好像有女朋友了。”

    “女朋友算什么，就算是结了婚也是有机会的。”

    ……

    现场乱做一团，林墨挥了挥手示意众人安静。

    林墨附近的声音逐渐小了下来，他指着雷牙说道：“我的宠物独自饿了，如果继续饿下去，它将会变得比绿巨人还更加凶残。”

    “要知道，龙族最喜欢的就是吃人肉了。”林墨看了眼雷牙。

    雷牙十分配合的发出怒吼声。

    “吼！!”

    那些靠近林墨的人耳朵里都是嗡嗡声，一些胆小的人甚至被吓得尿了一地。

    就在雷牙想要张开巨口展示下自己那锋利的牙齿时，一道白色粘稠蜘蛛丝射向雷牙，蜘蛛丝在飞行过程中化作一张大网将它的嘴纠缠住。

    “嘿，大家伙，别在这里捣乱。”蜘蛛侠趴在大楼外墙上警惕的看向雷牙。

    自从被复仇者小队以年龄太小战斗力太弱的理由留在城里后，他便一直在各区忙碌着。

    这里的玩家可不安分，新约城治安前所未有的混乱。

    忙了一天的彼得帕克根本就没有时间看新闻，当他听到浩克的战斗声音后便朝着这边赶来。

    结果没有遇到浩克却看到了龇牙咧嘴看上去想要攻击人群的雷牙。

    这本是个误解，但彼得帕克习惯性的发起了攻击，这可就惹恼了雷牙。

    雷牙现在处于非战斗状态，因此没有展开护盾，结果却被这样的小虫子给攻击。

    身为主宰与暴君的女儿，雷牙的脾气向来都不大好，遭受彼得帕克攻击的瞬间就展开了反击。

    “滋吱吱~”

    雷牙身上雷光暴闪，蜘蛛丝瞬间被烧焦。

    “吼！”

    雷龙咆哮毫不留情的朝着蜘蛛侠所在的位置射出。

    雷牙在林墨的示意下控制了威力输出，不至于将对方秒杀，但若是对方逃走的话身后的人必死无疑。

    “不好！”

    彼得帕克心头狂跳，他想要闪避开来，可是他身后的办公楼里还有人，一旦他选择闪避那些人就会因他而死。

    “你们玩的有些过火了。”

    眼看雷光柱就要击中不肯离去的蜘蛛侠，一道绯红色的靓丽身影出现在彼得帕克面前。

    只见女人手中散发红色光芒，随即释放出红色神秘能量击中雷光柱，在她的控制下雷光柱的轨迹开始偏移朝着上空飞去。

    雷光柱直冲云霄将天空中的云层击散开来，狂暴的闪电在云层跳动让人心惊胆战。

    “绯红女巫，旺达·马克西莫夫？”林墨眼前一亮看向对方问道。

    被道破身份的绯红女巫有些意外，当她看到林墨那同样浮现出红色的双眼时感觉自己被对方看透了一般身上毫无隐私可言。

    “哼，别看了！”绯红女巫知道已经迟了，她不满的对着林墨说道。

    林墨笑了笑，绯红女巫在这个世界比想象中要弱不少。

    她的能力只有混沌魔法，无法像原著中那样拥有修改概率这种BUG般的能力，但即便只有混沌魔法绯红女巫的实力也不容小觑，是一名等级和司空震一样高达35级的灾祸强者。

    而且最为重要的是，同为法系职业者，林墨或许有机会向对方学习混沌魔法。

    “旺达小姐，这只怪物实在太危险了，刚才差点就要杀死写字楼里的其他人。我们还是先把它解决掉吧。”蜘蛛侠心有余悸的来到绯红女巫身旁指着雷牙刚才的行为。

    绯红女巫刚刚逛完街打算离开，因此目睹了整个过程。

    “彼得，以后做事稳重点，不要像小毛孩一样急躁。林墨是奥丁的朋友，那只怪物是他的宠物，你想继续战斗我不阻止你，但我是不会再出手的。”旺达白了蜘蛛侠一眼，随后从地上捡起自己购买的商品准备离开。

