
　　在精灵球中待着肯定是索然无味的，戴鲁比又有些躁动，顶着精灵球四处滚动。

　　这已经是姜盛与它商量过的了，不可以出来，但可以自己在精灵球内随便玩。

　　姜盛现在正在绞尽脑汁的思考，如何才能让这只戴鲁比有一个正当的身份。

　　“吱吖…”

　　房间门突然被推开，姜盛眼疾手快，一把按住床上乱滚的戴鲁比精灵球。

　　妈妈脸带焦急之色进了房间，急忙对姜盛道：

　　“小盛，你去找你李叔，你爸可能在山里出事了。”

　　姜盛脸色一惊，也跟着慌了，在这个平行世界，普通人一旦在野外迷失，凶多吉少。

　　野生宝可梦可不像人们在动漫中认知的那么温顺，“杀人蛇”、“杀人蛛”比比皆是。

　　哪怕一只不起眼的草系宝可梦，都可能对你洒出“三粉”，给你造成极大困扰。

　　“妈，你先冷静下，你是怎么判断爸爸可能出事了的。”

　　姜盛强迫自己冷静下来，先理清思路，最起码也要知道父亲早上出门是像哪个方向走的。

　　“你爸早上就去了北山，那里曾经出现过圆丝蛛的群落，但被村里人联合赶到了深处。”

　　“你爸知道山林深处的危险性，所以他和我约定了，不论有没有收获，他都会在下午三点返程，四点一定会赶到家中，如果过了四点还没回来，就请村里人帮忙，去山里救他。”

　　姜盛抬头看了一眼时间，心不禁咯噔一下，此时已经是下午四点多了，父亲有极大可能是出事了。

　　“你快去找你李叔帮忙，我去找你张爷爷再借几颗桃桃果，希望还来得及。”

　　姜盛一把抓起戴鲁比的精灵球，又在客厅中拿了一顶父亲的遮阳帽，跑出家门。

　　“妈，你去找李叔吧，我先去北山找老爸了，多耽搁一分钟，爸爸越危险。”

　　“你这孩子，不带着宝可梦怎么能进山，你这不是胡来吗？快给我回来。”

　　姜盛母亲的声音里都带上了哭腔，心里急的就如一团乱麻一般，偏偏姜盛还在麻上浇了油，点起了火，越帮越乱。

　　“不用担心，我手上有同学借给我的宝可梦，我一定会把爸爸找回来的。”

　　姜盛头也不回，对着后面追赶的母亲挥了挥手上的精灵球。

　　精灵球中的戴鲁比十分配合的使精灵球上的开关闪烁了几下，证明球里确实有宝可梦存在。

　　“妈，你还是赶紧去借桃桃果和找李叔帮忙吧！”

　　姜盛的身影消失在拐角处，只余声音传了回来。

　　母亲喘着粗气，停止了追赶，重重叹了一口气后，转身去找人帮忙了。

　　沿着去北山的小道跑出村子后，姜盛将戴鲁比放了出来，把帽子扣在戴鲁比的头上。

　　“戴鲁比，沿着这个气味追踪，应该没有问题吧！”

　　话说，这个金手指开始时给自己选的都是狗类宝可梦，是不是早就预料到了现在这一幕。

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　戴鲁比认真的回应了姜盛一句，然后把头上的帽子甩到地上，循着气味，向前跑去，并时不时的回头示意姜盛跟上。

　　“好家伙，靠谱！”

　　姜盛脸上露出笑意，捡起遮阳帽跟在戴鲁比的后面。

　　北山距离村子较远，并没有和村子挨着，是一处占地面积很广的山脉。

　　山脉的土质是红土，营养较贫瘠，山脉中多以松柏为主树龄都接近百年左右，不过因为松树生长迟缓，所以并不是很粗，但蓬大的树盖仍将山林中遮盖的不见天日。

　　这样的山林中，因为松树树脂味道较大，绿毛虫不是很多，倒是独角虫，派拉斯之类的宝可梦较多。

　　如果要找虫系三斗士这类的宝可梦，就要翻越北山，继续向山脉深处进发才有找到的可能，那种地带的宝可梦能力评级多在20级左右，就不是姜爸这样的人能够踏入的地方了。

　　翻过一座小山，戴鲁比寻到了一条进入北山的小路，这条应该很长时间没人踏足了，看着小路两旁杂草被镰刀砍过的新鲜痕迹，姜盛立即断定父亲走的应该是这条小路。

　　“老爸是怎么想的？居然走小路，出了事怎么能第一时间找到他，还好这次有戴鲁比帮忙！”

　　姜盛埋怨了一句，紧紧的跟在戴鲁比后面，同时嘱咐戴鲁比加快速度。

　　时间可不等人，在山林中出事，哪怕多拖延半个小时，都有可能是生死之别。

　　比如中毒，想要抢救必须争分夺秒！

　　“希望老爸只是被什么东西拖住了脚步，希望中毒时及时吃下了桃桃果……”

　　姜盛眉宇中的忧愁挥之不去，看着眼前阴暗的山林入口，重重的叹了一口气，祈祷道。

　　“嗷嗷…”

　　戴鲁比在催了，姜盛连忙小跑起来，跟上戴鲁比。

　　树木茂密，不见天日，杂草丛生，深浅不一，姜盛有些后悔了，出门时居然忘了带一把镰刀。

　　但还好有父亲走过的痕迹，深浅不一的杂草被踩得低伏，低矮的灌木被贴根砍断，才没有为姜盛的前进增加困难。

　　走了半个多小时，这期间见过烈雀、波波，也绕行过大针蜂的领地，遇到过零星几只走路草、喇叭芽，姜盛的脸色越来越难看，已经接近北山腹地了，但还没见到父亲的踪迹。

　　“嗷嗷…”

　　前方带路的戴鲁比突然有了发现，疯狂示意姜盛。

　　姜盛跑了过去，看到地上的东西，喉咙一哽，十分不自如的舔了舔有些干涸嘴唇。

　　地上的是一小滩血迹和几簇灰色的毛发，这证明姜爸和土狼犬遇到了袭击。

　　以血迹的凝固程度和颜色来看，应该就是两、三个小时左右发生的事。

　　姜盛让自己强行镇定下来，仔细检查了一下周围的痕迹，在不远处的一丛深草里，发现有被压过的痕迹。

　　姜盛又让戴鲁比循着血迹中留下的气味找过去，在追踪过程中，姜盛又捡到了一片紫色的蛇鳞。

　　袭击土狼犬和父亲的宝可梦已经明晓了，是有“杀人蛇”之称的阿伯蛇！

　　“该死，在这外围地带居然能碰到阿伯蛇，老爸的点子也太背了！”

　　土狼犬敌不过阿伯蛇，老爸自然是跑路了，不过，这逃跑的方向居然是向着北山深处去的？

　　难道老爸有把握甩掉阿伯蛇？

　　“鲁哔…”

　　前方追踪的戴鲁比突然停下，面色凶厉，摆出一副战斗的模样。

　　“恰!”

　　一股腥臭袭来，狰狞的蛇头突兀出现在姜盛的视野内，面对大蛇的恐怖形态，姜盛一瞬间愣住了。

　　【威吓】！

　　低伏的蟒蛇，在猎食开始时，第一时间发动了特性，而目标正是相对孱弱的姜盛。

　　紫色身躯凌空而起，尖牙呲露，正对姜盛的脖颈，一旦被它咬实，顺势盘卷住，真的是神仙难救。

　　千钧一发之际，一道黑影在姜盛眼前掠过，横空拦截住紫色大蛇。

　　突袭！

　　一瞬间，戴鲁比遵从血脉中的本能，直接发动了招式。

　　凌空弹起的大蛇被戴鲁比一记“头槌”直接顶飞出去四五米远，砸到一颗松树上才止住冲势。

　　阿伯蛇顺势缠住松树，下意识的身躯发力，将松树勒出不浅的痕迹。

　　姜盛立即判断出这只阿伯蛇应该有紧束的招式，立即提醒挡在自己身前的戴鲁比：

　　“小心它的蛇躯和毒针，不要和它近身战！”

　　飒!

　　飒！

　　两道紫色毒针被阿伯蛇吐出，直奔姜盛脑门与喉咙，真的不愧它“杀人蛇”的称号，技能全部朝着训练家丢。

　　姜盛眼疾手快，身体向侧面栽倒，一个翻滚躲开了阿伯蛇的毒针。

　　“嗷呜!”

　　戴鲁比十分恼怒，发出愤怒的吼声。

　　阿伯蛇毫不在意它的存在，直接袭击它的主人，这是在打它的脸！

　　怒从心生，戴鲁比当即就要冲上去撕咬阿伯蛇。

　　“戴鲁比，听我命令，回来！”

　　姜盛暗骂一声糟糕，赶紧喝止住戴鲁比。

　　与此同时，他灵活爬上身边一颗大树，地面太危险了，他很有可能成为靶子，被这只阴险的“杀人蛇”盯上。

　　刚刚稳住身形，姜盛就站在枝杈上俯视战场。

　　很好，他这个主人的话在戴鲁比心中还是有份量的，在听到指挥后，戴鲁比第一时间止住冲势，现在正挡在姜盛和阿伯蛇连成的直线中间，警惕阿伯蛇的下一步动作。23sk.Com

　　“恰恰…”

　　阿伯蛇挑衅的吐出猩红的蛇头，戏谑的看着戴鲁比。

　　这阿伯蛇是不是还有个技能叫嘲讽？

　　还有，这只阿伯蛇有点过度聪慧了吧？

　　再观戴鲁比的反应，姜盛不由的点了点头，虽然面色阴沉，和黑锅底一样，但它按捺住了自己的躁动。

　　很好的小狗子，无愧于“恶”这一属性，天生适合隐忍、战斗。

　　（戴鲁比：等等，黑锅底？我的毛色好像就是黑色的吧？你这个比喻不恰当……）

　　“戴鲁比，溅射火花！”

　　姜盛第一时间给出指示，这只“杀人蛇”太危险了，不论是为了报仇，还是为了村子里大伙的安全，姜盛必须把它弄死在这。

　　至于在山林里放火？

　　放火烧山，牢底坐穿？

　　姜盛已经顾不得这个了，再说，戴鲁比的特性可是【引火】，应该出不了太大的岔子。

　　炽红的火星从戴鲁比嘴里生成，然后被其吐到阿伯蛇所在的树边。

　　火星在空中飞速燃烧，最后化为几朵火花，直接落到树边和周围的草地上。

　　阿伯蛇这次吃了没经验的亏，它从未见过黑狗这样的宝可梦，所以并不熟悉它的攻击方式，没有第一时间躲开，这导致它身躯被几朵火花命中，身上盘卷着的树也以肉眼可见的速度燃烧起来。

　　松木，最易燃烧！

　　只是转瞬，火海在阿伯蛇周围突兀形成，尽管现在是夏季，但地上腐落的松针就是最好的助燃剂。

　　高温席卷，阿伯蛇当即就慌了，长期生活在阴暗丛林里的家伙，什么时候遇见过这种场面。

　　阿伯蛇松开盘卷的松树，修长的蛇躯绷紧，就要从火海中弹射出来。

　　“戴鲁比，拉开距离，火花风筝它！”

　　戴鲁比擅长特殊攻击，在物攻方面的种族值也不差，但面对这只毒蛇，姜盛怎么敢让戴鲁比被它近身。

　　戴鲁比耳朵一动，向后跃起，同时预判阿伯蛇的走位，又是三发火花吐出。

　　阿伯蛇竖瞳一紧，拼命的扭动身躯，在空中调整方向，但奈何蛇躯目标太大，三朵火花躲过了一朵，被两朵成功命中。

　　剩下的一朵落在地上，又将地面上的松针引燃，火焰迅速蔓延，不过，好在阿伯蛇已经逃出了火势覆盖范围。

　　此时的阿伯蛇，紫色身躯早不复初始那么光鲜亮丽，身上有好几处地方鳞片脱落，起了水泡，剩下的鳞片上也挂上了焦黑色。

　　阿伯蛇克制身上的痛楚，张嘴又是两发毒针，同时显露出狰狞恐怖的嘴脸，一道紫黑色的恐怖面容在阿伯蛇背后浮现，捕捉到这一幕的姜盛心头一颤。

　　【威吓】+鬼面！

　　以鬼面限制速度，辅以【威吓】进行精神震慑，降低戴鲁比的攻击力的同时又限制戴鲁比的走位。

　　“戴鲁比，躲开毒针！”

　　这套连招让姜盛面色一凝，这杀人蛇居然有遗传技能！

　　蛇鼠一窝？

　　要是这条杀人蛇的父代是一只拉达那就有意思了。

　　还有这最后的毒针，真是让人头疼，毒属性宝可梦真的难缠，要时刻小心它们带有的剧毒，战斗起来不禁捉襟见肘。

　　被【威吓】震慑住，就算被姜盛的呼喊唤醒过来，也晚了一步，两枚不同方向、速度不一的毒针，戴鲁比只躲开了第二枚。

　　站在树上的姜盛明显见到戴鲁比在中了毒针之后，身体摇晃了一下。

　　“该不会中毒了吧？这概率都能中毒，点子这么背？”

　　被阿伯蛇的毒针命中，毒素瞬间游走全身，戴鲁比感觉视野晃悠了一下，并且逐渐变得模糊。

　　它猛地摇头，让自己保持清醒，但第一次战斗的戴鲁比明显有些慌神了。

　　趁此机会，阿伯蛇蛇躯一扭，以迅雷不及掩耳之势接近戴鲁比。

　　“要将这只狗盘住，一定要将它盘住，不然我真的可能会死！”

　　这是阿伯蛇的心声，它强忍身上烧伤带来的阵痛，竖瞳冷厉坚毅，眼里只有戴鲁比。

　　“戴鲁比，发动【引火】，形成火幕保护自己！”

　　“鲁哔！”

　　汹涌的火势仿佛听到了君王的号召，在戴鲁比一声长嚎之下，火焰涌动，化作遮天蔽日的幕布。

　　顷刻之间，火焰形成三层屏障挡在阿伯蛇的必经之路上。

　　“戴鲁比，操纵火焰形成火焰旋涡，将阿伯蛇困在里面！”

　　火焰已经席卷全场，这里将是【引火】戴鲁比的天下，姜盛立即做出反应，要给阿伯蛇一记绝杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第005章 大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 