    八月二十九日，渡边彻带着小莲在东京的大街小巷东游西逛。

    久违的东京的烦躁和闷热，一直紧紧缠着他们，钻进某栋建筑后，依然锲而不舍地守在外面。

    东京依然是盛夏。

    三十日上午，小莲乘坐新干线返回岩手县。

    渡边彻从车站回来，早上出门去学校的小泉青奈三人已经回来了。

    “小莲回去了？”小泉青奈依然穿着教师制服。

    “青奈，帮我挂起来。”晃子将女式西装外套脱掉，小孩子似的央求小泉青奈。

    等小泉青奈接过她的外套后，她自己像丧尸似的晃着身体走向沙发上。

    “先去卧室换衣服，衬衫别弄皱了。”小泉青奈提醒道。

    “休息一会儿再说，热死我了。”晃子有气无力，身体扑倒在沙发上，到膝盖的套裙稍稍往上滑了一些，露出雪白的大腿肉。

    渡边彻换一个方向，坐晃子脑袋那边的单人沙发上。

    宫崎美雪坐在晃子腿边上，双眼出神地盯着天花板，右手无意拉着衬衫领口，让风灌进去。

    小泉青奈回卧室脱了教师制服，换上印有小狗的白色短袖、到膝盖的裙子。

    “吃雪糕吗？”她一边挽头发，一边问客厅里的三人。

    “吃！”晃子伸出右手，像鸟儿翅膀似的拍了两下，随后又无力地悬在沙发边。

    “我去拿吧。”渡边彻站起来，对小泉青奈说，“你也休息一会儿。”

    “没关系，你也辛苦了。”

    小泉青奈走进厨房，渡边彻跟了进去。

    “想吃什么？”小泉青奈打开冰箱，弯着腰拉开冷冻层的抽屉，“晃子前几天买了一大堆，各种口味都有呢。”

    “老师你让一下，我自己来挑。”

    “嗯，你自己选吧。”小泉青奈直起弯着的腰，却发现空间突然变得狭隘，“......渡边？”

    渡边彻挡住她的路，不让她走。

    “老师。”渡边彻低声喊。

    “你、你不是要挑雪糕吗？”小泉青奈小心翼翼地回眸，不敢转身。

    “嗯，我已经看好了。”

    “那你让我出......唔！”

    渡边彻脸贴上去，嘴唇吻住小泉青奈的嘴唇。

    柔柔软软，紧闭着的嘴唇。

    吻了一会儿，小泉青奈推开渡边彻：“她们.....”

    就在那一刹那，渡边彻再次吻上去，突入口腔中。

    “嗯？！唔！”小泉青奈想逃，背贴到冰箱门上，渡边彻粘着她的嘴不放。

    她羞怯地想扭开脸，却被渡边彻狠狠搂了下腰，娇躯一下子没了力气。

    等渡边彻挑拨她舌头好几下之后，她才颤抖着回应，彼此纠缠在一起。

    小泉青奈穿着教师制服的时候，看起来偏瘦，身体窈窕有致，摸起来却很有肉感，胸部又大又圆，十分丰硕。

    从耳朵到脖颈的曲线，也十分优美。

    皮肤更不用说，细腻而白嫩。

    至于嘴唇，那仿佛是永远吃不完的雪糕。

    “哈，哈。”渡边彻松开后，小泉青奈满脸通红，无意识地喘着气。

    气息稍稍喘匀，她连忙说：“可以了！”

    小泉青奈又是甜蜜，又是害羞，又是害怕。

    渡边彻看她眼神不断瞥向厨房入口，那担心的样子十分可爱。

    “不想放你走。”说着，他又要贴上去。

    “渡边！”小泉青奈压低声音，着急地心都在咚咚跳，“再不回去，要被她们发现了！”

    “被发现就被发现。”

    “渡边~~”小泉青奈近乎哀求的喊道。

    “好吧好吧。不过我有个条件。”渡边彻眼神带着笑意，仔细端详小泉青奈漂亮的鹅蛋脸，“老师，青奈，一直是我亲你，你也亲我一次。”

    “下次好吗？现在真的不行！”

    “亲一下。”渡边彻嘴唇在小泉青奈嘴唇上碰了下，“这样就可以，来吧。”

    小泉青奈双眼水汪汪的，一会儿看厨房入口，一会儿看笑吟吟、在那得意的渡边彻。

    “哎呀，真是！”她飞快地在少年嘴唇上啄了一下，“好了，快让开！”

    渡边彻松开手，背靠在料理台，看着小泉青奈急急忙忙弯腰去拿雪糕。

    “老师，不是心里作用，你的嘴里真的有点甜。”他说。

    就算迎面吹着冰冻层的冷气，小泉青奈的脸也更红了——开车从学校回来的时候，晃子给她剥了一颗糖。

    味道居然还留在口腔，被渡边彻尝到了。

    太丢人了！

    “你、你要吃什么！”因为太害羞，她打算用老师与学生之间公事公办的语气说话。

    但那断断续续、故作逞强的样子，谁都能看出她心里的慌乱和害羞。

    “什么都可以。”渡边彻双手惬意地插进裤兜，“小时候在村里，我夏天吃的全是那种最便宜的冰棍。”

    “木棍上写了中奖的那种？”小泉青奈问。

    “童年居然和老师一个年代啊。”

    “你有什么不满吗？！”小泉青奈终于摆脱害羞的情绪，拿着四支蛋筒站起来，把其中一只奶油味的递给渡边彻。

    “老师，我不要这个，换巧克力香草味。”

    “刚说什么都吃。”小泉青奈生气地看了他一眼，随后又笑着给他换了一只。

    这是一款软冰淇淋，舔着就能吃，和渡边彻在小时候在村里吃的不一样。

    村里的冰淇淋口感偏硬，要咬着吃。

    渡边彻轻轻含了一口，口感细腻顺滑，像丝绸一样溜到舌尖上，滑进喉咙里，没有任何颗粒感。

    “还是老师好吃。”他一脸将就地吃着。

    小泉青奈想起两人刚才舌头纠缠的滋味，心里泛起留恋和不舍。

    察觉到自己也想继续，她连忙抱着蛋筒出去。

    四人坐在客厅吃蛋筒，聊上午全体教师会议讨论的事。

    吃完蛋筒，小泉青奈问三人：“中午吃什么？”

    “不用太麻烦，随便煮点乌冬面好了。”晃子吃着蛋筒壳。

    “好。”小泉青奈站起来，“渡边，你去喊麻衣。”

    “还是打电话吧。”渡边彻拿出手机。

    真要去了，面煮好了，不，天黑他都回不来。

    “冰箱里还有虾和青菜，”宫崎美雪站起来，“我来帮忙。”

    两人往厨房走，晃子溜下沙发，小跑着朝跟着去了。

    “再来一个~再来一个~可爱的甜筒~我爱的甜筒~”她嘴里哼唱着。

    “马上吃饭了。”小泉青奈的声音传过来。

    “没关系，就吃一个！”

    “帮渡边也拿一个，还有麻衣。”

    “两个小孩，饭后才准他们吃！”

    吃过简单的午饭，渡边彻开始构思文化祭的剧本。

    他拿了自动铅笔和写作文的纸，坐在客厅桌子上，沉下心陷入思考。

    这张桌上，除了他，小泉青奈和晃子在备课，宫崎美雪似乎在准备药品清单以及医疗器材。

    明日麻衣屈膝坐在沙发上，边吃冰淇淋，边看电视。

    等老师们备完课，四位女性拿来鸡蛋、低筋面粉、牛奶等食材，还有玻璃碗、打蛋器等工具，就在客厅做泡芙。

    “啊！累死了！”晃子放下手动打蛋器，使劲甩着手。

    有自动打蛋器，但只有一把，她们让给了年龄最小的明日麻衣，自己用手动的。

    “我来。”渡边彻放下自动铅笔，走过去凑热闹。

    “剧本写好了吗？”小泉青奈手上熟练地搅打奶油，温柔地问他。

    “没，不过不急。”渡边彻挽起袖子，接过晃子的玻璃碗和打蛋器，飞快而有节奏地搅打起来。

    “加油！”晃子全是面粉的手，鼓励似的拍在他肩上。

    “晃子！”小泉青奈喊了一声。

    “没关系，”渡边彻不在意地说，“让她帮我洗就行。”

    “我想帮你洗，青奈也会抢过去啊。”晃子一脸得意。

    “青奈老师，这件衣服我不穿第二次，你让晃子老师洗。”

    “好啊。”小泉青奈笑着应道。

    “不穿还让我洗！嚯嚯嚯！”晃子啪啪在渡边彻背上拍了好几下，留下一个个面粉掌印。

    二十五六岁的女青年，在课堂上严厉得让学生不敢出声，生活里却是个小女孩。

    “......不准欺负彻。”明日麻衣用手指扣了一点她已经快打发好的奶油，抹在晃子的教师制服衬衫上。

    “......”晃子难以置信地捏着那一小块，一副要哭出来的样子看着小泉青奈。

    小泉青奈哭笑不得：“快点拿去洗，待会儿洗不掉了。”

    “呜呜呜！”晃子哭着鼻子走向卫生间。

    过了一会儿，卫生间传来她的求救声：“帮我拿下衣服！我忘记拿了！”

    欢笑着度过暑假最后两天，时间进入九月。

    开学第一天，天气稍稍凉快下来，最高气温只有29度。

    “早上好，清野同学。”那条樱花绿叶飞舞的坡道，渡边彻快走两步，和一道背景无限美好的身影并肩。

    “早上好，渡边同学。”清野凛轻轻点头。

    “看早上的新闻了吗？”

    “世界要毁灭了？”

    “世界不知道，东京说不定。”

    “陨石？”

    “超级强台风在来的路上，擦边走过关东地区，甚至可能直接登陆。”

    清野凛不以为然，毫不关心的说：“九月是台风的高发季，因为地理位置原因，岛国各地每年这个时候都有台风。”

    “可怜的东京人。对了，今年记得备好食材，别再挨饿了。”

    “谢谢关心，你也是......差点忘了，你现在搬去了信浓町，有老师、有学姐，去哪家都不会挨饿。”

    “怎么感觉你在讽刺我？”

    “就是在讽刺你，渡边同学。”

    “我偶尔很怀念出门买夜宵偶遇你的晚上，真想回到那个夏天。”

    清野凛没说话。

    两人来到校门前，远远就看见那颗葱葱郁郁的巨大橡树，还有校门口穿着夏季制服、跪成一排的寸头男。

    棒球部经理小林由季子，唯一一个女生，跪在最边上，埋着头，看不清她的脸，只有通红的耳朵，暴露了她的害羞。

    “这是做什么？”渡边彻好奇地问。

    一个暑假未见的学生围在校门口，边互相聊天，宣泄新学期的兴奋和期待，边看着棒球部的寸头男们。

    清野凛没有丝毫兴趣，挎着书包，径直走向校门。

    “渡边！”跪在人群中的国井修大吼一声。

    “干嘛？”

    渡边彻还没反应过来，棒球部的人冲了过来。

    因为自己帮他们晋级甲子园，结果只拿到四强，所以来道歉？

    还是来埋怨自己甲子园不出场？

    站在原地没动的渡边彻，心里猜测棒球部的想法。

    “来！”

    “一起！”

    “就等你了！”

    “什么？”渡边彻一愣。

    以国井修为首的棒球部成员们，架着渡边彻走向校门口、写着「私立神川高等学校」的围墙前。

    这时，小林由季子终于抬起头，通红的小脸，开心地看向渡边彻。

    清野凛停下脚步，饶有兴趣地打量这一幕。

    “你们干嘛？”渡边彻喊。

    “你也是棒球部的一员！”

    “没错！我还记得渡边同学在地区决赛上强有力的投球！”

    “还有打到外野场外，把电子屏都击碎的全垒打！”

    “你们什么意思？”渡边彻意识到不对劲，“你们要让我土下座？不可能！绝对不可能！我要退部！”

    “怎么可能让你现在退部！”

    “对，不允许！”小林由季子跟着嚷嚷，拍着小手，满脸笑意。

    “是你们擅自让我入部的吧？我抗议！”渡边彻扭动手臂，一下子挣脱这群寸头男的包围。

    他挎好书包，朝校园里跑去。

    “别让他跑了！”

    “渡边君，加油！”

    “棒球部，快追啊！”

    有支持渡边彻的，也有想看他土下座的，开学第一天，神川校门前闹成一片。

    渡边彻怎么可能让他们抓住。

    除了生他养他的父母，只有美姬姐姐能让他双膝着地。

    “别想从我这里过去！”值班的体育老师，展开双臂，拦在校门前。

    “都说了，我不是棒球部的成员！”渡边彻轻轻一扭身，书包几乎快擦到体育老师的衣服，溜进校园。

    “放弃吧，你们抓不住我的！一大早跑步不热吗？”渡边彻回头喊。

    “清野同学！”小林由季子喊道。

    清野凛怎么可能拦渡边......

    “喂，清野同学？R桑？”清野凛有着过人的反应能力，拦在了渡边彻面前。

    清野凛好笑地笑了下，侧身让开位置。

    “抓住他！”就在犹豫的几秒，棒球部已经追上来。

    渡边彻没跑，修长的身影站在原地。

    “别追了！”他说，“我算半个棒球部的人，鞠躬可以，但绝对不土下座。”

    又不是和美姬姐姐在卧室，除非清野凛答应给他摸一下腿，要不然渡边彻绝对不会土下座。

    “是棒球部的人，就必须土下座！”

    “没错！”

    “我那么辛苦让你们进甲子园，结果你们呢？还好意思在那里让我土下座？”

    原本就因为没进甲子园决赛而土下座的棒球部，一个个面露犹豫。

    “行，你鞠躬！”

    “这还差不多。”

    渡边彻跟着棒球部的人走回校门口。

    走出去三步，清野凛在身后开口：“渡边同学，书包给我。”

    渡边彻把书包从肩上取下，直接交给她，没说谢，反而还横了她一眼。

    ‘因为你拦我，我才答应鞠躬！好好感激我！’

    清野凛对他的眼神视而不见，拎着两个书包，微笑着注视他。

    开学第一天的校门口，土下座的棒球部、鞠躬的渡边彻，对来往的全校师生大喊：

    “对不起！”

