    ……

    祝明朗跟随冬晌神继续往前方飞行，天煞龙那双眼睛始终警惕的注视着雨里。

    黑夜里，能见度相当低，他对付海鬼皇时其实没有耽搁多长时间，只是大概估测了一下对方的实力，可这么一会的功夫，其他人都看不见了，追了好一会也不见他们的身影。

    “会不会追错方向了？”祝明朗问道。

    “不会的，秋赐给我留了一些印记。”冬晌神很肯定的说道。

    “对了，正好有件事可以问问你……”祝明朗声音拖长了一些，有意吸引冬晌神的注意力。

    与此同时，祝明朗已经将夜娘娘给释放了出来，夜娘娘在浓夜中犹如一缕幽魂，肉眼根本就看不见……

    “什么事？”冬晌神问道。

    “那位瑶光的神公，为什么总拿长杖打你，它说在你背后看到一张怪脸。”祝明朗问道。

    “我哪知道啊，中邪了吧，玄古妖的能力确实很怪异，刚才我不也差点被你攻击了吗，它们精通各种蛊心惑神之法。”冬晌神说道。

    “那还有件事，我记得你与秋赐大多时候形影不离，你记得是谁告诉秋赐女神，苏椽需要援助的吗，我有些怀疑玄古妖可能俯身在了某些领袖，或者某些神明身上。”祝明朗接着问道。

    “这我也不知，当时我正在查看……你在怀疑我吗？”冬晌神意识到了什么，突然反问道。

    “谈不上怀疑，就是验一验，我这人喜欢稳健……夜娘娘，咬他！”祝明朗说道。

    夜娘娘躲在冬晌神背后有一小会了，得到祝明朗的指令，立刻一甩小脑袋，用自己一头长长的秀发缠住了冬晌神的脖子。

    冬晌神大惊，身体立刻幻化成了水雾，消散在了周围的雨水之中。

    夜娘娘伸出了爪子，施展起了九幽鬼爪，朝着那雨水中乱抓。

    “唰唰唰唰！！！！”

    雨水突然间变红了，就像是受伤了一样。

    夜娘娘乘胜追击，但雨中突然卷起了一道青色的龙卷，将夜娘娘的攻势给化解了，夜娘娘被震了回来，苍白苍白的鬼娘娘爪子居然断了不少。

    “阴灵形态的玄古妖，也只能阴灵来对付。”祝明朗冷哼了一声。

    好在自己身边有个阴灵师，也懂得一些阴灵的门道。

    那头青狒，显然是一只阴灵青狒，它的魂魄与青雨相融，寻常正神估计连它的影子都瞧不见，更不用说用神力来对付它了。

    “我喜欢吃聪明的人，聪明的人，吃了，我也会变更有智慧，啧啧！”那头阴灵青狒藏在了远处，发出了对祝明朗挑衅的声音。

    祝明朗也知道这种级别的玄古物种，要杀死它也非容易的事情，没有理会它的这些怪异的戏法，朝着石坛岛的方向飞去。

    要杀它也不是不可以，但耗费的时间太多了，还不如静观其变，找机会让这头阴灵青狒自投罗网！

    “狸妖，这东西要怎么对付？”祝明朗问了一句。

    “我不可能叛变玄古物种的！”

    “你已经叛变了，你告诉了我神露可以洗涤伤口，反正一会那阴灵青狒还会缠上来，我把你这一身道袍先给撕了，让它看到你本尊正，再与它说你已经弃暗投明，打算跟着我这位正神一起升仙，到那时你的名声在玄古妖界就彻底臭了！”祝明朗威胁道。

    “别别别，只要你不暴露我，什么都好说！”狸妖仙说道。

    “告诉我，怎么对付那阴灵青狒。”祝明朗道。

    “有雨的地方，它是不死不灭的，你得想办法找一个干燥的环境，你也知道它是阴灵，它可以将自己的魂魄分散到这亿万雨点之中，但如果它想要幻人，想要施展一些厉害的手段，就得聚魂为一，也就是你看到的那青狒模样。”狸妖仙说道。

    “得想办法将它从雨中引出来？”祝明朗说道。

    “对，它最害怕的是雨师龙，可惜你没有，你可以先找避雨的地方……”狸妖仙说道。

    “现在避雨之地也不好找。”

    “这家伙很狡猾的，当然，与我的智慧相比，还差得远了。”狸妖仙说道。

    只能够从长计议了，不过能够从狸妖仙这里知道一些这阴灵青狒的能力，应对起来也不会那么头疼了。

    ……

    赶到了石坛岛，祝明朗看到了南雨娑他们。

    白天的石坛岛估计简单的飞一圈就可以逛完了，但夜里的石坛岛却不知为何巨大无比，仿佛是一座在这海洋之中漂浮着的一块黑色大陆。

    岛屿上，充斥着各种妖魔鬼怪，仿佛是一支来自地狱的军队，南雨娑与秋赐他们一路杀了过去，终究还是会受到各种阻扰。

    祝明朗没有急着下去帮助他们，而是注意力放在这怪异的石坛岛上。

    祝明朗很快就察觉到，在石坛岛上竖立着一座又一座的黑门，这些门呈石拱形，门的一端想必正是通向着世界的背面，于是那些至邪至暗的生物源源不断的往外涌。

    不摧毁这些黑石门，这些来自炼狱的军队是不可能杀得干净的。

    “黑牙、青卓、小荧、逆斑，你们分别去摧毁那四座黑石门！”祝明朗打开了灵域，将四龙都唤了出来。

    它们都已经到达神龙子级别，而且战力经过了凝练之后，都非常高，即便在这样黑暗战场之中也可以达到统治效果！

    战场就是炼烬黑龙的乐园，炼烬黑龙在那些妖魔鬼怪中横冲直撞，凭借着一身无畏之铠率先抵达了那黑石门处。

    黑石门之上，趴着一只蝙蝠翅膀的黑暗之主，它的脑袋上长满了红玛瑙一样的眼睛，之前闭目养神的时候还不觉得面目可憎，当它睁开眼睛时，那瘆人的多目目光，直击灵魂！

    炼烬黑龙一口黑炎龙息如火山爆发一般喷吐，瞬间融化了成百上千只妖鬼，而那蝙蝠黑暗之主却飞了起来，用翅爪去撕开炼烬黑龙的龙皮！

    炼烬黑龙立刻与之扭打在了一起，用它惊人的咬合力去啃断这个蝙蝠暗主的骨骸。

    同样的，苍鸾青凰龙也遇到了一头黑石门的守卫，那守卫全身燃烧着地狱冥火，屹立起来时如同一个小巨人，绿油油的火焰散发着渗人的光辉。

    精灵萤龙遭遇了一群白夜魇，它们是夜魇中的贵族，很多时候甚至可以跨过一些神明、神裔的庇佑之光，到城内将一些刚刚出生的婴孩给叼走。

    白夜魇将精灵萤龙给团团围住，灵活的精灵萤龙在这些白夜魇的脑袋上飞驰，娇小玲珑的身躯却蕴藏着无与伦比的爆发力，往往一飞雁腿就可以踢出一片空间裂纹，让那些白夜魇瞬间粉身碎骨！

    天煞龙同为黑暗物种，它飞向那座黑石门时，那头黑石门的守卫吓得立刻钻到了黑石门中……

    天煞龙甚至没有看清楚对方是个什么东西。

    黑暗里的那些妖魔鬼怪并不敢袭击天煞龙，天煞龙落在了那黑石门上，尾巴顺着石拱门垂了下去，很快这黑暗石拱门就在扭曲中关闭了，变成了再普通不过的石堆。

    “你们继续往前，石坛应该不远了。”祝明朗对众人说道。

    秋赐女神回过神来，有些惊讶的看着祝明朗一个人便镇压了这黑暗战场。

    南雨娑骑乘着火麒麟龙，第一时间冲向了前方，她似乎找到了这黑夜之岛为何看上去无边无际的秘密，她与火麒麟龙撞碎了一道虚无的隔墙，很快就抵达了石坛的附近。

    “这石坛，恐怕只有正神之辉才可以让它复……”秋赐女神正要提醒南雨娑。

    但很快秋赐女神就发现，南雨娑的身上笼罩着一层圣洁的神光，宛若一轮皎洁的银月，其辉煌之芒瞬间压过了在场所有的正神与神明，更用光芒融穿了周围试图扑向她的那些黑暗怪物！

    石坛得到了神明的呼应，那些暗淡的石头开始吸收光辉，开始如一个被巨大力量推进的磨坊一样运作了起来。

    石坛转动，光芒更胜，整个怪异的岛屿在这样的神佑力量下迅速的恢复成了原本的大小……

    但是，这稍稍带给人一丝安详的神佑光辉仅仅像是黑暗森林中的篝火，仅仅是照亮了这小小的一片区域，让那些深藏在黑暗与青雨中的怪物们有所忌惮，却无法改变这整个局面。

    光亮所不能触达的地方，依旧还有无数可怕的身影，它们发出急不可耐的嘶吼声，恨不得用自己的身躯来暗灭这小小的神芒“篝火”，然后将这里所有美味的神明给撕碎吞咽！

    “石坛复苏了！”

    南雨娑脸颊上有了一丝笑容。

    为时不晚，这样半漠城的神佑之墙应该可以发挥作用了！

    但就在这时，一条粗壮而长满异刺的尾巴猛的从黑暗中扫出，它竟然丝毫不畏惧石坛中的神芒，狠狠的朝着南雨娑扫去。

    火麒麟龙意识到了危险，急忙用身躯保护住了南雨娑。

    这尾巴力量恐怖，连人带龙一起扫飞，火麒麟龙等于飞了出去，撞在了远处的石山上，将石山轰了一个粉碎。

    火麒麟龙骨头折断了几根。

    南雨娑娇嫩的肌肤上也有了一些血迹。

    祝明朗赶到，急急忙忙扶起了她。

    “好疼……”南雨娑抬起了自己的手臂，纤细的玉臂下全是血。

    祝明朗怒了，那双眼睛犹如幽冥火晴一般，散发出的却是一股子可怕的冰冷！

    祝明朗背后，一对巨大的镰刀之翼浮现了出来，紧接着就是天斩地劈，挥向了那异刺尾巴的主人！！

