    第297章启朝没了，喜忧参半

    既然不能上网，那历史博物馆里面应该会有线索吧？

    毕竟以前她写论文的时候没少去过博物馆，那里面有许多启朝遗留下来的文物她都亲眼见到过。

    沈辞忧从网吧出来之后就打了辆车直奔历史博物馆。

    路上，她看着车窗外飞驰而过的景色，恍惚间觉得十分陌生。

    整座城市像是用钢筋水泥堆砌起来的牢笼，形形色色的人各自为了生活疲于奔命，仿佛让他们停下脚步来都成了一种奢侈。

    比起在这里，沈辞忧觉得她已经完全适应了启朝的生活。

    到达历史博物馆后，沈辞忧买了门票，跟随自己的记忆在偌大的场馆里找寻有关于启朝的点点滴滴。

    然而她将博物馆几乎都已经找遍了，但就是找不到任何与启朝有关的蛛丝马迹。

    她找到了场馆里的解说员，向她询问，“你好，我想请问一下启朝的文物都陈列在哪里？”

    “启朝？”解说员愣了一下，笑着说：“小姑娘，你是野史看多了吧？启朝只不过是野史记载中曾经出现过的朝代，但是现阶段我们已知的历史，并不能证明这个朝代真的存在过。”

    “不能证明它真的存在过？”沈辞忧喃喃自语：“难道......它真的消失了？”

    “其实我对启朝的野史也挺感兴趣的，自己也有做过资料搜集，你感兴趣的话我可以给你看看。”

    解说员十分热情将她的平板递给沈辞忧，“这个文件夹里面都是和启朝有关系的野史，还挺齐全的。如果这个朝代真的存在过的话，那它的统治者一定是个很有意思的人。”

    沈辞忧一边看着野史记载，一边问道：“为什么？”

    “因为这个朝代的统治者，野史相传，最后放弃了皇位，和皇后归隐，是古代历史上为数不多真正做到了一生一世一双人的皇帝。”

    她说得那位统治者，极有可能就是李墨白。

    但面对手中的野史资料，沈辞忧却有些头大。

    野史的记载本来就不齐全，而且当她把资料翻阅到启朝六年时，所有的记载就都变成了马赛克。

    她把平板递给解说员，“后面这些怎么都变成马赛克了？”

    解说员一脸疑惑接过平板，在看到后续的内容全都变成了马赛克后，她也是一脸的不解，“咦？奇怪，怎么回事？难道是中毒了？我前几天看还好好儿的......”

    沈辞忧很快就反应过来了是怎么一回事。

    她和李墨白成亲生子，自己已经成了彻头彻尾的古代人。

    当时李墨白穿越来现代的时候小坨坨曾经和沈辞忧说过，如果是古代人穿越到现代的话，那么时空管理局会自动触发保护机制，为了不给古代人透露他们所在世界的时间线发展，所以他们不能在现代世界里得知从前发生过的事。

    明白了这个道理，沈辞忧也就不挣扎了。

    不管她怎么努力，她也不可能知道后续的剧情会怎么发展。

    既然如此，她也就不必费神了。

    还不如回去之后走一步看一步，反正有小坨坨在，她还有大把的积分，应该没有什么事是可以难倒她的。

    从博物馆出来的时候，天色已晚。

    在启朝习惯了天黑只有烛火宫灯照明，如今看着大街小巷亮满的霓虹灯，反倒觉得有些刺眼。

    她在街道上漫无目地游走，在心底碎碎念着：

    【它现在成了野史里面有记载的朝代，也就是说它存在过，但是没有留下存在过的证据。】

    【现在启朝没有皇后，白白说之后会立我为后。解说员又说白白以后会带着我过归隐的日子，也就是说明我们的结局起码是好的。】

    【这些就够了。反正人也就活这一辈子，我还惦记那么多以后的事干什么？】

    想到这儿，她的心情轻松了许多。

    距离她穿越回现代已经过去了十二个小时，还有一半的时间她才能穿越回去。

    既然回到现代，又拿了小姚那么多钱，自己当然要胡吃海喝，好好潇洒一把！

    虽然在宫里吃的饭都是御膳，菜品精致色泽诱人味道更是不用说，但她喜欢的那些‘垃圾’食品，在古代可是没有的。

    她先是跑去吃了一顿kfc，然后又去烧烤摊打包了一些烤串，准备坐在海边一边吹吹海风一边喝喝啤酒，想想都觉得惬意。

    三月份的海边还是很冷，所以沙滩上也没什么人。

    沈辞忧往地上铺了一张刚才顺手在超市买的床单，然后席地而坐。

    闻着海水的清新，吹着微凉的海风，喝着啤酒吃着烤串，觉得心情大好。

    要是两个小捣蛋和李墨白也在身边，便更好了。

    江都没有海，于是她想着等以后孩子大一些，一定要让白白带着他们出宫去有海的地方玩。

    “吁~~”

    一声轻佻的口哨声打断了沈辞忧的思绪。

    她侧目望去，见是两个长相十分畏缩的男人正冲她打招呼，“小美女，一个人大半夜的在海边喝闷酒啊？有什么心事来跟哥哥说说，哥哥帮你排忧解难~~”

    两个人步子有些虚晃，在他们凑近后，沈辞忧能明显闻到他们身上的酒气。

    像这种喝醉酒闹事的混混，自己还是少惹为妙。

    沈辞忧没有理会他们，起身就要走。

    “唉，美女，你跑什么？！”

    他们踉跄着追上来，一把就拉住了沈辞忧的胳膊，“跟哥哥说说，是不是跟男朋友分手了？是不是寂寞了？来，跟哥哥走，哥哥不会让你寂寞。”

    “你放手！滚呐！”

    沈辞忧冲他们大喊，但此举反倒让他们变得更为兴奋。

    他们将沈辞忧的手腕拽的更紧，甚至开始将他玩自己怀中拥，“呦呵！还是个烈性子的，正合老子心意。”

    一味的服软肯定会被这两个人渣欺负。

    再加上海边这会儿连个人影都没有，她除了自救别无他法。

    于是她先是假装服软，用娇滴滴的声音对猥琐男说道：“哥哥你轻一点，你弄疼人家了啦~~”

    这一嗓子，叫的猥琐男整个人都酥了。

    只等他略微将手松开些，沈辞忧便用力一脚踢在了他的胯下，然后捡起地上的啤酒瓶，朝着另一个油腻男头顶砸去。

    (本章完)

