    “龙凤王朝！”

    “该死，那个该死的家伙，竟然敢如此嚣张！”

    巨大无比的王者拍卖行内，刘少与姚顶峰脸色有些难堪的朝着前面走去。

    尤其是刘少，满脸阴沉无比。

    一个卑贱的妖兽敢在自己面前嚣张，而且还有龙凤王朝的那个家伙给他撑腰。

    还要灭掉他们的刘族！

    这令他恼怒无比！

    “刘少，刘少，您别生气，这事都怪我那个不懂事的妹妹！”

    这时，跟在后方追过来的鎏金言大姐二哥讨好的说道。

    “滚！”

    刘少听到他们的身影，头也没回的低声吼道。

    这令鎏金言的大姐二哥脸色一僵，充满了难堪之色。

    “刘少，我们给您道歉，等一会小言那丫头来了，我让她给您道歉！”

    两人脸上挤出一丝笑容，跟在后面说道。

    “呵呵，你们鎏金家族的口味还真是...”

    刘少说着，突然停了下来，他微微眯起眼睛，眼中露出一丝阴冷的神色。

    “你们三妹，鎏金言姑娘挺不错的！”

    他声音小了下来，意味深长的缓缓说道。

    “嗯？”

    两人听到刘少的这句话微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “小言姑娘来了！”

    刘少看到后面跟过来的鎏金言，淡淡的笑了笑，转身继续朝着座位走去。

    “嗯？韶华，你这是？”

    一旁的姚顶峰也是微微诧异的凑过来，小声的问道。

    “没什么，就是突然感觉年纪也不小了，就纳个妾吧！”

    刘少满脸笑容的说道。

    “嗯？你这家伙，哈哈，高！高！”

    姚顶峰哈哈一笑，揽着他的肩膀朝着前面走去。

    一行人来到一个亭下，在那里，逍遥城少城主，以及一些贵族弟子全部都在。

    “龙凤王朝的诸位，你们的位置在这边！”

    整个王者拍卖行巨大无比，其内部完全和普通拍卖行不同。

    里面假山假水，一个个小小的亭子。

    亭子下面能够坐很多人，上面摆放着精致的食物。

    在最为中央的位置，有一个高台，高台上面便是拍卖的位置。

    周围一个个客人坐在周围。

    整个拍卖会场能够坐下一万人左右。

    一万人，并不是很多，但其豪华的程度，绝对是流海区域最为顶级的。

    “诸位，这里是你们的位置，旁边有工作人员，您需要什么可以直接开口！”

    工作人员将王仙一行人带到靠近中央位置比较近的一处。

    作为如今崛起的霸主王朝，龙凤王朝有资格处于比较靠近前台的位置。

    更何况，这次王仙拍卖的物品，价值也是非常恐怖。

    “好！”

    王仙点了点头，坐在主坐的位置上，示意敖剑断金明他们坐在一旁。

    断金明左看看右看看，目光看向不远处，眼光再次落在鎏金言的身上，脸上露出笑容。

    他还是第一次来到如此豪华的地方，第一次在被人尊敬的服侍。

    王仙扫了一圈周围，每一个亭下都代表着一个强大的势力。

    “那是！”

    王仙看向前面的位置，看到一众几十名青年男女坐在一处，满脸微笑的交谈着。

    这些都是附近区域内顶级的富二代。

    王朝王子、公主，顶级势力的继承人等等。

    “第二十届王者拍卖会即将举行，这也是我们王者拍卖会举行的第一百年！”

    “今天拍卖的物品，诸位强者、大人们可要做好准备了！”

    没过多久，一个风韵犹存的妇人来到中央拍卖的地方，满脸微笑的朝着周围所有人说道。

    “第一件拍卖的物品，洞虚三阶，火属性法杖，底价一百亿中品灵石！”

    没有太多的墨迹，拍卖很快开始。

    第一件拍卖，便是价值不低的洞虚三阶法杖。

    “这个好像是我寄拍的法杖！”

    王仙看到拿上来的武器，脸上露出一丝微笑。

    洞虚三阶的法杖，底价一百亿中品灵石，底价并不高，但是竞争的增幅比较高。

    “一百五十亿！”

    “一百六十亿！”

    ....

    一个个势力开始报价，很快价格便达到了二百一十亿。

    最终价格也落在了二百一十亿。

    第二件物品，是一件护甲！

    在场中的，有三十多个比较大的势力，还有几十个次一级的势力以及散修。

    王仙扫了一眼，洞虚强者达到了三百名左右。

    基本上，前来逍遥城内的大部分洞虚强者，都集中在这里。

    如此多的强者，他们手中的灵石加起来，至少有几十万亿中品灵石。

    毕竟，每一次拍卖的物品价值，都不低于十万亿。

    “接下来拍卖的，是一组丹药，有助于提升悟性，令头脑清明的青冥丹，丹药为超凡九阶，每一颗的价值五千万中品灵石，一共三千颗，以一千颗一千颗的进行拍卖！”

    “第一组一千颗青冥丹，五百亿中品灵石为底价进行起拍！”

    连续拍卖了十几个物品，一个物品吸引了王仙的注意力。

    丹药，而且还是超凡九阶的丹药，他买回来自然是直接将之吞服，化为龙气。

    经过王仙的计算，同样的价格买一个高等级丹药，要比买许多低等级丹药转化的龙气要多。

    这场拍卖会，王仙便准备包场整个拍卖会的丹药。

    “五百一十亿！”

    王仙直接抬价。

    “青冥丹，这用来培养强者是不错的丹药，一千颗五百亿，不贵！”

    周围一些王朝与宗门看着台上的丹药，纷纷跟上。

    “五百一十五亿！”

    “五百二十亿！”

    “五百二十五亿！”

    .....

    连续三个势力叫价，往下举起旁边的牌子：“五百五十亿！”

    “直接加价二十五亿中品灵石，这是哪个势力？”

    “能坐在前面的，全部都是顶级的势力，不过那个青年倒是没有见到过！”

    周围的一些势力看到王仙直接加价五百五十亿，脸上露出惊讶的神色。

    一些人目光看过去，脸上带着一丝好奇的相互议论着。

    “那是...”

    然而，在中央不远处的一个位置，一名中年看到王仙的时候，猛然的站了起来。

    他瞪大眼睛，不可思议的盯着王仙。

    “这...他是...他是无名剑魔、天骄至尊、洞虚五阶的绝世强者！”

