    庆祝整整持续了一个小时，意甲冠军奖杯在众人的手中来回传递，王艾也拿过来举了举，还招呼记者和康丝帮他合影，在别人传递时，他就跟着看热闹。途中还遇到了莫拉蒂，两人没来得及说话，王艾就记得莫拉蒂的笑容有些勉强。

    正式的庆祝仪式要等到意大利杯那边也结束，今天还只是小庆，并没有花车游街这些。

    在领奖台上集体合影之后，大家又来到一侧在巨大的铺在地上的国米队徽之后再次合影。伊布仍然被众人围在中间，显现了他在球队中的核心地位。莫拉蒂和坎比亚索一个谦逊、一个洒脱都在旁边，甚至是外围。

    黑小子现在还没胆量上去显摆，就和王艾站在更外围聊天，等合影完了就随着众人在场中走，举着奖杯向看台各处展示，和球迷同时庆祝。

    天性乐观的拉丁人，真的是能无穷无尽的庆祝下去，就像当初的拉科，夺得联赛冠军，先庆祝一星期再说！

    王艾都有些奇怪他们的兴致为什么这么高，又蹦又跳的半个多小时一点也不累。搞的到后边王艾都有些无聊了，所幸随着球迷们释放的烟花越来越多，梅阿查球场内的清晰度也越来越差，到最后时刻已经看不见人了，这才告一段落。

    队友们抱着奖杯回更衣室等着俱乐部招呼，今天是有晚宴的，晚宴过后是要去酒吧的，俱乐部全包！

    不大会，俱乐部官员进来招呼大家出门，奖杯被连夜送到米兰市中心的俱乐部向球迷开放展览，已经洗澡换衣完成的队员们全体被拉到一家不大的餐厅，全程摄像师都啪啪啪的拍个不停。

    热闹一直持续到深夜还没消停，王艾都呆不下去了。好不容易有人张罗一声换地方，王艾才偷偷和萨内蒂打声招呼出门上车。

    在依维柯后座上，王艾把玩着手中的意甲冠军金牌，他还是喜欢亮闪闪。

    醉醺醺的康丝双手挥舞着：“给我看看。”

    “诶诶，别拽别拽。”王艾手抓着奖牌的绳子，探着头把奖牌摘下来：“你也不是没看过。”

    “意大利的没有！”康丝接过金牌美滋滋，看了半天突然抬头：“你什么时候去法国？”

    “我去法国干什么？”

    “踢球呀，五大联赛嘛，你现在攒了三个冠军，五个金牌了，你要把法国、德国的也拿到，那就是一项伟大记录了！我记得、没人做到过！”

    车里三个男人瞅着撒酒疯的康丝，微笑不语。王艾打破过的记录多了，积齐五大联赛冠军奖牌，又不能合并出一个法宝，费那劲干嘛？

    奈何，康丝有点魔怔了，王艾只好道：“总要时机合适对吧？我对去法国、或者德国没什么偏见，但前提是对方的队伍得差不多，在欧冠上有能力进四强。”

    康丝迷惑的想了会，也不知道她这会儿想明白没有，“哦”了一声，突然又道：“对了，我听说拉伊奥拉已经正式向俱乐部提出要求，下赛季的薪水要增长到1000万欧元。”

    王艾皱眉想了一下才想起来这个拉伊奥拉是伊布的经纪人，想了想自己才不到600万就已经是国米甚至全意甲的顶薪了，这位可是够贪的。

    就在王艾思索的时候，康丝还在絮絮叨叨：“这个你可不能输。谁是第一高薪，谁就是第一球星，谁就有最多的资源。虽然你的广告收入不给我分成，但你签了大合同总会给我点好处，所以你不能让他超过你……”

    车子在平缓的行驶，路两边的建筑越发稀疏了，康丝絮叨的也累了，王艾也想的差不多了，拿起电话打给了施拉普纳，通报了康丝获知的这条消息。不用验证王艾也知道，这条消息应该是准确的，事实上王艾去年夏天要来的时候，就闹腾过一次了。

    正牌的球员经纪人可和施拉普纳不一样，美好生活都在球员的薪水上呢，尤其是伊布这种商业价值不太好开发的，往往会利用一切机会对俱乐部进行要挟，甚至是讹诈。

    碰到个脾气好、性子软、还有爱心的莫拉蒂，他们更是狮子大开口，要不然国米也不至于多年来都是意甲的薪水大户，一个替补都比尤文的主力薪水高。

    施拉普纳的意见和王艾刚才思考的差不多，他直接告诉王艾：“虽然你和卡卡才是亚平宁的吸金王，但是在队内，哪怕高一欧元，你也必须是最高的那个。”

    “好。”王艾点点头：“需要我做什么吗？”

    “呃……还真的需要。”施拉普纳顿了顿才道：“在国际队现在的体系中，伊布因为视野好、技术细腻外加对抗能力强，当然还有速度偏慢所以居于前场中路多方策应。虽然你也能做到，甚至比他做的还会更好，但是……你太全面了。别说是曼奇尼，就是我来执教国际队，也会让他在中路当组织核心，让你到随便一个地方，反正也不耽误你发挥，但让他离开战斗力就会折半。所以，这是最大化配置资源的考虑，无关主教练的爱憎。可这样一来，表面上他就是核心，而你不是。坦白说，这对我和俱乐部的谈判很不利。”

    “那，我需要做什么？”

    “马西莫给你顶薪看中的是你欧冠的实力，但这半个赛季你没有机会表现，也无法作为我的谈判筹码。不过你还有个办法，就是压住伊布的表现。我记得你现在的进球数是17个吧？伊布好像也是17个。如果接下来的三场比赛，你能比他进更多的球，最终你用半个赛季超过了他的整个赛季，那么，无论他那边要求多少，我都敢主张你的薪水应该是伊布+100万。”

    王艾盘算了一下：“好像，不难做到，他现在有伤，至少还要休息半个月。我今天没踢，下一场是肯定主力，最后两场我如果不受伤的话，至少还能捞到一个全场……嗯，好像并不难？”

    “哦上帝，你可千万别受伤，这可是几百万欧元的谈判！”

