    “我建议你们先保证充足的睡眠，最好是睡到明天黄昏。”楚枫环视红月等人，凝声道，“到那时再不惜一切手段，保持精神的亢奋与清醒。”

    “咖啡、兴奋剂、浓茶、风油精、头悬梁锥刺股……只要能起到提神的效果，什么都可以尝试。”

    “等到第七天结束，你们立即离开副本！千万不要有丝毫停留，贪恋别人先走一步带来的积分收益。”

    红月轻叹一声，苦笑道：“事已至此，也只能这样了。”

    毕竟随着时间推移，弗莱迪只会越来越强。在第六天入梦遇袭，总比在第七天遇袭要好。

    眼镜男则狠狠瞪了小胡子一眼，心想要不是这个煞笔，形势哪能如此严峻？

    “大哥！”黄毛突然兴奋起来，“我想到一个提神的好办法！”

    红月、眼镜男、罗丽皆是眼前一亮，颇为期待地看着他。

    “不容易，你这货也有灵光一闪的时候？”楚枫颇为惊异，挺好奇他能说出什么想法，“说来听听。”

    “嘿嘿嘿——”黄毛得意洋洋，眉飞色舞道：“看片！”

    客厅里突然陷入诡异的安静之中，让窗外呼啸的风雨声显得格外清晰。

    红月等人脸上期待的神情，在一瞬间凝固了。

    蒹葭以手扶额，楚月与安安的表情更是格外精彩，毫不掩饰眸中的鄙夷之色，好像在注视东瀛赫赫有名的“电车之狼”那一类货色……

    “不愧是你。”楚枫的神情颇为异样，“赞叹”出声。

    果然，就不能指望这货有什么正经的提议。

    “都那么看着我干啥？”黄毛在众人异样的目光注视下，浑身不自在，急忙“据理力争”：“我没在开玩笑啊！看那种东西，本来就很让人兴奋嘛，这还不够提神吗？”

    “真不是我老色胚啊！”他义正言辞，严肃道：“我这是为了大家着想！”

    “我觉得他说得也有道理。”安安的眼睛像是在发光一般亮晶晶的，摩挲着下巴，做出煞有介事在思索的模样。

    楚枫突然好想吐槽。

    诚然，黄毛这话是有一点道理，可看你这幅反应……真的不是你也想看吗？

    “也不是不可以。”楚月双手交叠撑在下巴上，做出思索状，“毕竟生存才是最重要的事情，而且看点教育电影、学习一下经验也没关系吧？”

    好家伙，真有你的！居然上升到了教育学习，与“为了生存”并具的高度！

    楚枫前世读初中那会，班上都还有两个上课看“岛国教育片”的女生，对于女生也想看那种电影并不奇怪。

    只是我就不明白……你们两个女生中的异类自己都想看，先前到底有什么底气鄙视黄毛？

    “能不能别说看片的事了？”楚枫心头一阵无语，又好气又好笑：“你们想看我不反对，但有必要讨论得这么严肃吗？”

    他直接略过这茬，让众人别想有的没的，赶紧睡觉。

    鹰眼已死，小胡子被排挤在外。楚枫所管理的团队就只剩下八人，分成四组轮流守夜。

    守夜人不仅要负责叫醒陷入噩梦的队友，更要看管弗莱迪的骸骨、防范小胡子，避免他入睡。

    只可惜罗丽将他人拉入自己的梦境待着，是会持续耗损精神力的。否则楚枫真想把黄毛这货“塞”到她的梦里，免得净添乱……

    一夜悄然过去，副本时间已经来到第六日。

    待得破晓天明，也没有人再次遭遇弗莱迪的袭击。

    众人反倒有些摸不清弗莱迪的路数了，疑神疑鬼，总觉得他又有什么阴谋算计。

    但不管怎么说，总是不能自乱阵脚。

    楚枫表现得极为平静淡定，给人以胸有成竹之感。见得主心骨这般沉稳，罗丽等人紧绷的神经也放松了许多。

    按照楚枫的安排，所有人都过上了“死宅”一般的生活。大门不出二门不迈，除了轮流执勤、洗漱用餐上厕所等事宜，就只剩下一件事——睡觉。

    安安对此还小声逼逼了一句，说她怀疑楚枫在用“科学养猪”那一套，但是她没有证据……

    而不管是哪组人员执勤，见得小胡子想睡觉，都是上去就一顿暴揍，并且强行给他灌咖啡。

    以致于小胡子精神都快崩溃了。他先是哭嚎着求饶，后来发觉求饶没用后，一看到别人要拿咖啡，就连忙惊恐的表示他自己来……

    白天的时间里，先后有三个人遇袭。

    首当其冲的是黄毛。在最为危机的关头，他觉醒了梦境能力。并且执勤的罗丽紧急入睡，强行将他拉入自己的梦境，这才让他逃过一劫。

    据黄毛所说，他的梦境能力是能开辟一片幻想净土，很大程度上阻绝邪恶力量的入侵。并且在那片净土中，还有山哥、有他的妹妹、有已经去世的父母、有死在黒道火拼中的好兄弟……

    这点挺让楚枫意外的，他一度怀疑这个愣头青铁头娃，应该是“铜皮铁骨”、“金刚不坏”一类的梦境能力。

    但一想到黄毛的经历，楚枫心头便轻叹一声，完全能够理解了。

    第二个受害者是红月。红月的实力比众人想象中更强——至少在梦境中对抗弗莱迪这一点上，能够将她的特长与优势彻底发挥出来。

    红月凭借一身灵媒的本领和弗莱迪恶斗，最后竟然自行摆脱了魔爪，在众人惊异的目光中醒了过来。

    只是她的手掌像是被小刀割出了不少道口子，用于放血撰写符咒、施展术法。并且她的手臂有大片被烧伤的痕迹，是被弗莱迪所伤。

    但幸运或者不幸的是，红月并未被逼到绝境，所以并未觉醒梦境能力。

    第三个受害者是眼镜男。他的本事显然不如红月，浑身都是血淋淋的伤口。所幸也算醒了过来，有楚月的救治也脱离了死亡的危机。

    就这样，众人迎来了第六日的黄昏。

    睡了将近一天一夜，所有人皆是精神抖擞，准备开始“熬夜大作战”。

    对于红月等人而言，只要再坚持一天一夜就是胜利。

    可事情真的会这么简单吗？

    红月忧心忡忡地看向众人，心头轻叹了一声。

