    三百万吨粮食换三百万人，这个生意干不干呢？

    不干，最多五十万！

    好吧，五十万杨元首也要，反正那三百万吨粮食他也是白得的，别说五十万，就是五万人他也换，其实只要能塞过去他就满意了。

    “听说你们还在搞原子弹？”

    杨丰笑着问老潘。

    老潘点了点头。

    “那需不需要我给你们提供点帮助呀？”

    杨丰问道。

    “元首阁下，您真愿意为我们制造原子弹提供帮助？”

    老潘疑惑地说。

    “生意，一切都是生意，只要你们给我想要的，那么我就给你们想要的，这个世界上没有什么是不可以交易的，只是看你拿出东西够不够分量，这一点我想你应该比我更理解。”

    杨丰说道。

    老潘深深地看着他，很显然有点头脑不太够用了。

    这种事情太诡异了。

    杨丰的确卖给他们不少好东西，比如当初的腾龙发动机，比如一些高级材料，甚至前段时间还卖给了他们一批l100货机，实际上就是大力神运输机，只不过不是军用型号，而是专门用来搞货运的民用版，当然和军用就是个皮不一样而已。杨丰这边对新华出口管理很宽松，基本上只要不是武器和管制物资其他什么卖，毕竟双方各种合作也有的是，包括客机，民用直升机之类都不禁，现在新华民航就有鲲鹏产的青鸾客机，貔貅和象式直升机的民用版他们也有。

    但这些东西和原子弹不是一个级别好不好！

    “我知道，你又在担心我有什么阴谋，但是咱们凭良心说，这些年我坑过你们吗？没有吧？虽然我们的确属于不同阵营。但阵营这个东西，本来就是可以变化的，你看当初我跟苏联人都闹到互相扔原子弹了。但现在不也一样恢复正常关系了吗？去年他们光向我出口原油就出口了两千万吨，从我那里进口的各种商品也超过了三亿美元。现在苏联是大明的第六大贸易伙伴，连我跟他们都能变成朋友，帮你们搞搞原子弹又算什么呢？

    当然，作为生意，你们也得给我想要的才行，我想要什么就不用多说了吧？”

    杨丰说道。

    你想要人，除了人你还能要什么？

    老潘心中暗想，不过一想到这家伙刚刚抢了两百多万平方公里土地。也就不难理解他对人口为什么如此渴望了。

    呃，虽然那片土地还不算他的，但也跟他的没什么区别了。

    “元首阁下，我们有能力在没有任何外部帮助情况下自己研制出原子弹。”

    紧接着老潘说道。

    这时候大批苏联专家还在新华帮助他们搞原子弹呢，当然不需要杨丰的帮助，他可不知道用不了多久那些苏联专家就会撤走了。

    “这样啊，总之你们以后如果需要帮助了尽管开口，我还是那句话，生意，没有什么是不能交易的。”

    杨丰很随意地说。

    他先把门打开。过些天苏联顾问们一走人，李同志该记起这边还有一个招手的了。

    至于他们之间的生意，这个还和上次的油田交易一样。大明这边把船开到他们的港口，他们负责把这些船装满人，然后一船人一船粮食就这么交换，什么时候把三百万吨粮食换完什么时候拉倒，至于李同志给他什么人这个杨丰已经不管了，反正上船时候一道检查，下船时候一道检查，不符合标准的直接送回去，以后就是下船后再查出来有建奴也直接遣送。

    实际上李同志那里也有数。那些真正赤胆忠心的，是肯定不会送给他的。那些八辈贫农也不可能背井离乡来南洋，估计在他们的思想中这都得是人吃人的万恶旧社会。人家好不容易才摆脱三座大山压迫，怎么可能愿意在投身火海，只要是愿意来的，那肯定都是些意志不坚定的投机分子，杨丰这是帮他清理垃圾的，这些垃圾他也都不稀罕，干脆全扔给杨丰好了。

    总之这次交易就这么敲定了，剩下的由下面人负责执行就可以了。

    这次换个五十万，明年拿帮助制造原子弹再换个五十万，过个三两年拿帮助制造qing弹再换个五十万，这样算起来这种生意还是大有可为的，估计零零碎碎再划拉个五百万没什么压力，虽然数量仍旧不多，但也聊胜于无了，因为他的鼓励生育政策，这几年人口增长率有所提高，照目前这种双管齐下的速度，八十年代大明人口突破一亿应该还是很有希望的。

    过两年再操纵一下把西澳直接吞了，大明帝国领土面积也就奔着三百万平方公里了，好歹也算是一个大国了。

    至于再往后，可供抢的地盘真就不多了，倒是还可以增加安南这一块儿，毕竟安南国王也正式加入了大明帝国，等着米国人撤走后，就可以堂而皇之地过去接收属于大明帝国领土了，还有琉球也得想办法让他们吐出来，还有倭国怎么着也得切个九州岛下来。

    “唉，我错过了一个最美好的时代啊！”

    趴在地图上的元首大人哀叹道，他正恨自己没有穿越到殖民时代呢，要是穿越到殖民时代那怎么着也得弄个日不落帝国什么的，可惜现在晚了，抢地盘的时代已经结束了。

    就在元首阁下人心不足蛇吞象的哀叹声中新的一年终于来到了。

    随着新年钟声的敲响，米国人民接连收到了好几份特殊的新年礼物。

    第一份儿，在距离佛罗里达一百多公里外，一个注定要和他们纠缠半个世纪的家伙，在万众欢呼声中，以胜利者姿态进入自己国家首都，古巴ge命胜利了，经过了多年的艰苦奋战后菲德尔.卡斯特罗攻入哈瓦那，前古巴领导人巴蒂斯塔仓惶逃离了这个国家。

    第二份儿，苏联成功发射世界上第一枚月球探测器，在第一个成功发射人造卫星之后，苏联人再一次站在了航天技术的领跑者位置上，这枚探测器实际上要到整整九个月后，才能最终到达并掠过这颗距离地球最近的星球，然后成为一颗围绕太阳飞行的人造行星。

    第三份儿，大明海军夏一号核潜艇返回应天军港。

    呃，这好像没什么大不了。

    但是这艘核潜艇此前已经在水下航行了整整八十五天，整整八十五天他们没有浮出水面，全程在水下数百米深按照海图一刻不停地航行，就这样航行了整整八十五天，他们刚刚创造了一个奇迹。而且在航行过程中，这艘潜艇还曾经下潜到了接近五百米的极限深度，又是一个崭新的而且是让人遥不可及的纪录，米国人的华盛顿级，极限潜深只有三百米，就这还是因为这艘核潜艇使用了从大明购买的高强度钢板。

    “这也太夸张了吧？”

    胡好站在码头上，用愕然的目光看着面前那些走出潜艇的水兵们，这些水兵根本走不了路，只能互相搀扶着，勉强地挪动着脚步，其中还有一些干脆是被医护人员拿担架抬出来的。

    “呃，事实上他们居然还能有人站得住，这已经出乎我的预料了。”

    杨丰说着走上前，带着一身大元帅行头，开始向那些水兵一一敬礼。

    这些水兵强撑着，带着一脸庄严向他回礼，在他们身旁一门门礼炮对天鸣放，欢迎这些成功挑战人类极限的勇士们。

    这样的潜航试验必不可少，作为战略核潜艇他们必须始终航行在水下，谁也不知道他们执行一次任务究竟需要多长时间，而他们在水下待得时间越长，对敌人的威慑力也就越强，八十五天时间，这艘核潜艇实际上环绕了整个地球，如果这是在战争期间，也就意味着他们随时可以从地球任何一片海域射出毁城灭国的导弹。

    这就是潜航试验的意义。

    就在夏一号核潜艇水兵们走出潜艇接受鲜花和掌声时，忠诚号和勇敢号两支远征打击群正在驶离布鲁姆港，只不过此时这十艘巨型战舰和周围那些为它们提供护卫的战舰上，飘扬的并不是大明国旗，而是巴比伦王国的四色双星旗，它们现在的身份是巴比伦王国海军，巴比伦王国租用的，连船带人甚至包括船里面大明海军陆战四旅和五旅的一万多士兵也一起租用。

    除了这两支远征打击群以外，还有一艘艘滚装船和邮轮。

    这也是巴比伦王国租用的，在这些船上装载的是巴比伦王国皇家军队，第一批是一万五千人，另外一万五千人做第二批，这就是巴比伦王国的复国大军，此时他们的国王陛下就在忠诚号航母上。

    “陛下，约旦大使到了。”

    忠诚号舰长向正在摆出一副踌躇满志姿态眺望远方的小费同志报告，在他身后一架象式直升机缓缓降落甲板。

    几分钟后，费萨尔二世对被他特意邀请来的约旦驻大明大使，他的一位堂兄说道：“哈桑，你们想不想要杰勒沙马尔？”

    后者愣了一下，但紧接着就露出一脸震惊的表情。(未完待续。)

    ps：感谢书友乌兰秋灵，洛马湖心的爱，深处的云，紫竹150等人打赏

    
