    “白衣卿相，奉旨填词，没想到，我们大宋竟然还有如此词人。”

    “之前一直觉得大宋不怎么样，如今，又出现一位让我无法忘记的角色。”

    此时。

    已没有人说陈凡所说的柳三变是虚构。

    至于为什么不敢说？

    不是他们不想说，而是, 他们声怕什么时候被打脸。

    正如之前的太祖遗训。

    你不知道的并不代表别人不知道。

    史书上没有写的，也并不代表他没有。

    可能暂时他确实是没有。

    但万一……什么时候再找到证据了呢？

    万一。

    又一个大墓出土了一些东西怎么办？

    “陈凡老师，后来柳三变如何了？”

    有一位学子问道。

    “后来啊。”

    这就更让陈凡感慨了：“晚年的柳三变将更多的精力放在了政事当中，他当起了一个好官。当然，青楼之地，柳三变也经常光顾。直到1053年, 柳三变走完了他的一生。据说，去世之时，一众歌妓念他的才学与痴情，随了很多的份子钱为其安葬。而每年的清明节，又有许多的歌妓为其扫墓。”

    这一点陈凡是稍稍改动过的。

    前世不少史料上所说，晚年的柳三变很穷，就算是去世了，也没有钱下葬。

    还是一众歌妓感其华才，然后凑了钱才买来了棺材板。

    陈凡认为，这种说法站不住脚。

    一个是柳三变原本就是官宦世家，而且他晚年也中了进士，开始了官海生涯。

    虽然50多岁当官可能没存到什么钱，但安享晚上还是可以的。

    另外。

    换一个说法。

    就算是柳三变真的没钱了，但……柳三变一众兄弟姐妹也是在朝为官的，亲戚很多，也不可能因为没钱，最后由歌妓凑钱才能安葬。所以, 陈凡认为，一众歌妓应该凑了一些钱做为随礼。

    “唉, 就这样去死了。”

    “好可惜。”

    “确实可惜。”

    不少学子感叹的说道。

    不过陈凡却是摇摇头：“人总会有一死的，不管是早死还是晚死。宋词的辉煌, 不在于柳三变一人之功。正如我们中华文化，也不只是一个朝代，一個文人所构造出来的。宋词的发展，是在一个又一个文人，一代又一代发展之下，最后才达到高峰。柳三变虽然去世了，但后来人却是接过了柳三变的传承。比如，一代才女李清照。”

    这会儿。

    不用陈凡说，一众学子已经开始记起了笔记。

    有一些之前就关注过陈凡的学子，这会儿更是兴奋起来了。

    因为在此之前。

    陈凡就提到过李清照，柳三变，范仲淹，文天祥，苏轼苏东坡

    现在来看。

    柳三变，范仲淹，文天祥，包括现在的柳三变都讲了。

    剩下的, 就是李清照与苏轼苏东坡了。

    而且看起来，顶着一代才女李清照的名声, 却是比之其他一些人物更为吸引人。

    “陈凡老师, 您说李清照是一代才女，比起唐婉来怎么样？”

    要说才女，古代其实有比较多才女的。

    谷壛

    不说其他，光是陈凡之前讲陆游的时候，就讲过一位女才唐婉。

    此时陈凡再说到才女，有一些学子不免想到了陆游的前妻。

    对于这个问题，陈凡笑了笑说道：“古来才女确实很多，但大多数才女有名无实。或者，这一些才女只是在女人群体当中表现出色，但与同时期一众男性比起来，其实并不出色。而李清照，就是一位堪比男性文人，甚至还要超过男性，堪称千古第一才女。”

    “千古第一才女，我草……”

    这个名头一出，几乎所有人都是侧目。

    知道大家好奇。

    甚至，陈凡也知道台下不少学子，以及听讲的一些讲师估计内心有一些不服。

    你要说才女，能作一首两诗的，其实都可以叫做才女。

    你要说千古第一才女，这当真会引起一众人的质疑。

    不过，评价李清照是千古第一才女的，可不是陈凡，而是前世无数人的公认。

    面对着一众学子以及最后一排讲师的好奇与疑惑，陈凡先打算从李清照的人生经历开始说起。

    “李清照是济楠人，与这前我讲过的辛弃疾是老乡。不过，辛弃疾要比李清照小上许多。当时李清照出身时候，首都汴京并没有落入金国人的手中。总体来说，那个时候北宋的实力虽然不是非常强大，但也还算繁华。而李清照出身书香门弟，也是官宦世家，自然条件也更好。”

    “因其家境优越，李清照自小喜欢打马牌，这种马牌是一种和象棋差不多的棋艺赌博游戏，因其马牌技术精练，基本上是每打必赢，人称北宋女赌神。后来，她有兴致的时候，还写了一本打马图，教大家如何打牌，并推广她的打牌秘笈。而除了打牌之外，李清照还喜欢喝酒，常常还会喝醉……可能大家这时会说，即会打牌，又会喝酒，我是不是讲错人了，李清照真是一代才女？”

    陈凡摇了摇头：“大家不要着急，才女总是和别人不一样。”

    “因李清照天资聪慧，加之出身于一个文学气氛非常好的家庭环境当中，她写了不少很不错的诗词。甚至，她在很早的时候就已经出名。其17岁的时候，写了一首词作《如梦令》，该词一出，瞬间惊动了汴京。有人读过她的这首词称，自己哪怕一辈子也写不出如此清丽脱俗的诗句。更不用说，还是17岁这样的年纪。”

    “次年，李清照18岁，因其文才，许多文人雅士都喜欢与他接近。有一位做叫赵明诚的皇氏子弟，当时21岁。因仰慕李清照的才华，然后邀请李清照出游。出游回来，没几日就托人向李父求亲。自此，18岁的李清照嫁给了喜好收藏古董字画的赵明诚。”

    “婚后，两人的生活比较甜蜜。因两家都是官宦世家，衣食不愁。只是，好景不久，李清照父亲与赵明诚父亲，都因新旧两党的争论牵扯其中，后来两家中道衰落。后来，更是搬到了乡下。虽然日子没有以前清闲，但到底家里还是有一些底子，加之赵明诚与李清照琴瑟和弦，此间李清照也创造了不少脍炙人口的作词作。”

    “但，时间很快就来到了1127年，金国大举入侵宋朝，北宋灭亡。无奈，李清照只好跟着赵明诚南渡。但因为当时国家崩溃，赵明诚此前收集到的很多古董字画不少都遗失了。还好赵明诚到底是皇室贵族，南下之后，赵明诚担任了江宁知州。某一天，江宁发动暴乱，身为江宁知州的赵明诚竟然弃诚逃跑。这让一直拥有无比胸怀的李清照气得个半死，还写了一首《夏日绝句》的诗讽刺丈夫。”

    “也不知道是羞愧还是无法面对妻子，只隔了两年时间，赵明诚便去世了。这让李清照变得更为的孤独，只好投她的弟弟，于是就来到杭州。来到杭州之后，因李清照的才气，很多人一直盛请邀请李清照坐客。在酒桌上，李清照认识了一位张汝舟的年轻人，张汝舟比李清照小十几岁，长得很帅。一翻认识之后，张汝舟很快就对李清照展开了一系列的追求。最终，49岁的李清照嫁给了张汝舟。”

    “但……李清照以为晚年的自己找到了爱情。可没想到，张汝舟却是一个实足的渣男。他之所以追求李清照，并不是因为喜欢李清照，而是贪团李清照的古董字画。可在南渡当中，赵明诚留给李清照的这一些字画早就丢得丢，被偷得被偷，损毁的损毁……根本就没有了。张汝舟向李清索取，李清照不给，一次醉酒后，张汝舟动手打了李清照。李清照气得实在忍无可忍，她便直接报官，准备打官司要与张汝舟离婚。”

    李清照的故事比之柳三变的故事还更为吸引人。

    柳三变一生可以用一个浪子来形容。

    但李清照一生，当真是曲折回肠，每一次都有不同凡响的经历。

    正如现在。

    李清照竟然告官要离婚。

    这放在现代当然正常。

    可是古代。

    只有男人休妻，哪里有女子休老公的？

    不过李清照却一点也不担心，他不但要告自己老公，而且他还暴出了张汝舟当年科举舞弊的事情。

    最终。

    张汝舟舞弊一案证据确凿，张汝舟发配柳州，并准许李清照离婚。

    但按大宋法律，女子告丈夫，不管输赢，都得坐牢两年。

    所以，李清照还被关了起来。

    不过在友人的帮助之下，李清照只被关了9天，也就放了出来。

    李清照的故事讲完。

    有学生已经迫不及待：“陈凡老师，能不能讲几首李清照先生的词作？”

    刚才陈凡说的只是李清照的生平，并没有提及他的诗作。

    显然。

    陈凡也料到有人会提出来。

    陈凡说道：“李清照写的词不多，但可以说，基本上每一首都是难得的精品。要一首一首分析他的诗，可能需要一点赶时间。差不多也要下课了，今天，就单独念一首。这一首，就是之前我说过的李清照17岁之时写的词作《如梦令》。我们也来感受一下，什么才叫一代才女的天纵之才……”

    【昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦……】

