    这个问题把江父给难住了，他答不上来。

    那九转蓝王鱼因为数量少，本身就已经是记载少的了，更别说从它那里得来的东西。

    恐怕就连记录的人都不知道有这东西的存在了。

    “这个外皮如果我没料错，是存有空间之能的，它有能让空间之物升级的能力。”胡映月却是接过了蓝珠，语带兴奋。

    江楚眼睛微微睁大。

    “真的假的, 还有这本事？”江廷也觉得稀罕。

    “有这样的说法，具体是不是就得试试才知道了。”胡映月看向江楚，“你顾叔不是给了你一个乾坤袋吗？你把里面的东西都取出来，我拿这个东西找人给你的乾坤袋做个加工试试。”

    江楚诧异，看向江父。

    “你娘以前年轻的时候学过炼器，虽然只是个半吊子, 但是相关的东西也懂一些。”江耀解释。

    “娘你好厉害。”江楚由衷的说。

    这事她竟然不知道，隐瞒的是挺深的。

    “厉害什么，早就已经荒废了, 我本来学武的资质就没有你爹高，如果再把心力花在别的事情上，那修为只会更低。”胡映月摇了摇头。

    那都是年轻时候的事了。

    那时她和江耀二人走南闯北，有一次无意中认识了一位炼器师，对方跟她投缘，就顺便教了她一些炼器上的知识。

    也是因为曾经学过些皮毛，看过些书，所以才能大概猜出它的效用。

    蓝王鱼的天赋是空间之能，但它的这个空间之能，有点特别。

    共有两重，一重就是它吃东西储存的那个空间，另一个则是储存冰箭灵意的空间。

    每一次的转变，这两种能力都会得到提升，而它蜕皮时也会把稍带一些残余的空间。

    不过蓝王鱼可不是什么好脾气的鱼, 尤其是越是成年它就越凶, 一般人想从它那里得到这个蓝珠可不容易。

    得到的人都少, 知道其功效的就更少，不亲自试一试是很难确定的。

    “那稍等, 我回趟房，等下把乾坤袋给你送过去。”江楚说。

    “不着急，今天太晚了，你先休息吧，等到明天再给我不迟。”胡映月笑着说道。

    “行，对了爹娘，江廷一路顺利吗？”江楚问。

    “大体顺利吧。”胡映月眼睛一闪，笑着说。

    江廷闭嘴不言，江耀只是面带微笑，没有开口的意思。

    江楚都想呵呵一笑了。

    如果不是她之前看过了小字，知道弟弟会在历练中受些小伤，那现在说不定还真的信了她的话。

    不过也能理解，不说只是怕她担心罢了，反正这事情已经过去了。

    就像江楚隐瞒自己脱队后独立在林中溜达了好几天，并且中途还差点被那蛇给绞死一样，大家都是只报喜不报忧，生怕对方担心。

    江楚理解, 所以心中哪怕知道胡映月说谎可也没有戳穿她。

    天色晚了，回到家后江楚也放松下来，难免觉得困倦, 没有多聊就回房睡觉了。

    第二天早上，一家人吃饭时江耀把功法给她还了回来。

    “这功法有些霸道，对经脉的要求很高，你竟然给撑下来了？”他问江楚。

    昨晚看过功法后，江耀不由得一阵后怕。

    看了一会儿后他就已经发现不对了，因为就从功法运行来看，它并不是没有门槛的。

    相反，这个门槛还很高！

    如果不是经脉很强健的，那可能压根练不成这功法，因为没多久就会出事！

    正是这样，江耀才纳闷江楚是怎么修到二星的，因为这真的太离谱了。

    “是啊，我也看出它对经脉要求高了，所以就服了一些丹药，在稳健经脉后才敢修炼的。”江楚笑着解释道。

    江耀深深看了一眼女儿，“这些事，怎么不跟我们讲？”

    “你们也忙嘛，而且这事我心里有数……爹娘，经过丹田的事情之后我已经学会小心谨慎了，你们就放心吧。况且我自己还会卜卦，拿不准的事我会在卜卦确认后才开始的，不会乱来。”她道。

    说起卜卦，江耀确实是放下了一点心。

    女儿也是稀奇，本以为她对卦道是突然来的兴致，尝试之后碰壁了也就不会继续了，没想到她竟然真的有超强天赋！

    江楚说了，她发现那个矿洞就是因为卜卦卜来的。

    到目前的所听所看，江耀哪怕不想相信女儿与卦术有不解之缘也不行了。

    这真是老天喂饭吃啊，这种天赋着实强到夸张了。

    吃完饭，胡映月就拿着乾坤袋出门了。

    江家的珍药阁开了这么多年，除了顾叔这么一位丹师外，结识的符师和器师都不少。

    胡映月此番就是拿着东西找器师的，想请人帮江楚试着把乾坤袋给升级一下。

    而江耀则是指导江廷去了，江廷要去服用石初乳，江耀则需要在他服用的时候在旁边提点指导，顺便看看他服用之后大概会是怎样的效果。

    而江楚也回了房，忙她自己的事情去了——

    她要把凝灵香给炼化了！

    凝灵香是她在矿洞中得到的那个东西，一共有两小块，一块是自己找的，另一块是黄拓安帮忙的。

    让它在融炼后附着在自己的项链之上，这样就能经常保持头脑清明了，对自己卜卦也有好处。

    融炼这个很简单，高温加热之后它会变软，趁它在软的时候包裹在需要的物体上，这样等到它凉了也仍然会保持那个形状。

    不过以防它以后在受热时会无意中脱落，所以江楚还在外面抹涂了一层药，这样除非自己想要去掉它，不然的话自己是不会掉的。

    把这些事情做完，江楚就拿出了昨天门房递给她的访客清单。

    那上面都是她在离开这些天时慕名过来求卦的人，别说，还挺多，总共竟然有十几位。

    其中有两人是多次拜访的，一位就是窦海，他的窦金镖局有一个大单，出发临近了，想要请江楚先行卜一卜吉凶。

    最近一次是昨天来访的。

    另一人则是灵音阁的乐仙，说是有急事想要求见江楚。

    想到灵音阁江楚就没有好印象，因为兰大壮曾经就是差点被那个碧波仙子给骗了。

