    “不用管，我们的目标依旧是火拳艾斯！”战国高声喊到，让自己的声音传入所有海军耳朵中。

    此时，伊万科夫，萨博，以藏等人挡在一笑面前，而那缪尔，布鲁海姆等白胡子其他队的队长，挡在库赞面前。

    “啊啊，我知道！”

    库赞露出严肃的表情，“但是这些家伙可不好对付啊！”

    咻！

    突然，沟壑边金光一闪，所有人看到一个人影出现在白胡子和黑胡子一伙人上空。

    “黄猿？”

    黑胡子海贼团的人大喊道。

    “老夫如果不做点什么，可是要被扣工资的！”

    说着，黄猿双手交叉，兰花指捏起来，金光迸射：“八尺琼勾玉！”

    “走开，黄猿！”

    雨之希流瞬间来到黄猿面前，一刀斩下，将黄猿的绝招打断：“在确认计划成功之前，我可不能让你为所欲为！”

    “哟！希流～对于以前的同伴，一点都不留情面呢！”黄猿的脸颊露出一丝血痕。

    嗷呜呜！

    忽然，无数哀嚎声在圈内响了起来，令圈中所有人为之一惊，再一看，看到那些哀嚎声是从克尔苏加德身边的无数暗影人影上传出的。

    “那个家伙！”黄猿和希流同时落地，也感受到那股令人恐惧的寒冷气息。

    “喂！蒂奇快点！”希流忍不住对蒂奇叫道。

    明哥的目光集中在罗伊身上，“克尔苏加德，还真是意外的家伙，这么多年没动静，这次过来，就想搞出大动作吗？”

    另一边。

    “暗穴道！”

    蒂奇识图发动暗暗果实的能力，封锁白胡子的果实，但是因为克尔苏加德发出的寒气，让他身体一哆嗦，心里一晃，失去了最佳攻击时机。

    破绽被白胡子抓住，一把抓住蒂奇那可爱的丑脸，按在地上，震震果实发动。

    死亡的气息逼近，蒂奇立刻张开嘴巴：“住手，快住手啊，老爹，我可是您的儿子啊！”

    “儿子”儿子触动了白胡子的神经，他回想起蒂奇上船的时候，回想起蒂奇在船上笑着一声声叫自己老爹的场景，手中的动作不由的一顿。

    而拉菲特，皮萨罗，戴彭等人则抓住这个机会，拿出自己的武器，不断的往白胡子身上打。

    蒂奇趁机从白胡子手中逃出来，癫狂大笑：“贼哈哈哈哈，妇人之仁，就是你最大的弱点，老爹！”

    “可恶的蒂奇，居然利用老爹的仁慈！”

    白胡子海贼团的人气的一把鼻涕一把泪的吼道。

    白胡子站在原地，一动不动，回想起过去那个时代。

    “什么？罗杰？你说你要死了？”

    “啊……时间不多了，我告诉你去拉夫德鲁的办法吧！”

    “算了，我没有兴趣！”

    “你知道政府是怎么叫我的吗？哥尔多·罗杰！”

    说着，罗杰又摇了摇头：“不，我的名字是，哥尔·D·罗杰！”

    “D……有时会听到这个，我船上也有一个D，D是什么意思？”

    “哈哈哈，这是很久之前的事情了，我告诉你……”

    ……

    “这次总算死了吧！”黑胡子看着不动的白胡子说道。

    “不是你！”此时，白胡子突然出身，“蒂奇，不是你！”

    蒂奇吓得退后两步，“还活着？”

    “这个世界必将覆灭，但是不是你做到的！”白胡子深户一口气，发出震天咆哮：“One piece——是真实存在的！”

    “你这混蛋！”战国怒吼。

    场面一片寂静。

    不管是马林佛多，还是屏幕前的人。

    “贼哈哈哈，了不起的遗言，老爹！”

    蒂奇眼神一凝，钻石和黑暗同时收起，拉菲特走上前将刚才的黑布拿出来。

    “这个可不能给你们！”

    就在黑胡子准备对白胡子做出和刚刚乔兹一样事情的时候，后面的罗伊忽然开口，然后看向了克总。

    克总咧嘴：“知道了，我的主人！”

    说着手中暗影爆发，身边的暗影灵体向着四周飘散：“成为我黑暗的仆从吧，亡者们！”

    “什么东西这些是？”

    达斯琪下意识的用佩剑去触碰这些东西，却发现如同雾气一样，只会从自己的身边流过，根本无法捕捉。

    紧接着所有人看到，这些东西钻入战场的尸体中。

    而其中一个较为高大的灵魂，则是钻入白胡子的尸体。

    黑胡子才将黑布盖上一半，拉菲特就看到眼前白胡子眼中红光一闪，随即一拳揍过来，将他的瘦竹竿身体打飞。

    轰！

    巨大的力量将拉菲特的身体打进一堆石堆中，艰难的从石堆里爬出来，拉菲特道：“怎么……可能，确实已经死了啊！”

    白胡子的身体比刚才死的时候挺的更直了，将那把大剃刀狠狠地举起，斜过来就是一砍。

    “呃！”

    蒂奇震惊至于赶紧钻石化阻挡，“怎么回事，刚刚明明已经死了啊！”

    “老爹，你听得道我们的话吗？”

    白胡子海贼团的人看到白胡子复活过来，一时间既疑惑，又兴奋，纷纷冲着白胡子喊，连撤退都忘记了。

    然而不止是白胡子的战场上，不管是海贼还是海兵的尸体，都一个个站了起来，拿起武器逮到人就砍。

    “怎么回事？”

    “快住手，我们可是好朋友啊！”

    “杀了他们的身体，全部！”

    全场一片混乱，有些人毫不犹豫的开始砍杀，但是有些人因为攻击过来的尸体是自己的好友，迟迟下不了手，反而把自己也搭上了。

    “佛之冲击！”

    战国忍痛将自己攻击而来的一众海兵打的粉碎，再也没法行动为之。

    “这到底是怎么回事？”

    香波群岛，通过直播战场上的景象，所有人都吓得说不出话，尤其是在战场周围漂浮的灵魂一样的东西，更是让人起鸡皮疙瘩。

    甚平隔着白胡子打出来的沟壑，对着克尔苏加德的背影喊到：“罗伊先生，能不能让老爹的灵魂安心升天，如此疲惫的战斗下去……”

    罗伊瞥了一眼甚平没有说话，倒是克尔苏加德回头说道：“呵呵呵！这是死亡的恩赐，他们是黑暗的战士，永远不会疲惫！”

    甚平想要说些什么，但是忽然听到白胡子口中隐隐发出声音：“蒂奇……我绝对不会饶恕你的！”

