    淡蓝色的光点凝聚在可达鸭的双眸之中，熠熠星辉，与窗外清凉如水的月光交相辉映，相得益彰，神秘莫测的能量，在可达鸭全神贯注的精神力下……

    将呆呆曲奇饼干的盒子与塑料包装袋悬浮起来！

    这是……

    超能系属性力量中最常见，同样也是最直观的一种能力表现——念力，隔空控物！

    “原来这就是超能力，属于可达鸭的超能力吗……”

    此刻，在晴朗的夜空下，可达鸭蒙上微弱超能力的双眸，如蓝宝石一样晶莹剔透，平日里抱着脑袋呆滞的憨憨一样的可达鸭……如尊贵的法师附体，认真状态下的眼神……

    帅的嘛……不谈了！

    然而下一秒，突然发现自己眼睛在发光，好像一副得了蓝眼病似的可达鸭，慌慌张张地揉起了自己的眼眶。

    不揉还好，这一揉……

    不仅法师的优雅逼格瞬间荡然无存，可达鸭平日里的憨批模样……又特娘的回来了！

    “呱呱呱呱！”

    失去了念力的维持，悬浮在半空中的呆呆曲奇饼干的盒子跟塑料包装袋，在杨开白的头上自由地摔落下来……

    啪！

    皮次啦～

    盒子和塑料包装袋造成的声响不大，造成的伤害也不大，然而侮辱性却极强。

    甚至……

    还有曲奇饼干的碎末像烟花爆炸后的残渣一样，在杨开白的被子上四处散开。

    “呱？呱呱……”

    看着一动不动、神色渐渐“阴沉”的训练家杨开白，可达鸭又一次抱住了自己的脑袋……

    瑟，瑟瑟发抖。

    完蛋了！

    闯祸了！

    “呱？”

    可达鸭踮着脚丫，前爪子用力拽着床单，两只脚丫涡轮增鸭蹬了好一会儿，这才爬到了杨开白的床上。

    不容易啊！

    可达鸭靠一靠，想要靠近一点。

    再靠一靠。

    再靠近一点……

    可达鸭低着脑袋，眼神不断地朝着杨开白的方向悄悄地瞥着，生怕被发现，视线立马又缩了回去，但是很快又悄悄地看……想要看清杨开白的脸色。

    它就像杨开白穿越前的那个时空里发现自己做错事的狗子……

    又怕杨开白不理它，同时又怕杨开白教育它……

    一只黄澄澄的小爪子颤巍巍地放在了杨开白的面前。

    鸭鸭错惹！

    鸭鸭对不起训练家！

    原谅鸭鸭吧！

    可达鸭低着脑袋瓜子，想要得到训练家杨开白的原谅。

    下一秒……

    总算从幻想与惊喜之中回过神来的杨开白，忽然抱住了可达鸭的小肥腰，同时高高举起了可达鸭。

    抛起——接住——抛起——再接住。

    可达鸭：━Σ(?Д?|||)━

    “可达鸭，太棒了！原来你真的可以使用超能力啊！”

    “我就知道！可达鸭，你是我杨开白独一无二的可达鸭！”

    “可达鸭，我滴超人！”

    杨开白的注意力全都集中在了可达鸭刚刚那一瞬间的超能力表现之中。

    高度紧张状态下的可达鸭，迅速集中起全部的注意力，从而激发出隐藏在体内的超能系属性的力量！

    杨开白之前的猜测，成立了一部分！

    和动画中小霞的可达鸭有些类似，但又存在不同！

    就像他之前在初测期间指挥大钳蟹，通过攻击可达鸭的头部造成物理方面的头痛，从而激活可达鸭的超能力……

    现在看来，没有这个必要了！

    “可达鸭，你还记得刚刚使用念力时候的感觉吗？”

    杨开白心中充满期待地问道。

    然而此时以为得到原谅、神情快乐的可达鸭忽然又抱住了自己的脑袋。

    头上的三根呆毛……好似竖成了三个问号一样的形状。

    ？？？

    可达鸭在让杨开白失望方面，从不让他失望。

    超能力？

    什么超能？

    超什么力？

    什么能力？

    超能吃？

    啊对对对！

    我可达鸭超能吃的！

    当杨开白发现可达鸭的嘴角又开始流淌起晶莹的哈喇子时，就知道事情变得不简单起来，自己又可以开摆了……

    寄了寄了！

    可达鸭是有超能力不假……

    可是它不稳定啊！

    难道每一次激活它的超能力前，杨开白都要先给可达鸭整一段温柔又细腻的前戏，结果，就为了那鸭神附体的三秒钟？！

    三秒……那也太短了吧！

    明明希望已经近在咫尺，偏偏希望还给了杨开白一个大逼兜子，还跟他说他不行。

    “那就一步一步来吧！既然方向找对了，那就一步一步走下去！”

    杨开白觉得自己有些过于心急了。

    可不急么！

    有可达鸭这样的精灵，小霞当初都被整的没脾气了，更别说可达鸭还是杨开白的初学者精灵了！

    “如果以后有穿越到其它精灵世界的后辈……墙裂建议他们养可达鸭，第一只精灵就养它，特别好养，不仅可以治疗他们的低血压，还能锻炼他们控制自我情绪的能力……”

    杨开白深吸一口气。

    看了一眼床头的咕咕闹钟。

    特么已经凌晨的0点30了！

    他要赶紧睡觉了！

    再不赶紧睡觉，早上要起不来了！

    只是……

    这被子上怎么会有那么多粉唧唧的东西呢？

    杨开白下意识捏起了一小撮。

    呆呆曲奇饼干塑料包装袋里的碎末……

    杨开白忽然想到可达鸭在失去超能力的凝聚之后，从半空中摔下呆呆曲奇饼干盒子以及塑料包装袋的那个场景……

    可！达！鸭！！！

    “可哒～呱？！”

    可达鸭懵逼地看着杨开白。

    呱呱呱！

    可达鸭有话要说！

    他不是已经原谅它了吗？

    刚刚他还不是说它可达鸭是他的超人！

    现在……

    现在怎么突然就翻脸了呢？！

    =????=?????(′Д`)?

    很显然，杨开白再一次意识到一个重要的问题。

    以后如果要训练可达鸭的超能力的话……

    一定要考虑到可能造成的后果！

    首先……

    不能在房间里，一定要在室外。

    其次……

    先想到这里吧，把被子上的这些饼干碎末扬了再说！

    可达鸭抱着自己的嘴巴，不敢说话。

    杨开白拿着被子在窗前扬了碎末的动作……仿佛在把它可达鸭给当场扬了一样。

    鸭鸭……真的太难了！

    呱！

    ……

    这一夜，杨开白睡的很不好。

    可达鸭……真让人头疼啊！

