    邓婕思家是租的房子，别看邓婕思身为女警官，强势无比，但她家里的装修，着实亮瞎了林云的眼睛。

    整体粉红色的色调就不说了，墙面上各种动漫海报，屋子里各种娃娃、布偶，多不胜数。

    卧室里的大床上，一场云翻雨覆的激烈运动刚刚结束，两人气喘嘘嘘。

    邓婕思依偎在林云怀里，用手指挠着林云的胳膊。

    “亲爱的，咱能不能别挠了，你又不是属猫的，你看看我身上的伤……”

    林云将手抬了起来，他知道第一次会有一点点疼，但邓婕思的反应太激烈了，各种抓他挠他，搞的他身上到处都是红痕。

    “我就是属猫的！”

    邓婕思瞪了林云一眼，下半身疼得厉害，林云一点儿都不知道怜惜她。

    “行行行……真的，今天我算是重新认识你了，我的邓大警官。”林云微微地吐了口气。

    “认识我什么？”邓婕思好奇的问道。

    “你自己看看你这家里，我的天，我敢保证，随便谁来了，也猜不到，你是一名警察。”

    林云吐着气说道，满屋子动漫元素，真的是萌萌哒，谁敢相信屋子的主人是一名人民警察？

    邓婕思不仅仅是一名警察，她还是货真价实的刑警队副队长，栽在她手上的罪犯，可不是什么小偷小摸之辈，都是大奸大恶，穷凶极恶的狠人，她办的案子都是大案要案。

    “我家怎么了，我还不能有点爱好啊？”

    邓婕思俏脸绯红的说道，又在林云身上挠了一爪子。

    这就是之前她不想让林云来她家里的原因，她从小喜欢毛茸茸的东西，家里娃娃一大堆，每天晚上都要抱着娃娃才能睡得着，别看她性格强势，但那都是报考警校后培养出来的气势，原来的她只是一个少言寡语内向的柔弱姑娘。

    尤其是成为警察后，邓婕思每天都要面对各种穷凶极恶的罪犯，如果她不够强势，根本镇不住那些罪犯，要不怎么说社会是一个让人成长的大染缸，当初的同学现在看到邓婕思，几乎认不出来她来了。

    “可以有。”

    林云微微一笑，每个人都有自己的爱好，但一般说来，人们的爱好和工作生活的关联极大，像邓婕思这种情况少之又少。

    “婕思，实话跟你说，其实，我更喜欢你温柔的样子。”

    林云伸手捏了捏邓婕思肉嘟嘟的小脸。

    “真的？”邓婕思眨了眨眼睛。

    “当然是真的。”林云认真道，邓婕思满屋子萌萌哒的娃娃，让他意外的同时，也颇为的喜欢。

    真正愿意和男人婆谈恋爱的男人，总归的少数，女人是水做的，越是柔软，越能吸引男人。

    “你喜欢就行。”邓婕思甜甜一笑，手伸向了林云的双腿之间。

    “你干嘛？”林云问道。

    “我还要。”邓婕思小声的道。

    “呃……那什么，第一次，不能太频繁。”林云一本正经的道。

    “死坏蛋，快点。”邓婕思捶了林云一下，翻身跨上了林云的身体。

    “慢点，这种事不能急。”林云无语的道，刚刚他还说喜欢邓婕思温柔的样子，没过一分钟，邓婕思就化身为了母老虎，之前各种，现在却是比他还要主动了。

    又是一场翻云覆雨后，两人气喘吁吁的相拥在一起沉沉睡去。

    第二天一早，林云醒来的时候，邓婕思已经不在床上了。

    林云出了卧室，在客厅的茶几上，看到了一张纸条。“我去上班了，坏蛋！”

    在坏蛋两个字后面，邓婕思还画了一只可爱的小猫咪。

    “果然没有耕坏的田，只有累死的牛。”林云长长的吐了口气，简单整理了一下，离开了邓婕思家里。

    刚刚出门，林云便是接到了唐古的电话。

    唐古办事效率极高，短短两天时间，便是在距离登高大学三公里远的一个度假村山庄，用七万每月的价格，租下了一个安静的别院。

    林云按照地址找了过去，发现这里的位置相当不错，无论地理环境还是交通都特别便利。

    最重要的是，此地环境清幽，很适合修道者修炼。

    “师父，这个地方怎么样？”唐古朝林云问道。

    “不错不错，很好的一个地儿，度假村的老板，有没有打包出售的想法？”

    林云问道，这个地方真的很不错，但只是相当于他们这些修道者而言，从度假村的角度来看，这个位置稍微有些偏僻了，生意会被前面几家度假村挡住。

    如果可以的话，林云希望将整个度假山庄买下来，多花点钱都不要紧。

    “师父，我们租就行了，没必要买，我和度假村老板谈好了，不许外人来这个院子，他们每天只需要给我们送吃的就行。”唐古说道。

    “没事，能买下就买下嘛，反正不差钱。”林云无所谓的说道。

    “呃……好吧，我听师父的。”唐古无奈的道，不差钱这三个字真的很霸道。

    不一会儿，林云便是见到了度假村的老板，姓李，微微有些秃头，皮肤黝黑，干劲十足，约莫五十岁的样子。

    “李老板，这位是我师父，他想问问你，有没有整体出售这座山庄的想法。”唐古将林云引见给了李老板。

    “小兄弟，你知道我这个度假山庄值多少钱吗？”

    李老板笑呵呵的道，“你别看我这儿生意不怎么好，但占地可不小，我光是修这座度假村都花了这个数！”

    李老板朝林云竖起两根手指头。

    前年，他请人修建山庄，各个工程下来，整整花了一千九百多万，这还只是修建的费用，没有计算土地的价格。

    “李老板，我出这个数，买你这座山庄。”林云竖起一根手指头。

    “你开什么国际玩笑，我光是修建都不止一千万。”李老板不屑的说道。

    “李老板，我说的不是一千万，而是一亿！”林云正色道。

    用一个亿买下这座山庄，林云绝对血亏，但他不是一个吝啬的人，与人方便，与己方便，李老板帮他们修建了这么好一座山庄，他怎么也要让人家赚一笔。

    “一……一亿？”李老板震惊的道，脸上布满了惊骇。

    “对，没错，一亿，如果你同意的话，我直接给你现款，不押金，不分期，一亿现金一次性打到你的银行账户上。”林云说道。

    “抱歉，我的山庄不卖！小兄弟，你不要误会，并不是你出的价不够，而是我不想换地方，我在这里生活了数十年，现在颐养天年，不想换到别的地方去。”

    李老板摇头说道，他都快六十岁的人了，赚钱没什么兴趣，他现在只想有一个自己喜欢的家。

    “这样啊，那就很遗憾了。”

    林云遗憾的摇了摇头，又道：“既然李老板不想卖，我也不强人所难，我直接租下你整个山庄，可以吗？”

    “小兄弟，这和买下有什么区别吗？”李老板反问道。

    “不好意思，李老板，我刚刚没有表达清楚，我的意思是，希望包下你的山庄，也就是说，你的山庄停止营业，我按照每天一百个客人的流量，支付费用。”

    林云又道，虽然唐古租下的别苑十分偏僻，但难保不会被前来山庄度假的人影响。

    为了让几个徒弟有一个良好的修炼环境，林云决定包下整个山庄，还是那句话：

    不差钱！

    “这个可以，反正我开度假村也是为了赚钱。”李老板无所谓的说道。

    “好，那咱们就说定了，唐古，跟李老板签合同，办手续。”

    林云招呼唐古道，而后便是去别苑里找黄金，黄银，黄铜三胞胎兄弟。

    “师父！”看到林云进入别苑，金银铜三胞胎兄弟齐齐向师父问好。

    “唐古跟我说，你们想快点开始修炼？”林云问道，他一大早上过来，可不仅仅是为了看地方。

    唐古之前在电话里告诉他，金银铜三胞胎不想浪费时间在吃喝玩乐上面，希望抓紧时间开始学艺，成为一名真正的修道者。

    “是的，师父，我们三兄弟不喜欢玩，我们的爱好只有一个，就是吃东西。”黄金摸着鼻子道。

    “师父，我想成为修道者。”黄银开口道。

    “我也想成为修道者，请师父传授我们修道之法。”黄铜说道。

    “既然你们准备好了，我也不说什么了，行吧！今天，我就传授你们修道之法，先坐下。”

    林云朝金银铜三兄弟招了招手，示意三人坐下。

    等三人坐下后，林云朗声说道：“我传授你们的这套修炼之法，叫做三才阴阳术！”

    “三才阴阳术？”

    金银铜三胞胎你看看我，我看看你，面面相觑，他们从未听说过什么三才阴阳术。

    “这门功法需要你们三人心意合一，你们是三胞胎兄弟，学习这门功法肯定没问题，废话不多说，我现在就把三才阴阳术传授给你们。”林云朗声说道，也不犹豫，当即把三才阴阳术传授给了金银铜三兄弟。

    昨天，系统推荐他教金银铜三兄弟这门功法的时候，可没少宰他，要走了他足足六千积分。

    这还只是三才阴阳术的前三层功法，三才阴阳术一共九层，总价比唐古修炼的上古炼体术还要贵。

    “好了，功法已经传授给你们了，你们现在就开始修炼吧。”

    林云见金银铜三兄弟领悟了三才阴阳术，当即便让他们开始修炼。

    这门功法必须要三胞胎亲兄弟才可以修炼，对条件的要求十分严苛，但修炼难度并不高。

    三才阴阳术，一个人修炼等于三个人修炼，彼此增益，三个人同时修炼，彼此可以获得三倍效益，修炼一个小时当别人修炼三个小时，林云也是非常期待，金银铜三兄弟修炼三才阴阳术的效果。

    “是，师父！”金银铜三胞胎应了一声，立即开始修炼。

    外面，唐古和李老板签订完合约回来了，“师父，山庄包下来了，每个月五十万，我没有征询你的意见，直接和李老板签约了，暂时签了一年。”

    “这些小事，你不用征询我的意见，一年时间有些短，你应该多签几年，一次性签他个十年都可以。”林云轻声说道。

    “我没想那么多。”

    唐古憨厚的眯了眯后脑勺，见金银铜三胞胎盘坐在地上，问道：“师父，他们开始修炼了？”

    “嗯，我让他们修炼三才阴阳术，这门功法非常特殊，可以让他们的修炼速度提升三倍以上。”林云说道。

    “师父传授的功法，肯定是好功法。”唐古拍了一句林云的马屁。

    “如果不出意外，最迟后天，他们就能突破到练气初期。”林云信心十足的说道。

    “这么快？”唐古吃了一惊，想当初他为了晋升练气初期，整整苦修了一个月。

    就在唐古吃惊不已的时候，金银铜三胞胎兄弟身上陡然有了变化。

    只见三兄弟身躯齐齐一震，一股灵压突破天灵盖，冲天而起。

    下一刻，三兄弟的身躯仿佛化为了风眼，开始疯狂吸收天地间的灵气。

    见到这一幕，林云不知道发生了什么，唐古却是震惊的张大了嘴巴，他心中掀起了轩然大波，这是境界突破的迹象。

    “这……这就突破了？”

    “他们突破了？”林云目中闪过一丝讶色，他的修为都是系统帮他提升，他并不知道突破是什么样子。

    “师父，他们三兄弟都突破了，现在已经是练气初期的修为了。”唐古震惊不已的说道。

    “这么猛啊。”

    闻言，林云也吃惊了起来，虽然他知道系统给的三才阴阳术肯定不一般，但也没想到这门功法如此恐怖，短短几分钟时间，就让金银铜三胞胎跨过了修道者的门槛，成为了一名正式的修道者。

    “恐怖！照这个节奏发展下去，他们三人突破到筑基期，哪里用得着一年时间，一个月估计都用不了。”

    林云心中暗暗想到，三才阴阳术实在太恐怖了。

    “师父，我们好像突破了，我们是不是成为修道者了？”金银铜三胞胎睁开眼睛，激动的问道。

    “没错，你们现在已经是修道者了，恭喜你们。”林云恭喜道。

