    巴拉特还未来得及多看几眼突然出现的阿隆，又是三道身影出现，将他和秽染犬呈三角之势包围。

    两个容貌上佳穿着华丽的人类女性，一个身披铠甲的黑色高大人影。

    没有生命气息，结合魔力波动判断，是人偶。魔力反应不高，在自己之下, 但是危险性却并不低。

    巴拉特立刻做出了判断。

    这个人类突然出现，也就是说人类的增援到了吗？只是这个人类看上去有似乎有些太年轻了。感觉怪怪的。

    “呜汪！‘秽染犬叫了一声。

    巴拉特眉头轻皱：“周围没有其他人人的气息？但是刚刚这个人类靠近你也没有察觉到他。”

    言外之意并不是很信任秽染犬。

    秽染犬闻言也没有多表示的意思，它只是如实汇报而已。

    这几个人偶身上的气息有点诡异，而前面那个人类更是让它有种毛骨悚然的感觉。既然巴拉特已经到了，它是不是该回去找主人了？

    “大哥哥你是？”温凝听到阿隆说话的时候，也是身体一僵，但随后回过头, 用稚嫩的口吻问道。

    “你有一双很好看的眼睛。”阿隆低头，看着小女孩仰面的双眼中倒映着今夜不算晴朗的夜空。

    温凝内心也是慌张不已。

    看不到这个人的未来。

    但是不难意识到, 这个大哥哥在这个时间段出现，和她看到的那个可能掐断弟弟未来的时间段基本吻合。

    是这个人干的！

    温世的身子在发抖，弟弟很害怕。

    温凝攥紧弟弟的手，打起精神从地上站起：“大哥哥，你是来救我们的吗？”

    “不是啊。”阿隆没心没肺地回答。

    “啊？”温凝被这种不按套路出牌的话搞懵了。

    就在他们说话间，巴拉特已经做出了决定。

    祭品没了可以再搞，虽然这个莫名继承了王族血统的杂种的确让他很在意，但继续久留下去变故太多了。

    他选择开溜。

    而他退却的这个念头刚冒出来，月墓对战意的敏锐感知立刻察觉到了他的退意。

    紧接着，一阵黑烟汹涌便直直向他扑了上来。

    巴拉特被迫与月墓对上，顿时就是一阵拳脚相碰，短短几个回合的交手，巴拉特被快速压制。

    “好家伙，这么硬！”巴拉特来地球上这些日子月墓绝对是他见过人形机巧人偶的中最硬的一个。而且这玩意的拳脚功夫怎么也这么厉害, 作为百夫长他也是身经百战的战士，但一招一式都被月墓快速适应，没一会儿就基本无法讨得什么好了。

    不过惊讶归惊讶，魔力反应终究还是太弱了！

    他猛地迸发魔气，震退月墓的同时双手大回环一圈，双手聚拢，魔气凝聚成一团高速旋转的魔气螺旋，被他连续压缩然后直接释放。

    月墓站稳双脚双手架在胸前，莫力螺旋与它臂甲相撞。

    滋滋滋——

    大片火花溅射，月墓艰难与这个螺旋对抗。

    这是个乘胜追击的好机会，但是巴拉特并没有那个意思。释放了螺旋之后，他当即后撤，脚步腾挪之间躲开了两边袭来的剑影与冰塑镰刀。

    星琉璃和日灵梦的身影频频交错，化作一蓝一红两道轨迹纠缠着巴拉特让他无法径直离去。

    巴拉特坚如磐石的肌肉吃下一些劈砍但只是留下浅浅的痕迹，抓住时机一把揪住了星琉璃的冰镰将她整个人拉了过去，同时抬起手就是一拳。

    伴随着一声脆响，冰雕破碎。

    “假的。”巴拉特没有来得及惊讶，红色剑影已经逼近。

    “汪！”秽染犬及时插入，逼得日灵梦调整动作避开了扑击。

    秽染犬一下扑空但动作也是流畅的变化，直接对日灵梦进行了追击，尖牙利齿与剑影连连相撞, 时而能见到溅射的火星。

    “啧，倒是条好狗。”巴拉特说完，眉头轻皱。

    他提起双手用力握紧，但是仍能感受到了一股难以忽略的僵硬。

    “那寒气不对劲。”他做出判断。

    话音落下，空中一块巨大的冰锥从天而降，落地时直接引爆炸出一片寒霜。

    巴拉特用魔气扫尽寒意，紧跟着就看到了血红的法杖在夜空下闪耀，并且那个黑色的人偶也再度冲了上来。

    ……

    阿隆伸手捏了捏温世的小脸。

    “大哥哥，温世很乖的。”看着阿隆的动作，温凝感觉自己的心脏要从嗓子里跳出来了，生怕他下一秒就是把温世的脑袋也给拧下来。

    虽然温世没有选择魔族，未来还在延续，但温凝也拿不准自己的能力一定就是完全准确的。

    “魔气入体，魔种扎根，已经远超正常的魔气感染了，你这是直接被当作了某个魔族的后手啊。”阿隆缓缓地说道。

    “温世怎么了吗？”听到阿隆好像知道弟弟身上到底发生了什么，温凝一下子注意力又偏转了。

    “你弟弟现在很危险哦，当一切准备好的时候他可能会一下子变成另一个人。”阿隆笑眯眯地说道。

    “变成另一个人？那他还是我弟弟吗？”温凝紧张地问。

    “当然不是了。”阿隆有些恶趣味地说道。

    “那怎么办啊！”温凝双手握紧自己弟弟的手。

    温世已经稍微从阿隆刚刚一瞬间带来的恐惧中回过神，刚刚阿隆说了啥他没听进去，但是姐姐已经在用当初看重病即将离世的奶奶的眼神看着自己了。

    “姐，我没事的。”温世想要安慰姐姐。

    但似乎是被阿隆吓了一下之后，他情绪上的麻木恢复了一丝。他发现自己此时的语气竟是那么冷漠、陌生。

    仿佛说话的人不是他自己。

    心里有点慌张，但是身体却不会做出这种怯懦的举动。

    他看向阿隆，这个大哥哥的眼睛漆黑深邃，仿佛看穿了他心中的慌乱。

    “放心吧，不会有事的。”阿隆温和地开口，“因为你选择了做人，所以我赞扬你的选择，正如你姐姐所说，你作为人类的未来或许会很辛苦，但我会承诺与你以未来。”

    说着，阿隆的手轻轻抚上温世的额头。

    “你叫什么名字？”

    “温世。”

    “好的，温世。记住这个名字，这是你为人的证明。”

    抚摸只有短短一瞬，但温世却又感觉似乎很漫长。大哥哥的手很温暖，而且在那一刻，最初的那股恐惧也仿佛散去了许多，一切归于平静，甚至让他有些舒服。

    当他反应过来的时候，额前的温暖已经缓缓冷却，那个大哥哥的身影已经消失。

    温世触摸自己的额头，感觉没什么不同。

    “姐姐？”他看向旁边自己的姐姐。

    “大哥哥去打坏人了。”温凝看着温世，小心地打量着自己弟弟。

    温世的额头上有一道金色十字剑状的纹路缓缓隐去，最后彻底消失。

