
　　“阁下是圣教中人？”

　　曲洋看向那个武功极高的年轻男子，刚才院中的一幕幕自己都看到了，若非这个年轻人出手。

　　怕是贤弟危矣。

　　嵩山派十三太保来了四五位，更有不少嵩山派的精英好手，凭借贤弟一个人的力量，绝对抵抗不住的。

　　然而，此人却轻而易举的将嵩山派所有弟子击杀。

　　曲洋自忖，就算是自己，在对方的手中，也走不过三个会和，便会被指力击杀。

　　听其言，是圣教中人？

　　可……自己不认识他。

　　当然，圣教的弟子太多太多，自己不认识也属于正常。

　　“当然！”

　　“就是在下在圣教只是一个无名小辈，曲洋长老不认识在下，也属于正常。”

　　“有闻曲洋长老手中有广陵散的真迹，不知是真是假？”

　　易初三点点头。

　　看向曲洋这个老头，年纪不小。

　　“广陵散？”

　　“阁下想要广陵散？”

　　曲洋苍老之眉挑动。

　　这个消息……知道的人不超过五个人，他怎么会知道？

　　能有此言，说明，对方知道自己手中有广陵散。

　　“在下也是喜好音律之人。”

　　“对于广陵散自然是好奇，若然一观，堪为幸事。”

　　广陵散的真迹！

　　易初三想要这个东西。

　　自己在这个世界可以停留五年多的时间，至于一些珍玩古物之类，自己有的是时间收集。

　　而广陵散，既然碰到了，那就拿下。

　　这样的好东西，落在现代世界，当做镇店之物，还是很不错的。

　　“广陵散！”

　　“并不在我身上。”

　　扫着对方手中的碧玉箫，曲洋没有隐瞒什么。

　　“《笑傲江湖》曲谱呢？”天籁小说网

　　“应该在身上吧。”

　　“在下精通各种乐器，听说二位自创了这门曲谱，很有兴趣！”

　　既然不在身上，那就算了。

　　随即，又落在一物。

　　“《笑傲江湖》！”

　　“你怎么知道？”

　　这一次，轮到刘正风惊愕了。

　　此曲……知晓之人虽有，却都是自己的弟子、家人，因为牵扯到曲大哥，他们不会乱说的。

　　“今日，我替你解决来这些麻烦，要一卷曲谱……不过分吧。”

　　易初三指了指庭院中被自己击杀的嵩山派弟子。

　　“……”

　　“阁下今日到此到底为何？”

　　刘正风还是深深不解。

　　对方年岁不大，一身之力……怕是江湖罕有敌手。

　　他……的确帮了自己，没有他的话，以嵩山派这些师兄、师弟的实力，自己很难应对。

　　就算自己实力更近一步，也是双拳难敌四手。

　　“你猜？”

　　“把《笑傲江湖》曲谱交给我，我便离开这里了。”

　　“你叫曲非烟吧。”

　　“你觉得我的武功如何？”

　　自己的目的？

　　只有一个！

　　就是一道九色琉璃大梦之力！

　　刘正风一家人不死，已然足矣。

　　至于嵩山派的这些人，不为很大的影响因子，影响事物发展进程的是主要矛盾。

　　而非次要矛盾！

　　这一点……哲学上很明确。

　　对着刘正风道出自己的要求，对于那个曲子……自己的确好奇。

　　“……”

　　“请好生保管！”

　　刘正风从怀中取出一本小册子，上书笑傲江湖四个篆体大字，双手握着，细细看一眼，而后将其依依不舍的递过去。

　　“你的武功很强！”

　　“你刚才那是什么武功？”

　　曲非烟倒也不怕生，站在爷爷身边，抬起小脑袋，看向此人。

　　刚才他出手……自己看到了，真的很强很强。

　　一道道指力凌空飞出，所过之处，那些嵩山派的人便是死了。

　　这种武功，自己还从来没有见过。

　　指法？

　　听爷爷说过少林寺的数种指法很强。

　　江湖上也有什么玄天指法、黑风指法，然而，都不像……，爷爷也认不出来。

　　“纯阳指！”

　　“你个小姑娘看起来挺聪明伶俐，要不要拜在我门下，我传你至强武学。”

　　“有我指点，一年之后，你便可以超过你爷爷。”

　　“三年之后，可比少林方正等人！”

　　“五年之后，你可以打败东方教主！”

　　“怎么样？”

　　“有没有兴趣？”

　　对于曲非烟这个小姑娘，阅览原著的时候，便是觉得这个小丫头很可爱，古灵精怪，很讨人喜欢。

　　惜哉，嵩山派的人有点狠。

　　直接把她杀了。

　　而今……，更为来了兴趣。

　　“这就是《笑傲江湖》曲？”

　　“那我就不客气了。”

　　说着，从刘正风手中拿过小册子，上书笑傲江湖，翻开内容，果然有些意思，幸好自己看得懂。

　　都是一些专业的乐谱符号，普通人看不懂。

　　“你……这么说，你的武功比圣教主还要厉害？”

　　小姑娘秀丽的面上很是不为相信。

　　骗自己？

　　五年之后，就可以打败东方教主？

　　骗谁呢？

　　东方教主武功极高，惊为天人，江湖未有低手？

　　此人的武功虽强，可……也就比自己大几岁，和东方教主相比？

　　还不够吧。

　　四周围观群众仍旧未敢多言，生怕对方指力降临，落得嵩山派那些弟子的下场。

　　五年的时间，那个少女可以比得上魔教东方不败？

　　开玩笑呢？

　　开玩笑也不能这样开啊！

　　虽说这个年轻人武功很高很高！

　　“不错！”

　　易初三给予面前这个小丫头肯定的答复。

　　似乎，直接迎来小姑娘更为不相信的神色了。

　　“我很喜欢你这个小丫头。”

　　“今日之事，依从嵩山派左冷禅的性子，你们接下来会有麻烦的。”

　　“先给你来点好处吧。”

　　“无需追我，一个时辰之后，她会无碍的。”

　　由着自己的插手，刘正风一家无碍。

　　曲洋也没死。

　　曲非烟也好好的。

　　然……后续的麻烦可以料想，念及此，易初三只手一抓，便是将曲非烟那个小姑娘摄至跟前。

　　于豁然神色大变的曲洋二人摆摆手，柔和的内力外放，将二人压下，同师弟云恒看了一眼，纵身一跃，带着曲非烟，出了刘府。

　　“师兄！”

　　云恒紧紧跟了上去。

　　“非非！”

　　曲洋大惊。

　　那人行事古怪，自己如何会放心？

　　虽被对方拦阻，还是慌忙跟上。

　　“曲大哥！”

　　“大年，带着几个师弟，快追上！”

　　刘正风也欲要追上，却……今日之事，还没有开始。

　　金盆洗手不能够废弃。

　　心中焦急不已，当即，吩咐门人弟子追击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1870章 曲非烟免费阅读。https://xs.23sk.com 