    几台机体当即走到了战线的最前端，只不过他们并没有抽出插在腰间的近战格斗武器，而是端起了“推进者”系列机甲标配的“飓风之锤”全自动霰弹枪，将枪口对准了那名正在迅速逼近的异虫型改造人。

    在外勤军团的指挥术语中，接近战从来就不等于白刃战——十步之外，枪快；十步之内，枪又准又快。

    虽然那名异虫型改造人的移动速度很快, 但近距离的连发霰弹将会织成一张无死角的弹幕之网，将它所有躲闪腾挪的空间都彻底覆盖。

    然而，实际情况却并不如众人所料想的那般——就在这几台推进者端起飓风之锤的时候，那名异虫型改造人身上的多处鳞片突然翻起，露出了隐藏在鳞片底下的特殊腺体，下一个瞬间，这些腺体中便猛地喷射出了大量透明的液体。

    就和蜘蛛吐出来蛛丝一样，这些透明的液体在接触到空气之后就迅速发白、固化，形成了一股股疾射的丝线，驾驶推进者机甲的机师们甚至都还没有反应过来，居中的一台机体就已经被这些丝线给黏住了。

    紧接着，这台重达十几吨的铁罐头竟是被对方用这些比头发丝粗不到哪里去的丝线给拉拽得失去了平衡，重重地摔倒在了地上！

    “开火！射击！”

    另外几台推进者当即扣下了扳机——尽管这个距离还无法发挥出飓风之锤全部的威力，但受影响的也只是霰弹的密集程度罢了，单发弹丸的威力并不会被削弱太多，用来对付无甲目标绰绰有余。

    可机师和士兵们怎么都想不到的是，那些腺体内射出的丝线在不到半秒的时间内就迅速回缩，连着带将那台摔倒在地的“推进者”拖到了异虫型改造人的身前，像一块盾牌一样将射向它的霰弹全部都给挡了下来。

    那名异虫型改造人挥动手臂，将手臂前端的利刃状节肢沿着机体的装甲缝隙插了进去，用力一拉，伴随着一阵飞溅的电火花，这台推进者一侧的身躯便瞬间瘫软了下来，机械臂耷拉在地上, 再也无法动弹。

    “推进者的传动电缆被切断了。”雷顿说道，“那家伙……它显然很熟悉这类机甲的构造。”

    虽然机体的左侧已经彻底瘫痪，但那名机师并没有放弃, 他操纵着机体的另一条手臂，将腰间的热能格斗匕首从鞘中拔了出来。

    这些“蛛丝”的黏性、强度和上面附带着的力量之恐怖，他绝对可以算是最直观的感受者——没有之一。

    在蛛丝附上机体的一瞬间，经年累月的训练和战斗积累下来的肌肉记忆就已经让他下意识地摆出了准备和对方角力的姿态，可整台机体依旧是被那股难以抗衡的巨力拽倒在地，拖了过去……

    他很清楚，依靠机体自身的动力是无法挣脱这些束缚的，更何况，现在自己的机体已经瘫痪了一半……与其挣扎着做一些无用功，倒不如借着这个和对方贴近身的机会，给予对方致命的一击！

    热能格斗匕首的刃部亮起了橙黄色的暗光，这光看似黯淡，但刃部的实际温度却可以高达两千摄氏度以上，用削铁如泥来形容也毫不为过。

    可还没等这名机师将热能格斗匕首刺向近在咫尺的异虫型改造人，对方的嘴巴突然像是昆虫的口器一般裂成了四瓣，一股冒着白烟的强酸从嘴里喷射而出，在驾驶舱的舱盖上开出一个硬币大小的孔洞。

    一根半透明肉质吸管从它的口中探出，飞快地刺进了这个被溶开的洞里，伴随着一阵令人毛骨悚然的诡异响动，看上去似乎已经被溶解成糊状的血肉沿着这根吸管被吸入了改造者的腹中……

    虽然距离已经超过了二十米，但连在那台机体上的电缆，却是将驾驶舱内凄厉的惨叫声原原本本地传回到了公用频道内……光是用耳朵去听，就能想象出此刻驾驶舱里是一副何等瘆人的景象。

    “这已经不能算是改造人了吧？”雷顿有些艰难了咽下了一口唾沫，仿生喉管不由自主地抽搐了一下，“这已经比那些土著生物……更接近怪物的定义了吧？”

    “不用怀疑，这玩意就是一头怪物。”伊凡开口道，“它身上剩下属于人类的部分，大概只剩下不到百分之十五了。”

    “医生……这百分之十五你是怎么看出来的？”雷顿忍不住问道。

    “很简单的加减法，至少这东西的循环系统和消化系统都已经被替换过了，再加上那远比一般侵蚀之种容器强得多的力量，我有理由相信它的骨骼和肌肉也不是原装的……这么算下来，比较完整的人类器官，恐怕也就只剩下一个大脑了，算上一些杂七杂八的东西，百分之十五，应该是一个相对保守的数字了。”

    “如果有机会的话，我好想解剖它的尸体啊。”伊凡顿了顿，又补上了一句。

    “开盾！前排机体全部开盾！”

    在指挥官的命令下，剩下的那些机体直接开启了能量护盾——那些蛛丝虽然难缠，但能量护盾的高温还是能将其烧掉的，刚刚那台被拖走的推进者也是倒霉，一开始因为机体失衡导致机师没能开启护盾，而等到机师反应过来之后，搭载着能量护盾的左臂连接路线又被对方全部切断，以至于他到死都没能把护盾给开出来。

    但当几台机体撑起能量护盾准备前进的时候，那名异虫型改造人竟然是直接举着那台半瘫的推进者，朝着他们冲了过来！

    “异虫类的土著生物……向来以和自身体积完全不相称的怪力著称……如果要我用一个词来形容这名改造人的话，那就只有……‘完美’。”伊凡喃喃道。

    说话间，那名异虫型改造人已经举着机体撞进了能量护盾之中，那台推进者机甲的表面瞬间被烧得通红，位于肩部和手臂外侧的反应装甲纷纷炸裂——但也就仅限于此了。

    能量护盾的功率再高，也不可能在如此短的时间内烧蚀掉一台十几吨重的机甲，猝不及防之下，那台被选为目标的推进者直接和自己曾经的战友撞了一个满怀……而趁着这个机会，穿过护盾的异虫型改造人瞬间绕到了目标的身后，将利刃插进了装甲的缝隙，复刻了一波先前的操作。

    雷顿说的一点都没错，这名异虫型改造人极其熟悉外勤军团配置的机体，霎那间，又是一台机体失去了行动能力，跪倒在了地上。

    数十根蛛丝射出，缠绕在了这两台机体上面，异虫改造人的身体猛地向后一仰，两台沉重的机体就如同流星锤一般被它给抡了起来，砸向了不远处的车队。

    谷凌

    “小心！”机动部队的指挥官声嘶力竭地吼道——因为第二台推进者的瘫痪，原本完整的防线被撕开了一个口子，两台“盾山”还没能来得及将缺口补上，对方就已经将己方报废的机甲当成是投掷武器砸了过来……

    以这些轻型装甲车的防护能力，被这两台机体砸中，那车内成员绝对没有幸免的可能，要是机体和载具上的弹药、还有反应炉被殉爆的话，损失还有可能进一步扩大。

    他仿佛已经看到装甲车被砸扁、爆炸的火光冲天而起，甚至都已经下意识抬起了手臂，护在了自己的面前……

    可预想中的巨大声响却始终没有响起。

    “嗯？”他愣了一下，车队和自己之间的距离并没有超过二十米，不应该什么声音都听不到吧？

    带着这样的疑惑，他放下了手臂，抬头向空中看去，只见两台砸下来的推进者机甲都被定格在了半空之中——不仅是机体被定格了，就连第一台推进者身上燃烧着的火焰和升腾起来的黑雾也都被定格了。

    这名指挥官不由得睁大了眼睛——尽管在和土著生物以及异端教派的战斗中，各位离奇诡异的事情他也见识过不少了，但这种景象还真是第一次见。

    就好像……流动的时间，在这两台机体上停滞了一般。

    “你们去对付其他改造人，这家伙交给我们。”柯岚在他耳边留下了这么一句话，就直接和浅野昭两人冲了出去，前者的一条手臂迅速被猩红色的活体甲胄所覆盖，后者则是紧紧地攥着战刀的刀柄，将刀鞘夹在腋下。

    见到有人朝自己冲过来，那名异虫型改造人转身便朝着两人喷出了大量的蛛丝。这一次蛛丝的量比先前两次出手都要多得多，几乎瞬间就织成了一张大网，铺天盖地般朝着柯岚两人罩了下来。

    很显然，这名改造人在柯岚和浅野昭的身上感受到了致命的威胁。

    “浅野昭，你来！”

    “好。”

    浅野昭在出声的同时，就已经从地上跳了起来，身体在空中扭转了将近一百八十度，对着正上方盖下来的蛛网，战刀骤然出鞘！

    不计其数的灰色刀光在半空中闪过，那张坚韧到足以捕获机甲的大网转眼间就已经被切得稀碎。

    没有了蛛网的阻拦，柯岚直接扑向了那个异虫型改造人，手上的血色利爪顿时暴涨至半米多长，直奔对方身上没有鳞片覆盖的颈项部位而去。

    就在柯岚的爪子即将抓住对方脖子的时候，对方背部的腺体突然射出了几股蛛丝，黏住了远处的地面，拉拽着它的身体迅速向后退去。

    这种位移方式，不由得让柯岚想到一部叫做《斯派德曼》的老电影……

    一击落空，柯岚并没有第一时间向前追击，而是用另一只手抽出了腰间的手枪，对着那名异虫型改造人空门大开的胸腹处连连扣动扳机。

    这把手枪虽然口径只有三点六毫米，但它却是一把高斯手枪，穿透力和子弹上附带的动能远大于柯岚之前常用的那把大口径狩猎手枪，十几发针形弹轻而易举地撕开了那名改造人身上的鳞片，贯入了它的躯体之内。

    从射击的位置来看，子弹几乎是百分百命中了心脏——当然，前提得是它依旧有着人类的心脏，而且并没有改变心脏的位置。

    异虫型改造人转眼间就和柯岚拉开了十几米的距离，但从它落地的姿态来看，刚刚柯岚朝它开了那十几枪，似乎并没有对它造成多么严重的伤害。

    “虫子的生命力还真是顽强啊……”柯岚忍不住在内心吐槽了一句。

    很多地球品种的虫子，将脑袋切掉都还能存活数个小时，甚至再长出一个脑袋来……更别说这阿尔法星上的土著异虫了。这一点，倒还算是符合人类生物学领域的基本认知——生命体的构造越简单、越低级，其再生能力就越强。对于高等级生物来说的致命伤，往往很难将它们迅速杀死。

    就比如说蚯蚓，将其腰斩，它反而会分裂成两条独立的个体，而不是走向死亡。

    如果将这名异虫型改造人的脑袋给切掉的话……

    这个念头仅仅只是在柯岚的脑海之中一闪而过，只见一个鬼魅般的身影裹挟着一道灰蒙蒙的刀光，瞬息就逼近到了改造人的身侧，柯岚甚至都还没有捕捉到浅野昭出刀收刀的那一帧画面，那名异虫型改造人的头颅就已经脱离了它的颈项，飞到了空中。

    “浅野昭似乎又变强了很多……”柯岚暗自想道，在不启用时停的情况下，他已经很难看清楚浅野昭出招的动作了。假设将浅野昭的攻击招式用超高灵敏度的摄像机拍下来的话，想要捕捉到他出刀的那个瞬间，恐怕需要将一秒钟的片段细分上百帧才能做到。

    浅野昭并没有就此收手，在将敌人枭首之后，灰色刀光又画出了一个巨大的十字，这个十字深深地锲入了异虫型改造人的身体……下一秒，那具很难找出几处人类特征的躯体就已经崩裂成了四大块，掉在了地上。

    “好、好快的刀。”雷顿有些出神地说道，“我把刚刚的战斗片段录下来了，可就算是慢放都没看到浅野昭出刀的动作。”

    “正常，我也没看清。”柯岚说道，“先别说这个了，还有一大堆敌人没解决呢……”

    他转头看向了另一边的战场，只见机动部队不断地将火力倾泻在那个改造人的护盾之上，但轰了小半天，那面护盾的强度却并没有出现任何减弱的迹象。

