    “狗头人，鱼人，以及不死生物吗？三个方向，三个选择。”

    “村长唯独没有提到北方，是因为那里没有异常，还是说超出了目前自己的应对范围？”

    稍微思索了一下，眼看着老村长已经跑去招呼别的玩家，而且随着光芒闪现，又有一位新的玩家出现了，看起来短时间内他大概是没空再搭理自己了，所以李维决定向西方前进，先去找狗头人的麻烦。

    鱼人靠近水边，擅长水战，万一打不过自己的话，它们掉头就跑，直接钻进水里，自己可是没有半点办法拦截。

    不死生物的话，按照他过往的经验，那些骷髅、僵尸什么的，背后多半有个亡灵巫师或者吸血鬼之类的大怪，除了实力也有可能较强，还很可能会使用邪恶的魔法，现在生命刚刚突破个位数的毫无疑问没有任何办法去抵挡。

    如果是普通的游戏，死一次其实也无所谓的，可是系统最后那句提示，让他不得不慎重一些。

    在这里，每次阵亡极可能对玩家们有永久性的特殊惩罚。

    而且村长说西面有好几个村子，那如果自己运气够好的话，进入一个还没有玩家出生的新手村，不知道能不能捞到点好处呢？

    作为出生点之一的枫叶村里没有酒馆，不见得所有村子都没有吧？

    到了村口的时候，他才发现了除了自己和村长以外，一些真正的精灵。

    而在看到他们那精良的全套战甲，闪烁着寒光的长枪，再看看自己身后这些破衣烂衫的民兵，他一下子就懂了，为什么村子里不肯将精灵部队交给他了，这双方一看就完全不是一个级别的战斗力啊！

    民兵是0阶，那这些家伙至少也得是2阶身上更高的吧？

    打了个招呼之后，他发现对方只是出于礼貌而回了几句，再多的就不肯说了，他也就不再自讨没趣。

    回头看了几眼，他发现新手村非常大，房屋连绵不绝，足有数百，一眼望不到边，人口绝对上千。

    说是村子，实际上如果放在欧洲中世纪里，肯定能当普通的小镇了。

    不过大概也只有这样的人口，才能作为新手村吧。

    毕竟一个神选英雄少说要招募几十名部下，一个新手村里就算是放几十名玩家，随随便便就要招募数百人，普通的小村庄哪里支撑得起呢？

    在8名民兵的护卫下，他开始向西前进。

    对于这些已经被自己招募了民兵，他就没那么客气了，他开始一个劲的询问他们各种问题，想要尽快的了解自己目前的处境。

    可是不知道是因为见识太少、真的不清楚，还是因为智慧有限，他们来来去去也说不出多少有用的东西。

    不过倒是让他大概了解了一些，他们目前所处的枫叶村，其实并非高等精灵的本土，而是一块儿海外殖民地。

    当然了，不是从人类手里抢来的，同为王权系，高等精灵虽然难免和人类国度有些小小的摩擦或者矛盾，但是目前还没有任何战争。

    本地的高等精灵领主，其实是从兽人等诸多邪恶种族中抢来的地盘，所以除了之前村长所说的那几种敌人以外，以后应该也能看到兽人等诸多敌人。

    但短时间内应该不用太过担心，因为枫叶村这里也算是这块殖民地的腹地了，枫叶村的西边也有几个精灵和半精灵村落，再往西则是人类地盘，北方是居于群山的矮人，全都是高等精灵的盟友。

    东边则是高等精灵这块殖民地的首府城镇等等，虽然野望路上偶尔也会有些小麻烦，但总体而言都算得上安全的地区了。

    他刚刚猜错了，老村长之所以没提到北方有什么麻烦，是因为那边是矮人，他们早都把所有事情料理干净了。

    而且听几个民兵的意思是，高等精灵和矮人虽然同为守序种族，但互相之间很不对付，不说老死不相往来，也差不多了，同样有精灵血统的村长当然不会多提。

    最危险的地方，其实很有可能是南方，因为那里是一望无际的大海。

    本来和高等精灵同一族，但后来分裂出去的黑暗精灵们，最喜欢攻击其他种族的沿海区域，掠夺财富和奴隶，不过那就不是目前的他能担心的事情了。

    一边不断的询问着问题，一边不断的前进，大概一刻钟左右，初步的了解了目前的处境之后，他们也早已经脱离了村子的安全范围，来到了一望无际的大草原上，这时一名走在最前面的民兵突然间发出了示警。

    接着随着几声悠长的嚎叫声，五六头一米多长，土灰色的身影也从草丛中钻了出来。

    李维立刻就知道他们遇到了什么样的敌人了，没想到还没碰到他想要找麻烦的狗头人，却要先和一些非洲二哥-鬣狗打个交道了。

    只不过，为什么这些民兵看起来比自己还更慌乱一些？看起来似乎不太靠谱啊...

    “停下脚步，不要慌，举起你们的武器，围成一团，我们的人数比它们更多！”

    一边说着，他一边按照系统灌输给他的记忆，开始施展起他的第一次魔法。

    被直接灌输了有关这个魔法的知识之后，它们就宛如刻在他脑海中一般，用出它对他来说似乎如同呼吸一般的本能一样，轻松得简直不可思议。

    两秒钟之后，地上已经形成了一个十分清晰的魔法阵，接着一个半人多高，看起来像是个正在不断旋转着的旋风的生物从中钻了出来。

    “元素召唤！”

    “你成功施展了魔法-元素召唤，在接下来的12分钟内，它将听候你的命令。”

    姓名：小型风元素

    阵营：绝对中立/跨位面异界生物

    派系：元素系

    种族：元素（风）

    阶级：1阶（普通），经验值0%。

    属性：力量7，敏捷9，体质6，智力1，感知4，魅力2

    生命：60

    法力：10

    装备：无（该生物使用天生武器-风，作为攻击方式）

    天生防御：3

    技能：

    旋风攻击，消耗10法力，对处于自身攻击范围内的所有敌军进行一次普通攻击。

    天赋：

    元素生物，对大多数持续性负面效果（如中毒、流血、昏迷等）大幅度提高；

    风系抗性（初级），风系抗性提高5；

    火系弱点，火系抗性降低3；

    闪避，被动提升闪避几率。

    维护费用：无

    消耗领导力：无。

    （作为风系元素生物，哪怕只是静止不动，也会有些敌人无法准确的命中它，毕竟谁能抓得住风呢？）

    几乎在李维刚刚看清楚小型风元素属性的同时，一股极为微弱的意识也浮现在李维的心间，这种感觉是如此之奇妙，是他之前从未体验过的。

    但他现在却没时间仔细研究，因为鬣狗们已经纷纷冲了上来，他立刻向它下令道：“攻击，杀光它们！”

    他的话音未落，就见小型风元素已经旋转着冲了上去，瞬间跨越了十数米的距离，同时它的身体两侧也长出了两条由风所构成的手臂，一拳锤在了第一头鬣狗的脑袋上。

    鬣狗顿时呜咽一声，头顶上蹦出了一个“-6”的红色数字，本来奔跑的它被强行的按停了下来。

    没等它展开反击，小型风元素的第二拳已经到了，11点的敏捷，提供给了它极为迅捷的速度，不仅仅是移动速度，也包括攻击速度！

