    第236章

    老实说，对于叶知秋，比对赵无极他们有好感的多。至少学院有事，他是真的上啊！

    最最重的是，绝对不会说出不惹事的魂师不是好魂师这种傻逼话。

    有实力惹事，那叫随心所欲。没实力惹事，那叫找死。连这个道理都不懂，还好意出来教人。

    也不想想当初自己怎么被武魂追杀，被力之一族的泰坦追杀，最后只能躲在史莱克之中，做一个导师。

    如果赵无极不惹事的话，以他的天赋。不管加入哪一个势力，都会得到不错的资源。毕竟，这位可是有着近乎同环无敌的实力。

    否则在他打伤了力之一族族长泰坦的族弟后，被他四处追杀，却依旧活着，就是最好的证明。

    魂帝时期的赵无极，更是也武魂殿有了过节，硬是从十六名至少是六十级以上魂帝级强者的围攻中逃脱。这也是最好的证明！

    如果他自己不作死，只怕早就已经是魂斗罗了吧！甚至有可能达到封号斗罗！

    特别是，如果加入武魂殿的话，以他的天赋。加上武魂殿的资源，入封号极有可能。

    所以啊！

    做人不要太作死，否则真的可能会死的。就算不死，也不会有什么好下场。

    “呃？”

    不过马上，他也注意到对方几个男学员的眼神了。

    脸色不由沉了下来。

    做一个男人，只怕没有一个，能忍受有哪个家伙，这般看自己的女人。

    “哼...”

    于是他不由冷哼一声，眼神也不由变的冰冷而又犀利。之后向他们扫了过去。

    “嘶...”

    三个男学员，齐齐倒吸了一口冷气，脸上更是露出了惊惧之色，本能的停下了脚步，甚至还后退了两三步。

    之后，齐齐低下了头，不敢与马飞宇对视。

    “哇...”

    几个女学员, 却是一个个眼神之中闪动着异芒。因为在她们看来, 眼前这个人太厉害了, 竟然只凭一个眼神，就让她们的队友惊惧。

    关键还那么帅！

    不却也没有上前与马飞宇搭话，这个世界的队友, 那与前世的战友之间一样的铁。所以，哪怕这个时候, 她们对马飞宇极有好感。

    甚至有一些崇拜, 可是她们依旧还是站在了队友这一边。

    “嗯？”

    这时走在最前面的叶知秋, 眉毛不由一挑，之后目光绕过了, 走在最前面的凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。

    最后落在了，马飞宇的身上。

    马飞宇也因此有所察觉，所以立马一个眼神扫了过去, 之后警告了一句：“身为老师, 就应该好好教导他们一下, 出门在外别惹事, 否则容易被来灭了。特别是在这荒郊野岭，被人杀了, 也只能曝尸荒野。要是进了星斗大森林更惨，弄不好成就了魂兽口中餐，最后成为了星斗大森林的肥料了。”

    叶知秋眉头紧紧的皱了起来。

    他向身后的学员看了一眼, 看着躲在最后畏畏缩缩的三个男学院。双眼一眯，他明白发生了什么。

    心中也明白马飞宇说的一点也没有错, 可是他是一位导师，各是他们的导师。身为导师, 哪有见到自己的学员被教训，而莫不出声的？

    于是, 又转头看向了马飞宇, 眼神也变的有些犀利起来，冷声道：“我的学员, 我自然会教导，可却论不到你来教训。”

    说完之后, 又补了一句：“还有, 我觉得你有一句话说的很不错，出门在外别惹事，否则容易被来灭了。”

    “噗嗤...”

    凤桃与凤兰两人没有忍住, 直接笑喷了。马飞宇的实力, 她们可是见识过的。除非是魂帝、魂圣出手，否则无人能是他的对手。

    可是, 一个导师而已！

    魂帝？魂圣？怎么可能？当然了, 也不是不可能，毕竟高级学院，就是魂圣级的导师都会有。

    可是，眼前的这位，绝对不可能。

    原因只有一个，那就是他身后的学员年纪整体偏大了。换名话就是，这帮学员的天赋一般般！

    而在学院之中，有一个铁一样的规矩。那就是实力越强的人，所教导的学员天赋就越高。

    反过来看，那就是学员的天赋一般般。那么身为这样天赋一般般的导师，自己的实力也是一般般的！

    所以，都不用去猜。实力百分百，就是一个魂王。可是，魂王在马飞宇的手里, 那和蝼蚁有什么别？

    有吗？

    别说马飞宇这个变态了, 就是她们的大姐凤娟, 也是一位魂王。实力只怕，一点也不会弱于这位导师吧！

    所以，这家伙嘚瑟个啥？

    更是哪来的胆子, 与马飞宇这般说话。活够了？

    “你...”

    可是她们这样，可是把叶知秋气的不轻。在他看来，这两个女人就是在嘲笑他。这哪里忍得了？

    不由怒视两人。

    要不是身后有学员，他要尽到保护好他们的责任，只怕早就已经动手了。

    “胡闹！”

    而就在这个时候，凤娟却是大声喝止了凤桃与凤兰。

    之后，转头对叶知秋道：“抱歉，我家小妹还年轻，不太懂事，还请见谅！”之后，转头又扫了一眼凤桃与凤兰。

    还用警告的眼神，看了看凤玲与凤菊。

    马飞宇不由笑了笑，不得不说，凤娟还真是有大姐的风采，而且还十分懂得多一事不如少一事。

    也十分摆得清自己的位置。

    毕竟，说到底她们凤家，也只有最强实力为魂王的小型魂师家族。除非必要，哪能真和拥有魂帝与魂圣的高级学院硬碰硬。

    像刚刚那种多看两眼，直接无视就是了。

    “呼...”

    叶知秋不由松了一口气，他也不想与眼前这几人真死斗。他又不瞎，一看几人的打份就知道，是有些来历的人。

    之前是被对方的举动与行为逼的不能不反南。可是，对方已经给了台阶，他自然也懂得见好就收。

    马飞宇见此不由点了点头，之后对凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女道：“你姐做的不错，正常情况下遇到这种事，能退一步 就退一步。除非对方真有下一步动作，没必要真的对他们动手。毕竟，这可是苍晖学院的人呢！”

    (本章完)

