
　　第792章

　　“他走了？”

　　水晶龙看着海皇颤声道。

　　“走了。”

　　海皇咬牙切齿的说道。

　　“我们运气真好。”

　　兽王下意识说道。

　　“你们两个有事隐瞒？”

　　海皇来回扫视水晶龙和兽王语气不善的问道。

　　“是这么回事……”

　　水晶龙说出赵牧来找他们三个和太阳神宝藏的事情。

　　“陷阱，这是陷阱……”

　　海皇怒声道，“你们看不出来这是陷阱吗？分明是他早知道黑暗精灵女王和群星之主有关，早知道太阳神的宝藏是一个陷阱，故意透漏消息给群星之主让他踏入陷阱。”

　　“换做你也不知道！”

　　兽王冷哼道。

　　海皇一阵泄气，要不是群星之主重创喊出自己被背叛，要不是黑暗精灵女王第一时间打算逃走，要不是暴风之神瞬杀了黑暗精灵女王，他也绝对不会想到有人敢算计群星之主。

　　他还想过要杀暴风之神，好在出于大局他还没有布置动手。

　　真要是动手了，怕不是人已经死透了。

　　这根本不可能是半神，很可能是一个伪装成半神的神话，可能是深渊中的某个魔神，但是绝对不可能是半神，真正的暴风伯爵弄不好早就已经被人杀掉掉包了。

　　“对了，我忘了一件事。”

　　赵牧突然出现在海皇背后说道，“深红之鬼如果要你散布一些关于我的不利消息，那一定会给我带来不小的麻烦，我如果麻烦了就来找你。”23sk.Com

　　海皇见鬼一样转过身，只看到赵牧消失的身影。

　　他很清楚半神和神话的差距，他敢狩猎神话还不就是凭借神胎和深海巨龟的神国的无敌防御，就算是神话也只能硬闯不可能潜入神国对他造成致命的威胁。

　　刚才赵牧离开神国，他已经抹除了赵牧进出神国的权限。

　　但是赵牧还是瞬间出现了，联想起刚才赵牧瞬间从海洋之心的囚禁中脱困，祂必然掌握了某种能自由穿越一切世界壁障的恐怖手段，深海巨龟的神国能挡下神话但是挡不下这个人。

　　必须加快脚步，必须成为神话。

　　深红之鬼似乎掌握了赵牧什么秘密，赵牧不希望我说出这个秘密，说出就是死，这一点可以明白的告诉深红之鬼，如果深红之鬼还想脱困那就必须告诉他奇迹花园在哪。

　　心中有想法的不只是海皇，弑神会剩余十个成员每一个都各怀心思。

　　此时此刻，赵牧已经无暇理会他们。

　　因为他的虚空太阳树，突然进来了一个不应该存在的东西。

　　虚空太阳生命树从虚空汲取能量，这当然会产生动静，只是根须扎根虚空很深，再加上他有虚空魔眼能扭曲遮掩空间这才没有引人注意。

　　但是就在刚才，有东西试图寄生虚空太阳生命树。

　　好在阴影分身发现及时，要不然他的树已经被人吃掉了。

　　赵牧站在树下，灾厄魔瞳看着树上散发的灾厄之力感到难以置信。

　　不同生命的灾厄之力，各自不同有各自的气息。

　　这个灾厄之力不久前他才见过，太阳神自爆焚烧了东部海域焚烧了深海巨龟的神尸重创了群星之主，这整个过程产生的灾厄之力有多强大可想而知。

　　因此他一眼就通过灾厄之力的对比看出，寄生虚空太阳生命树的就是太阳神。

　　现在寄生失败，竟然在树上凝聚出一个蛋。

　　赵牧走到跟前，强行时光入梦。

　　抵抗力比想象中还要弱小，可见太阳神已经虚弱到前所未有的程度。

　　看着太阳神的时光记忆，赵牧知道太阳神为什么没死了。

　　因为这是一只父为三足金乌母为朱雀的异种，祂本来应该生下来就是黑暗生物，然而祂的父母用了某种秘术剥夺了祂黑暗生物的本源，让祂的血脉回归最原始纯粹的神兽血脉。

　　创世巨神兽古拉，打通了一条超维进化游戏和黑暗大陆的隐秘缝隙。

　　最早发现这个缝隙的，正是太阳神的父母。

　　祂们没有告诉更强大的黑暗生物，而是将自己的孩子送进诸神浩劫轮回世界，最终成为太阳神，这一次祂就是借助朱雀的力量打算吞噬虚空太阳生命树让自己在火中涅槃。

　　最后吞噬失败，不得不化成最原始的蛋形态。

　　虽然侥幸活了下来，但是跟死亡也没差别了，因为想要破壳而出完成真正的涅槃，需要耗费至少等同于一个神话的各种火系本源神物。

　　如果此时破坏这个蛋，能够得到太阳神的神职和虚弱到极限的神魂。

　　神格没有，都已经自爆了。

　　赵牧来回看了几遍时光记忆，最终还是决定留下这个蛋。

　　因为祂的父母很奇怪，祂们为什么耗费惊人的代价抹掉自己孩子体内黑暗生物的本源，为什么将祂送进超维进化游戏，难道祂们认为超维进化游戏比黑暗大陆更适合自己的孩子成长。

　　不管是因为什么原因，从时光记忆中可以看到祂们很疼爱自己的孩子没有错。

　　如果他前往黑暗大陆，太阳神的父母一个三足金乌一个朱雀或许能帮忙。

　　纵然最后帮不上忙，他也能随时破坏这个蛋。

　　赵牧控制虚空太阳生命之术，汇聚阳光温养太阳神所化的蛋。

　　确保不会中途死掉，赵牧来到神话领地的领主城堡。

　　太阳神自身是神格等级九，祂的父母也都一样，有如此深厚的实力和底蕴，太阳神对光的了解让他得到很大的启发，那一片难以料理的太阳生命水晶叶已经找到料理的办法。

　　……

　　群星之主，地上神国。

　　群星之主不停的撕掉身上被焚烧的皮肉，这些都是祂淬炼无数年的法则神体，作为一个神话祂能轻易地滴血重生，但是祂没有办法让重生的法则神体千锤百炼。

　　“690年！”

　　群星之主自言自语道。

　　这是祂恢复巅峰需要的最短时间，在此以前祂不能离开地上神国。

　　无论是战神还是瘟疫之神，抓住机会一定会杀了祂。

　　混沌之神虽然和祂共同组建众神殿，然而无数年来彼此争夺权力明争暗斗，祂可不想将自己的生死交托在别人手里，只有地上神国才能让祂有足够的自保之力。

　　祂能感受到黑暗精灵女王死了，她没有背叛祂只是被欺骗了。

　　“暴风之神赵牧。”

　　群星之主怨毒的低吼道。

　　祂是有690年不能离开地上神国，但是祂可以找神格等级低于六的其他神话，只要祂愿意付出一些代价悬赏，足以让那个胆敢算计祂的半神吃不了兜着走。

　　但是转念一想，群星之主放弃这个打算。

　　那个赵牧身上有大秘密，他能建造那么大的地上神国，他能知道太阳神被困死的地方，他能设计自己这个神格等级九，他身上的秘密应该是属于自己的。

　　赵牧虽然不简单，但是他的实力不够资格和自己正面抗衡。

　　否则没必要玩阴谋，如果贸然悬赏让他死在其他神话手里，赵牧身上的秘密就会落在别的神话手里，还不如等待690年后亲自出手，短短690年祂不认为赵牧能正面对祂产生威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第791章 太阳神涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 