一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “长老，你这样整会害死玄女的。”叶辰当即拦住了那个长老，传音道，“那人是分身，用秘术连接着玄女生死，他若死，玄女也会陪葬。”

    “真是憋屈。”那长老冷哼了一声，但的确安安分分的立在了原地。

    “我要的东西呢？”岩石上，那个黑衣人睁开了泛着幽光的双眸，声音更是死寂，不夹杂任何人的情感，好似一具僵尸一般。

    “自然是带来了。”叶辰翻手取出了九玄神石，将其托在了手中，“你要的万丹宝典，就被封印在里面，我们可是很有诚意的，放人吧！”

    “放人？”黑衣人露出了两排森白的牙齿，幽笑道，“你说是就是，你当我是傻子吗？”

    “那要不你下来验一下？”叶辰将九玄神石我在了手中，高高举了起来。

    “直接抛过来。”黑衣人开口了，“若是真品，我自然会放人。”

    “那不行。”叶辰当即将九玄神石收了回去，“谁都知道你这是分身，万一你的了万丹宝典之后直接撕票咋办，俺们不就亏大了。”

    “你们有跟我谈条件的资本吗？”黑衣人笑的有些阴森，“信不信我现在就灭了她。”

    “别别别。”叶辰慌忙摆了摆手，“呐，既然是交易，就各取所需，你能拿到你要的宝贝，我们也能领会俺们家的娃。”

    “我没空跟你浪费时间，想要她活，就把那神石扔过来，不然莫怪我心狠手辣了。”黑衣人说着，眸中还闪过了一道寒光。

    “你这人很没诚意。”叶辰撇了撇嘴，“你怀疑俺们的带来的万丹宝典是假的，我们还怀疑你带来的玄女是假的呢？你要验，我们也得验一验吧！你还真别吓唬我们，俺们丹城人才济济，也不差她一个，叶辰你晓不晓得，他可是丹圣，是要做丹城城主的，比他而言，你手中的玄女可有可无。”

    虽然叶辰将玄女扁的一文不值，但丹辰他们知道，叶辰这是在用诡道。

    叶辰的用心很明显，那就是让黑衣人知道他手中的筹码其实没有想象中那么重要，若是这个突破口打开了，就算成功了一小半儿了。

    至于玄女，也是心知肚明，自然不会因为叶辰贬低她而生气，因为她自始至终都相信这个不止一次创造奇迹的传奇青年。

    再看黑衣人，眉头明显微皱了一下，瞥了一眼丹辰，又瞥了一眼玄女，这才看向了叶辰，“你带着神石过来。”

    “这就对了嘛！”叶辰咧嘴一笑，微不可查的对着丹辰他们眨巴了一下眼睛，而后一走三摇晃的向着巨石走去，形态倒更像是一个二痞子，看的丹辰他们有一种要上去踹他的冲动。

    叶辰走的很是缓慢，而且看起来很不着调，但他却不止一次看黑衣人的身体，仙轮眼之下，他透过黑衣人的身体，玄道了一缕比头发丝还要纤细的黑色光丝，那就是连接本尊和分身用的。

    “以最快的速度寻到他的本尊。”叶辰眼眸微不可查的顺着那一缕光丝看了一眼，连接了仙火道身和天雷道身的视线，让他们暗自去追寻黑衣人本尊的藏身处。

    “寻到就好，切莫打草惊蛇。”叶辰下了命令，因为解救玄女需要将时间拿捏的十分准确，若是黑衣人来一个玉石俱焚，那就扯了大蛋了。

    “走快点儿。”见叶辰懒懒散散的，黑衣人冷哼了一声，似是失去了耐心。

    “实在抱歉，腿脚不怎么灵便。”叶辰干笑了一声，他为嘛走这么慢，还不是为了给仙火道身和天雷道身争取足够的时间，以至于仅仅几十丈的距离，他足足走了三分钟之久。

    “老大，寻到了。”叶辰刚刚走到岩石之下，便听闻神海中仙火道身的身影。

    “不要轻举妄动。”叶辰说着，便翻身跳上了岩石。

    “小子，最好不要给我耍手段，我若死了，她一样活不成。”黑衣人笑的很是阴森。

    “明白明白，我先验验俺们家的娃是不是真的。”叶辰将神石塞进了自己的怀里，而后溜烟儿窜到了玄女身前。

    说着，他很自觉的伸出手在玄女的洁白柔嫩的脸颊上捏了一把，其后又手贱的在玄女身上捏来捏去，捏的玄女脸颊通红一片，恐怕自从做丹城玄女以来，还是第一次有男修士敢这么光明正大的摸她。

    “待会儿我做什么你都不要抵抗。”叶辰一边摸着，一边传音给玄女，把头脑眩晕的玄女从羞涩中拉回到了现实之中。

    玄女脸颊红透了，但还是眨巴了一下眼睛，意思是听明白了。

    “验好了吗？”一旁，黑衣人冷冷一声，已经起身，伸出了干枯的老手，“你验过了，也该让我验验神石中封印的万丹宝典了。”

    “那就给你验验。”叶辰又把九玄神石从怀里掏了出来，而后递向了黑衣人。

    看到九玄神石，黑衣人的双眸中顿时闪射出了火热的精光，好似早知道里面封印着万丹宝典。

    然，就在他即将接过九玄神石时，叶辰诡异一笑，而后猛地收回了手掌，把九玄神石向着身后的丹辰他们抛了过去。

    “你.....。”黑衣人脸色顿时狰狞了下来，没曾想到叶辰竟然给他来这么一出。

    电光火石之间，他豁然一步踏出，向着九玄神石追了过去，他是分身，只要拿到九玄神石，便可将神石传到本尊身边，而他，会当场自爆身体，让玄女当场魂飞魄散。

    所以，他要做的就是在第一时间追上神石传给本尊，这是好的结果，最不济他得不到九玄神石，也一样可以自爆拉玄女陪葬。

    仙轮天道，开！

    可是，他刚刚踏出岩石，岩石上便响起了叶辰的声音，让他下意识的往后瞥了一眼。

    当场，他的眼眸微眯了一下，因为上一秒钟还在岩石上的叶辰和玄女，这一秒中竟然被卷进了一个黑色的漩涡，顿时消失的无影无踪，就连气息都消失了。

    而且，最让他骇然的是，他连接玄女生死的那条无形链条竟然也与玄女断了联系。

    “这....。”黑衣人神色大变，如此一两秒间的变故让他措手不及，如今与玄女失去了联系，他也就没有了要挟丹辰他们的筹码，最主要的是，九玄神石中封印的万丹宝典还没有到手。

    三分之一秒间，他猛地一步挪移，伸手抓向了还在空中的九玄神石。

    “这个你就不用要了。”丹辰已经出手，一掌横天，将黑衣人生生禁锢在了半空中，本就是分身的黑衣人，在丹辰面前，根本就没有丝毫反抗之力。

    “我倒要看看，是谁如此大胆敢动我丹城的人。”丹一豁然一步上前，就要扯下黑衣人的黑袍。

    只是，未等他出手，黑衣人便爆成了一缕青烟，许是他的本尊所谓，目的就是不想让丹辰他们看到自己的真容。