    “是谁！到底是谁！”

    戴玄压在心底的怒火彻底爆发开来，也不顾得前方混战的手下们，怒吼出声，“给我滚出来！”

    “会长，你这是咋了？怎么看起来这么狼狈？”

    这玩家看到戴玄的样子后很是惊讶，刚才拼杀的太过投入，并没有见到戴玄从空中掉下来的那一幕。

    “这还用问了，有人一直在偷袭会长，我感觉这人就是覆水难收！”

    另一玩家在那插了话，“换做别人哪有这么通天的能力，这么长时间偷袭没有暴露，而且是有这么多死灵怪的存在，想隐蔽身形也太难了！”

    “会长自有计较，咱们就别操这个心了，老老实实的杀怪，百病不犯！”

    “也是哈，又不是偷袭我，操的哪门子心，杀怪杀怪！”

    发现戴玄已经动了肝火，这群玩家哪里敢触这个霉头，万一惹到戴玄，那就得不偿失了。

    干好自己的本职工作，才是王道！

    于是乎。

    所有人都不再多言，闷头杀向眼前的骷髅大军，一时间，效率倒是提升了不少，连爆出的装备都变多了。

    ……

    “都明知道是偷袭了，还要人出来，堂堂公会会长，竟然也能说出这种弱智的话来，真是口不择言了。”

    苏然低头看了眼那白晃晃的骷髅架子，这种本色出演的隐蔽性就是不错，就算戴玄在眼前，也不敢想是一只骷髅在偷袭他，这波操作，满分！

    幸好，骷髅圣王是最后登场，要是被它看到自己的骨架，还不得被它发现膀胱里的宝物？

    自古都是宝物动人心，估计BOSS也不能免俗，杀人夺宝这事要是出现，那多尴尬……

    此时的苏然已经做好决定，火球术一路用到底，不能使用招牌技能，很容易暴露自己的身份，火球威力非比寻常，用来磨恶灵兽的血量，足够了！

    “戴玄兄，这些火球就送给你了，不用谢，这是我应该做的。”

    苏然低声嘀咕一句，再次发出了数颗火球，目标直指戴玄的屁股，这样的的攻击角度，其身下的恶灵兽也难逃减血的宿命。

    与此同时，苏然再次控制了十只骷髅战士，朝着戴玄的方向围攻了过去，他才不理会这场混乱的厮杀，只要能将任务目标搞到手，万事大吉！

    “嗖嗖嗖！”

    火球摩擦着空气，留下了炽热的印痕，直奔戴玄而去。

    “卑鄙，无耻！”

    对于这种躲在暗处的小人，戴玄恨的牙根疼，可又拿他没有办法，当即指挥恶灵兽朝着一边躲避，这种火球没有三篇文章，直线攻击的招式，很容易躲避，只要不是偷袭，被攻击到的可能性并不高。

    可让戴玄为之不解的是，他的身边再度出现了十只骷髅战士，挡住了他的去路。

    “怪事，怎么每次都是十只骷髅战士，难道这真是覆水难收？”

    戴玄在心里划了魂，可很快又否定了这个想法，因为覆水难收所能掌控的，只有十只死灵骷髅，他还没这么大的本事，将骷髅升级成骷髅战士，可他所得罪的玩家里面，也只有覆水难收能够支配死灵，除了此人，怀疑对象还真找不出几个了。

    也有可能是系统刷新的，恰巧又刷新了十只，要不然，这些骷髅战士为什么只攻击恶灵兽，而不朝着他下手呢。

    “恶灵兽，宰了这些骷髅战士，离开禁空区域！”

    戴玄与恶灵兽相互配合，很快就宰掉了这十只骷髅战士，朝着传送光门的方位跑去。

    可就在此时，又是数颗火球凌空袭来，戴玄也懒得躲了，全都让恶灵兽将其挡下，狂奔出禁空区域后，直接飞上了天。

    除非再来一次禁空类技能，否则，谁也拿他没办法，天空才是恶灵兽的舞台！

    “会长，坐骑所剩的血不多了！”

    正在与骷髅战将对抗的玩家，瞥到空中的恶灵兽时，愣了一下，赶紧出言提醒，免得出现陨落的意外。

    “恶灵兽没血？这又如何！”

    戴玄根本没拿着当回事，因为他知道，恶灵兽就算死了，还有一次满血复活机会，这变、态能力他从未公开过，因为，就没有一次战斗能够威胁到恶灵兽的生命，只要飞上天空，凭着强悍的自愈能力，这复活机会也就只能沦为备胎了。

    这也是戴玄利用恶灵兽抵挡攻击的主要原因。

    不得不说，这只恶灵兽坐骑的完美属性，他太满意了！

    突然。

    一连串的火球再度袭来，夹杂着呼啸的风声，攻向了恶灵兽的腹部。

    “还不死心？”

    戴玄嗤声笑道，这种火球在失去偷袭效果后，一点威胁都没了，当即指挥恶灵兽朝着一边飞去，轻松躲过这些火球后，目光如电，附身扫视着下方乱糟糟的战场，想要将偷袭者给揪出来。

    可是。

    戴玄万万没想到的是，在这数颗火球中间，还夹杂了一道火红色的光圈，就在接近恶灵兽的刹那，光圈瞬间改变了方向，还没等他反应过来的，就已经从恶灵兽的头颅上套了进去，将它的脖颈给锁住了，就跟孙悟空头顶上的金箍一样，越缩越紧。

    剧烈的疼痛如同浪潮似的，一波波的涌来，恶灵兽难以忍受这份痛楚，咆哮着挣扎个不停，在空中扭来扭去，却怎么也摆脱不了项圈的束缚。

    “不好，中计了！”

    戴玄暗道要遭，没想到这混蛋还有此等偷袭奇物，难怪一直用火球输出，这是在麻痹自己，好隐藏这最为关键的杀招！

    “卑鄙！！！”

    对于这种突发情形，戴玄并没有太过慌乱，他全力控制着恶灵兽的躯体，指挥着它朝向地面降去。

    可惜的是，此时的恶灵兽已经失去了理智，彻底陷入了疯狂之中，在空中痛苦翻滚，跟断了线的风筝没啥两样。

    如此一来，戴玄这个当事人则倒了血霉，就像是过山车似的，差点吓得他犯了心脏病，脸色惨白一片，总觉得随时都有可能掉下去。

    戴玄咬牙坚持着，死抓着恶灵兽不松手，他就算有心召回宠物，恶灵兽也没有任何反应，这种邪门的事情，还是头一次遇见！

