
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    何光照陡然一惊，没想到林海速度如此之快，瞬间就失去了踪影。

    “不好！”

    本能的，何光照感到一丝不妙，林海的实力完全超出他的想象。

    然而就在这时，何光照突然感到后脖子处一紧，仿佛被一把铁钳紧紧的钳住，还未等来得及挣扎，双脚竟然腾空离地，被人拎在了半空当中。

    砰！

    林海手上用力，将何光照的身体，直接摔砸在地上，何光照全身修为被制住，没有丝毫真气护体，与普通人无异，吭都没吭一声，受到重击，直接两眼一翻，昏死过去。

    “哼，雪山派，不过如此！”林海拿脚轻轻踢了踢何光照，面色冷笑，这等货色，也敢扬言来还有着踢馆？

    真是不自量力！

    “嘶~”

    周围的一种散修，顿时倒吸一口冷气，全都傻眼了，看着林海，眼神中露出深深的震骇与惊惧。

    雪山派虽然地处东北，少有行走江湖之人，但是名头却不弱，尤其是掌门何光照，一身修为深不可测，据说已是金丹中期境界，在整个修行界都鲜有敌手。

    可是怎么也没想到，面对这个年轻人，竟然连一丝还手之力都没有，若不是他们亲眼所见，简直不敢相信眼前的事实。

    “这个年轻人，是谁？”

    “太可怕了，世间怎么会有如此强大之人？”

    “难道，这年轻人是金丹后期甚至元婴大能不成！”

    众多散修心头涌起惊涛骇浪，看着林海纷纷露出敬畏之色，同时对林海的身份，开始越发好奇起来。

    而离着这里几十米远之处，白浩林等人也刚刚赶到，正好看到林海一招砸晕何光照，所有人一下子全都懵逼在了当场。

    “师父，是那个散修，他这么强！”

    白浩林的一名弟子，一声惊呼，眼中流露出深深的难以置信。

    “嘁，欺负一个七老八十的老头子，算什么强的？”小丽在旁边，一脸不屑嘀咕道。

    “闭嘴吧你！”白浩然呵斥一声，心中越发的感到，自己娶了这个小丽，貌似是个十分错误的决定，这个女人太浮浅，太无知了！

    那他么是普通的老头子吗？那是雪山派的掌门何光照啊，不弱于他的金丹中期高手啊！

    白浩然震惊的同时，越发的感到庆幸，幸亏自己之前的感觉正确，没有继续向林海出手，否则自己的下场，绝对不会比何光照强。

    “师父！”

    何光照的弟子们，见状全都大惊，慌忙跑过来，扶起何光照，却见何光照口鼻流血，气息微弱，虽然没死，却也是受伤极重。

    “混蛋，你竟敢伤我师父，我他么……”一个弟子咬牙切齿，一脸凶相就要冲过去，赶忙被其他弟子拽住了。

    “你他么傻逼啊，师父都挡不住人家一招，你冲上去送死吗？”

    另外几个机灵点的弟子，赶忙小声急急说道，这名弟子才猛然惊醒。

    “对不起，我师父傻逼，得罪了您，他活该，死了都不足惜！”这名弟子赶忙朝着林海讪笑道，一副点头哈腰卑微的样子。

    林海一阵好笑，鄙夷的摇了摇头，这徒弟也够二逼的，竟然这么说他师父，要是何光照还清醒着，估计也得被气昏过去。

    “物以类聚啊！”

    林海越发看清，雪山派都是一些什么货色了，看来所谓的大门派，也并不全是底蕴深厚，其中不乏这种滥竽充数的。

    “把你们这个傻逼掌门留下，其他人都滚吧！”

    林海满脸厌恶，如同挥赶苍蝇般，挥了挥手。

    几个雪山派弟子，犹豫了一下，随后竟然真的将何光照留在了这里，掉头就走，眨眼就走了个无影无踪。

    “这样的门派，就算我不出手，也离灭亡不远了！”

    林海嘴角不屑冷笑，满脸鄙夷的摇了摇头，随后目光落在了旁边好几个装的满满的大袋子上。

    “晶石？”

    林海笑了，何光照收了这么多的晶石，那几个弟子还算聪明，没敢带走，这下倒是便宜自己了。

    意念一动，林海直接将几袋子的晶石，收入了圣境当中。

    这一下，那群散修全都傻眼了。

    “前辈，我们，我们还要借助雪山派上山观礼，我们交了晶石……”

    有人壮着胆子，战战兢兢向林海开口。

    他们可是向何光照交了晶石的，现在何光照被林海制住，晶石又被林海收走了，闹不好就是竹篮打水，又不敢和林海要，一时间急的满头大汗。

    “你们想要观礼，上山去便是！”林海看了众人一眼，淡淡说道。

    “可是，没有大宗派引荐……”

    “白某愿意引荐各位！”

    一道声音响起，白浩然走了过来，先是朝着林海笑了笑，随后看向了众人。

    “在下，玄冰宗宗主白浩然，愿意无偿带各位上山观礼！”

    “哎呦，原来是白宗主，多谢白宗主了！”

    “白宗主果然和传说一样，侠肝义胆，我们遇到白宗主，太幸运了！”

    “唉，若是白宗主早到一步，又何须将晶石交给何光照啊，那可是我一个月的修炼资源啊！”

    白浩然的话，顿时在散修之中引起一阵骚动。

    林海笑了笑，别有深意看了白浩然一眼，不知道他为何这么做。

    而这个时候，白浩然也刚好向林海看来，脸色带着谦和的笑容。

    “前辈，之前多有得罪，白某给你赔罪了，这些人就由白某带上山，你看如何！”

    之前白浩然连林海称呼他一声白兄，都心生不满，如今竟然主动称呼林海前辈，倒是让林海刮目相看。此人，能屈能伸，而且心机很深啊，看来主动答应带散修上山，除了收买人心，更多是做给自己看的，毕竟那些晶石让自己收了，就算散修们不敢说什么，也会对自己心生不满，说不定暗地里会使出什么

    阴招。

    而白浩然这么做，散修们目的达到，也就不会有其他的想法了。

    “你都已经向众人承诺，又何须征求我的意见？”林海嘴角一撇，他可不想平白无故，就欠上白浩然一个人情。

    而且，林海的内心，开始隐隐觉得，白浩然并不像表面那么简单。

    白浩然一怔，瞳孔微微收缩，不过很快恢复自然，露出满脸笑容。

    “那白某就自作主张，带这些散修上山了！”

    说完，白浩然顿了一下，尽量使自己的笑容，显得亲和。

    “前辈，海月宗只邀请了各大门派，散修无法上山，不如前辈也随白某上山，由白某引荐，可少一些麻烦。”

    “我若上山，又何须他人引荐？”林海淡漠开口，自己堂堂海月宗宗主，去自己的宗门，还需外人来引荐？真是搞笑！

    说完，林海手掌虚空一抓，将何光照的一条腿抓在手里，托着前行而去！白浩然两眼一眯，看着林海就这么离开，眼中突然闪过一道不易察觉的寒光。
