
　　“小子，敢杀我同伴，给我死吧！”

　　一个黑衣人手持狂灵刀，刀元喷发，融入到灵刀之内，爆发出一道巨大刀罡。

　　轰！

　　刀罡爆发，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“做活人不好吗？非要做死人！”

　　苏辰依旧是一脸古井无波，挥手间，一拳打出，直接轰碎了对方的刀罡。

　　神战之力，轰鸣落下，摧枯拉朽间，破开一切，朝着狂灵刀轰去。

　　砰的一声。

　　狂灵刀一颤，立刻破碎开来。

　　“怎么可能，这可是地阶法宝，竟然无法承受他的一拳！”

　　黑衣人惊呼一声，双眼之内，充满了骇然。

　　如今，随着苏辰修为的提升，一拳崩碎地阶法宝，简直就像切豆腐一般轻松。

　　轰！

　　苏辰的拳头，一往无前，直接轰在黑衣人身上。

　　“啊……”

　　一声惨叫传出，黑衣人浑身炸开，血肉纷飞，死得不能再死。

　　不远处，还有一个黑衣男子，转身冲了过来。

　　只是，刚一临近，立刻被苏辰的拳头风暴击中，脸色狂变，没有迟疑，立刻倒退。

　　“对我出手了，还想走？”

　　苏辰冷笑一声，转身一晃，出现在这黑衣男子跟前。

　　一指点出！

　　按在对方眉心上。

　　黑衣男子脸上露出前所未有的惊骇，来不及惨叫，身子炸开，血肉纷飞。

　　其余几名黑衣人，注意到了这一幕，脸色狂变，看向苏辰的目光，充满了惊骇。

　　眼前这个年轻人，实在太恐怖了！

　　不动则已，一动，则如有雷霆之怒降临！

　　瞬间，灭杀了三位丹境高手。

　　“这……这怎么可能，他的修为竟如此强悍？”

　　沈泽远远看着这一幕，脸上露出前所未有的震惊。

　　苏辰的出手，立刻震惊了所有人。

　　那种杀人谈笑间的轻松，成为了所有人心中永恒的记忆。

　　这些黑衣人，修为最弱的也是丹境后期，可却一个个都死在苏辰手中。

　　几乎没有一个是苏辰一招之敌。

　　“好强！”

　　沈岚双眼之内充满了精芒，忍不住惊呼道。

　　“什么？锋儿！啊……你竟然杀了锋儿！”

　　欧阳令正在与沈渊大战，可因为占据了上风，所以分出心神，观察整个战场的情况。

　　当他看到欧阳一锋的尸体，躺在地上，没有任何气息的时候，立刻脸色大变，怒火狂喷。

　　“小畜生，我要你死！”

　　欧阳令放弃继续进攻沈渊，转身间，朝着苏辰杀来。

　　“自寻死路！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，直奔欧阳令而去。

　　“天杀枪龙，死！”

　　欧阳令大吼一声，狂暴灵气，喷涌而出，融入到长枪中去。

　　轰！

　　天地震动，枪芒弥漫，恐怖至极。

　　灵枪飞出，化作一道百丈之大的枪龙。

　　轰轰落下，直奔苏辰而去。

　　沈渊站在虚无之内，远远看着这一幕，脸上充满了震惊之色。

　　“这，这是……苏辰小兄弟？”

　　沈渊目中充满了无法置信，怎么也没想到，苏辰的战力竟如此恐怖。

　　八方轰鸣，虚无震荡。

　　无尽枪芒，呼啸爆发，朝着苏辰轰落掠去。

　　“给我……碎！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，神战之力，猛然爆发。

　　一拳轰出，直奔那来临的百丈枪龙而去。

　　砰！

　　巨响传出，苏辰的一拳，恐怖至极，立刻崩溃了百丈枪龙。

　　摧枯拉朽间，直奔欧阳令而去。

　　“不好！”

　　欧阳令脸色狂变，倒退间，取出一面黑色盾牌，全力施展之下，这才挡住了苏辰随意一拳。

　　“这小畜生的力量，怎么会如此强悍？”

　　欧阳令冷静下来之后，心底打起了退堂鼓。

　　今日，只要苏辰在场，自己注定无法灭杀沈渊等人。

　　“哼，杀不了老的，我就杀个小的报仇！”

　　欧阳令冷哼一声，转身之时，朝着沈岚扑了过去，想要击杀对方。

　　这一刻，心中的怒火已经燃烧到了极致，让他顾不得那位‘大人物’的吩咐了！

　　“岚儿！”

　　沈渊看到这一幕，脸色狂变，大喝一声，没有迟疑，立刻冲了过去。

　　可他的速度，太慢了，根本来不及救援。

　　沈岚浑身一颤，感觉自己被一股无法形容的气势锁定住了，根本无法动弹。

　　下一瞬。

　　一股森寒阴冷的杀机，朝她笼罩下来。

　　“不知死活！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，风血战旗落下，卷起他的身子，刹那消失。

　　欧阳令目中杀机滔天，浑身气势森寒，冲出时，灵枪刺破苍穹，朝着沈岚的脑门狠狠轰去。

　　“我要死了吗？”

　　沈岚目中露出一抹绝望。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　一道白色身影，突然闪了过来，搂住她的柔腰，瞬移开去。

　　“没事吧！”

　　苏辰轻声问道，目中充满了柔和光芒。

　　“没……没事。”

　　沈岚俏脸红得像苹果，心头仿佛有七八头小鹿，到处乱撞。

　　“嗯……”

　　苏辰点点头，轻手轻脚把沈岚放下后，转身间，脸上露出一抹凌厉杀机，朝着欧阳令杀去。

　　“老家伙，朝一个弱女子动手，你还是不是男人！”

　　苏辰大喝一声，踏步间，灵气喷涌，一掌拍了过去。

　　大木神掌，落！

　　轰隆隆声传出，虚无之内，神掌穿梭，猛然落下。

　　欧阳令脸上露出一抹骇然之色，不敢有所迟疑，立刻倒退，挥手一拍。

　　“万鸣钟，震！”

　　这一拍落下，虚无之内，猛地出现一口巨钟，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　钟鸣之声，传出时，天地震荡，赫然出现了无数飞禽走兽。

　　大木神掌，轰轰向前，与那些飞禽走兽碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨响回荡，那些飞禽走兽，纷纷崩溃开来。

　　大木神掌，力量无穷，朝着万鸣钟狠狠撞去。

　　轰！

　　那万鸣钟只是一颤，便立刻崩溃开来。

　　虚无颤抖，天地轰鸣。

　　万鸣钟碎，神掌之力，依旧滔天，直奔欧阳令而去。

　　“不……”

　　欧阳令目中露出了绝望，来不及逃窜，危及关头，赫然引爆了自己手中的本命灵枪。

　　这本命灵枪，炸开来，掀起无尽火海，朝着大木神掌轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道巨响传出，大木神掌颤抖，崩溃开来。

　　那自爆之威，开始消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第501章 要死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 