    “搞香料？”

    “香料？”

    “怎么又说起香料了……”

    香料这东西，属于一种奢侈品——道理很简单，这毕竟还是个农业社会。

    而农业社会，任何好一点的土地都是要用来种地的，哪怕是如今的大唐也不例外！

    虽然大唐现在的粮食生产水平直接创新高，在史官看来这就是超越以往所有朝代的繁盛局面。

    但……

    百姓吃饱了米面，油和肉，蔬菜？……

    很显然，这也就对农耕提出了新需求。这也是为什么大唐现在虽然搞了工业，而且工业的利润十分丰富，但也没有发生农民一窝蜂成建制的离开土地，这种情况的原因，因为种田还是可以有不错的收益的。

    当然，另一个比较重要的因素是，大唐目前还是个地多人少的状态。按人口和土地的比例计算，几与后来的北美大陆相差无几。

    而因为目前最火的农业项目，主要是在猪羊的养殖上……而因为朝廷目前还未解除对宰杀耕牛的禁令，又有不少艺高人胆大的农户悄悄饲养肉牛来盈利，这种灰产的存在……利润也是可想而知，几乎就不比搞海贸差到哪去。

    而香料这玩意的稀有就可想而知了……虽然这也是经济作物，不过却与饲养畜类的饲料作物不同。饲料作物只是原料，终端产品却是肉类，而肉类是一种随处都能卖出去的东西，任何百姓，哪怕是家贫的部分，有句俗话说的好，谁家过年不吃顿饺子？所以肉类……以及肉类的原材料饲料，总是有市场的。

    而香料就不是这样，一般就只有大户消费。但如今的大唐……

    一方面，因为李二的政策半是威逼，如今全天下的富户豪强都知道了屯田要被陛下针对，不敢再依附于土地，即便是还屯着地的，也都在千方百计的设法另寻他路；另一方面，贸易的利润也着实诱人。

    来自杭州，灵州这两个大方向的财富消息，借着如今日渐发达的报行刊社四处流传，在逐渐开启的地方土地主们的视野当中，那些地方仿佛每天都有人一趟贸易而成巨富……

    数额之大，有时候连朝廷册封公侯发的俸禄都赶不上。

    而且如今……神州的风气，也渐渐发生变化。当商贾，开工厂，出海打天下，这样生活的人并不再是为人不齿的蠹者，也有了比金钱更有意义的东西：意义。

    工厂平日可以制造种种货物供人使用，战时可以造出兵器保家卫国。

    而出海打天下的海商，他们的海船虽然不像工厂能造出大家可用的货品，但凭本事扩张，占据的地盘也都是大唐人士的地盘，长远下来也同样有利于炎黄血脉，又无害于神州百姓，磊磊落落，何可以“蠹虫”言之？

    因此人心涌动，虽然基层的百姓一般主要操心家附近还有块挺好的荒地没人种，来年开起来每个月又能多吃几餐肉，或者贩掉攒钱，让家中孩儿去念书……大体也还算稳定，但富户们却已经纷纷活络起来。

    这导致一种什么样的局面？很可能县里宅子最大最豪华的员外，今年还跟农民收了不少香料，高价收，你赚钱，我风雅，你好我好大家好，但明年？农民扩大生产种了十几亩的香料，而转过头一看，员外一家子早就没影了，县里的文书师爷上门来找你亲切攀谈，告诉这员外一家一家去了苏州发展，这宅子典给了县衙官方，老乡你家最近地种挺好收成不错，要不要考虑一下……

    总之人口流动就是这么回事，而人口流动……它又不像是后世那样几乎全面流动，任何一个位置一座建筑，其商业价值都能用统计学估算出来。

    说到底，后世的商铺，主要客户还是普通人，而农民要卖香料就真只有大户才收。

    那么问题来了，后世的人流量不稳定的时候，商铺都会关门。那么……大户如今动辄没影了，动辄又冒出个外地的大户过来准备搞养殖业——甚至没准他也种香料，直接和你构成竞争关系。

    这种风险预期之下，农民当然不愿意种香料，尽管如今神州人民越来越富，但意外的香料生意一直并不火爆，相对冷门。

    不过……毕竟还是日渐变富了，虽然各地的大户都在逐步往海贸和工业方向转型，但因为蒸汽列车线路的修建，慢慢的也有不少商贾专门四面游走，向农民收购种植的香料，因此倒也不能说这玩意没落了。

    只是因为少了眼前直销的渠道，种香料不像种其他的东西在集市上能稳定换钱，因此这买卖依旧声名不显罢了。

    此刻李二等人听闻李盛提起这个……大脑一下还没反应过来。

    偶然灵光一闪觉得李盛说的就是“香料”二字，也莫名感觉自己大约是听错了……

    海贸遭遇海寇的问题，还能用香料解决？这香料……

    李二本就是武人出身，华夏古代史上第一军事天才，平素就不爱搞什么香薰。而魏征等人虽都是文臣，但也是乱世里混出头来的，也对香薰这种东西全无好感——说起香薰，就让人不禁想起魏晋士大夫，而魏晋的士大夫嘛……说起这玩意，魏征等人就只觉得咬牙切齿。在那帮人当朝主政的时候，自己这一伙人在当时的同类——比如诸葛亮，还有江统这样的能臣干吏可是排斥的相当狠。

    那么问题来了，想想魏晋士大夫都是些什么画风？这帮刁毛……能跟海外的海寇对线？

    最近兴起的海寇装备、训练之精良，进行劫掠行动时，策划、进退之有序，分明就是正规军转业出来的，怎么可能……虽然李盛没这么说，但思来想去，这香料与海寇……好像也就是这样的关系啊？

    众人满脸不解，都是极为疑惑的看着李盛……

    但李盛一看众人满脸懵逼，于是……自己也懵逼了。

    “你们……我刚才说的，有那么难懂吗？香料确实威力很大啊……”

