    一直到第六十五名的武斗台上，林天解决对手的时间才有所提升。

    毕竟到了这个名次的弟子，无论是修为还是对武技的理解掌控，都已经达到了一定的高度。

    而在林天登上第六十四名武斗台上的时候，一旁的武斗台上，一名男子目光落在林天身上，嘴角挂着一丝冷笑，上下打量着林天。

    林天似有所感，转头看向那名男子。

    看到那男子嘴角挂着的冷笑，林天双眼微微一眯，眼神顿时冷了下来。

    那正是第六十三名的武斗台，那名男子便是葛兴阳。

    见林天朝自己看来，葛兴阳脸上的冷笑更浓了，他抬起手掌，在身前做了个抹脖子的动作。

    此时林天正是所有人注视的对象，他和葛兴阳的对视自然也引起了众人的注意。

    当他们看到葛兴阳那充满挑衅的动作时，顿时更加激动了。

    林天还没登上葛兴阳所在的武斗台挑战，他对林天的敌意便这么大，若是林天上台挑战，两人的战斗必定万分精彩。

    而只有一些有心人，想起了林天打败聂崇时，聂崇所说过的话。

    他们知道葛兴阳做出这个动作并不是因为林天即将挑战他，而是因为两人一开始便有仇怨。

    人群中，方良三人看着对视的葛兴阳和林天，脸上满是的得逞的笑容。

    本来葛兴阳对付林天是受到常柯的嘱托，但是从那天林天打败聂崇，他们又回去添油加醋一番之后，葛兴阳也对林天升起了针对之心。

    武斗台上，林天眼神冰冷，他对着葛兴阳，缓缓开口道：“派一些阿猫阿狗就像针对我，你也太不将我林某人放在眼中了。”

    “为了给你一个回礼，一会我挑战你的时候一定不会留手的。”

    闻言，葛兴阳脸色微微一变，他没想到林天竟然这么猖狂，敢当着这么多人的面说出如此狂妄的话。

    他以为他是谁？

    “还真是如他们所说的那般猖狂，既然如此那我还真有些迫不及待了，等会我会让你认清楚自己的斤两。”葛兴阳语气冰冷的说道。

    一个新弟子，竟然说不会对他留手，他还从来没有被这么轻视过。

    “小子，你现在可是在我的武斗台上，连我都没有打赢就说要挑战第六十三名？也太不将我放在眼里了吧？”

    就在这时，第六十四名武斗台上的男子厉喝一声，满脸不悦的说道。

    他身材壮硕，皮肤黝黑，一双眼睛里带着凶光。

    说话间，一股厚重的威势从他身上扩散出来，还不等长老宣布挑战开始便朝林天猛地冲去。

    几十米的距离眨眼过半，他黝黑的皮肤上面，开始有一层淡淡的土黄色气体涌出，覆盖在皮肤表面。

    属性法元！

    看到这一幕，众人发出一阵惊呼。

    林天见状，体内法元急速涌动，拳头上猩红光芒不断跳动，散发着强横的力量波动。

    面对那猛冲而来的男子，林天脚下轻轻一踏，身体如同鬼魅一般轻飘飘的往前移去。

    砰！

    一道炸响声中，那名男子一脚踩在地上，将无比坚硬的武斗台地面才出一个深深的脚印。

    而他那壮硕的身体速度陡增，如同一座小山一般朝林天冲去。

    眨眼之间，两人之间的距离便不到两米。

    就在这时，那男子大喝一声，一拳朝林天轰去。

    顿时，一股厚重的力量从他拳头上散发开来，同时在他的拳头上，有更加浓郁的土黄色气体涌出，将他的拳头包裹。

    林天双眼微微一眯，撼天拳在空中划过一道猩红轨迹，猛地轰在男子的拳头上。

    轰！

    宛如闷雷炸响，一股肉眼可见的狂暴力量风暴朝四周扩散，两人脚下的地面直接裂开道道如蛛网般的裂缝。

    那男子刚才还目露凶光，此时脸上却已经浮现起惊骇之色。

    因为他感觉到一股恐怖的力量从林天拳头上爆发出来，凶猛凌厉！

    即便他拳头上有属性法元保护，此时也开始有承受不住的迹象。

    男子再次发出一声大喝，体内的属性法元开始疯狂运转，朝拳头上涌去。

    “这是土属性的属性法元，防御力惊人，不知道他有没有修炼土属性的法技。”

    看着男子拳头上越来越浓郁的土黄色气体，人群中有人惊叫道。

    闻言，男子脸上浮现起一抹得意的笑意。

    那人说的没错，他的属性法元就是土属性，不仅能给他带来强大的力量，还能带来极强的防御力。

    此时随着不断加大法元输出，他能感觉到林天拳头上的力量对他的威胁不像刚才那么大了。

    “你以为拥有防御力惊人的土属性法元，就能挡住我的攻击吗？”

    就在这时，一道淡然的声音响起。

    那男子目光看向林天，发出一声冷笑，“不然呢？你能怎么攻破我的防御？”

    说着，那男子抬起另一只手，摊开手掌朝林天猛地拍去。

    这一掌势大力沉，且带着一股厚重的压迫力。

    见状，林天不再言语，另一只手催动撼天拳轰出，和男子的手掌重重轰撞在一起。

    嘭！

    在一声闷响声中，男子手掌上的土黄色气体竟然开始大幅度消散。

    同时，男子感觉到一股剧烈的痛感从手掌上传来，让他脸色大变。

    他赶忙将手掌收回，同时另一只拳头上力量猛地爆发，想借此延缓林天的攻势。

    然而在他拳头上力量爆发的同时，林天撼天拳上的力量也陡然增加，直接将男子拳头上的土黄色气体震散。

    看到这一幕，男子魂都快被吓飞了。

    他怎么也没想到，自己引以为傲的土属性法元在林天面前，竟然形同虚设。

    这是什么样的武技？竟然能爆发出如此恐怖的力量！

    “厚土！”

    此时，男子也管不得那么多了，猛地将双手收回，架在腰间大吼一声。

    顿时他全身被一层浓郁的土黄色气体笼罩，让他看起来就像是一个土人一样。

    他知道在这种情况下自己已经没有时间撤退了，唯一的办法就是使出最强的防御力。

    而这，也是他唯一修炼的法技！

    轰！

    就在他使出法技的那一刻，林天的拳头便轰了上来。

    “噗......”

    男子只觉得一股刚猛凌厉的恐怖力量，直接穿透他的土属性法元防御，冲进了他的身体。

    他猛地吐出一口鲜血，脸色惨白，身体直愣愣的倒在了地上。

