
　　春夜很好也很短，很快时钟的指针就走过了11点、十二点。

　　23:05分，《白夜追凶》第三个小时的数据出来了，总点击1966万，成绩仍旧好于同期《爱情公寓》的1840万。

　　00:05分，《白夜追凶》上线第四个小时，同时也是第一天的最终数据也按时呈现了。

　　总点击2703万，平均每集1351.5万，这个表现还是要比《爱情公寓》同期的2490万要高。

　　同时单集平均点击，也大大超过了优秀级网剧每集1000万点击量的标准。

　　从整体成绩到点击上涨曲线，都十分漂亮。

　　不出意外的话，这将是一部比《爱情公寓》表现更出色的大爆款。

　　海豚影视大会议室里，看到这个最终成绩，不少人再次按捺不住地叫好起来。

　　上线第一天尘埃落定，从海豚视频本网站的观众留言，到微博、豆壳、逼呼、贴吧等各大网站论坛上的网友评论，又都好评如潮。

　　大家终于彻底放下心来，此时又激动又兴奋，心里充满幸福感。

　　其实从3号晚上，《白夜追凶》全部剧集制作完成后，众人就可以休假了。

　　但是今天晚上，大家还是不约而同地返回了公司，聚在一起，共同期待《白夜》的首播。

　　连萧楚也没留在桃源小区或者碧水3号，跟知了约会。

　　不为别的，就是大家一起辛辛苦苦、加班加点奋斗了那么久，现在终于要收获成果了，便一起见证。

　　而现在，《白夜》首播的成绩表明，他们的努力没有白费。

　　挥洒的汗水，转化成了最美的硕果。

　　过去一个多月每天没日没夜的加班，也就值得了。

　　大家准备散场。

　　总导演陆高生站了起来，心情愉悦，声音沙哑地说道：“大家可以安心地回去睡觉了。”

　　“这一个月来，辛苦诸位了！”

　　说完，陆高生弯下腰，给大家鞠了一躬。

　　没有大家的团结一致，共同努力，他和楼文飞、萧楚，本事再大也没法按时拍摄、制作完成。23sK.com

　　在场的每一个项目员工，以及不在场的所有演员，《白夜》剧组的每个人都了不起！

　　看到陆导鞠躬，大家有些意外，同时也很感动，纷纷热情回应，赞扬陆导在这部戏中的付出。

　　萧楚拒绝了“渊渟岳峙”的又一次对弈邀请，看看刚刚站直身体的陆高生，再看看热情又真诚的员工们，心里不禁有些感怀。

　　有这样一个团队，又有什么戏是拍不好的呢？

　　几分钟后，大家散场回家。

　　萧楚也跟大伙儿告别，开车去往碧水3号。

　　……

　　正当萧楚迎着凌晨的夜风，奔向黄浦江边的时候，海豚集团总部大楼里的董事长办公室，依旧灯火明亮。

　　小苏董静静地喝着咖啡，刘青海、梅晨雨等亲信高层，则有些焦急地等待着。

　　几分钟后，田默然走了进来。

　　刘青海立即迫不及待地问道：“怎么样，数据分析出来了吗？”

　　田默然对他点了点头，回道：“出来了。”

　　然后看向小苏董道：“董事长，第一天观众大数据分析结果出来了，表现非常好！”

　　小苏董放下咖啡，淡淡地道：“说具体的。”

　　“是。”田默然把手里的平板电脑打开，一边展示，一边说道：“从总体数据来说，第一集的完看率是97.8%，也就是说有97.8%的人，在点开第一集后，看完了正片的最后一分钟。”

　　“其中这97.8%的观众里，又有92.6%的人，继续观看了第二集，第一集的总追看率为90.56%。”

　　小苏董问道：“那第二集的完看率呢？”

　　田默然回道：“第二集的完看率为98.1，表现比第一集的还要好。”

　　“因为第三、四集明晚才会上线，所以还没有第二集的总追看率。”

　　“不过从这个完看率，还有观看三四集预告片的人数来说，第二集的追看率，应该也会很高。”

　　听完田默然的话，刘青海、梅晨雨等人，都不由得眼睛发亮。

　　第一集90.56%的追看率，第二集98.1%的完看率，这数据实在是太高了。

　　也就是说，只要点开了《白夜追凶》，中途弃剧的人，寥寥无几，一百个人里面还不到十个。

　　虽然这只是前两集的数据，但是也好得有点夸张了。

　　这相当于什么？

　　一个人走在大街上，只要看过了你的人，一百个里面有九十多个觉得你很漂亮，想要多看几眼。

　　审美是很主管的东西，没有统一的标准。

　　同样，看剧的感受，也是很主管的东西，一部剧不可能赢得所有人的认可。

　　正常来说，一部剧能让80%的人继续看下去，就已经是非常非常优秀了。

　　90%的人继续追看，简直是神剧。

　　《白夜追凶》称得上神剧吗？

　　质量上可能还算不上。

　　但是对于看完前两集的观众来说，对于这部剧的目标群里来说，估计是这样的。

　　要不然表现不会这么神奇。

　　小苏董听完田默然的汇报，也怔了几秒，这个表现也出乎了他的意料。

　　不过他保持住了冷静，问道：“观众群体数据呢？”

　　田默然在平板电脑里点了几下，说道：“按照年龄划分，观众主要为年轻一代，其中小于等于30岁的，占78.3%，30岁以上的只有21.7%。”

　　“按照性别分，主要是男性，占比71.5%。”

　　听完这个，小苏董微微皱眉。

　　毕竟《白夜追凶》除了在视频网站播出外，还将上星，登入荔枝卫视黄金档。

　　而一般掌握家庭遥控器的，都是年纪比较大的。

　　其中大部分又是妇女。

　　《白夜》目前的观众群体，大部分是年轻人和男性，这与电视观众的主流反差很大。

　　田默然知道小苏董在担忧什么，微笑说道：“小苏董，其实不用太担心。”

　　“咱们目前掌握的观众数据样本，其实是有局限性和特殊性的，并不完备。”

　　“因为会在网上，或者说手机上追看新剧首播的，必然是年轻人。30岁以上的人，就算平常也会在手机上看电视剧，肯定也不会着急地第一时间追看。”

　　“所以目前《白夜》观众的主要群体为年轻人，并不是问题。”

　　小苏董点点头，认可这个分析。

　　但他没有开口，因为还有第二个问题。

　　田默然表情沉稳，继续说道：“大部分观众是男性，也不是问题。因为虽然掌握遥控器的更多的是女性，但是从绝对数量上来说，男性观众同样不少，可以撑得起收视率。”

　　“这一点，从优秀谍战、历史、刑侦等好剧的高收视率上可以看出来。”

　　“而且咱们这部《白夜追凶》，也不是纯男性向的作品，女性观众同样可能会喜欢。”

　　“所以只要咱们的作品足够好，根本不用担心会不受主流电视观众的欢迎。”

　　笑了一下，田默然最后说道：“董事长，从《白夜》目前的完看率和追看率来看，我对上星后的收视前景很乐观！”

　　刘青海和梅晨雨两位高级副总裁对视一眼，一齐说道：“董事长，我们支持田总的分析！”

　　小苏董脸上终于露出了笑意。

　　……

　　萧楚去到了碧水3号。

　　已经快凌晨一点了，客厅里却还亮着灯。

　　推门进去，看见夏听蝉正窝在沙发上看书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第306章等待的灯与人免费阅读。https://xs.23sk.com 