    “好牛逼！”

    张楚岚的三个对手，看见张楚岚的出场后，忍不住心生畏惧：“不愧是炁体源流的传人，感觉他的实力深不可测啊。”

    “呵呵～”

    张楚岚看见三位对手的神情后，忍不住冷笑了一下。

    “张楚岚，现在到处都在传说你家的炁体源流。”

    “我三个也想见识一下！”

    “三对一！”

    张楚岚的三个对手看见张楚岚如此自信且高傲，忍住一边大声叫嚣，一边摆出格斗姿势：“可别怪我们欺负你！”

    “呵呵，欺负我？”

    张楚岚闭目冷笑，随后忍不住越笑越大声，同时也越高傲：“就凭你们？”

    笑完，张楚岚张开双目，一脸不屑地看着对面三人组：“就你们还想见识我的炁体源流？

    大言不惭！

    依靠彼此孱弱的力量勉强苟活，没想到我张楚岚初战的对手，竟然是你们这种蝼蚁！”

    “蝼，蝼蚁！？”

    三人组听见张楚岚的话后，忍不住怒从心起：“张楚岚，你说什么？”

    “没错！”

    张楚岚嘴角微微上扬，目光越过那三人组，看向了天空：“值得我干翻的，应该是天下会的会长！

    是十佬！”

    “嗖～”

    越说越激动的张楚岚，忍不住单手举起，指着天空怒吼道：“是这天下的所有强者！”

    随着张楚岚这一番激动人心的话语，天空的乌云仿佛被张楚岚所惊散了：“我要干翻的，是这苍穹！！！”

    一道亮眼的光芒，穿过厚厚的乌云，笼罩在赵楚岚一人身上。

    “这……”

    张楚岚的话，加上此时他的气势，让他的三名对手目瞪口呆，怒火也随之熄灭：“何等的气势！

    何等的狂妄！”

    “他说的没错，我们三对一胜之不武……”

    张楚岚其中一位对手站了出来，和其他两人说道：“更有违我们，身为挑战者的尊严！”

    说完，他一脸严肃正经地走到了张楚岚的面前：“张楚岚，谢谢你骂醒了我。

    我来这里，不是为了优胜。

    而是为了印证我与强者之间的差距。

    所以，我要和你单挑！”

    “单挑？”

    张楚岚听见他的话后，直接冷笑道：“你凭什么？”

    “你说什么？”

    原本恢复心静如水的对手，再一次被张楚岚的话语给激怒了：“你说什么？”

    “可笑！

    你所谓的强者就是这样吗？”

    张楚岚无视了他的愤怒，直接一屁股盘腿坐下，继续高傲且不屑地和他说道：“不要侮辱炁体源流！

    如果想挑战我，那就先证明自己！”

    顿了顿，张楚岚一脸严肃且自信地看着那三人，怒吼道：“你们三人当中，谁才配与我战个痛快？

    让我知道，是谁，才配接受炁体源流的洗礼！”

    “轰～”

    张楚岚最后的话语，点爆了那三人的斗志，激起了那三人的战意，让他们三人瞬间互相斗殴了起来。

    “咔嚓～”

    看台上，陆瑾老爷子不知不觉间，把看台的扶手给捏出了十个手指印：“这……”

    “哈哈哈哈～”

    郭逸看见傻愣住的老年热血三人组，忍不住大笑了起来：“三位老爷子，你们觉得现在的张楚岚怎么样？”

    “小滑头！”

    老天师第一个恢复了过来，无奈地苦笑道：“和他爷爷大耳贼一个样，都是鬼心思一堆。”

    “哈哈哈～”

    陆瑾此时也恢复了过来，一脸幸灾乐祸地看着老天师：“老天师啊，你这个徒孙……

    哈哈哈哈哈，有意思！”

    “咳咳～”

    田晋中看着场上的张楚岚一脸风轻云淡，同时一脸正经严肃，忍不住期望道：“或许，这是张楚岚真实的想法呢？

    这怎么能说不要碧莲呢？

    能用话语挑起敌人的内讧，这是一种本事。”

    “哈哈～”

    郭逸摇了摇头，然后和田晋中说道：“晋中老爷子，我们可是和张楚岚相处过一段时间。

    你问问他们，张楚岚真的能如此霸气与豪气吗？”

    “厄……”

    廖忠贤他们回忆起了张楚岚求饶的场景，还有飞机上那拍马屁的场景等等……

    忍不住不约而同地摇了摇头：“不可能。”

    “呐～”

    郭逸耸了耸肩，和田晋中笑道：“所以，他的话明显就是耍人的！

    看着吧，接下来，张楚岚一定还有骚操作。”

    “……”

    “呼，呼，呼～”

    经过千幸万苦，激烈对战，那三人终于分出了胜负。

    “张楚岚！”

    获胜者喘着气，一脸平静且严肃地扭头看着张楚岚：“挑战者的资格，我拿到了！

    来吧，这就是我对创出神技的前辈的敬意！

    就让我来领教下，你的炁体源流！”

    “坐下。”

    张楚岚看着那位对手，平静且严肃地说道：“把你体内那激荡的气息平复，把你的炁，调整回最佳状态。”

    顿了顿，张楚岚一脸不屑地说道：“现在你这个样子，我是不会对你出手的！”

    “好，好，好啊。”

    晋中老爷子和陆瑾听见张楚岚的话后，忍不住连连点头：“这才像样！

    郭逸啊，你看走眼了。”

    郭逸微笑地摇了摇头，乐呵呵地说道：“两位老爷子，咱们继续看！”

    “哼~”

    张楚岚的对手看见张楚岚居然给机会给他调整状态，佩服地说道：“张楚岚，谢谢。

    能和你这样的对手较量，已经是我的荣耀。”

    说完，他也盘腿坐下，闭目开始调整气息。

    而张楚岚看见他进入调炁状态，无法随意出手了，就一脸轻松地站了起来，走到了他的面前，痞里痞气地对着裁判道士喊道：“喂，裁判~

    我现在抽他，不算犯规吧？”

    ？？？

    看台上，除了少部分和张楚岚有过接触的人没任何意外外，其他的人，包括三位老爷子，都是瞪着眼睛，张开了嘴巴，无法思考地看着张楚岚。

    而那还在调息的人，则一脸三观尽碎的表情看着张楚岚：这尼玛的，脸呢？

    走火入魔出现幻觉了？

    “嗯……”

    龙虎山的裁判道士听见张楚岚的话后，黑着脸，一副想亲自下场的表情，幽幽地和张楚岚说道：“不犯！

    不过，我现在想抽你！”

    “喂~不是说好等我缓过来吗？”

    张楚岚的对手听见裁判的话后，盘着腿，大惊失色地喊道：“卧槽，你刚才说的，你强者的尊严呢？”

    “呵~”

    张楚岚缓缓地解开了披风，和他冷笑道：“尊严？

    那能值几个钱呀？”

    说完，张楚岚不等他继续说话，直接把披风盖在他的脸上，跟着把他骑在身下，对着他就是一顿乱揍。

    “啊~”

    “哦~”

    “额~”

    “……”

    “咔嚓~”

    陆瑾老爷子直接把扶手捏碎了，满脸黑线地看着张楚岚，一字一顿地说道：“不，要，碧，莲！”

