
　　这么多人类修士的出现，让血婴他们感觉很是惊奇。

　　血婴身为弱水河神，从来没有离开过摩天逆境。

　　上古时期的修士都是十分强大的，跟她这个河神也敢对着干，彼此可以说是互相不招惹。

　　但是在场的众多修士，除了这些剑修们的实力还算尚可，其他的他们一个喷嚏就能喷死，弱的让他们怜悯。

　　面对着雪麒麟和血婴看珍稀动物的眼神，这些弱小的修士也注意着分寸，不想惹到这两个大佬的头上。

　　人多了，大伙儿也有了探索着摩天逆境的底气了。

　　尤其是饕餮早就已经在这地方等得不耐烦了，说是要在摩天逆境里面逛逛，看看他走了近万年，摩天逆境现在怎么样了？

　　经历过之前的危险，其他的人当然是跟着这些大佬走，因此在饕餮表示要出去走之后，其他的人也都全部同意了。

　　不过他们一路上没走多远的路，就发生了让他们所有人都感觉怪异的事情。

　　在巨大的森林当中，时不时的就响起一阵阵妖兽的咆哮，而他们脚下的大地也在隐隐震颤起来。

　　根据雪麒麟血婴他们的感应，空气中的气息也发生了极大的变化，摩天逆境里面的灵气浓度突然上升了许多。

　　“看这动静可能是有什么宝物出世了，就是不知道是什么东西！”

　　饕餮眯着眼睛说道，对于新出现的东西充满了好奇。

　　摩天逆境里面有宝物出世是很正常的，但是能够拥有这样大的动静的却又极为少见了。

　　“宝物出世的地方应该距离我们不远，那边好热闹呀，我们也过去凑凑热闹吧！”

　　血婴说道，其他人虽然说对于自己的实力很是怀疑，但若是能够见识到传说中宝物出世的盛况，冒那么一点风险也没什么。

　　秦明夫妻手拉着手，对于他们的决定不予置评。

　　反正大家伙都一起行动，要是真有宝物出世，他们站在远处不出手就是，他们要去看就去吧。

　　有一个剑修拿出了一个飞舟法宝，能够将他们所有人都容纳进去，因此直接众人坐飞舟去了宝物出世的地方。

　　巍峨的山峰一座接着一座，古木参天，树冠耸入天穹。

　　一个个恐怖强大的妖兽呼啦啦的朝着宝物出世的地方赶去，根本就不在意这一个小小的飞舟。

　　透过飞舟的窗户看向外面的景象，众人都惊呆了，未曾见过这样恐怖的时候，那一个个庞大的妖兽，凶猛的气息，都不是这些曾经养尊处优的人能够消受的起的。

　　然而还没有等到秦明他们赶去那宝物出世的地点，忽然见到远处出现了一道金色的光芒，形成了一个半圆的光圈。

　　随后又是几道光圈出现，整整九道光圈在天边矗立而起，光圈上面似乎还有一道道符文，以一种奇异的方式流动着。

　　秦明和其他人看过去时，都只觉眼睛一疼，好似突然从黑暗走进光明，直视了太阳一样。

　　“嘶！那竟然是命运轮盘，我的天！难道不是什么法宝出世，而是出现了命运之兽，天生神兽吗？！”

　　和秦明他们这些人类修士不同，饕餮雪麒麟是神兽级别的存在，更何况血婴也算得上是一个上古神灵，直视着远处的天地异象惊呼一声。

　　“什么是命运轮盘？命运之兽又是什么？”

　　秦明有些奇怪的问道，能让饕餮他们都惊讶的东西，一定是好东西。

　　饕餮语气凝重的说道，“命运轮盘就是远处的那九个光圈，若是能够参透光圈当中的符文，就能够参透一部分命运法则！”

　　“而这命运轮盘独属于命运之兽，只有盛世才会存在，之前的天道太弱了，就连修仙时期的天道都不能孕育命运之兽，没想到现在的天道竟然能够孕育出命运之兽这样的存在。”23sk.Com

　　秦明和李芷莘对视一眼，又和其他的剑修等人交换了眼神，他们只觉得自己跟个乡巴佬一样，根本就听不懂饕餮他们在说什么。

　　听他们这么说，好像这命运之兽十分牛逼。

　　“可惜命运之兽刚刚诞生之时，无比的脆弱，而且没有将命运轮盘融入体内，命运轮盘将会成为其他存在争相抢夺的东西！”

　　雪麒麟说道，“这也就无怪乎会引起这些妖兽的暴动了，竟然连咱们也顾及不到，原来是这样大的一个机缘。”

　　“那我们要去抢这个机缘吗？”

　　一个才炼气期的小菜鸟懵懂的问道，秦明在他头上敲了一下，“你看看去抢夺那什么命运轮盘的妖兽有多强大了再说吧，一个喷嚏就把你人弄没了，还想去抢机缘，想屁吃呢，咱们在一旁吃瓜看戏就好了。”

　　那什么命运轮盘，命运之兽，看起来就非常的牛逼，然而秦明却对此并不感冒，这样的战斗不是他们能够参与进去的。

　　饕餮傲娇的哼了一声，“你们这些人类就在飞舟里面保护好自己就行了，我们三个倒是可以上去争一争。”

　　“你上去争可以，但是要记得保护好自己的小命啊！”

　　秦明抽了抽嘴角说道，他和饕餮的小命可是绑在一起的。

　　饕餮理也没理秦明，直接和雪麒麟血婴两个飞出了飞舟，快速的朝前面赶去了，剑修操控着飞舟加速跟上。

　　等过了一个多小时的极速飞行之后，秦明他们终于看见了前面的异象。

　　只见他们眼前突然出现了一个巨大的裂谷，那裂谷当中有一个巨大的皮球一样的东西，正向外散发着淡淡的金光。

　　一个个体型大如楼房的妖兽围在了那一个皮球的四周，用自己身上的爪子尾巴翅膀拨弄着那一个皮球。

　　而那九道光圈从皮球里面散发出来之后，也并没有被其他的妖兽参悟到。

　　这些妖兽虽然说有比较高等的存在，然而它们想要参悟一门法则还是比较困难。

　　在众人紧张的视线之下，饕餮，雪麒麟，血婴三者赶到了。

　　只听饕餮仰天发出一声咆哮，变大的体型如一座大山一般，一脚下去，便将几个妖兽踩为了肉泥。

　　雪麒麟同样变得老大，身上散发着银色的淡淡光圈，然而他的威严同样不容挑衅的，自他出现之后，其他的妖兽都趴在地上瑟瑟发抖。

　　然而命运之兽和命运轮盘的存在实在是太有诱惑性了，即使有两个王者的震慑，这些妖兽仍然没有退去。

　　不过饕餮可不会脾气那么好，允许这些人跟自己分一杯羹，所以立刻就朝这些妖兽动手了。

　　基本上是一爪子下去就能够杀死一头妖兽，将其直接拍为肉泥。

　　而血婴这个看起来跟小娃娃差不多的存在，却是直接动手了。

　　她身后长长的血红色飘带无限的暴涨，每一次从妖兽之间划过，都直接将那些妖兽切为了几块。

　　这样暴力而强大干脆的存在，让飞舟上的人都瞪大了眼睛一个个瑟瑟发抖。

　　太强了，实在是太强了，还好他们之前没有惹到这两个大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1141章 命运之兽免费阅读。https://xs.23sk.com 