    姜若悦转身下楼进了厨房，从冰箱里拿了一个鸡蛋，拧开了煤火，煮了一个水煮蛋，放在边上凉着。

    南庭酒店，贺震天把一个茶杯，砸在了墙上，大怒。

    “这个死丫头，还真打了你，她以为她是谁？你们两个去，把她的手给我剁了，敢打我贺家的人，我饶不了她。”

    贺逸一直不知，贺震天连夜叫他来，所为何事。

    到了这才弄明白，贺震天在听暗卫的汇报中，得知姜若悦打了他一耳光，立即震怒。

    甚至贺震天还不信，他那么骄傲冷酷的人，真的会挨一个女人的耳光。

    等自己过来，贺震天见他左侧脸颊微肿，还有一道指甲刮出来的血痕，确认姜若悦是真的打了他，立即震怒。

    两个保镖弓腰：“是，岛主。”

    “谁敢给我动一下。”贺逸再抬眸，对上贺震天咄咄逼人的目光。

    “爷爷，这是我和她的私事，您别插手了。”

    贺震天一甩手，大斥起来。

    “哼，这手，我插定了，今天不教训她，我不姓贺，我绝对不允许，我心目中最强，最高傲的孙儿，被一个女人骑在头上，你被她灌了迷魂汤，我这个爷爷很清醒，你们两个，还愣着做什么，还不快去！”

    二两个保镖刚动了一步，贺逸的拳头就招呼向了他们，两拳把人打倒在地，收了拳，身上冒着冷嚣的气焰。

    贺震天吃了一惊，他的孙儿疯了，为了一个女人，疯了。

    “爷爷，如果她的手没了，我会剁了世上所有人的手，陪她。”

    了解贺逸的人，都知道，现在的他是最危险的，这话也绝不是开玩笑。

    贺震天更为之吃惊，狠道：“你，这是逼我引爆她身上的炸弹，让她消失在这世上。”

    贺逸的眸子染上嗜血，狠狠一缩，随后又云淡风轻的轻扯了一下唇。

    “如果您非要炸死她，我只能陪她了。”

    贺震天抬起手杖，把茶几上的东西，扫到地上。

    “混账。”

    “来人，把他给我软禁了。”

    贺逸被软禁在酒店的一间房里，门口守卫森严，其实，如果他非要走，这也拦不住他。

    这边，贺震天的余怒还未消，刚才他背上的伤口又气得裂开了，这会儿，医生正在为他重新上药。

    “这个死丫头刺伤我，又打了他耳光，他竟然还护着她，我实在想不通，权叔，你给我想个法子，到底要怎样，才能让逸儿放弃这个死丫。”

    权叔只感觉一个烫手山芋，扔在了自己手上。但齐真却进来了，自信道。

    “岛主，我有法子。”

    齐真一过来，身上就一股酒味，权叔皱眉。

    “齐小姐，你身上怎么一股酒味儿，才从酒吧回来？”

    齐真心虚了一下，但她是和贺逸喝的酒，怕什么。

    “我刚才和阿逸去酒吧喝酒了，但姜若悦来了，狠狠的打了阿逸一耳光，她真是太过分了，酒吧那么多人，一点面子都不给阿逸留。”

    她被季薄言喂了解酒灵之后，才清醒了过来，当季薄言说她是有多愚蠢的时候，她才感到后怕，她差点就在贺逸面前，说出是自己刺了贺震天的主谋了。

    醒酒之后，她匆匆赶回来，就听说了贺震天因为贺逸被姜若悦打了一耳光的事儿，要剁了姜若悦的手，贺逸不肯。

    “说说你的法子？”

    在回来的路上，齐真就计划了一个毒计了。

    “就让姜若悦眼睁睁的看着阿逸对我好，刺激她，折磨她。”

    贺震天不屑道：“可惜逸儿，不愿对你好。”

    齐真扬了扬唇：“岛主，如果，您用姜若悦的命威胁呢，阿逸他就一定会对我好的。”“阿逸虽然说，如果您要炸死姜若悦，他就一起陪着，其实，阿逸他是宁愿跟您去岛上，也不想姜若悦被炸死的，他希望姜若悦好好活着。”

    齐真又接着说道。

    “这些日子，我也搬到阿逸的别墅里，跟他们一起住，在同一个屋檐下，就让姜若悦看着阿逸对我是有多么好，反正这几日，您也还要留在这养伤，一时半会儿走不了，我们就趁着这些日子，让姜若悦尝尝被阿逸冷落的滋味。”

    权叔担忧着：“岛主，若这么做，是否把少主逼得太狠了？”

    “权叔，你这是什么话，你看看他，把我逼到什么地步了？那女人在我身上捅了一个窟窿，我还不能伤那女人一毫，我贺震天什么时候这么窝囊过！我看齐真这个计划可行，这死丫头这么嚣张，也好灭灭她的火气。”

    贺震天恨铁不成钢的眼神，又看向齐真。

    “还有，你也是，最好争气一点儿，早日俘获逸儿的心，同样是女人，为什么，他都懒得看你一眼？”

    齐真捏紧了手上的包包，“岛主放心，我这次一定会抓住机会，让阿逸爱上我的。”

