    当“莱希施泰特公爵在打猎途中意外坠马”的消息传到维也纳城内首相官邸的时候，已经是午后时分了。

    刚刚吃完午餐的梅特涅亲王惊愕地听完了这个消息之后，中断了自己的午睡，嘱咐身边的人将警察总监和自己的助手叫过来。

    下达了命令之后，他重新坐回到了办公桌后，然后看着窗外明媚的晴空。

    “上帝总是给我们意外。”

    半晌后，他发出了一声也不知道是惋惜还是高兴的感叹。

    很快，警察总监和他的助手弗里德里希-冯-根茨先生都赶到了他的办公室。

    弗里德里希-冯-根茨，是一个目光深邃、脸上总是挂着忧郁表情的中年人。

    他是梅特涅的心腹，也是一个如今已经享誉欧洲的外交官和文学家。

    他出生于普鲁士，祖先是被驱逐出法国的胡格诺教徒。在他早年，他是一个自由主义者，坚定地反对波旁家族在法国和西班牙的专制王权，但是当大革命发起之后，他和英国的哲学家伯克一样，起而坚定地反对法国和大革命。

    在他看来，世界上最美好的秩序不是新的，而是旧的——是各个阶级各安其位的古老的封建体系，每个阶级都按照自己的权利来运转这个社会。

    所以他认为第三等级的造反，毁灭了法国的一切秩序，最终必须为欧洲的血流成河负责。

    “不到六星期，他们就已经破坏了这三项基本条件。第三等级代表没有获得丝毫授权；就可耻地践踏了其他等级的权利，宣布他们自己单独构成国民议会。”这就是他在自己著作当中所提到的。

    经过了整个大革命和拿破仑战争时代的洗礼之后，他年轻时代所曾经拥有的自由主义理想早已死亡，他和梅特涅的观点一致，都认为这是一个传统的精华正在衰败的时代，政治家的唯一职能是在美好的传统和旧制度彻底死亡之前，尽力维护它的存在，剩下的交给后人自己解决。

    正因为知道自己的事业必然会成为一场空谈，所以他时常被绝望所支配，人生只剩下躯壳，剩下的只是追逐名利和美女的玩世不恭。

    即使如此，他依旧是一个优秀的外交家，从1812年开始，根茨一直与欧洲大陆上所有的大事保持着密切的联系，他是梅特涅最亲密的助手、密友和顾问，两个人合作非常愉快，直到他死去为止。

    在两个人都来到办公室之后，首相大人开门见山。

    “刚刚我收到消息，莱希施泰特公爵在美泉宫郊外打猎的时候坠马受伤，目前生死不明。”

    两个人都有些惊愕，不过都很快就恢复了镇定。

    “你要封锁消息，虽然这件事很快就会传遍全国乃至全欧洲，但是至少主动权应该在我们身上，由我来决定怎么对外发布消息。”亲王对警察总监下令，“另外，莱希施泰特公爵如果真的遭遇不测，将会引发骚动，你要做好准备。尤其要注意不允许任何人传递谣言，把仇恨集中在奥地利头上。”

    “是。”警察总监接受了命令。

    下达了命令之后，梅特涅亲王重新恢复了平常的从容。

    “如果他真的就这么死了，那说不定对所有人都是一个解脱，包括他自己。”沉默了片刻之后，梅特涅亲王闷闷地说，“对他这样的人来说，继续目前的处境未必会活得很快乐。”

    “那您的意思是……？”警察总监好像领会了他的意思。“我们就这么不管，看着他早点见上帝算了？”

    “愚蠢！”梅特涅瞪了下属一眼，“我们承担不起谋杀他的恶名，必须要尽力而为。给他派最好的医生！剩下的交给上帝来裁决吧，如果上帝决定早点为所有人解除痛苦，那我们就遵循祂的旨意。”

    “是，明白了。”警察总监俯首听令。

    “如果真的是最坏情况，那法国国王会高兴到从床上跳起来，困扰他的名字很快就要完全消失了。”亲王对自己的助手根茨感叹，“他真是走运啊！两个哥哥都死在前头了，连侄子路易十七和拿破仑父子两个都活不过他！”

    “波拿巴家族还有别的继承人。”根茨先生小声回答。

    “但拿破仑的继承人只有这么一个，他如果死了那就意味着拿破仑绝嗣了，波拿巴家族谁也不可能有他的号召力。”梅特涅亲王摇了摇头。

    虽然他们都知道拿破仑有私生子存在，但是在正统主义的光谱里，他们都等于不存在。

    “昂吉安公爵也是孔代亲王唯一的儿子，但是拿破仑当年毫不犹豫地枪毙了他……也许这就是报应吧。”根茨耸了耸肩，发出了一句嘲讽。

    房间里又是一阵沉默，他们又回想起了那些尘封在历史中的往事。

    1804年，为了报复保王党人的未遂刺杀，拿破仑派宪兵把流亡巴登的昂吉安公爵抓回法国然后直接枪决，虽然现任的孔代亲王还活着，但是他已经没有别的继承人也没有兄弟，所以曾经拥有辉煌历史的孔代家族注定要绝嗣了。

    “波旁家族还没资格高兴得太早，就算波拿巴家族暂时退场，他们还有个凶恶的敌人躺在法国的心脏……殿下，奥尔良公爵的使者昨天来到了维也纳，我正想跟您报告。”根茨先生耸了耸肩，“别忘了，奥尔良家族可不缺继承人啊。”

    “呵，法国人！”亲王殿下发出了满载讥讽的冷笑。

    =======================================

    “莱希施泰特公爵坠马事件”犹如是投入湖中的石子，在美泉宫和维也纳激起了轩然大波，到处都有着关于此事的窃窃私语，有些人伤心悲痛，有些人暗自窃喜。

    唯独在风波的最中心，一切反而却又归于平静。

    艾格隆此时正躺在自己的房间里，沉醉于深邃的黑暗当中。

    他是被人急忙抬回来的，在失去意识之前，他只记得苏菲紧紧地抱住自己，泪水犹如雨点一样拍在他的脸颊和手臂上。

    看到她如此伤心欲绝的样子，艾格隆只感觉身体的痛楚都轻了几分，然后他感觉身体轻飘飘地像是浮在水面上，接着他就晕了过去。

    即使到21世纪，仍旧有不少坠马意外而死、或者重伤的名人，但是他没有想到，当他来到这个世界之后，自己都要遭受如此的厄运。

    也许这个孩子从出生开始就注定的厄运吧。

    但是……这绝对不是他想要接受的结果。

    不……绝对不能倒在这里……我还没有得到自由……我还有太多的事情要做……

    我不能比这具身体的原主人活得还短，我绝不能成为自己和他人的笑柄！

    不知道过了多久之后，带着愤怒和不甘，少年终于顽强地取回了自己的意识。

    周围一片静寂，好像什么都听不见。

    “陛下……陛下……”

    “陛下……请醒过来吧……”

    轻声的呼唤，慢慢地汇聚到了他的耳中。

    什么陛下……弗朗茨皇帝现在在这里吗？

    不，不对，好像是在对我说。

    我哪是什么陛下？！我的帝国早就没有了！

    意识的电流刺激着他的大脑，他缓缓地睁开了眼睛。

    “陛下！陛下！”

    声音变得越来越大了，语气也变得越发急促，充满了兴奋和庆幸。

    我是在做梦吗？

    模糊的视线慢慢地聚焦，然后他发现自己并没有在做梦。

    一个穿着黑色女仆服装、围着白色围裙的少女，伏在自己身旁。

    她看上去跟比自己稍微大一点的年纪，身材娇小，五官也显得相当秀气，头上金色的头发从白色的头巾中倾泻而下，碧蓝色的眼睛满含泪水，正一直看着自己。

    好看是相当好看，不过……这到底是怎么回事？

    艾格隆注意了一下周边，发现自己躺在自己房间的床上，周围一个人都没有。

    从窗外的黑夜来看，现在应该是凌晨时分了吧。

    “你是谁……？”他顾不得身上的疼痛，小声地问。

    “陛下……上帝保佑，您终于醒过来了……”看着艾格隆恢复了意识，女仆的哭腔越来越浓了，庆幸他的苏醒。

    “你到底是谁！回答我。”艾格隆有些不耐烦了。

    这时候，他突然发现到了另外一个异常。

    女仆说的不是哈布斯堡宫廷里面平常用的德语，而是法语。

    “你是法国人……？”

    “陛下……请让我缓一缓……”女仆剧烈地喘息了几下，然后终于重新定了定神，“我是陪伴在苏菲王子妃身边的女仆，跟着她一起从巴伐利亚过来的……今天她因为担心，所以将我派过来照顾您。”

    “所以你是巴伐利亚人？”艾格隆总算稍稍明白了一点情况。

    “不，陛下，我是法国人。”女仆轻轻摇了摇头，“我父亲是一个军官，为帝国军队服役，他在1815年死去了……我是跟着亲人一起逃难到巴伐利亚的，您的义兄收留了我们，并且照顾我们长大，真可惜他这样的好人却早早过世……”

    也就是说，她是帝国军官的遗孤，被欧仁-德-博阿尔内收留了，然后作为女仆跟随着出嫁到奥地利宫廷的苏菲公主，来到了美泉宫。

    因为思绪过于繁杂，所以他的头痛了起来。

    “为什么要叫我陛下？”为了转移注意力，他问了一个似乎毫无意义的问题。

    “因为您就是陛下……您是注定继承帝国的那个人啊！”女仆以一种理所当然的语气回答，“除了您之外没有我需要效忠的人了。”

    这个回答，让艾格隆听得又是意外，又是茫然。

    “帝国，我哪儿还有帝国……”他苦笑了一下。

    “不，只要您还活着，就有帝国，我们会有的！”女仆惶急地安慰着他，“陛下，我请您千万不要灰心丧气，上帝终究会眷顾您的！”

    艾格隆听得出来，她的激动是发自内心的。

    这份心意倒是让人有些感动。

    “那你叫什么名字？”艾格隆再问。

    “我叫夏奈尔，陛下。”女仆站了起来，向他躬了躬身，恭敬地回答。“夏奈尔-诺埃尔。自从来到这里，我已经等了很久了，今天终于等到了机会……陛下，请让我为您尽绵薄之力吧！”

