
　　“没想到，这神仙果有如此奇效。”

　　陆凡惊叹道：“不愧为神荒山之物！”

　　而正当此时，赵韩雪也苏醒过来，整个人周身的气场，比刚才也强大了不少，已经成为了一位半圣，内心更是颇为激动。

　　他身为赵家千金，肩负着赵家使命，如今能够成功达到半圣之境，这对于他而言，有着非同一般的意义。

　　“你终于醒了，我们的灵气正在逐渐复苏，也就是说，神荒山恐怕要关闭了。”

　　陆凡提醒道：“我们得尽快离开此地，不然怕是有性命之忧。”

　　“可是这些神仙果……”

　　赵韩雪望向果树，内心更是不舍，好不容易找到神仙果树，若是不能带出去几颗，难免有些失望，毕竟这神仙果能够造就圣人之境的高手，对于他们赵家而言，乃是真正的天地神物。

　　“这个东西带不出去，便是神荒山的规则。”陆凡直言说道：“我们要是再不离开，恐怕就真的出不去了。”

　　赵韩雪无奈，同时摘取了一颗神仙果，想要将其带出去，可惜没过多久，依然化为了灰烬，让他充满着无奈。

　　而正当此时，整个神荒山开始摇晃，在那天际之上，竟然出现了一座轿子，而在轿子的前方，有着九只凤凰，看起来颇为耀眼，甚至让人无法靠近。

　　“九凤拉轿！”

　　神荒山之外，众人见到眼前一幕，内心更是惊慌得很，没想到上古时期的传说，竟然是真的。

　　“九凤拉轿，拉的便是神灵！”

　　众人大喊，纷纷跪倒在地，同时向着九只凤凰望去，内心更是忐忑不安，这种景观忽然出现，对于他们这些看到的人而言，自然是充满着触动。

　　“不好了，我们得尽快离开！”

　　陆凡出言说道：“这必定不是祥兆。”

　　赵韩雪也微微点头，他能够明显感觉到，一股危险的气息即将靠近，这九凤出现，似乎并非好事。

　　轰隆隆……

　　随着一阵轰鸣之声，九只凤凰拉着轿子，便向着深渊踏去，似乎在这深渊之中，才是他们的归宿。

　　陆凡与赵韩雪也顾及不得那么多，转身便向神荒山之外踏去，然而就在那刹那间，整个山脉之中忽然有着一股黑气奔涌而出，弥漫着整神荒山。

　　而在其他山峰的众人见到眼前一幕，也是纷纷夺路而逃，他们非常清楚神荒山即将关闭，若是再不离开，必会有无妄之灾。

　　可惜他们并未得到神仙果，这一次来到神荒山，却是无功而返。

　　“飞鸟，跟着我！”

　　铁豹出言道：“我们得尽快离开此地，这些黑气邪意的很，若是被沾染到，恐怕会有不好的事情发生。”

　　“可是我们还没有得到神仙果！”

　　飞鸟皱起眉头：“难道这一次我们真的白来一趟吗？”

　　“能够来到神荒山，若是还能活着回去，可不算是白来一趟。”铁豹微笑道：“至少这对于我们而言，也是一场历练。”

　　随着这一番话语，飞鸟也微微点头，他们小心翼翼地寻找了许久，依然未找到神仙果，让他们倒是无助的很。

　　而此时此刻，诸多白发老者绝望，他们来到神荒山的目的，便是为了寻找神仙果，如今却是事与愿违，神荒山即将关闭，他们也将失去机会。

　　正当他们犹豫之际，一股黑气弥漫而来，他们闪避不及瞬间被黑气淹没，直接消散于天地之间，连反抗之力都没有，其中不乏有着绝世强者。

　　感受到这黑气如此恐怖，众人也瞬间心慌，不断向着神荒山之外逃窜，可惜这黑气速度极快，根本不是他们所能够躲避，就在那转眼之间进入神荒山所有人都被黑气笼罩，惨叫之声在整个神荒山之内响起。

　　“完了，这下彻底完了！”

　　在神荒山之外，众人一脸的悲哀，没想到神皇山开启之日依然是全军覆没，没有一人能够从神皇山之内逃窜出来。

　　铁豹与飞鸟紧紧抓着手，可惜被黑气笼罩的那一瞬间，彻底的化为虚无，根本就没有任何的停留，这黑气的煞气对于他们而言，有着致命的伤害。

　　“不会的，一定不会的！”

　　胡玉站在不远处，望着神荒山之内，内心更是颇为触动，自然是没有想到，事情会变成这样。

　　陆凡还在神荒山之中，若是稍有闪失，恐怕性命忧矣。

　　“怎么会这样！”

　　铁山宗主脸色铁青，甚至不知如何出言，他知道铁豹与飞鸟凶多吉少，这次恐怕难以逃生。

　　“幸亏铁山宗众人并没有全部进入其中，不然便要灭了宗门。”

　　一位白发老者感叹道：“铁豹两位长老，也算是我铁山宗众人的恩人了。”

　　与此同时，赵家主脸色铁青，他赵家一位老祖在里面，如今恐怕也凶多吉少，这对于他们赵家而言，可是不小的打击，日后赵家在三角域地位也会受到冲击。

　　“主，看来老祖是凶多吉少了。”一位老者出言说道：“我们也该回去了，神荒山已经关闭，恐怕没有一人能够活着出来。”

　　“罢了罢了。”

　　赵家主感叹一声，内心更是有些无奈，毕竟他还幻想着老祖能够安然归来，如此他们赵家在三角域的地位将无可撼动，可事到如今，却是事与愿违。

　　“家主，小姐并没有回族！”

　　正当此时，一名男子赶忙来报：“会不会也进入了神荒山？”

　　“什么？”

　　赵家主身形猛地一颤：“小雪并没有回家？”

　　“没错，我也是刚刚得知消息。”男子点头说道：“按照小姐的性格，必定会进入之神荒山之中，恐怕……”

　　赵家主点是铁青，如果真是如此，这对于他们赵家而言，可是五雷轰顶的消息，一位是老祖，一位是赵家后辈，都陨落在这神荒山之内。

　　“家主莫要多想，或许小姐去了他处，并没有进入神荒山。”一位长老出言提醒：“此事也未必是真的。”

　　“但愿如此吧！”赵家主感叹一声，对于神荒山更带着恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第859章 黑气免费阅读。https://xs.23sk.com 