
　　“那家伙还在卖仿制品，价格现在是三十五一件，比咱们的便宜多了。”

　　梁浩洋对于这件事非常上心，是做足了工作，陈江海一问他就赶紧汇报道。

　　“厂里现在有多少产品了？”陈江海跟着又问道。

　　梁浩洋不假思索地说道：“新型电水壶有一千多了，升级款的才五百个左右。”

　　陈江海点了点头，沉吟片刻，这才开口说道：“稍微调整下，先把升级款电水壶的数量给我冲上来。”

　　这样做的目的很简单，那就是要让任宏图吃吃苦头。

　　想从他陈江海的身上占便宜，那是要付出代价的。

　　梁浩洋立即点头答应了，现在陈江海不管做任何决定，他都会举双手赞同。天籁小说网

　　一开始的时候，梁浩洋对于陈江海做的那些决定，多少还是有些怀疑的。

　　可事实证明，陈江海做的每一件事，都是经过深思熟虑的，而且都取得了极好的效果。

　　所以他想的很明白，只要按照陈江海的意思去干，肯定错不了。

　　哪怕一时之间不明白他的意图，也不要怀疑，只要不折不扣的执行，然后静静等待结果就好了。

　　“老殷啊，我听说最近厂里有些员工似乎一直闹腾，你该罚就罚，该开就开，不要拖拖拉拉，心慈手软。”

　　陈江海对梁浩洋交代完毕之后，又转过头来对殷朝阳说。

　　殷朝阳脸上闪过一抹为难之色：“陈总，他们有的都是厂里十几年的老……”

　　话还没说完，就被陈江海直接打断了。

　　他脸色一沉，异常严厉地说道：“老殷，请你记住一件事！我们这里是厂子，不是慈善机构，需要的是奖罚分明，不是睁一只眼闭一只眼。”

　　说这话的时候，陈江海的语气很重，带着一丝恨铁不成钢的味道。

　　在他眼里，勤勉务实的殷朝阳，绝对是一个值得培养的对象，能够成为自己的左膀右臂。

　　可是现在殷朝阳说的这话，实在让他有点失望。

　　梁浩洋还是第一次听到陈江海对下属说这么重的话，知道他肯定是生气了，赶紧转过头来劝说殷朝阳。

　　“朝阳，你要牢牢记住一件事，谁要是不好好干，想对厂子不利的话，那就是害群之马，绝对不能再留！”

　　“千万不能因为一粒老鼠屎，坏了一锅汤啊！”

　　听到梁浩洋这番话，殷朝阳忽然明白，自己的眼界还是太窄，顾忌太多了。

　　殷朝阳重重点了点头，粗声粗气地说道：“是，陈总，我知道怎么做了。”

　　“这事儿你处理好，不能有半点折扣，否则我唯你是问。”陈江海下了死命令。

　　有道是无规矩，不成方圆。

　　一个厂子想要发展起来，那严明的制度规范是必需的。

　　谁要是敢越线，就要有接受处罚的觉悟！

　　“接下来，我们说说新产品和升级款电水壶的事吧。”

　　听到陈江海这样说，两个人顿时打起了精神，这可是关乎整个厂子翻身的大事。

　　“关于新产品，我会安排销售科去寻找新的订单，至于升级款的，就需要你们两个人来操作了。”陈江海看向两人说道。

　　“陈总，你吩咐吧！”两人异口同声道。

　　陈江海满意地点点头。

　　他要的就是这样的态度。

　　随后，陈江海把他的计划详细告诉了两人。

　　其实，无论是老款还是升级款的电水壶，都是为了普通家庭准备的。

　　它最大的特点，就是容积够大。

　　这样一来的话，烧一壶水就可以用挺久的，同时也省了电。

　　眼下陵海市场对于电水壶的需求尚未完全饱和，老款还能卖一段时间。

　　这也是任宏图加大产量的原因。

　　现在陈江海要做的，就是用升级款的电水壶，把这部分市场完全给吃下来，强行挤压任宏图的市场空间。

　　仗着升级款更加便捷的优势，陈江海想要做到这一步其实很简单。

　　最重要的是，陈江海还不打算降价，到时候任宏图只能捏着鼻子认了。

　　他又不是要打价格战，低价倾销，纯粹靠产品品质制胜，还有什么好说的。

　　当然，要做到这一步，其中还是需要费一番心思的。

　　最重要的，就是宣传。

　　好的产品再加上好的营销，想不成功都很难。

　　陈江海已经约好了周文武周编辑，聊一聊这事儿。

　　眼下秋海烧水壶厂的名声已经打出来，此时在报纸上一提，想必知道的人就更多了。

　　产品还没上市，名声就已经打出去了。

　　这种情况下，任宏图想反击的话只有一个办法，那就是降价。

　　可这一招，陈江海也想好了对策。

　　这次请周编辑过来，陈江海会把专利书拿出来，请他拍个照。

　　到时候任宏图一降价，周编辑就会第一时间在报纸上发表一个声明。

　　内容很简单，那就是申明秋海牌电水壶完全是自主研发，申请了专利的科技产品，里面的配件和技术，是经过相关部门肯定的，完全值这个价。

　　至于其他仿制品，存在安全隐患等问题，劝广大消费者一定要谨慎。

　　只要这一套组合拳下来，任宏图的仿制品是根本就没法跟陈江海对抗的。

　　顺便也彻底让秋海烧水壶厂的产品在消费者的心中站稳脚跟，为以后的发展做铺垫。

　　听完陈江海的计划，梁浩洋两人便去忙各自的事了。

　　这次的仗，只能赢不能输！

　　临走前，陈江海让梁浩洋把方爱国叫来。

　　方爱国回来这么久，一直在厂里待着，正闲得慌呢。

　　听到陈江海叫他，立马屁颠屁颠跑了过来。

　　“海哥，赶紧找点事儿给我做做吧，都快闲死了。”

　　一进门，方爱国就开始诉苦。

　　也就是方爱国敢在陈江海面前这样，厂里其他人见了陈江海，哪个不是恭恭敬敬的？

　　陈江海则微微一笑，并没有太在意。

　　再说方爱国其实也知道轻重分寸。

　　只会在二人单独相处的时候才会如此。

　　这也是让陈江海满意的地方。

　　说起来经过这段时间的锻炼，方爱国倒是越来越成熟了。

　　“怎么，是不是怕没钱赚了？”陈江海指了指对方笑道。

　　被点破了心里的想法，方爱国也没有隐瞒，咧嘴一笑：“嘿嘿，什么事都瞒不过海哥。”

　　陈江海一摆手：“行了，这次找你来，就是让你赚钱的。”

　　“海哥，可以去接订单了？”

　　听到这个，方爱国眼睛一亮，满脸激动地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十三章 无规矩，不成方圆免费阅读。https://xs.23sk.com 