    “这头坐骑的潜力也太恐怖了，升级到五阶，竟然还可以穿越时空！简直可怕！”

    “不过，虽然这头坐骑的潜力逆天，但是，要完成五次升级，只怕根本就没有那么简单，需要的材料，也肯定让人无法想象。”

    陈凡沉吟道。

    最关键的，这头坐骑的潜力虽然惊人，但是，陈凡现在根本就不知道如何将渡世神舟升级到五阶。

    别说五阶，升级到二阶，那陈凡现在也一无所知。

    当然，陈凡毕竟不是第一天游玩曙光，他知道，升级渡世神舟的线索，肯定在其它三大海洋之中。

    毕竟这是一款沙盒游戏，各种线索都隐藏在游戏里，需要自己探索，方才有可能找到这些线索。

    这也就意味着，自己若是想升级渡世神舟，就必须要到其它三大海洋去探索一番。

    还在有这头坐骑在手之后，陈凡已经萌生出了去其它三大海洋探索一番的打算，找出升级线索，倒是和自己打算不谋而合。

    想到这里，陈凡也是收起了念头，暗道：“想不到斩杀一头狂信徒，竟然给自己爆出了一头这么逆天的坐骑，不知道这片迷雾之海还有多少这种好东西……”

    “现在还是先去西大陆找到精灵族，为我的装备打上符文再说，至于探索迷雾之海，等到符文打上之后，再来探索也不迟。”

    陈凡沉吟道，随后，那陈凡将坐骑收入了自己坐骑列表之中。

    那陈凡游玩曙光至今，也不过只有可怜的几头坐骑。

    这几头坐骑，还是自己升级路上，因为等级提高解锁的。

    这些坐骑在玩家眼中都只是坐骑数量加1的坐骑，根本就是垃圾，丝毫也不珍贵。

    而陈凡也并不是坐骑党，迄今为止，也没有想过要收集坐骑。

    若非如此，那陈凡穿越迷雾之海，又怎么可能找饮月歌帮忙？

    不过，现在有渡世神舟在手，单单是一头坐骑，就不知道爆了多少玩家坐骑列表里的几百头坐骑。

    毕竟可以穿越时空的坐骑，放眼曙光玩家，除了陈凡，还有哪个玩家拥有？

    随后，陈凡摇摇头，咳嗽一声，说道：“饮月歌，走吧，我们继续上路。”

    那饮月歌点点头，取出飞行坐骑，载着陈凡，继续朝西大陆飞去。

    接下来一段时间，二人一路顺风，并没有在海面上再碰上什么怪物。

    同时，有潜行药水的帮助，二人一路上也没有触发魔法阵。

    一路有惊无险，花费几天的时间，终于登陆到了西大陆。

    “果然是异国他乡，刚刚登陆这片大陆，就给我一种陌生的感觉。”陈凡嘀咕道。

    站在沙滩上，伸了伸懒腰。

    坐了几天坐骑，即便是陈凡，似乎也有一点熬不住。

    若不是游戏的话，只怕陈凡早就从坐骑跳下来，吵着要休息了。

    咻！

    然而，就在陈凡放松的时候，只听一道破空声，突然在自己身前响起。

    那陈凡大吃一惊，定睛一看，只见一道箭矢，突然从沙滩上的树林里射了出来。

    目标正是瞄准的自己！

    以陈凡现在的等级，其实完全可以无视这只箭矢，不过，刚刚登陆西大陆，便遭到了攻击，这自然也让陈凡的心中蒙上了一层阴霾。

    那陈凡二话不说，取出玄机重剑，便狠狠劈了下去。

    只听当的一声，箭矢当场被劈成了两半。

    “什么人？”陈凡脸色阴沉地问道。

    轰轰！

    没有人回答，回应陈凡的，又是两道破空声。

    随后，便看到两支长矛，从树林里射出，目标同样是瞄准的自己。

    只见长矛尖乃是紫色，一滴滴液体从矛尖滴落，显然这长矛已经淬了毒。

    不过，此时陈凡玄机重剑在手，自然不会将这淬毒长矛放在眼里。

    又是一剑挥出，将两柄长矛劈落，随后纵身一跃，直接冲入了树林中。

    下一刻，陈凡眼中露出一丝诧异。

    只见树林中正隐藏着几个怪物。

    那陈凡还以为是玩家在攻击自己，没想到居然是引起了怪物的注意。

    这几头怪物并不是中州大陆上的那些怪物，居然是人身蛇尾，上半身乃是人，而下半身，竟然是一条蛇尾！

    “这是……蛇人族？”陈凡猜测道。

    虽然没有接触过西大陆的怪物，但多少也听过玩家说起过。

    据说西大陆上有一种非常古老的怪物，正是人身蛇尾，被称之为蛇人族，玩家们最喜欢到蛇人族部落里去刷材料和经验。

    蛇人族部落中，会产出大量的布匹，每刷一次，都可以获得大量布匹，而布匹又是游戏中制造各种装备和物品的材料。

    是以，这些生存在西大陆上的蛇人，可以说是凄惨无比，经常遭到玩家的围攻和屠戮。

    而一般蛇人族都是生活在沙漠中，鲜有蛇人会跑到海洋周围。

    那蛇人族最是讨厌水，竟然会在这里遇到几只蛇人，倒是让陈凡有些意外。

    并且，陈凡发现，这几只蛇人之中，似乎有一个蛇人妇人，那妇人怀中还抱着一个呼呼大睡的婴孩。

    那蛇人妇人以及周围几个蛇人，都一脸畏惧地看向自己。

    眼神之中，似乎很是害怕的样子。

    “你们这些蛇人怎么会在这里？”陈凡问道。

    那几个蛇人族互相对视一眼，嘴中嘀嘀咕咕说了什么。

    奈何陈凡和这些蛇人语言不通，根本就听不懂这些蛇人在说什么。

    原本以陈凡的性格，遇到怪物，肯定是手起刀落，将怪物全部刀了。

    不过，这几个蛇人怪物之中，居然有一个婴孩，那陈凡想了想，并没有下死手，收起玄机重剑，便放过了这几个蛇人。

    虽然蛇人族和人类玩家语言不通，但看到陈凡收起装备，这些蛇人也是松了一口气。

    随后，便看到那几个男性蛇人，护着那女性蛇人以及婴孩，匆匆消失在了树林之中。

    陈凡没有将这几个蛇人放在心上，转身便回到了沙滩上。

    此时的饮月歌正躲在一块礁石后面，看到陈凡回来，从礁石后走出，问道：“怎么样？是玩家吗？”

