    “我知道你们有顾虑，害怕杀人，害怕承担罪责，但是不用担心，你们没有错，错的是这个世界。”

    瓶男一步一步走上高台，然后拿出了一个巴掌大的黑色小瓶。

    “我手中的瓶子，叫做殒月咒瓶。只要你们切掉自己的无名指，扔进去，那么你的恨意就将转变成诅咒，替你咒杀怨恨之人。”

    殒月咒瓶？

    这就是那个制造诅咒的上三级邪物？

    久南弥一开启灵视，发现黑色小瓶周围弥漫着非常浓郁的邪气。

    那邪气比一米八人影邪物强三倍不止，只是，久南弥一对此感到稍稍疑惑。

    才三倍？

    听三宅宏说，下级和上级之间，有着非常巨大的鸿沟。

    不过现在看来，似乎也并没有很大。

    听到瓶男说要切手指，场下的人变得哗然起来。

    “什么？要切掉无名指？”

    “开什么玩笑？网上没写这个条件啊。”

    “不干了，我要离开！”

    正所谓十指连心，哪怕已经被施加了一定的催眠效果，抗拒仍然是无法避免。

    瓶男所释放的催眠，并不是那种强制性的，它只是会潜移默化的造成影响而已。

    强制扭曲而成的恨意，无法作为殒月咒瓶的原料。

    有些人抗拒，但其中也有一些人反而觉得庆幸，他们深知天下没有免费的午餐，瓶男代替他们进行咒杀，必定有所企图。

    正所谓，免费才是最贵的。

    他们对瓶男抱有极深的戒备之心，

    但因为心中有怨恨到想要杀死的对象，他们才会出现在这里。他们有的甚至做好付出生命代价的准备。

    “真的假的，代价只是一根无名指？”

    “只要能杀掉那个人，别说无名指，哪怕让我断一只手，我都愿意。”

    “一根无名指就能让那个混蛋死掉的话，简直太划算了。”

    看着下方意见产生分歧的众人，瓶男伸出手对着天花板。

    一道灵力波动飞出。

    彭！

    天花板被轰出一个巴掌大的洞，有月光从洞口当中照射下来，正好落到了桌子上。

    然后，瓶男朝桌子走去。

    瓶男的举动吸引了众人的注意。

    “来了，瓶男正在靠近，两米，一米……”

    久南弥一直起腰，聚精会神，等待最合适的时机，他只有一次机会。

    因为注意力高度集中，他甚至可以听到自己的心跳。

    瓶男走到桌子旁，弯腰将殒月咒瓶朝着月光照射的位置放去。

    “就是现在！这个距离足够了。”

    啪。

    就在久南弥一打算启动灵爆虫时，画面突然一黑。

    “别府，你那边发生了什么情况？为什么画面没了。”

    “有人挡在了我前面。”别府小声道。

    “快点移动位置！”久南弥一催促。

    虽然别府反应足够快了，但当画面再次出现时，殒月咒瓶已经被放置在月光照射下，而瓶男则是站在了离桌子大概一米的地方。

    久南弥一感到惋惜，不过他很快调整好心态。“刚才的机会错过了，只能慢慢等待下一次。黑色小瓶被放在桌子上，瓶男最低限度还会靠近一次。”

    工厂内。

    瓶男指着殒月咒瓶道：“所有的选择权都在你们自己手里，想要离开的人我不会阻拦。现在，解决你们怨恨之人的方法就在这里，做好觉悟的人，可以上来了。”

    听到不会阻拦，那些吵着要离开的人反而不吵了，想留下来看看情况。

    而瓶男话音刚落，就有一个人动身朝着高台走去。

    是从久南弥一的车旁边经过的那个大学生。

    他的眼神带着浓浓的杀意。

    “真是相当不错的眼神。”瓶男鼓着掌道，“拿起桌子上的刀子，在脑子里想着诅咒的人的模样，然后开始吧。”

    工厂内很安静，所有人都看着第一个上去的大学生。

    大学生深呼吸两下，怒吼一声“去死吧，松野”，非常果断的切了下去。

    瓶男准备的小刀相当锋利，一刀便将无名指切断，染着血的无名指坠落于殒月咒瓶当中，发出啪嗒一声。

    大学生发出声嘶力竭的惨叫声，但是他脸上露出快意的笑容，死死盯着黑色小瓶。

    “我做到了，这样的话，松野那个混蛋就会死掉对吧？”

    “没错。”

    瓶男鼓着掌说道：“你看，殒月咒瓶已经在帮你制造诅咒了。”

    “诅咒制造的过程。”

    久南弥一也仔细观看。

    无名指坠落之后，殒月咒瓶就像在吞咽一般，瓶身闪烁着血红色的光芒。

    啵。

    突然，一蓬蓬红色的雾霭从瓶子当中喷发出来，将月光染得赤红一片。

    那些血雾逐渐凝实，在月光中勾勒出一条蜈蚣的形象。

    和噩梦中不同，凝聚出来的蜈蚣没有人手，而是长着密密麻麻的肢足，和从古田身上破体而出的蜈蚣很相似。

    很快，蜈蚣变得清晰，张牙舞爪朝着上方飞去。

    在飞行中，它的身体逐渐变得虚幻。

    “蜈蚣诅咒已经制造完毕，它现在去寻找松野，进入他的梦境烙下诅咒。”瓶男将手放在大学生肩上，“你做的很好，接下来，只需要静静等待松野的死亡就可以了。”

    大学生笑出了声，但同时也流出了眼泪。

    “去那边包扎一下。”

    瓶男将大学生送下去，早已准备好的菊田开始为他包扎。

    “杀掉怨恨之人，没有想象中那么难，不是吗？只需要简单的一刀，切掉平时不会用到的无名指，你就能实现这一愿望。”

    很快，第二个人走上了高台。

    如法炮制的切掉无名指。

    殒月咒瓶制造出第二条蜈蚣，飞向夜空。

    “工厂内的氛围，变得越来越诡异了。”

    久南弥一看得很真切，亲眼目睹有人切掉自己的手指，那些人脸上没有丝毫畏惧，反而像是被激发了心中的愤怒。

    一个又一个的人走上高台。

    随着切掉的无名指越来越多，那些人脸上的表情，就越接近般若。

    其中，甚至有很多刚才非常抗拒，吵着要离开的人，也上了台。

    久南弥一待在车内，感觉到工厂已经完全失控，彻底落入瓶男的掌控之中。

    画面移动。

    “喂，别府，你干什么？”

    “我要杀了川内课长。”

    别府的声音充斥着赤裸裸的杀意。

