    

    “怎么了？”

    “难不成三弟妹还怕我自己贪了自己的东西？”

    杜氏：“⊙ω⊙”

    虽然她就是这样想的，但这话从聂氏嘴里说出来，怎么感觉哪里怪怪的。

    “既然三弟妹不放心，那不如三弟妹陪我走一趟？”

    杜氏瞬间回神，惊讶地看向聂氏：“大嫂，你刚才说让我陪你去一趟？”

    “嗯呐，”聂氏点头，“难不成三弟妹这会没空，也是，三……”

    “有空有空，”聂氏还没说完，杜氏就拉着聂氏的手，使劲点头。

    随即又想到什么，杜氏带些不好意思地道：“只是，大嫂的东西，我跟着去不太好吧？”

    聂氏：“(￢_￢)”

    这会才不好意思会不会太晚了一些。

    “没什么不合适的，这一路上还要劳烦三弟妹帮我拿东西呢，这么多东西，我一个人拿到城里，我也着实不放心，这一路上万一遇到个歹人？”

    “呸呸呸，坏的不灵好的灵，大嫂可莫要说这种晦气话，这路上哪里会有什么歹人，不过大嫂说的也对，两个人是有个照应。”

    杜氏自然而然的将聂氏的东西接了过去，这会聂氏也没有再拦着。

    “等到了城里啊，还要劳烦三弟妹帮忙讲讲价，咱们这么多东西可不能亏了去，等卖了东西，咱们就去肉铺买块肉回来，家里的孩子都是长身子的时候，长时间不吃肉怎么成？还有三弟妹，我瞧着三弟妹最近都瘦了，这都怪我们。”

    “大嫂，可别说这种话，天灾人祸的，谁说得准，这事要怪就怪楚财，跟哦你们有什么关系，毅小子还遭大罪了呢！”杜氏这会是真的心疼，对楚毅杜氏倒是没有那么大的敌意。

    两妯娌一边说着话，一边就朝着村口走去，两人脸上都带着笑，看上去就像亲姐妹一样。

    小马柳村的人见了，还暗暗惊奇，有人跟杜氏调侃两句还被杜氏给堵了回去。

    两人花了两文钱坐的牛车去城里。

    杜氏还有点心疼，两文钱呢。

    “大嫂，咱们村去城里又不远，咱们走着去，一会也就到了，还能省了这两文钱，咱们拿这两文钱一会到城里买两个大肉包它不香吗？”

    聂氏心头梗了一下，缓了一口气这才道：“三弟妹，不是我这个做大嫂的说你小气，你这个想法就是不对的。”

    杜氏的嘴角立马就撇得高高的，一副我很不高兴的样子。

    什么叫不是你说我小气，你明明都说了。

    “哼，我这是小气吗？我明明就是勤俭持家，大嫂，你们就是在城里大手大脚的花钱惯了，不当家不知道柴米油盐贵，大嫂，你是不知道……”

    杜氏嘀嘀咕咕的说了一大堆，聂氏也不反驳，就静静地听着杜氏说完，等杜氏说完了，聂氏这才压低声音凑到杜氏耳边道：“三弟妹，我说你傻你还不承认，人多才安全，咱们为了两文钱一不小心把这些东西丢了可不值当。”

    杜氏恍然大悟，变脸如同翻书一样：“哎呀，还是大嫂你想得周到，对对对，大嫂你说的对！”

