    当第一轮燃烧瓶丢下的时候，火光一下子照亮了下方。

    我的目光一扫，发现摸过来的人至少不低于50人。

    他们正匍匐在通道的两侧，快速向前爬行。

    “开火！”

    我当先发起攻击，子弹扫过，看到一串明显的血花。

    其他人也跟着我一起开枪，打向通道两侧的敌人。

    燃烧瓶并没有一下子熄灭，它的光芒能照亮周围四五米的样子，一阵人影在光芒的边缘晃动，连忙往黑暗中退去。

    我不知道对这股潜伏过来的对手造成了多大的伤亡，可以肯定的是他们中间必定有人受伤了。

    燃烧瓶的威胁是实实在在的，只要他们的位置暴露就有被干掉的危险。

    可惜我手上没有机枪，重火力基本都被外面的队员带走了。

    如果有两挺机枪守在上面的话，恐怕潜伏过来的米军根本不敢硬冲上来了。

    第一轮打击有些虎头蛇尾，敌人退得很快，估计是被打懵了。

    他们并没有想到土著部落也会这些原始而又有用的手段。

    虽然敌人退了，但我却并没有因此放松警惕。

    远处依稀有枪声传来，说明潜伏过来的米军人员并没有到齐，他们还在山林之间与我的士兵发生遭遇战，这将严重减缓大山他们的回防速度。

    山下的敌人似乎没了动静，我命人再次扔出燃烧瓶的时候，居然没有发现他们的踪影，这让我感觉到非常的意外。

    “一下就被打怕了？

    米军也太怂了吧？

    难道这就是所向无敌的米军？

    真是太可笑了。”

    贺飞这家伙有些阴阳怪气的说道，打了几次小规模的胜仗之后，这家伙明显有些飘了。

    “别得意忘形，他们不可能这么轻易放弃作战目标，很可能正想什么办法。”

    我知道米军的韧性很强，这么一点挫折是不可能打退他们的。

    除非他们已经明明白白的清楚，自己失败成了定局，才会放弃幻想。

    米国人一向崇拜个人英雄主义，否则那些一个人拯救世界的漫威电影也不会那么盛行。

    骨子里，他们是十分骄傲的，并不把别国人看在眼里，更别说这些‘土著人’了。

    我知道他们就在不远处的黑暗之中，离我们的距离不会超过两百米。

    只是光线太暗，看不到目标，不适合开枪而已。

    双方沉寂了大约十来分钟之后，部落上方的平台上突然传来了什么东西滚动的声音，并且非常的明显。

    “谁在乱丢东西？

    都给我趴好，不想要命了吗？”

    贺飞用土著语喝斥着，可他的声音刚刚落下，便传来了‘轰’的一声。

    “是手雷！大家小心！”

    我大吃一惊，顿时就反应过来了。

    让我想不通的是，这手雷是怎么丢到平台上来的。

    潜伏在黑暗中的米军大兵不可能有这么大的臂力，能将手雷扔到一两百米外去。

    还好这颗手雷只是扔到了广场的中间，离人比较远，并没有造成什么伤害。

    没等我庆幸的念头落下，更多的手雷滚动声就传过来了。

    这一次，那些手雷离我们的距离一下子近了很多。

    很明显，刚才那个手雷只是投石问路，目的只是为了找到我们位置而已。

    轰轰轰……好几颗手雷同时炸开，数名族人被炸得皮开肉绽，有两人被当场炸死。

    这下子，那些本来就没有经历过战火的族人一下子就象开了锅的开水一般，乱成了一团。

    “安静，都给我安静！趴在地上不要乱动！”

    我气得大吼，越是乱跑，越容易被手雷炸死，并且更容易被子弹击中。

    可这些吓破胆的家伙，哪里听得进我的招呼，不少受伤的人都在地上乱滚，不停的哀嚎。

    气得我恨不得给他们一枪，结果小命算了。

    卟卟卟……这些乱动乱跑的人自然成为了潜伏在暗处的攻击目标，几梭子弹飞过，好些人已经倒在地上不能动弹了。

    个别胆子大的土著人，也只会举枪乱打，根本找不到目标，反而暴露了自己的位置。

    从着弹点的声音可以听出来，那些要命的子弹离我们非常近。

    这说明对方能通过夜视设备大至看到我们的位置。

    只是对方的并不算多，估计也就三五个人而已，否则一连串的手雷扔过来，然后直接用枪点名，就能干掉平台上大部分的族人。

    “完犊子了，这些家伙完全乱了套。

    怎么都压不住他们……”贺飞在我近处埋怨着。

    现在的局面相当被动，如果当初我听从罗杰的建议，将大山他们召回来，也不至于成现在的情况。

    “别急，我们还没有输。”

    我连忙稳定军心，如果连我几个都泄气了的话，恐怕就真的守不住了。

    “梅伊，刚才袭击我们的人是从平台侧面那边过来的，把你身边的两名高手派出去。

    一定要将这些人清除掉。”

    我已经找到攻击我们的源头了。

    若不是担心正面还有大股的米军士兵潜伏，我自己就冲上去了。

    黑暗中虽然目不能视，但是修士们的感知能力基本不受影响。

    以他们的能力，完全可以找到对方，并实施击杀。

    “好，交给他们就是。”

    梅伊爽快的答应了我请求，将她身边的人派了出去。

    就在这时通道下方的又一个火堆被熄灭了，刚才这一阵乱打，让我们明显放松了警惕性，将下方最大的敌人给忽略了。

    “扔手雷！”

    我知道这个火堆离我们的距离已经很近了，到了百米之内。

    从高处往下丢手雷，是完全能扔这么远的距离的。

    刚才他们用这手段对付我们，现在轮到我们用同样的手段对付他们了。

    在我招呼声中，好几个手雷同时扔了下去。

    下一刻，手雷爆炸引起的火光将下面的人照得非常清楚。

    这家伙离真的摸到离我们只有七八十米左右的地方了。

    如果侧面袭击我们的人再给力一点，恐怕他们能摸到我们眼皮下面来。

    到时候一顿手雷扔过来，我布置的防线直接就崩溃了。

    还好我反应及时，几颗手雷下去，带走了好几个米军的小命。

    也让他们暂时止住了进攻的脚步，再次往后退去。

    只有零星的子弹从下方飞来，嗖嗖作响。

    

