
　　思考了一下后，罗素发现，自己接下来只要在山达尔星耐心等待星爵到来就行了。

　　罗南不会再插手宇宙灵球的事情，也就意味着星爵不会在废弃行星莫拉格的神庙中遇到追捕者科拉斯。

　　按照电影宇宙里面的剧情，就算追捕者科拉斯在废弃行星上找到了星爵，星爵也能成功脱逃出来。

　　更何况，追捕者科拉斯现在不会继续插手宇宙灵球的事情。

　　不过这也不能百分百保证，毕竟谁都不敢保证罗南真的会按照承诺的那样做。

　　话说回来，就算罗南打算继续插手宇宙灵球，罗素也不用太担心。

　　除非罗南的实力能在短时间内暴涨到天父级，不然的话，他都不用太过担心罗南会不会违背约定。

　　确认自己接下来只要在山达尔星等着星爵带着宇宙灵球来找中间人后，罗素没有继续浪费时间思考这些问题。

　　虽然他刚在神国罪恶之城里面休息了好几天，但他并不介意继续自己的“度假”生活。

　　时间一点点流逝。

　　很快，一周就过去了。

　　在这一周里，罗素待在山达尔星上，享受着堕落而且美好的“度假”生活。

　　他虽然没有离开山达尔星，但他没有忘记让新星军团随意留意星爵等人的行踪。

　　除此之外，他还让新星军团稍微打探了一下罗南的近况。

　　罗素本以为罗南还会有一些小心思，然而事实证明，亲眼见证了他的实力后，罗南很理智的放弃了那些不该有的小心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗南现在不只没有继续在新星军团的势力边缘地带徘徊，而且还直接退出了克里帝国和新星军团的新一轮战争。

　　乔治顺利成为新星至尊后，对克里帝国发动了新一轮的战争，试图借此建立足够的声望。

　　克里帝国虽然猜到了乔治的目的，但作为宇宙三大帝国之一，克里帝国没有任何退让的打算，直接派出大军和新星军团杠上了。

　　在过去了一周时间里，新星军团和克里帝国更有胜负，谁都没办法占据绝对的优势。

　　罗素虽然知道新星军团和克里帝国开战了，并且在开战前，参加了乔治那场慷慨激昂的动员大会，但他完全没有出手的打算。

　　现在能让他出手的东西只有一样，那就是力量宝石。

　　当然，除了在山达尔星上享受堕落而且美好的度假生活外，罗素也不是什么事情都没做。

　　他现在基本上每天都会跟黑死剑“沟通”一下感情，适应黑死剑的同时，也在想办法开发着黑死剑的能力。

　　黑死剑现在拥有的能力，简单来说就只有三种。

　　第一就是一把锋利至极而且异常坚固的长剑。

　　即便不动用任何共生体的能力，黑死剑都算得上是一把名副其实的神兵利器。

　　第二则是制造神灵分身的能力。

　　神灵分身，是罗素给黑死剑制造出来的那些分身起的新名字。

　　因为这些分身是黑死剑吸收其他神灵的血液制造出来的，而且可以施展一小部分其他神灵的能力，所以为了区分这些分身和其他共生体分身，罗素将这些分身命名成了神灵分身。

　　最后，就是共生体的能力。

　　别看黑死剑长得一点都不共生体，但共生体的能力黑死剑基本都有。

　　除了不能像其他共生体那样彻底寄生在宿主体内外，其他共生体拥有的能力，黑死剑同样都有。

　　而且，作为真正意义上的第一只共生体，黑死剑的能力明显要比其他共生体更强。

　　单论共生体能力，黑死剑和罗素的王者血清差不多。

　　罗素对黑死剑的能力还挺满意的。

　　唯一不太满意的地方就是黑死剑的造型。

　　黑死剑的造型是典型的欧洲单手剑。

　　更让他无语的是，黑死剑虽然是共生体，而且还是第一个共生体，但黑死剑没办法改变自己的造型。

　　共生体之神纳尔当初制造黑死剑的时候，就把黑死剑的形态彻底确定了下来。

　　哪怕罗素现在已经是天父级神灵了，他依旧没办法改变黑死剑的形态。

　　事实上，他甚至考虑过要不要把黑死剑回炉重造一下。

　　关于这个问题，他和黑死剑进行了一番“亲切”的交谈。

　　交谈的结果是，他现在没有改变黑死剑形态，或者将黑死剑回炉重造的能力。

　　不只他没有这个能力，就算是阿斯加德皇室的御用工匠矮人族之王艾崔也不行。

　　在打造黑死剑的时候，共生体之神纳尔利用了自己身为邪神的权柄。

　　除非罗素能拥有和纳尔一样的权柄，不然的话，他没办法在不影响黑死剑威力的情况下，将黑死剑回炉重造。

　　弄清楚这一点后，罗素也只能放弃了改变黑死剑造型的想法。

　　欧洲单手剑就欧洲单手剑吧，又不是不能用。

　　更重要的是，罗素和屠神者格尔不一样，他的超凡实力跟黑死剑没什么关系，就算平时不适用黑死剑，也不会对他的实力造成任何影响。

　　乔治的私人训练室中。

　　罗素手持黑死剑，进行着日常的训练。

　　说是训练，其实就是打发时间而已。

　　虽然在以前的战斗中，罗素很少使用冷兵器，但他对冷兵器的掌握并不低。

　　他连浩克这样的存在都能培养成武器大师，更别说他自己了。

　　右手握着黑死剑，将脑海中的那些剑招演练了几遍后，罗素将黑死剑收回到了系统空间。

　　随后，心念一动，直接传送回到了庄园的客房。

　　他现在虽然是艾琳的男朋友，而且就住在艾琳家族的尼古拉庄园里面。

　　但他并没有跟艾琳住在一个房间里面。

　　不是艾琳不同意，也不是乔治等人不同意，而是没这个必要。

　　不管怎么说，这里都是艾琳家的家族庄园，不是艾琳自己的住所。

　　该注意的礼节还是要注意一下的。

　　传送回居住的客房后，罗素舒舒服服的泡起了热水澡。

　　艾琳现在并不在庄园里面，不然的话，他多少要让艾琳过来一趟，一起泡一个温馨的鸳鸯浴才行。

　　就在罗素享受着泡澡带来的舒适时，庄园人工智能管家的声音突然在浴室响起。

　　“先生，新星城的警备部队发来信息，说你一直关注的火箭浣熊和树人格鲁特现在已经抵达了新星城，询问是否需要立刻抓捕他们二人。”

　　终于来了吗？

　　听到人工智能管家的汇报后，罗素睁开了双眼，缓缓说道：“暂时不用，暗中关注他们两个的行踪就行。”

　　“如果他们违反了城内的规定，再派人抓捕他们两个。”

　　罗素缓缓说道。

　　“好的，先生！”

　　人工智能管家的声音立刻响起。

　　罗素现在虽然没有在新星军团里面担任任何职位，但他在新星军团里面的权限并不小。

　　新星军团目前仅存的五个百夫长，他全都见过了。

　　另外，为了将罗素和自己牢牢绑在同一条船上，已经是新星至尊的乔治，特意吩咐了罗曼·戴等百夫长，让他们尽可能的满足罗素的所有要求。

　　就算罗素现在需要一支新星军团的舰队，罗曼·戴等百夫长也会第一时间满足他。

　　值得额外一提的是，在乔治成为新星至尊的后，一直都跟乔治同一个阵营的罗曼·戴接任了乔治原本的百夫长总监职位，成为新一任的百夫长总监。

　　虽说升官了，但新星城的城防和治安，现在依旧归罗曼·戴掌管。

　　不只如此，在乔治成为新星至尊后，艾琳也成了新星军团的正式一员。

　　艾琳现在不只加入了新星军团，而且连跳三级，成了新星军团中一名

　　Denarian级别的新星军团军官，拥有着相当于百夫长75%的力量。

　　再加上罗素所教导的魔法，艾琳现在除了缺乏实战经验，她的战斗力已经不在乔治和罗曼·戴等人之下。

　　乔治原本是不打算让艾琳进入新星军团的，但在他成为新星至尊后，他改变了注意。

　　准确的说，是在艾琳和妻子的软磨硬泡下，他不得不同意让艾琳加入新星军团。

　　不过，艾琳虽然加入了新星军团，乔治并没有将艾琳安排到前线部队，而是在新星军团总部给艾琳安排了一个文职。

　　虽说文职的战斗机会远少于前线，但在新星军团这种特殊军团里面，只要是拥有新星能量的正式成员，就没有不参与战斗的。

　　区别只在于次数的多少而已。

　　回复完人工智能管家后，罗素从可以同时容纳三四个人泡澡的浴缸里面走了出来。

　　随后，心念一动，神力流转，身上和头发上的水滴顿时被蒸发的一干二净。

　　穿戴好衣物后，罗素离开了客房，开着悬浮车离开了庄园。

　　此时，新星城的一个广场里面。

　　火箭正拿着透明平板电脑吐槽着周围的山达尔星居民。

　　格鲁特没有吐槽别人的欲望，来到了一个喷水的花池前面，直接喝起了喷出来的自来水。

　　“格鲁特，别喝喷泉水，恶心死了！”

　　火箭放下面前的透明平板电脑，对着正在喝水的格鲁特说道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特迅速回答道。

　　“你有喝，我刚才看到了，你干嘛要撒谎？”

　　火箭继续说道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特立刻回答道。

　　火箭刚想继续说些什么，手中的平板透明电脑就响了起来。

　　“看来我们有赏金可以拿了。”

　　说完，火箭拿起透明平板电脑，将其对准了探测信号所指示的方向。

　　很快，正在跟一名山达尔星女性搭讪的星爵，就出现在了火箭的视线中。

　　“逃亡者：彼得·奎尔，悬赏金额：4万块，要求:活捉！”

　　看着屏幕上显示的信息，火箭默默说道：“地球人，有点意思，也不知道是谁这么想找你。”

　　“格鲁特，我们这一次要赚翻了！”

　　火箭丝毫没有把星爵放在眼中。

　　他现在所有的注意力都被4万块的悬赏金额吸引了。

　　然而，格鲁特并没有听到火箭的话，现在的格鲁特，又一次的喝起了喷泉水。

　　看到格鲁特又不顾形象的喝起喷泉水后，火箭无奈的叹了一口气。

　　不管是火箭和格鲁特，还是刚刚搭讪完一个红皮肤山达尔星女性的星爵，都没有意识到，他们现在的一举一动都落在了罗素眼中。

　　离开了尼古拉庄园后，罗素就驾驶着悬浮车来到了这个广场，坐在悬浮车上，打量着火箭等人。

　　他并没有立刻出手，而是感知了一下火箭等人的气息和实力。

　　当然，更重要的是他感知了一下星爵身上的宇宙灵球。

　　力量宝石现在虽然被放在宇宙灵球里面，但对于罗素这样的天父级神灵来说，力量宝石的存在就像是天空中的太阳一样耀眼。

　　别说只是被放在小小的宇宙灵球里面，就算是放在山达尔星最严密的保险柜里面，力量宝石无形中散发出来的能量也一样耀眼无比。

　　如果只是为了拿到力量宝石，罗素现在就可以出手了。

　　虽然广场周围有着新星军团的巡逻战士，但这些新星军团战士绝对不会插手他的事情。

　　不过，罗素并没有第一时间出手。

　　火箭、格鲁特、星爵三人都出现了。

　　不出意外的话，灭霸的养女，被称为“宇宙中最危险的女人”的卡魔拉，现在应该也已经来到了新星城。

　　准确的说，是来到了星爵中间人的店铺外面。

　　罗素很好奇，没有了追捕者科拉斯的插手后，星爵的那个中间人是否会收下宇宙灵球。

　　然而事实证明，就算没有了科拉斯，星爵想要完成任务的过程也一样不轻松。

　　星爵还没有进入中间人的店铺，就被早以等待在此的卡魔拉拦了下来。

　　星爵并没有第一时间意识到卡魔拉的危险，反而因为卡魔拉的外貌不自觉的自我吹嘘起来，试图搭讪卡魔拉。

　　但很可惜，他的搭讪没有起到任何的效果。

　　卡魔拉没有跟星爵客气，看到被星爵放在怀里的宇宙灵球后，卡魔拉果断出手。

　　准确的说，是抬起了右腿，狠狠的踹在了星爵身上，将星爵踹飞出去了两三米。

　　可以啊！

　　看到卡魔拉用着一个漂亮的踢腿踢飞星爵后，已经从悬浮车上下来的罗素默默感慨了一句。

　　在他感慨的同时，卡魔拉没有给星爵起身的机会，朝着躺在地上的星爵又是一脚。

　　卡魔拉的这一脚，没有揣在星爵的胸口上，而是揣在了星爵的脑袋上，让星爵顿时变得昏昏沉沉起来。

　　在星爵意识不清的时候，卡魔拉没有任何犹豫，直接夺走了星爵怀里的宇宙灵球，二话不说就开始离开。

　　然而，卡魔拉刚跑出没多远，身高两米多的格鲁特就挡在了她的面前。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特对着卡魔拉说道。

　　随后，抬起双手，朝着卡魔拉抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，386、宇宙中最危险的女人免费阅读。https://www.23sk.com 