    “你是医生，怎么会吃这么不健康的东西！”林克好奇地问，好吃是真好吃，但是一口下去至少有好几种对身体有害的物质。

    “哎呀，你这人真奇怪，哪有那么多为什么，你还吃不吃了！”关馨无语了，林克年纪轻轻，怎么跟个小老头一样。

    她当然知道不健康，但人生匆匆几十年，真要完全放弃那些不健康的东西根本不可能。

    “吃！”

    林克毫不犹豫地说，尝到甜头之后，他根本停不下来，果然任何人都逃不过真香定律。

    “那不就是了，老板，再来十串肥肠！”关馨大声说道，好不容易吃一次，她当然要吃个痛快。

    “你之前说因为某些中医大师败坏的中医的名声，具体是哪些人？”林克问道，他很不能理解这些人为什么要做这种事情，中医可是多年传承下来的结晶，既然学了中医，就应该尊重它。

    “还能为了什么，当然是为了钱，不过具体是哪些人我也不好说。”说到这个关馨也很生气，那些大师天天在电视上大谈什么中医养生中医治病什么，不过就是为了骗钱罢了，实际上他们可能连药材都认不全。

    “那怎么才能改变？”

    “很难，这种情况已经在大部分人心中根深蒂固了，我爷爷以前是很有名的中医，可是现在也没几个人找他看病了！偶尔有几个也嫌效果太不明显，还骂他是骗子。”

    关馨摇了摇头，她爷爷现在每天郁郁寡欢，她看了也很难受，“真要改变的话，或许只能彻底让那些所谓的大师闭嘴，然后证明中医不比西医差！”

    不过这相当困难，不是没有人做这件事情，但最终结局都很惨淡，就比如他爷爷，甚至已经达到了被封杀的地步了。

    之后，关馨又和林克说了许多关于中医的事情。

    “谢谢你告诉我这么多！”林克感激地看着关馨，今天他弄清楚了很多事情。

    “你不是兽医吗，怎么对中医这么感兴趣！”关馨俏脸红扑扑的，其实她就一瓶啤酒的量而已，多一口就倒了。

    “人往高处走，我虽然是个兽医，但不影响我有更高的追求！”林克说，咸鱼还有梦想呢。

    “说的好，为了更高的追求，喝一个！”关馨拿起酒瓶，和林克碰一下，然后喝了一大口。

    虽然她现在是护士，但是她的理想就是做一名伟大的医生。

    “你有行医资格证吗？”

    “当然有了，怎们你们兽医不需要吗？”

    “我……”林克不知道该说什么，他要是有证就好了。

    “哎呀，时间不早了，我该回去了，今天和你聊得很开心，以后有机会再见了！”关馨看了一眼时间，面色微微一变，刚才和林克聊得太多了，连时间都忘记了。

    “哦，那你回去吧！”林克点了点头，他也该去学校了。

    “怎么你不准备送我回家吗？”关馨一怔，林克这反应不太正常啊。

    “我应该送你回去吗？”林克也是一怔。

    “当然了，你身为渣男送女生回去那是义不容辞的事情，更何况我还请你吃饭了！”关馨说，林克怎么跟木头一样，都想追她了还不想送她回家。

    而且她还喝酒了，也算是故意给林克机会了吧，林克到底懂不懂。

    “原来如此！”林克恍然大悟，这大概就是吃人嘴短吧，外面的规矩就是多而且还繁琐。

    “怎么，不愿意啊，我家又不远，走几步就到了！”关馨有些愠怒地说。

    “没有，走吧！”林克摇了摇头，既然是规矩，还是遵守的比较好。

    “算你识相，别人可没这个机会！”关馨冲林克做了一个很凶的表情，可惜没什么威慑力。

    回去的路上，林克和关馨走在一起，还真像是一对情侣。

    “这个人好奇怪啊，明明想追我却又不主动和我说话，难道要我先开口吗？”

    “木头，傻瓜，呆子，我可是女孩子，当然要矜持啊。切，你不说话，我也不说！”

    见林克一直不说话，关馨莫名的有些愠怒，在心里狠狠的把林克骂了一顿。

    “他怎么还不说话啊，要不我先说算了。不行，就不能让他如意，不然他还真以为我是渣女呢。”

    一路上，关馨一直都在做激烈的思想斗争，不时瞪林克一眼，这气氛也太尴尬了。

    最后，她实在是忍不住了，“对了，渣男先生，听说那个富二代手脚都被人打断了，可惨了，至少得在床上躺半年。”

    “哦，那就好！”

    “不会是你干的吧！”关馨突然想到了一种可能，有可能林克为了她怒从心中起，恶向胆边生。

    这么一想，她心里还有一丝小激动，即便她知道这种行为不对。

    “当然不是了，我是好人！”林克忙说。

    “切，承认自己是渣男还说自己是好人，信你才怪！”关馨皱了皱鼻子，又说：“不过他这也算是完成了自己的心愿，能心安理得的待在病房里，也不知道是哪位大侠干的，咯咯……”

    打开了话匣子之后，关馨的话也多了起来，还不时走到前面转身背着手和林克说话，很是活泼可爱。

    林克虽然没什么话说，回应也很简短，但是他却听得很认真，绝对是一个完美的聆听者。

    对此关馨也不太在意，这么一个安静的大男孩似乎还不错的样子。

    其实她平常和太会和不熟悉的人打交道，今天也不知道是为什么，可能是林克很容易给人亲切的感觉，让她不自觉地卸下了心里的防备。

    当然也可能是她喝了点小酒！

    “这里有家中医馆！”林克突然停下脚步，看着路边一家叫做济世堂的医馆。

    这家医院装修得相当古雅，很是符合传统中医的形象，特别是门上那块妙手仁心的牌匾更是金碧辉煌的，无形中就给人一种很可靠的感觉。

    而且这家医馆的人居然很多，和他之前见过的那些中医馆完全不一样，应该是有真材实料的。

    当然多也是相对而言，相对于同协医院来说，这里的病人根本不算什么。

    “没什么可看的，赶紧走！”关馨面色一变，这里是她回家的必经之路，每天路过这里的时候她都会下意识的加快脚步，今天居然忘了。

    “这家诊所好像还不错！”林克说，他很想进去见识一下。

    “有什么不错的，不许看，以后也不许，不然我就再也不理你了！”关馨气呼呼的说，她这个威胁力度够大了吧。

