    第二五七章秦帅你听过华阳社吗

    “嗤嗤”

    火炮引信燃烧的声音响起。

    何奉内心里非常激动，虽然张春生的闺女不算太漂亮，黑不溜秋，不过身体壮实，屁股很大，一看就知道是能生儿子的样子。

    何奉在心中默默祈祷着：“一定要中！”

    或许万千神佛听到了何奉的祈祷，那颗炮弹冲着岳托所在的方向飞去。

    挡在岳托前面的白甲兵被炮弹撕成了碎片，血肉横飞。

    岳托身边的巴图鲁勇士，看着炮弹向岳托飞来，而岳托居然被吓傻了，根本就不知道闪避，那名巴图鲁扬起战刀，朝着岳托的马头砍去。

    “扑哧……”

    硕大的马头，被巴图鲁勇士一刀斩首，随着马首掉在地上，岳托也被战马砸在地上，左腿当时就成了一个诡异的弧度。

    “啊……”岳托朝着巴图鲁大吼道：“鳌拜，小爷要杀了你……”

    就在这时，岳托看到了后面的那名亲卫，上半身整齐的消失不见了，下半身还骑在马背上，让人毛骨悚然。

    “鳌拜，还不快抚我起来！”

    “是贝勒爷！”

    鳌拜出身并不算高贵，他爹现在只是游击，他大哥也只是一个备御，其实就是牛额真，就是管理三百人的营级军官，至于鳌拜虽然功夫高强，却只是普通的巴图鲁，无勋无职。

    这次作战中，他先是险些射杀满桂，功亏一篑，又救下了岳托，算是结了一个善缘。

    满桂拿着望远镜看着炮弹从岳托的头上飞过去：“可惜了，就差一寸……”

    “再来！”

    何奉准备再接再厉，却发现失去了岳托的踪迹。

    不过，随着天色大亮，岳托受伤，白甲兵突袭失败，损失将近五百名白甲兵，其中超过三百人阵亡，一百多人重伤，一百多人轻伤。

    皇太极看着麾下白甲兵损失将近四分之一，心如滴血。

    可是，他没有办法怪罪岳托，毕竟，岳托尽力了，而满桂也是成名已久的大明名将，满桂的损失不轻。

    奇袭不成，损失惨重。

    皇太极一边令阿巴泰率领其麾下部曲继续给满桂所部进攻，同时撤退下白甲兵进行修整。

    在这个时候，满桂也利用上来的步兵与后金继续交战。

    满桂麾下阵亡两千余人，伤者也接近这个数字，按照以往的战斗风格，满桂麾下也该崩溃了，只不过，满桂打出了真火，麾下诸将谁也不敢触及这个霉头，轻主撤退。

    当然，这是逐渐战斗中的损失。

    满桂是一个有良心的人，他欠着崔成友将近三十万两银子，如果不死，这个债消不了，然而，这些装备又帮了他的大忙，他必须攒够军功，换钱还债。

    时至十一初七中午，后金与满桂所部交战将近两天，这时天气陡然变冷，作为满桂最大的屏障，其实就是汤河。

    他身边只剩下五千余兵马，如果让后金包围上来，他恐怕会全军覆没。

    如果是按照原来的历史时空，袁崇焕与满桂又不对付，他肯定难逃一死。

    可是孙承宗本来就是提拔满桂的恩主，见他困难，就派茅元仪率领秦承祖麾下四营兵马，八千余人马，抵达汤河，接受满桂的指挥。

    后金在汤河战役中逐渐增加兵力，原本一场轻松的突袭战，结果打成了加油战。

    孙承宗给侯世禄下令，让其侧翼支援汤河战场，同时，尤世威在汤河后方，拱卫满桂的后翼。

    此时，明军在汤河方向投入了大同总兵满桂所部、宣大总兵侯世禄所部，登莱总兵秦承祖所部以及尤世威、刘策共计六个总兵，二十九名参将，三十三名游击将军，兵力突破四万五千人马。

    而后金方向也投入了镶红旗，正红旗以及正蓝旗、镶蓝旗约两万人马，蒙古仆从军当然不算人，他们只是炮灰。

    炮火齐鸣，火铳连天，整个汤河打成了一锅粥。

    此时，皇太极眼看着在汤河从十一月初五打到了十一月初九，四天下来，难以进展，也让他心急如火。

    小汤河原本的营垒随着援军的加入，从一座简单的战营，慢慢修建成了一座永固式的军营。

    双方恶战五天，虽然后金伤亡远低于明军，可是镶红旗损失也超过三百人，正红旗更加两个牛录没了。

    至于镶蓝旗和正蓝旗，更是损失多达上千人。

    莽古尔泰有些气愤：“这仗要打到什么时候！”

    “这要看天意！”

    皇太极冷冷的笑道：“满桂所恃不过是汤河之利，而此时渡河困难，战场被分割成两片，他以半月型军营，沿河而建，以火炮支援，这就像是却月阵！”

    “什么却月阵？”

    宁完我解释道：“禀告五贝勒，义熙五年（公元409年），南朝宋武帝刘裕北伐南燕，创立却月阵，车四千两，分车为两翼，方轨徐行，车悉张幔，御者执槊，又以轻骑为游军。军令严肃，行伍齐整。当魏军铁骑来袭时，刘裕用此阵对抗，大败魏军铁骑三万余骑！”

    莽古尔泰撇撇嘴：“这跟却月阵有什么关系？”

    “引势利导，形虽不似，然而却神似！”

    宁完我笑道：“欲破此阵，唯有等待天时！”

    满桂最大的依靠，就是利用汤河难渡，后金无法左右迂回袭击他的侧后，一旦天气更冷，汤河冰封，那么恶战才是真正的来临。

    更何况，满桂最大的困难是冬装不足，由于这次皇太极突然提前进攻月余，满桂从同出发的时候，部队只是单衣，眼下天气越来越冷，士兵冻伤太多。

    出现非战斗减员，比战斗减员更伤士气。

    相较而言，秦承祖麾下则好了一些。

    全旭支援秦承祖的物资中，一部分就是冬装，当然为了掩盖他就是秦承祖的幕后支持着，全旭并没有把军大衣或棉衣之类的直接交给秦承祖，不过却给了他一部分棉花，让他自己做棉衣和棉被。

    在困难中，明军士兵们只会发着牢骚，然后怨天尤人。

    可是秦承祖麾下，却养成了忆苦思甜大会的活动，同时大家相互洗脑，不过，只要接触到秦承祖这支军队的人，都会发现，这支军队对朝廷的怨气非常重。

    十月十一日夜，秦承祖巡视完大营，他将对讲机打开，看着电量显示，足足有五格电，秦承祖松了口气。

    全旭让人给他送了一块一百瓦的太阳能板还有一台电池组，利用小型交换器，可以给对讲机充电。

    全旭告诉他，如果他有事情告诉他，让他每天晚上子时整打开对讲机开关，两柱香时间内，如果没有声音，这就说明，全旭没有事情告诉他，如果有声音，就是全旭让人通知他。

    他自从被孙承宗派到了汤河，连续三天以来，部曲损失超过一千五百人，秦承祖其实已经摇了。

    就在秦承祖看着香燃烧到了尽头，他伸手准备关闭电源开关时，对讲机里传来：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    秦承祖急忙回复道：“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    对讲机里传来声音：“传全爷的话，咬牙坚持下去，损失多少，我给你补多少！”

    秦承祖有些激动：“秦承祖明白，敢问仙使，全爷还有何交代！”

    “再说吧！”

    “好！”

    虽然只是简单的一句话，却给了秦承祖极大的信心。

    就在这时，秦正阳进入秦承祖的大帐里躬身道：“父帅！时间不长了，怎么还不休息！”

    秦承祖拿着对讲机：“全爷有法旨降临！”

    “全爷怎么说？”

    “让咱们打下去，损失多少，他补充多少！”

    “太好了！”

    “禀告大帅，有人求见！”

    秦承祖道：“请他进来！”

    在秦承祖看来，这个时候，能来他的营中找他的人，肯定身份不一般。、

    不多时一名瘦瘦高高的男子朝着秦承祖躬身：“秦帅！”

    “是你！”

    秦正阳看着来人的面目，呛啷一声拔出刀，指着胡悦的胸口：“狗、日的王八蛋，你还敢来！”

    “小秦将军，肯定对胡某有些误会！”

    胡悦似乎一点儿也不害怕秦正阳的刀，他笑着望着秦承祖：“秦帅！”

    秦承祖摆摆手：“你离间我兄弟，造我的反，现在还敢来，当真以为秦某软弱可欺？”

    胡悦笑道：“秦帅，我送一场大富贵！”

    “富贵您娘！”秦正阳冷冷一笑扬起刀背，朝着胡悦的后背拍去。

    秦正阳身大力沉，虽然不是砍，而是拍，这一刀下去，将胡悦拍得跪在地上，半天没有缓过劲儿。

    “哈哈……”

    胡悦虽然身子看似弱不经风，骨头倒还挺硬，虽然被拍得半天没有缓过气来，他倒没有求饶，反而自信的大笑起来：“秦帅，莫要自误，你就算不考虑你自己，难道不考虑你身边的部曲？”

    秦承祖朝着秦正阳使了一个眼色。

    秦正阳会意，举起刀，缓缓递到胡悦的脖子前：“有话快说，有屁快放，再他妈的装神弄鬼，我他妈活剥了你的皮！”

    胡悦伸手入怀，从中取出一张银质的船票：“秦帅，你听过华阳社吗？”

