    轰炸瑞丽的日本飞机是从西南方向飞来的，高九猜测他们应该是从越南河内起飞的。

    高九给军统总部发了电报，让他们提供相关的情报。

    军统方面的情报很快就传递了回来，证明了高九的猜测。

    自从法国投降之后，法国维希政府也加入了轴心国，日本人就在河内驻扎了第九航空队，主要的任务就是轰炸滇缅公路。

    高九这次不仅恨上了日本人，也恨上了那些投降***的法奸。以前萧雅彤给他订购的那批物资一直扣押在西贡，这笔账他一直还没有跟法国人算呢，如今是新仇又添旧恨，高九要一并向他们讨还回来。

    高九参加完了研究院遇难人员的追悼会之后，带上王占奎、田川、宁文、宁武和150名特战队员，乘车前往文山，从那里进入了越南境内。

    高九等人沿着盘龙河谷，一路向南，在高平郊外马山脚下的一个岔路口，看到了一个法国人的检查站，里面大约有一个班的法国兵。

    高九让田川带领着狙击队员们，去干掉这伙法国兵。

    田川等人刚刚到了距离检查站二百多米的距离时，对面突然响起了枪声，远处出现了一群持枪的人，和法国人展开了战斗。

    法国兵们迅速进入了阵地，几名法国兵架起机枪向着对面扫射。

    田川等人迅速靠近了敌军，从背后向法国兵发起了攻击。

    法军士兵一共就十几个人，还不够田川等人塞牙缝的，战斗迅速就结束了，战场上安静了下来。

    在临出发之前，高九已经给地下党方面发了电报，让他们跟越南地下党取得了联系，派出当地的游击队配合高九的特战队行动。眼前的这些人，应该就是前来接应特战队的越南游击队了。

    对面的那些游击队员们，基本上已经可以肯定，刚才帮助他们消灭法国人的，应该就是他们要接应的来自中国的桃花山游击队了。不过，他们十分小心，担心会产生误会，因此在那里隐蔽了起来，等确认了再说。

    高九来到了那些人的对面，他喊道：“对面的人是越南地下党的游击队吗？我们是来自中国的桃花山游击队，我是游击队队长高九，请你们过来吧。”

    或许是以前他们吃过亏，对面的人仍然在犹豫，待在那里没有动静。

    桃花山特战队的人只有高九懂得越南语，也只能他自己出面去跟他们联系了，于是高九站了起来。

    王占奎担心他有危险，急忙一把把他抱住，不让他站出去。他担忧地说道：“九爷，你可不能冒险。”

    宁文、宁武等人也都不同意高九去冒险。

    双方总不能这么僵持下去，高九仔细想了想后，想到了一个办法。

    “起来，饥寒交迫的奴隶。起来，全世界受苦的人，满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争。”

    高九用越南语，大声地唱起了《国际歌》。

    果然，对面也跟着唱起了《国际歌》，接着一群游击队员就站了起来。

    桃花山游击队队员们都把枪背在了身上，排着队朝着他们走去。

    这些人果然是前来接应他们的，越南地下党的游击队。他们是越南北部地区地下党派来接应高九等人的。

    出现在高九等人面前的游击队员们一个个皮肤较黑、身材较瘦，但是看上去个个都十分精干。游击队员们有六十多人，装备十分落后，有二十多人没有枪，手持着用竹子削成的竹枪。

    他们看到装备精良的桃花山游击队，目光中充满了羡慕。尤其是看到他们身上花花绿绿的迷彩服，觉得十分好奇。

    由于要进入丛林地带作战，高九亲自设计并且定制了一批迷彩服。

    这支游击队的队长名叫黎干鸿，二十七八岁年纪，眼睛很大，身材也是这群游击队员中最健壮的一个，他很热情地跟高九等人打了招呼。

    高九等人来之前已经做了准备，他们拿出了提前换好的5000法郎，以及100支步枪和两万发子弹，送给了这些游击队员们。

    游击队员们拿到崭新的步枪，一个个兴奋异常。

    看到他们这么高兴，高九索性更大方一些，又送给了他们两挺轻机枪和1万发子弹。

    不仅如此，那些法国人的装备，高九也全部送给了他们。

    这下，气氛彻底上来了。游击队员们一个个笑逐颜开，对高九等人越发地亲热了起来。他们拿出所能拿出的最好的食物，来招待高九等人。

    黎干鸿和游击队员们，常年生活在偏僻的丛林之中，对于高九和桃花山游击队的情况了解的不多，只是在这次接受上级分派的任务时，听到上级做了介绍。他实在想不到，竟然还有这么厉害的人物。

    刚才这一场战斗，给他们留下了深刻的印象，他们这么多人，跟那些法国人只不过打了个平手，人家过来三下五除二，直接就解决了战斗。

    高九能够说一口流利的越南语，也让他十分佩服。

    不久以后，两支游击队就来到了高平城外。

    法国殖民者十分残暴，黎干鸿和游击队员们对他们恨之入骨。他们跟法国人打过很多仗，但是装备落后、队伍缺乏正规的训练，虽然打死过不少的法国人，但是，也没有占到多大的便宜。黎干鸿已经是这支游击队的第三任队长了，前两位队长都在作战中牺牲了。

    黎干鸿希望高九等人能够帮助他们打城里的法国人，他也想试一试，这位传奇人物和他手下的特战队到底是否真的如传说中那么神奇。

    黎干鸿说道：“高先生，高平城里驻扎着一个营的法国人，不知道你们敢不敢跟他们打一仗？”

    他们很希望高九等人能够打击高平城里的法国人，一上来就用上了激将法。

    高九本来就是要来检验特战队适应东南亚地区气候条件下的作战训练的成果的，自然不会放过这一次机会。

    他点头说道：“那咱们就打一仗，消灭高平城里的法国人。”

    高九让黎干鸿详细地介绍了法国人的兵力装备和作战特点后，跟黎干鸿一起制定了作战部署。

    这天中午，在高平城的东门口，四名法国兵正在互相换岗，突然，一阵乱枪打了过来，两名法国兵当场中弹倒地，接着一群越南游击队员出现在郊外。他们乒乒乓乓的朝着这里打枪，并且朝着城门口冲了过来。

    法国兵们跟这里的游击队交手过无数次了，知道这些土得掉渣的游击队员们是来门口捡便宜，想抢哨兵手中的武器。他们马上对游击队员们进行反击，想把他们打跑了了事。

    没想到这一次，这些游击队成精了，竟然没有跑，还在那里不停地开枪，他们的装备好像也好了一点，竟然还有一挺轻机枪。

    法国人想消灭这支游击队已经很久了，既然他们送上门儿来，法国人也不想放过这次机会。

    法军营长亲自率领两个连的部队，冲出了高平城。他们这次要将这支游击队一网打尽。

    法国军人十分讲究仪表，他们的军装颜色鲜亮，袖口上还绣着希望红的条纹。这些家伙们平时一个个趾高气扬，就像是昂着脖子走路的高卢鸡。

    游击队员们眼看着来了这么多的法国人，有些慌神儿了，他们边打边跑。

    法国兵人高马大，跑起来速度也很快，不久以后，就拉近了跟游击队的距离。

    越南的土地肥沃、气候湿润，植被十分茂盛。这里虽然没有高大的乔木，可是到处是一人高的草丛和浓密的灌木丛。

    高九等人穿着迷彩服，躲藏在道路两旁的草丛中，虽然距离道路只有几十米的距离，但是从道路上很难发现他们。

    法国营长带着士兵正追得起劲儿，道路两旁突然响起了枪声。法军营长和几名军官，第一时间就被高九和特战队狙击队员们击毙。

    接着，二十多挺轻机枪一起喷吐出了火舌，其他的游击队员们的狙击步枪也是枪枪要命。

    法国人还没有反应过来，就已经被干掉了一多半。

    法国兵们还是很有战斗力的，遭遇了袭击之后，虽然失去了指挥，但是他们在下级军官的指挥下，开始组织反击。

    特战队员们的枪法实在是太准了，法国兵本根本就没有机会架起机枪和排击炮，就被一个个地干掉了。

    特战队员们也没有发起冲锋，只是用火力进行打击，法国兵就被逐一击毙。

    一些残余的法国兵想躲进道路两旁的植被当中，然而，道路两侧都是特战队的人，他们还没有跑进灌木丛，就被打倒在地。

    有少量的法国人跑进了灌木丛里，然而他们军装的颜色很鲜***样是特战队员们的活靶子。

    战斗进行了不到五分钟，两百多名法国兵大部分被击毙，剩下了只有十几名法国兵跪在公路上投降，才侥幸活了下来。

    在远处的越南游击队员们，看到这精彩的一幕，不由得目瞪口呆。他们傻愣愣地在那里看着，连过来参加战斗都忘记了，或者说根本来不及参加战斗，战斗就已经结束了。

    看到特战队员们走上了公路，黎干洪等人赶紧跑了回来。

    当他们看到几百名法国人的尸体，而高九手下的特战队员们竟然无一伤亡，这才真的相信了上级告诉他们的，桃花山游击队的厉害。

    望着法国人丢弃了一地的武器装备，黎干鸿人是都十分眼热。但是他们很自觉，这些法国人是人家打死的，他们也不好意思去捡那些武器。

    高九笑道：“这些武器弹药全都是你们的，赶紧打扫战场吧！”

    黎干洪和游击队员们就等着这一句话呢，大家一阵欢呼，抢着去捡拾法国人丢弃的武器装备。

    不久以后，高九等人和越南游击队，一起又回到了高平城外。

    黎干洪说道：“高队长，法国人的主力都已经被打掉了，城里的法国人剩下已经不到100人了，咱们直接攻进去吧。”

    此时的高九已经有了新的想法，他说道：“把那些法国俘虏带过来。”

    二十多名法军俘虏被带了过来，其中有一个中尉军官。

    高九态度和蔼地说道：“如今你们法国已经投降了德国，维希政府就是一个傀儡政权，你们没有必要替他们卖命。

    德国***迟早是要失败的，而如今你们法国戴gao乐将军已经成立了自由法国政府。你们可以投奔他们，来为法国的自由和荣誉而战，没有必要死在遥远的异国他乡。”

    高九猜得没错，由于法国投降了德国，在海外殖民地的法国军队对于德国人扶持的傀儡政权，并不认可。他们如今漂泊在外，已经没有了为国而战的信念，士气十分低落。

    听完了高九的话，法国兵们一个个沉默不语，他们一时还拿不定主意该怎么办。

    高九说道：“刚才的战斗你们也看到了，你们城里如今剩下的人已经不多了，如果我们强攻的话，完全可以消灭他们。

    但是他们和你们一样，没有必要为了一个傀儡政权，而搭上自己的性命。

    假如你们能够劝说他们投降，我可以保证你们的生命财产安全，送你们到想去的地方。”

    法国人同样敬重英雄，面对着如此厉害的对手，这些法国兵们输得心服口服。听到高九肯给他们一条活路，他们决定听从高九的意见。

    那名中尉军官说道：“只要你言而有信，我愿意劝说他们出来投降。”

    高九说道：“放心吧，我说话算数。”

    那名中尉军官就朝着法军的阵地高声喊道：“我是第三连的中尉排长保罗斯，不要开枪！我要见副营长。”

    说着，他高举双手，朝着法军战队走去。

    法国人没有开枪，让他进入了阵地。

    半个小时后，那名中尉排长回来了，还带来了一名法军少校。这名法军少校是这个营的副营长，听说营长和他们的主力已经被歼灭了，感到外面的这股敌人实在是太强大了。在俄罗斯的劝说下，他决定向高九投降。

    高九果然讲信用，只是解除了这些法国人的武装，把他们软禁在一个院子里，没有搜刮他们的个人财物，并且保证他们的物资供应。

    打下高平城之后，得到消息的越共北区地下党负责人赶了过来，还带来了附近的其他几支游击队，他们希望能够跟着高九的游击队打几仗，好增强这些游击队的战斗经验，缴获更多的装具武器装备，使他们尽快地成长起来。

    整个高平城里法国人囤积的装备，高九全都给了越共地下党，地下党负责人十分高兴，说他们全力配合高九和桃花山特战队，并且临时接受高九的指挥。

    不久以后，高九等人前往南瓦城。此时，跟在桃花山游击队后面的越南游击队，已经是全部法式装备的五百多名游击队员了。

    南瓦城里面的法军，有一个团部、一个机枪连、一个炮兵连、其他直属队、还有一个步兵营，总兵力920人。

    团长卢卡38岁，出身法国贵族，毕业于法国巴黎军事学院，是一个十分优秀的军人。

    他已经接到了报告，说高平城被越南地下党游击队打了下来，他第一感觉就是不相信。

    与他对地下党游击队的熟悉，认为他们不具备这么大的实力，对于攻下高平城的敌军的真实身份，产生了怀疑。

