    蒋藤看着林思的模样，有些好笑，原来阿思也会有害怕的时候。

    只是阿思一向是他心尖尖上的人，能够得到阿思亲手做的礼物，他开心还来不及呢，只是他没有想到阿思会对他这么好，好像自己以前的付出都是值得的。

    “这还差不多。”听到蒋藤的话，林思也不由得笑了。

    虽然阿藤哥哥一直都对她很好，可是两个人之前说清楚以后，好像有什么东西不一样了，只是谁也说不出到底是哪里不一样。

    “阿思这段时间照顾我辛苦了，以后让我来照顾阿思好不好？”

    “好啊，那阿藤哥哥可一定要给我买很多很多好吃的，否则我可不依。”

    “没问题，阿思想吃什么，阿藤哥哥都给你买。”看见阿思开心，他就开心。

    突然感觉这一次受伤真的很值得，否则还不知道需要多久，阿思才会开窍。

    “对了，阿藤哥哥，我得到了皇上的准许，现在已经是盐商了。”林思迫不及待的和蒋藤分享着好消息，无论是什么事情，她都想要和阿藤哥哥说。

    而且她看着阿藤哥哥这么辛苦，如今自己也算是能够帮助阿藤哥哥了，心里的开心怎么都关不住。

    “阿思，你可想好了？盐商不是那么好做的，那些商人唯利是图，你若是和他们周旋，我怕你会应付不来。”

    蒋藤本来就一直在做相应的事情，自然知道要和那些人打交道是多么的困难，阿思虽然聪明，可是毕竟没有在外面怎么打过交道，他害怕阿思会受伤。

    “没关系，不是还有阿藤哥哥你吗？而且我和娘亲都说好了，不会着急，慢慢来，我们一步一个脚印的往前走，总能够走到目的地的。”

    “既然你都决定了，那我肯定会支持你的。”看到阿思谈到盐商的时候，眼睛里的光芒，蒋藤也不忍心拒绝。

    罢了，既然阿思要做，那么他就陪着阿思一起做吧，大不了自己辛苦一些，多帮着阿思看看，也没有什么大不了的，而且阿思本就聪明，自己多教教她也就是了。

    他的阿思从来都不是小女人，而是能够同他一起往前走的伙伴，不应该被拘泥于后院的方寸之地中。

    “谢谢阿藤哥哥。”林思就知道阿藤哥哥会同意，心里高兴极了。果然，还是阿藤哥哥最懂她了。

    “阿思，现在你做到哪一步了？”

    “我现在已经拿到了皇上的允许，那些人看到我不过是一个女子，所以派人送了很多的礼物过来，就是希望能够从我的手中拿到贩卖食盐的资格。可是我对他们都不了解，只叫人收了礼物登了记，说等我想好了之后自然会给他们发帖子的。”

    “你做的很好，既然他们要来，我们不如等他们所有的人都来了之后再好好的挑一挑，有了皇上的准许，很多事情都不用你亲自去做，就会有人帮你办好，阿思，你真的很棒。”

    蒋藤也没有想到林思居然会想的如此周全，这样一来既不得罪人也能够了解他们的真实想法，实在是妙极了。

    “阿藤哥哥你不用着急，等你身体好了之后我再慢慢和你说这段时间发生的事情。”

    “好，都听阿思的。”知道阿思担心自己，蒋藤也没有要逞强。

    他从小的时候就一直对自己严格要求，很少有时间能够这么好好休息，如今既然皇上都发了话，他自然是要利用这段时间好好的和阿思培养培养感情的。

    至少，让那个太子再也没有办法打阿思的主意才是，想到这里，蒋藤就不由得想到了路遥，若非是她，自己绝对不会延误了救阿思的时间。

    眼神一下子变得凌厉了许多，他这段时间要做的事情，还不少呢。

    “哟，姐姐，看来是咱们来的不够凑巧了。”蒋琪的声音在外面响起，还带有一些打趣的意味在里面。

    想来也是因为蒋藤醒了，所以心里的大石头都落了地，如今这才让自己笑了出来。

    虽然她心里不说，可是自己的儿子一天没醒，她这当娘亲的心里又哪里会好受，所以当林思遣了丫鬟来找她的时候，她直接放下了自己手里的事情，就往林府赶来。

    好在家里一直都有准备好的马车，而姚殊也是直接在林府门口等她，笑得十分开心，想必也是得到了消息的。

    “谁说不是呢？看来我们这两家，很快就好事将近了呢。”里面蒋藤和林思之间的互动，姚殊也是知道一二的。

    她和蒋琪在外面站了一会儿，听见里面没有什么声音了，这才进来，谁知道蒋琪的话一说出口，就看见自己女儿的脸蹭的红了，看来还是脸皮太薄。

    “我瞧着也是。”蒋琪笑了笑，虽然知道了，可终究是看到自己的儿子没事了。

    “娘亲，殊姨。”对比起林思的不说话，蒋藤倒是显得落落大方，无论是姚殊还是蒋琪，都是知道蒋藤的心思的。

    看到两个孩子经历了这么多的磨难，如今阿思终于开窍了，她们心里比什么都高兴。

    虽说很多人都想着要自家的女儿攀高枝，嫁给王爷皇上什么的，可是她们心里也没那些想法，只想着让自己的孩子开心，快乐就好。

    两家本来平日里就走动的多，也是知根知底的人，比起其他的人家，当然是更放心彼此。

    最重要的是两家的孩子也有这个意思，所以姚殊和蒋琪自然也不会阻拦两个孩子来往。

    甚至还会时不时的给两个孩子出出主意，看来这次的遇难也是塞翁失马，焉知非福啊。

    “好了，醒了就好，你娘亲可担心坏了。”姚殊看着蒋藤，一脸慈爱的说道。

    蒋藤也是她看着长大的孩子，也算是她半个儿子了，有时候她甚至觉得蒋藤比自己亲生的两个孩子对自己还好。

    “是我不好，让娘亲和殊姨担心了。”

    “哪里的话，你做的很对，但是保护好阿思的时候，你也要保护好自己才是。”

