    ——交出叶凡！

    ——交出叶凡！

    ——交出叶凡！

    火灵皇的声音在天地间回荡，久久不息；紧接着，火灵儿也蹦出来：“叶凡，你这个畜生，竟敢杀我大哥，我要将你扒皮抽筋，碎尸万段！”

    北斗教一片死寂。

    谁也没想到，火灵族竟然请来了深处的强大实力。

    叶凡觉得很奇妙，在通天宫，宫主就说了深处强大势力的事情，现在就遇到了，真的是造化弄人。

    现在，他没什么可说的。

    北斗教若是要交出他，他也无法反抗，若是不交出，自然是无比感激的。

    “火灵皇，这就是你来我北斗教放肆的资本吗。”

    终于，天枢道人开口了。

    很不满。

    甚至说，言语中夹杂杀气。

    火灵皇悚然。

    这么多年，他们这些势力打过很多次叫道，天枢道人给人的感觉永远是很温和的。

    可现在。

    有杀气了。

    几十年前第一次看见。

    火灵皇被震慑了，然而，一想到天火圣地，心中的忌惮荡然无存。

    “天枢，到这个时候你还敢逞凶，莫非，你不把天火圣地放在眼里！”

    “天火圣地我自然尊敬，但是按照规矩，深处的势力不应该插手外围纷争。”

    “那我问你，叶凡是不是啊北斗教弟子？”

    “当然！”

    “叶凡斩杀了我儿，我儿是天火圣地的弟子，这个理由，足够了吗！”

    “你儿子那么废物，也配加入天火圣地。”叶凡开口讥讽道。

    “你！”

    火灵皇怒极。

    这时，冷珏看过去，冷冷的不容置疑的说：“配不配不是你说了算，我说是，那就是！”

    好霸道！

    叶凡脸色冷峻，这个圣子不简单，破虚初期，底蕴浑厚，似乎随时都能进入中期。

    不愧是更深处势力的天骄，真是厉害！

    冷珏继续道：“北斗教主是吧，交出叶凡，另外交给火灵族一千座资源地，此事就此罢了。否则，后果自负。”

    “一千块资源地，你好大口气！”

    开阳峰主大怒。

    偌大的北斗教，世世代代以来，也只是作用一千三百快资源地。

    这家伙倒好，张嘴就要他们送给火灵族一千块资源。

    开什么玩笑！

    “你们不同意？”冷珏眉头挑了挑，轻蔑的说道：“算了，不需要浪费口舌，攻打吧。”

    “今日，让北斗教血流成河。”

    话落。

    冷珏搂着火灵儿进入宫殿。

    同一时间。

    火灵老祖和黑袍人出动。

    火灵皇大笑：“天枢，这是你们自找的，今天就是你们北斗教末日！”

    天枢道人脸色不懂，嘲讽道：“两尊破虚巅峰，就想要攻破我北斗教，未免太痴心妄想了一些！”

    “那加上我呢！”

    忽而，一道血光杀来，铺天盖地。

    是血皇。

    在他后面，是不死血族大军。

    “还有老夫！”

    一道白光袭来，夹杂着沉甸甸的死气，是天人族的老祖。

    “老家伙，你还没死？”

    火灵老祖很诧异。

    天人老祖笑道：“你都没死，凭什么我就要死！”

    血皇和天人老祖看向宫殿，齐齐抱拳：“参见圣子！”

    宫殿之中，传来冷珏的话语：“联手，速速攻破北斗教！”

    “遵命！”

    四大巅峰联手。

    一击。

    就让护教法阵疯狂颤抖，似乎要被打破了。

    北斗教内部。

    也翻江倒海。

    建筑倒塌，大地裂开。

    大地震一般。

    “师兄，怎么办？”

    峰主们十分担忧。

    摇光峰主道：“师兄，将老祖唤醒吧。我们北斗教，还有两尊老祖在沉眠呢。”

    叶凡咂舌。

    两尊老祖，也就是说，北斗教有三尊破虚巅峰。

    果然是底蕴雄厚。

    难怪敢说可以灭掉三大族啊。

    “不急！”

    天枢道人摇头。

    “两位老祖生命力不多，一旦复苏且出手，那可能会直接坐化。”

    “护教大阵可不简单，没那么容易攻破，我去取来北斗命盘，和这四尊巅峰好好玩玩。”

    天枢道人凭空消失。

    大殿之前，很安静，各大峰主紧张的看着护教大阵。

    而北斗教领地，很多弟子惶恐不安。

    叶凡很难受。

    因为他，导致北斗教遭遇了灾祸。

    此时，月玲珑抱住叶凡的胳膊，那眼神，似乎在告诉叶凡，不敢发生什么，她都陪在他身边。

    “峰主，打开阵法，让我出去吧。”

    “什么！”

    六大峰主惊楞。

    不过如此，大殿周围，还有很多核心弟子，注入风元化、瑶光仙子他们。

    全都震惊不已。

    随后。

    他们眼中都闪烁着浓浓的敬佩。

    “他们目的是我，因为我，让北斗教遭遇灾难，太不明智。”

    “我气运浓厚，不会那么轻易死去。”

    “闭嘴！”

    开阳峰主瞪了一眼。

    “你当我们北斗教是什么，牺牲弟子，苟且偷生不成！”

    “我北斗教并不惧怕他们，我们底蕴很雄厚，你且放心。”

    “你虽然气运浓厚，但在绝对的实力面前，你还不够看。外面四大巅峰，你怎么对付？哪怕就是一尊火灵皇，你也对付不了。你练逃命的资格都没有。”

    “老老实实呆着！”

    峰主们一个个严厉的训斥。

    叶凡很感动。

    这时，风元化道：“圣子，相信北斗教，我们不会如此不堪一击。”

    “是啊圣子！”

    诸多弟子都在安慰叶凡。

    “呼！”

    叶凡深呼吸，感觉到前所未有的凝聚力，这应该就是北斗教能称霸外围的原因吧。

    轰！

    轰！

    四大巅峰疯狂攻击，阵法晃动的越来越厉害。

    北斗教内部大部分土地一片狼藉。

    忽而。

    后山禁地，天枢道人冲出来，在他手中，托着一块七星命盘。

    那是北斗教的镇教之宝。

    血皇冷笑道：“天枢，你有至宝，我们难道没有吧。”

    “唰！”

    话落，血皇手中多了一柄血剑，这血剑气息太凌冽了。

    火灵老祖和天人老祖不甘示弱。

    分别拿出自己的镇族法兵。

    至于黑袍人，却是没有什么动作。

    “杀！”

    四大巅峰咆哮。

    全力一击。

    “轰！”

    终于，护教大阵有些不堪重负。

    天枢道人色变，逆天而上，毫不迟疑，让无数北斗教子弟红了眼。

    “七星连珠。”

    “大道擎天。”

    随着天枢道人的出手，七星命盘绽放光彩，将护教法阵裂纹地方弥补修复。

    但天枢道人没有做缩头乌龟，而是主动冲出法阵，直面四大巅峰。

    这让血皇他们惊呆了。

    “天枢，不得不说，我和佩服你的勇气，但可惜，你太愚蠢。”

    “你以为，一己之力能对抗我们四个，未免太狂妄了一点。”

    “开始吧。”

    四大巅峰将天枢道人围在中间。

    天枢道人托着七星命盘，脸色古井无波，好似得道仙人。

    “命运无常，造化无量。”

    “九天十地、宇宙洪荒，一切种种，都逃不过命数。”

    “来来来！”

    只看见，天枢道人神兮兮的，念叨着什么，那七星命盘也疯狂旋转。

    他凭空一抓。

    似乎抓出了什么，猛地一拉扯。

    顿时。

    天人老祖和火灵老祖惨叫。

    “尘归尘土归土，早应该陨落，何必留恋。”

    天枢道人好似没有感情的机器。

    火灵老祖和天人老祖痛苦不堪，生命力都在流逝，惊恐万分。

    “什么鬼！”

    “血皇救我！”

    他们惨叫，金打工了冷珏，走了出来，矗立在宫殿门前，冷冷的看着。

    血皇一剑，分割天地。

    这才斩断了一切联系，解脱了火灵老祖和天人老祖。

    “命运大道！”

    冷珏不可置信，眼神爆发神光。

    三千大道之中，有几个最为顶级的大道，比如时间大道、空间大道、阴阳大道等等。

    而最为神秘玄奥的，就是命运大道。

    传闻。

    参悟命运大道，就能主宰命运。

    不死不灭。

    然而，古往今来，没有谁能触碰命运大道，而刚才天枢道人施展的手段，似乎和命运大道有关。

