    第183章 老板我不伺候了！

    记者们眼看也问不出点什么东西，便观察着整个公司里面的布局和情况。

    据部分员工交代这所公司似乎快要破产了，也不知道是不是真的。

    记者们有点疑惑起来，正好看见这家公司的老板出来，所以便赶忙拦下老板开始采访。

    “你好，请问你是这家投资公司的老板吗？”

    “对的，我是, 有什么事情吗？”

    豹哥面对突然出现的媒体也是一愣，显然没有反应过来点了点头，肯定了自己老板的身份。

    “请问老板，你们这家投资公司是面临破产了，对吧？”

    “什么？”

    豹哥的眉头直接皱了起来，这年头的记者们职业素养不怎么地呀, 哪有一来就问人家老板破产的事情！

    随即豹哥将目光望向了自己的员工, 这才反应过来, 肯定是某些员工在接受采访的时候把这件事情给抖了出去。

    豹哥有点慌张，自己可是想要借助陆成江的名气重新把公司做起来的？

    要是让别人知道快要破产了，那谁才会来投资他呀？

    豹哥狠狠的瞪了一眼自己的员工，赶忙摇头否认。

    “怎么会呢？我这公司状况这么好的，怎么会倒闭，别人瞎说的！”

    豹哥打死都不会承认现在公司的状况，自己可是要靠上陆成江这棵大树。

    像陆成江这种神豪都对自己的公司感兴趣，那其他的老板也肯定愿意把钱投过来呀，况且有陆成江在自己的公司就倒闭不了。

    豹哥有信心把自己的公司重新打造起来，只要能够和陆成江这种顶级人物扯上关系。

    以后的投资人随便看一眼，那不乖乖的把钱投进来。

    豹哥正在做着自己的白日梦，但是想法是美好，现实却极为残酷！

    听到豹哥这样回答之后，记者更是没有丝毫客气的继续提问。

    “但是刚刚您的员工说，你刚刚叫陆成江买下你的公司，可是被陆成江给拒绝了，就连陆神都不敢购买您的公司，看样子您这公司不怎么样呀！”

    记者这句话一针见血, 直接堵住了豹哥的嘴。

    这个时候的豹哥有点气急败坏，一时间也不知道该回答怎样回答这个问题。

    这完全和自己的预想不一样呀。

    刚刚陆成江的确拒绝了自己的提议，豹哥也不想让陆成江答应！

    刚刚叫陆成江过来，只是走个过场而已，但是这群员工竟然把这个事情给抖出去了！

    要是真的抖出去，就连陆成江都不敢投资，谁还敢投资呀，那么自己的计划就白搞了。

    肯定是这些该死的员工，你们给我等着！

    等会儿记者走了我就把你们开掉，竟然敢在关键时刻掉链子。

    豹哥的心里面极为生气，但是脸上却带着笑容尽力的给记者解释，极力的否认了这件事情。

    但是记者们却并不打算给豹哥任何机会，一个二个的问题接连问出，让豹哥差点破防。

    现在可是直播呀，不少的网友听见这个消息！

    更是对豹哥失望不已，还以为是一个比较厉害的公司呢，能够请到陆成江过来！

    结果呢，却是一个已经快要倒闭的公司，就连陆成江都不愿意购买，那谁的脑子铁愿意购买他的公司呀，谁买谁是大傻子。

    果然直播间里面的网友们纷纷开始吐槽着这个老板。

    而那些准备投资的人也纷纷取消了打算，幸好把这场直播看完了，要是傻傻的去投资这个公司，那可就完蛋了，这就是一个陷阱。

    随着这场采访的直播出去，老板的话也跟着记者的问题全部放了出去。

    众人都已经对这个公司打消了投资打算，而老板却是支支吾吾的，根本回答不了记者的问题，只能尽力的回避。

    很快豹哥就已经要破防了，无奈之下只能驱逐这些记者们全部出去。

    这毕竟是豹哥自己的公司，豹哥不同意之后，那些媒体记者也只能离去。

    但是媒体记者们该问的问题，该知道的东西都已经知道的差不多了。

    所以也没有再为难豹哥，而是拿着这些素材就离开了。

    回去之后的记者们就直接根据这些采访消息进行报道，准备好最新的新闻。

    而这个时候的豹哥正在自己的公司里面坐着，看着还在偷笑的员工，气就不打一处来。

    豹哥狠狠的瞪了一眼他们，怒气冲冲的走到前面，准备好训斥他们。

    太无法无天了，竟然不把公司的未来放在眼里！

    不知道有些事情不能瞎说吗？我倒想知道是谁说的，直接给我开除掉。

    豹哥狐假虎威的样子绕着公司里面仅有的二十多个员工转了一圈，最后才严声的说道。

    “你们刚刚是谁透露了消息，站出来直接收拾东西走人！”

    豹哥一脸得意，审视着众人，脸上全是愤怒的表情。

    但是令豹哥没想到的是刚刚坐着的二十多个员工全部整整齐齐的站了起来。

    “老板是我说的，你把我开除了吧，老子不干了走了！”

    “对呀，刚刚我也说了，你这小破公司，爷也不伺候了！”

    “找财务结账吧，你这破公司我才不愿意呆呢！”

    一边说话，员工们便开始在自己的工位上面收拾东西，并不想再继续留在这个公司了。

    更有不少的员工早就已经收拾好，毫不犹豫的离开公司。

    这些员工们脑袋可精灵着了，刚刚听见豹哥都说了公司快要倒闭了！

    谁还傻傻的留在这里，难道继续吃老板画的大饼吗？

    出来打工就是想赚钱的，一个快要倒闭的公司有卵用，还不如跑过去投靠陆成江。

    而且看这个老板的样子就不怎么行，就知道天天剥削员工。

    况且陆成江还给他们留了一条出路，完全可以去跟着陆成江呀。

    一天天的不研究如何让公司变好，就想着一些歪门邪道，还想借用陆成江的名头救活公司。

    你看这件事情有机会嘛，刚刚的采访一旦传出去。

    这个公司就彻底完蛋了，哪个投资人还会傻傻的来投资你这儿。

    聪明反被聪明误，不仅得罪了陆成江，还得不到任何的投资。

    (本章完)

