    电话的那一端沉默了片刻，说道：“这件事情就交给你来完成，务必彻底消灭这支知那的抗日武装，尽量多抓一些活的，死了的人也要进行拍照，只有这样才能挽回我第十师团的颜面。

    至于作战失利的滨崎步和岛田，就给他们一次戴罪立功的机会，这也是政治宣传的需要，你明白了吗？”

    “哈衣，师团长阁下请放心，卑职一定完成这次进剿的任务，彻底歼灭那支可恶的知那抗日军。”田中大佐恭敬地回答道。

    放下电话以后，他对滨田义至说道：“剿灭桃花山抗日武装的任务就交给你来完成，你去跟滨崎步和岛田商量，尽快制定出作战计划。”

    “哈衣。”滨田义至站起身来，立正回答道。

    黑云压城，桃花山寨即将面临又一次腥风血雨。

    就在滨田义至和滨崎步、岛田等人，商量进攻桃花山寨的作战计划时，高寒等人已经来到了，第六十三联队联队部驻地卢县县城的附近。

    第十师团是甲等师团，整个部队都是驮马化，里面还配置着少量的骑兵队，但是他们的马匹都是东洋马。高寒等人如果化妆成日军，再骑着他们所带来的国产的马匹，马上就会露馅儿，于是他们只能化装成伪军，骑着国产的马匹行进。

    在通往县城的公路上，眼看着前方就要到县城了。高寒等人停了下来，站在路边上，观察着县城的情况。

    此地距离县城大约1500米左右，高寒用不着望远镜，清楚地看到卢县县城戒备森严，一丈多高的围墙上，有不少的日军在走动，城门口更是有许多日本兵在那里把守，严格地检查着过往行人。

    根据李三提供的情况，在这里日军有一个联队部和一个大队的日军1000余人，还有当地的宪兵队、伪军和警察等部队，至少也有数百人。

    高寒并不担心日伪军的人数众多，他感到为难的是，滨崎步和岛田这两个畜生，躲在鬼子的联队部里，一时无法知道他们的确切位置，想要除掉他们就一定的困难

    高寒等人要想混进县城，也不是一件容易的事情。高寒他们虽然有日伪军的身份证明，然而，如今的第63联队防范十分严格，对于陌生的人员，他们不仅要检查身份证件，还要对他们的身份进行核实。

    进行身份核实十分简单，只要给他们的所属部队打个电话，高寒等人的身份立马就暴露了。

    高寒等人如今穿着伪军的军服，人人有马，马背上还驮着不少的东西，这样的装束很容易引起别人的怀疑，他们不能在此逗留，于是按照原路返回，看到路边有一片杨树林，就钻了进去。

    高寒等人席地而坐，一边吃东西，一边探讨除掉滨崎步和岛田的办法。

    战前诸葛亮会议，是八路军的一项优良传统，在完成一项任务之前，所有参与的人员都要积极地动脑筋，想办法，提出各种建议，无论建议成熟与否，都有可能提示指挥员，形成正确的思路，下定最后的实施计划的决心。

    高寒问道：“如今的情况是，我们想混进城去，打探滨崎步和岛田所在的位置十分困难，大家有什么想法都说说吧。”

    张全说道：“九爷，既然混进城去不容易，那咱们就夜间翻墙进去，随便找一间房子进去，活捉了里面的鬼子，你会日本话，还愁审问不出来滨崎步和岛田这两个畜生的下落吗？”

    高寒点头说道：“这是一个办法，但是在行动的时候，也许会遇到麻烦。比如说房间里的鬼子太多，或许会惊动鬼子。还有这种可能，咱们抓住了鬼子，可是这个鬼子他恰好不知道滨崎步和岛田的下落。还有一种情况，就是这个鬼子死硬死硬的，就是不肯招供，咱们无法耽搁太久。以上的这些情况，无论发生哪一种，都很难完成任务。”

    听到高寒这样分析，张全挠了挠脑袋，一时也不知道说什么才好，不过，他现在已经养成了良好的习惯，既然这个方法不够全面，他低下头来继续思索。

    队员们都积极地思考着，这个问题太过复杂了，大家一时都没有什么办法。

    宁武自言自语道：“猎物如果躲藏着不出来，可以想办法，让它自己出来，就好办了。”

    他出身猎人，在寻找猎物的时候，有时候确实无法判断猎物藏在哪里，于是他们会采取设置诱饵，引诱猎物出来，或者采取打草惊蛇的办法，逼着猎物现身，在猎物逃走的时候，将其一枪毙命。

    宁文觉得他弟弟的主意不太高明，他说道：“滨崎步和岛田十分狡猾，你要把他们引诱出来恐怕不可能。

    打草惊蛇的法子，就更不好使了，他们已经被咱们打怕了，一旦有个风吹草动的，他们就藏的更深了。”

    宁武很在意哥哥的想法，他有些尴尬地笑了笑，不好意思地说道：“九爷不是让咱们动脑筋吗？我就这么一说，嘿嘿！”

    听完了宁文和宁武两兄弟的对话，高寒却突然眼前一亮，他说道：“宁武说得有道理。既然这两个畜生躲在城里不好找，咱们就想法让他们自己出来，在城外解决他们。”

    对于高寒，特战队员们都十分信任，听他这样说，就知道他一定已经有了成熟的主意，于是大家不再讨论，一起望着高寒。

    高寒微笑着望着张全，张全看到他这个样子，心中顿时轻松了下来，他说道：“九爷，你想到了什么好主意，赶紧说说吧！”

    高寒一开口，就把众人吓了一跳，大家都睁大眼睛，吃惊地望着高寒。

    原来，高寒说话的内容跟张全刚才说的这些话一模一样，就连口音和语气也一模一样。

    在高寒的语言能力中。有能够随意模仿别人说话的功能。他准备利用这项功能，将滨崎步和岛田这两个畜生骗出来。

    高寒又仔细地检查了自己的行动方案中，可能产生疏漏的地方，最终下定了决心。

    他带着特战队员们，朝着县城相反的方向返了回去。

