
　　桃妖多年前便认识珍娘。

　　那时他还未化形，珍娘便喜欢在桃林抚琴。

　　后来他听着珍娘的琴声有感，在她面前竟是毫无准备的初化形。

　　那一日，他还记得珍娘面红耳赤的脱下了自己的外裙递给他遮羞。

　　他以为会被驱逐，以为自己会被绞杀。但珍娘瞒下了他的存在，不曾告诉任何人。小心的藏着她的小秘密。

　　他对外界懵懵懂懂，是珍娘教会了他所有。

　　自然也倾慕珍娘。

　　珍娘将从小到大之事都告诉了他，事无巨细，每日吃了什么，玩了什么，练字画画都是一起学习。

　　他感激珍娘，也珍惜珍娘。

　　“我是什么人不重要，可你，我倒是想知道是什么东西！”鹿鹿的眼神越发凉薄，含着几分孩子不该有的讥诮。

　　“原来是我高看你了。”

　　“我那日来看珍娘，珍娘病入膏肓，她与妖邪常年为伍。精气大受重创，你若再不远离，她便会香消玉损。当时你就在旁边，为了救她，我给了她一颗辟邪珠。”天籁小说网

　　“也是我一念之仁，差点害了珍娘。”鹿鹿有些恼怒，她见了杜循和谢子絮的爱情，便想岔了。

　　“我给她辟邪珠，本意是想要护着她心神。并未想要将你赶尽杀绝。也是我错信了你与她的真心！”那日，鹿鹿是以为珍娘与妖邪相爱。

　　却不想，原来对方另有算计！

　　“而你……”鹿鹿嗤笑一声，满是讽刺。

　　“她对你是真心，而你，又含了几分真心呢？妖终究是妖！”

　　“你可曾有一丝愧疚？你化形乃是受她无意点拨，她教你习字，教你念书，教你画画，教你弹琴。而你，竟是想要夺她肉身，夺舍她！”鹿鹿控制不住的怒意。

　　神明一怒，桃妖哪里承受得住。

　　当即汗如雨下，浑身无力的倒在地上，不住地哭求。

　　“小妖没有，小妖没有，是您误会了。小妖受她点拨，她是小妖的恩人，小妖从不敢有丝毫害她之心啊！我知晓您是谁，你是她的妹妹，是她的鹿鹿妹妹对不对？她与我说过你的，她说过的。”桃妖似乎想要证明他们之间的关系。

　　鹿鹿嗤笑出声。

　　“你当我是什么？是三岁孩童吗？那辟邪珠，唯有在夺舍时才会被击碎，才会护她神魂。辟邪珠碎了，但其中的灵力却是瞬间包裹住她的元神。若现在我所猜不错的话，你至今没占据她的身体，反而让妖力外泄，就是因为辟邪珠吧？”你当我才三岁吗！

　　老子容易被骗的年纪已经过去了。

　　桃妖求饶的身形一顿，缓缓抬起头来看着她。

　　“你知晓她的一切事，若是没有这颗辟邪珠，只怕谁都发现不了吧？”

　　“老太太有几次与鹿鹿闲聊，说你素来稳重一个人。偶尔还是会泄露几分孩子心性，会偷溜出去游玩。那时，便是珍娘借了你身体吧？只不过，那时你还并未生出夺舍的心思，后来又将主动权还给她了。”鹿鹿不由怜悯珍娘，怜悯她信错了人，甚至大胆如此。

　　桃妖再不伪装，被鹿鹿的气势压在地上，跌坐在地。

　　低低的笑了起来，似哭非哭，似笑非笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第525章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 