    “小白，咱们以后可以卖军火了！”看着威风凛凛的三辆战车，慕白忽然笑道，这款战车对于米国或者俄毛子来说不太出众，但对于非洲的这帮苦哈哈军阀来说，简直就是无上神器啊！

    比游戏中的砍瓜切菜还要简单！

    “老板，你也就是口花花，在国内卖军火……你忘了和谐神兽嘛！”小白微微斜过身，吐槽道。

    慕白：“……”

    晚上，得胜而归的卡里路将军又一次举行了盛大的宴会，这似乎也是非洲人的性格，每逢大事就喜欢举行这种盛大晚宴，大家吃好喝好睡好玩好。

    第二天早上，慕白向卡里路将军辞别，准备回国。

    “慕总裁，大恩不言谢，这……是我们非洲唯一能够拿得出手的礼物了，请您务必不要推辞！”卡里路将军再三挽留未果之后，郑重其事的拿出去一个布袋。

    “这是那座挖出粉钻的矿山里挖出来的钻石，那座矿山产出的钻石特别的纯净！”

    慕白接过一看，却是有二十多颗透明钻石，这份礼物确实不轻，可惜，这位卡里路将军完全不知道，在遥远的华夏，人造钻石技术已经有了突破性的成果！

    当然，这对于卡里路将军来说，影响并不是很大，因为裁决科技的人造钻石，不可能一蹴而就的畅销全世界，世界各国正府，也不会允许慕白那般乱来。

    随即，在卡里路将军的亲自护送下，慕白带着小白准备前往罗西尼亚的首都，没错，慕白才懒得在海上漂那么多天呢，慕白准备坐飞机！

    自己的私人飞机！

    在昨天晚上，慕白就已经通知了国内，让他们将自己的游鲲号飞到罗西尼亚首都机场来，当然，走的是卡里路将军邀请的名义。

    虽然在国际上，卡里路将军和北边两位军阀的战争没有引起丝毫的波澜，但在罗西尼亚国内来说，这可就是大事件了，打败北边两位军阀，抢占西罗港，卡里路将军的知名度瞬间暴涨，一跃而成为了罗西尼亚国内的实权派人物！

    用卡里路将军的名义邀请游鲲号到来，完全没有一丝一毫的意外。

    至于自己的游凰号，慕白准备让小白远程操控着走海路返回国内，反正是走海底，想来问题不大。

    达达罗行省到罗西尼亚首都的路途并不短，大概需要五个多小时，主要是没有铁路。与华夏这个基建狂魔相比，罗西尼亚就要寒酸的多了，全国只有两条铁路，东境更是一条都没有！

    因此，卡里路将军的期望就是，在三年之内建设一条直通首都的铁路！

    当然，目前还只是一个期望。

    路上，慕白正在看这段时间国内的新闻，离开接近十天时间，让慕白怪想家的。

    陡然，全地形战车一个紧急刹车，差点将慕白甩出座位，没等慕白询问原因，小白就开口了：“老板，他们在路中央发现了两个人，一男一女，都是黑头黑发，看起来像是受了伤，可能是你们华夏人！”

    慕白眉头一挑：“那就先救下来再说！”

    很快，慕白就见到了疑似华夏人的两个人，不得不说，两个人单从外貌看，确实很像华夏人，男的比较普通，皮肤黝黑，反倒是女的一头短秀发，充满了英气。

    慕白开始猜测，这两个人难道是国内的特工？！

    因为不熟，慕白也不好搜身什么的，就这么带着继续赶往罗西尼亚首都市。

    而慕白不知道的是，就在他们离开不走，几辆武装战车就来到了附近，仿佛在搜查着什么……

    “你……你是谁？这里……又是哪里？！”不知何时，一个陌生的声音将已经开始打瞌睡的慕白惊醒，他转头一看，却是那个女的率先醒来，可能是因为她伤的更轻一些？

    “我？救你的人！我们现在……在去罗西尼亚首都的路上！”慕白笑了笑解释道。

    听说自己被救了，女子绷紧的身体明显放松了不少，不过显然没有放松警惕，她盯着慕白看了看，忽然道：“你也是华夏人？！”

    “……”慕白差点无语，双方都用汉语交流了两句，竟然还不知道自己的身份？！

    意识到自己问了个蠢问题，女子苍白的脸红了下，随即再次问道：“我……我的同伴怎么样了？”

    慕白耸了耸肩：“还没醒呢，应该是失血过多。”

    随即，便是一阵长久的沉默。

    纪子墨有些难以抉择，她不知道该不该相信眼前这个年轻人，实在是，她手中这份资料实在太重要了，原本应该在好几天之前就送回国内的，结果……从欧洲到北非，从北非到东非，差点就在失陷在了这作品陌生的大陆！

    等等，这个年轻人说，他们是在去首都的路上？！

    “你是不是准备坐飞机回国？！”纪子墨小心问道。

    慕白淡笑着点头：“当然啦，难不成还坐轮船啊！”

    “能不能把我们放在罗西尼亚首都的郊区，我……我不准备进城！”纪子墨有些心虚道，这个理由怎么看都不靠谱，可是，如果做飞机，过安检的时候，必然会暴漏，那时候很显然就会……

    “不准备进城？！”慕白忽然笑了：“你应该就是传说中的特工吧？！果然和电视中演的一样，女特工都这么漂亮！”

    纪子墨脸色顿时变得苍白起来，什么，就这样子被看出来了？！

    等等，什么叫做女特工都这么漂亮，老娘不是特工好伐！

    没等纪子墨说话，就听见对方傲然道：“放心吧妹子，我们坐私人飞机回去，没有人敢动你！”

    “……”这家伙真的不是在吹牛？！纪子墨一脸懵逼，什么情况，随随便便就遇到了一只土豪？！

    就在这么懵懵懂懂间，卡里路将军带着慕白他们，终于到达了罗西尼亚的首都，一座充满了异域风情的外国都市，当然，落后是肯定的，举目所见，几乎看不见高楼大厦，和国内几十年前没有任何区别。

    “慕总裁，您在此稍等，我去给您联系航班，保证是头等舱！”刚刚到达首都机场，卡里路将军就迫不及待的献殷勤道。

    慕白笑呵呵的摆摆手：“将军别急，我的私人飞机……应该快到了！”