    “那么，首先是叫价一百万的那位。”

    吴行知提起手，指尖划过人群，停留在一个面色惊骇的中年男人脸上。

    “我记得你说喜欢桀骜不驯的？”

    罡气微微一荡，空气中一声尖啸，男人额头瞬间出现一个血洞，身后的沙发也在一瞬间爆裂开来，棉花飘飘荡荡而下，遮住他的面容。

    蜕凡七之后，吴行知对于罡气的运用更加得心用手，这种让罡气震动空气发射而出的小技巧虽然威力不强，对强敌无用，但是面对普通人，基本上都能一击必杀。

    “应该够桀骜了吧？”吴行知撇了撇嘴：“无所谓，反正你也再也看不到了。”

    混乱的惊呼声响起，吴行知罔若未闻，手指继续移动着。

    “那么，接下来是出价一百五十万的......嗯？又是个男的？”

    罡气射出，吴行知不爽地吐槽道：“我对这个世界的取向开始感觉有些不妙了。”

    “然后，五百万......我对你有印象。”

    吴行知指着肥胖的妇女，对方已经躲在一群黑色西装的护卫之后，显然身份并非前两人可比，她尖细的声音透过人墙：“我可是贵族！你一个小小的奴隶敢对我出手的话，我一定——”

    咻——

    罡气穿透了黑西装的身体，准确的命中了她的眉心。

    “我对死人的身份不感兴趣。”

    吴行知淡淡的说了一声，最后将手指头对准了正中心，戴着透明球形头罩的肥胖男人。

    “一亿——”

    吴行知微微昂头，看着他：“虽然不知道具体价值多少，但是你看上去好像很有钱的样子，不知道如果买你的命的话，你愿意花多少？”

    “喂喂，小子，这可不是开玩笑的！”站在大厅最远处的红色刺猬头喊道：“你实力不错，这么冲动的话有点可惜了。”

    “冲动？”吴行知瞅了过去：“什么意思？”

    “这可是天龙人，这群——”刺猬头皱了皱眉毛，脸色嫌弃地顿了一下，没有继续说下去，而是说道：“这群人，还是无视的好。”

    吴行知挑了挑眉，还没有开口，被吴行知指着的肥胖男人已经站了起来。

    “好不爽啊。”他掏出一把手枪，指向吴行知：“明明只是个奴隶，居然用这种眼神看着我。”

    “我命令你马上跪下，然后自己把自己的眼珠掏出来。”

    “嗯？”吴行知将视线从刺猬头脸上移回来，看了看对方手中的手枪，又看了看那张丑陋的脸庞。

    “没听见吗？你竟敢违抗我的命令？”男人语调带着理所当然的气愤，毫不犹豫的掏枪朝着吴行知射来。

    吴行知微微偏了偏头，虽然能够看得出是普通的子弹，但是毕竟对这个世界还不够了解，这人看上去很有倚仗，其他人似乎对其也极为恐惧的样子，吴行知也没有托大去硬接，子弹从耳旁划过，留下淡淡的火药气息。

    “你居然躲？”男人更加愤怒了，连连扣动扳机：“给我好好站好啊！你怎么敢躲开？”

    “该死的贱民，一点礼貌都没有，就不能老实让我打死吗？”

    吴行知身影模糊了片刻，子弹纷纷落空，他露出一丝古怪的神色。

    “这个人，好像智商有点问题啊。”

    正常人都能够分得清楚利害关系，怎么这个人好像丝毫不怕死一样？

    他扬声道：“刺猬头，你看上去比他强多了，居然会怕一个傻子？”

    红色刺猬头顿时暴跳如雷：“怕？怎么可能，我只是不想引来海军大将而已......不对，混蛋！你居然敢叫我刺猬头？”

    “海军大将？”吴行知愣了一下，此时那肥胖男人已经气势汹汹地走到了台前，将枪口对准吴行知，“这个距离，应该不会打空了。”

    “好了，去死吧，贱民。”

    嘭——

    枪声响起。

    “真的只是普通的手枪啊。”

    吴行知不知道什么时候已经站在了肥胖男人的身旁，手中的枪口还在冒着烟，而那肥胖男人头顶的透明头罩已经破碎，一个血洞出现在对方的额头。

    “所以，真的是个智障啊，就算他倚仗的背景再怎么强大，难道他不知道一个最简单的道理吗？”

    “人被杀，就会死。”

    短暂的死寂之后，疯狂的尖叫声响彻整个拍卖场。

    “......死了？天龙人死了？”

    “这个人，居然杀了天龙人？”

    “该死的，快跑啊！”

    这一次，尖叫的不仅仅是那些女人，甚至连那些看上去强悍的男人也尖叫着，疯狂地朝着入口狂奔而去。

    “怎么可能......你居然真的动手了？”刺猬头目瞪口呆地看着吴行知，“你不怕死吗？”

    “很奇怪，该怕死的明明是他才对。”吴行知疑惑道：“你们难道有这种明明被人踩在脚底下，却依然甘之如饴的奇怪癖好吗？”

    “不......我们往往会选择避开......”刺猬头沉默了片刻，突然笑道：“真有你的，小子，我不计较你叫我刺猬头的事情了，可惜，明明还想招募你上船的。”

    “好的刺猬头。”吴行知随口说着，然后，两声枪声响起，子弹向着吴行知直射而来，吴行知躲过子弹，抬头望去，只见原本坐在肥胖男子旁边的老头端着一杆步枪，朝着吴行知疯狂射击。

    “你这家伙！区区贱民居然敢杀我儿子！”

    他怒吼着：“我让你知道对这个世界的造物主的后裔出手，会有什么下场！”

    “造物主？”吴行知抬起手枪，一枪射了过去：“给爷逗笑了，这个世界的造物主就是这种连猪都不如的蠢笨玩意吗？”

    子弹蹭着老头而过，吴行知遗憾地摇了摇头：“没打中啊，果然枪械这种东西，还是不如拳头好用。”

    他身影一闪，瞬间来到对方面前，咧嘴一笑。

    “说起来，我还从来没有杀过造物主呢，不知道会不会有什么惊喜呢？”

    轰——

    一拳挥出，吴行知的面前形成了一大片的空洞，无论是座椅，台阶，亦或者躯体，都在一瞬间糅杂在一起，迸射在远处的墙面上，形成一副看上去颇为抽象的画。

    “啊，抱歉，我忘了。”

    吴行知突然反应过来。

    “你明明是第二个才对。”

    “看来是没有什么惊喜了。”

    他叹了一口气。

    “真是令人失望。”

