    其实他已经听说秦京茹这次来，是准备介绍给傻柱。

    作为生死仇敌，还有男人的自尊心，不管是哪个理由，都不能让这事成了。

    许大茂这个老阴比，很快就想到一个主意，看到那傻妞傻傻的样子，他内心已经涌现一个想法。

    这傻妞，自己必须得截胡!

    想着，许大茂轻手轻脚放下单车，从后座拿下一个小袋子，袋子里装着两斤鸡蛋，这他回家的时候，在黑市找一农村大婶买的，原本是想拿回去给媳妇补补身子。

    这么多年，夫妻俩没生小孩，他一直觉得是妻子问题，所以想方设法找各种土方法，当然，除了土方法，正规方法他也试过。

    工厂也有老娘们说，看是不是营养不够，所以才不能生育，所以他这段时间，没少给家里带东西。

    就连去乡下，他也想方设法搞到两只老母鸡，拿来生蛋，这不前些天，被偷了一只，最后也不了了之，剩下那只鸡，也好几天没下蛋了。

    所以他才今天从黑市花高价买了两斤鸡蛋，准备给媳妇补补身子。

    不过，现在，他有了新的主意，既然那个臭婆娘不能生，那干嘛不找新的目标，眼下眼前就有一个。

    提着鸡蛋，许大茂整理了一下身上的衣服，到了秦淮茹门口，顿时抬头挺胸，咳嗽两声，让房间的人主意自己，这才推开半掩着的房门。

    “都吃着呢？”

    见到是许大茂，秦淮茹可没好脸色，一个老阴比，一个心机婊，谁心里还没点逼数，不过都是邻里邻居，也不好当着孩子的面说什么。

    “许大茂，这个点，你不回去陪娄晓娥吃完饭，来我家干什么？我家什么情况你也知道，这可没你的份!”

    许大茂尴笑一声，眯起小眼睛，抬起手上的鸡蛋，带着一副谁在乎你家那三两枣的神情道。

    “秦淮茹，瞧你那小气样，我许大茂什么身份，你还不知道？我这下乡放电影，有公社送我两斤鸡蛋，我从窗户瞧这一眼，见你家吃上了，我作为邻居，你家什么情况我还不知道，这不拿来给孩子补补营养!”

    秦淮茹看到许大茂手上的鸡蛋，顿时眼前一亮，这年头，鸡蛋赶得上肉价了，这可是好东西，但是许大茂什么人啦，她心里门清，但是有好处不拿是她秦淮茹的性格吗？

    “哎呦，那可谢谢您了，想不到你许大茂也有做好人好事的哪天呐!”

    “嗨嗨，秦淮茹，这话，我可不爱听，我许大茂做人做事，爱恨分明，你瞧瞧，你桌子上的菜是傻柱给你带回来的吧?你真以为傻柱每天这样无私奉献学雷f做好人好事?他还不是抱有目的的!”

    一旁的秦京茹听到说傻柱，顿时来了兴趣，一张傻乎乎的小脸上充满好奇，她堂姐给她介绍傻柱，都往好的方面说，她这还是第一次有人说傻柱的不是，顿时来了兴趣，嚷嚷道。

    “那傻柱抱着什么目的?”

    许大茂见这傻妞上勾，顿时眯开眼笑，正吐槽吐槽，就见秦淮茹抢过他手上的鸡蛋，还一边推搡着他往门口赶，嘴里还嚷嚷道。

    “许大茂，从你嘴里就没一句好话，谁都不知道你和傻柱有过节，我这寡妇门前是非多，你还是赶紧回去吧，不然那娄晓娥等下提菜刀上我家了!”

    秦京茹还傻乎乎地询问道。

    “姐，你就让他说说呗，我想多了解了解傻柱!”

    “吃的馒头去!”

    “喔！”

    许大茂被秦淮茹推搡着往门口赶，他也不敢大声嚷嚷，怕吵着其他邻居，不然那群爱唠叨的老家伙，又得哔哔不停。

    被推搡出门口，秦淮茹啪的一下，关上房门，只留下一脸凌乱的许大茂。

    “好你个秦淮茹，吃了我的鸡蛋，还想翻脸不认人，我记住了，哼，你以为我没办法了呀？那傻妞我睡定了!”

    许大茂哼了一声，推着自行车往家去了，刚刚也不是没有收获，至少他再一次确定心中的想法，秦京茹那个傻妞，是真的傻，那股单纯劲，可装不出来。

    哼着小曲，许大茂到了家门口，放下单车，推门而入，刚进屋，就见到娄晓娥正在缝制鞋子，可那针线手艺，一看就是歪歪扭扭。

    “回来啦，赶快去做饭，都几点了，我都有点饿了，今天怎么回来这么晚?”

    许大茂一听这抱怨，心里更加不爽了，他早就看娄晓娥不爽了，不能生蛋的玩意，还饭也不会做，手工女红啥的，都不会，纯粹就一摆设，自己当初怎么就娶了这样的一个玩意儿!

    “吃，吃，就知道吃，饿了，你不会自己去做?我说娄晓娥，我娶你回来，是拿来过日子的，你还真把你自己当千金大小姐了是不？”

    娄晓娥听到这话，顿时不高兴了，啪的拿起手上的鞋子就朝许大茂脸上扔去，啪的，正掀了一个嘴巴子，打得许大茂捂着脸，指着娄晓娥彻底怒了。

    “娄晓娥，我忍你很久了，你还以为这是旧社会呀！还想用你家那资本家剥削那一套来剥削我，我告诉你娄晓娥，今天这饭，我还不做了，吃饱了你也不会下蛋，我是吃饱了撑得还是!”

    娄晓娥也不是什么好惹的角色，听到许大茂很无耻的把她的痛处全翻出来了，顿时气急败坏地朝许大茂扑来，嘴里还嚷嚷道。

    “许大茂，当初你是你跪着求我爸，说照顾我一辈子，让我嫁给你，现在你还怪我，我爸早就说你不是一个好东西了，果然你就是一个负心汉，我今天和你拼了!”

    娄晓娥的父母在解放前是大资本家，就连现在那几千人的扎钢厂，解放前，娄晓娥家还是大股东，十来年前，还搞公私合营，娄晓娥最后风光了几年。

    但是进入六十年代，她家算是倒了血霉了，但是那时候斗争还算温和，加上瘦死的骆驼比马大，那时候娄晓娥家还过得去。

    年轻时候的许大茂就颇有心机，当看到在工厂上班的娄晓娥后，顿时幻想以后她家如果能再一次爬起，那自己肯定得势，一飞冲天，所以想尽一切办法，最终让娄父把女儿下嫁到他家这个普通工人家庭。

    娄晓娥是什么人呀？

    从小到大，就有管家佣人伺候的千金大小姐，下嫁给一个普通电影放映员，这完全是逼于无奈，但是这个年代的人，也单纯，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    娄晓娥自从嫁到许大茂家，也遵守本份，和邻居之间的关系相处也挺好的，许大茂能娶到这样一位千金大小姐，自然心里也得意。

    当初答应娄父，自己会疼爱娄晓娥一辈子，她不会做饭，自己会做，她不会针线活，自己可以买，反正一切自己都会把她照顾成小公主。

    但是生活无非柴米油盐，结婚几年后，他们之间产生了一个严重的问题，那就是两人一直没有孩子，这个问题在这个年代，是致命的。

    除了这个原因，让许大茂下定决心想换老婆，当然，除了不能生孩子这个问题，还有一个重大的原因。

    这个原因就是。

