
　　绕过这一片荒漠，戈壁滩.....

　　沐玄带着雨桐，流月，凉冰来到荒漠之中的绿洲，该绿洲范围不算大，但也不小，如同世外桃源一般。M.23sk.com

　　这里被高耸入云的松树排成一排，列队。

　　遮挡住不少阳光的直射。

　　但直射下，这些植物并没有因为缺失阳光，反而绿油油的。

　　尤其是让其他人惊愕的一点，这绿洲中，居然有着瀑布，该瀑布倾斜直下，宛如大雨磅礴，全部灌溉在绿洲中央湖中。

　　“哟呵，你居然知道这里还有这种隐藏世外桃源？？你不简单啊！！”刚一进入该绿洲，来到瀑布面前，天使雨桐就冷不丁的阴阳怪气起来。

　　面临雨桐的阴阳怪气，沐玄只是淡淡一笑，道：“你也不简单啊！！绑着差不多十斤的黄金来作战.....”

　　“如果不仔细检查，搜索....还真不知道你暗藏杀机呢！！”

　　“你.....”此言一出，天使雨桐俏脸又是一红，这混蛋，真不知趣，自己这是赞美，你却还提到这一点。

　　果然....

　　老色批不是闹着玩的！！

　　如果不出意外，这王八蛋，察觉到自己大腿绑着武装盒的那一瞬间，一些不该见光的东西，全部被他一览无余吧？？

　　想起这一点。

　　天使雨桐一阵委屈，一阵羞涩。

　　但，她却不能表现出来，而是深呼吸一口气，调整一下自己的心态，面临这等混蛋，你绝对不能产生一丝羞涩。

　　否则，他会蹬鼻子上脸来调戏你。

　　你必须保持冷静。

　　装出一副不在乎的样子。

　　这才是最好的回应。

　　“呵呵.....知道就好！！否则，下一次，我一定把你咔嚓掉！！”雨桐冷哼一声，用手比划着一把剪刀划过的操作，意味深长的说道。

　　沐玄却不以为然，道：“剪刀和石，剪刀是剪不破石头的，这个道理，你不知道吗？？别逞强了。黄金制成的利刃，对我一样没用。”

　　“烈焰之剑都一样.....”

　　“可把你神气得！！你肯定也有弱点，最好别被我知道，否则，我一定会给你好看的！！”雨桐依然嘴硬，鼓着腮帮子的反驳道。

　　沐玄也不打算和她继续纠结这个问题....

　　不得不说，自己这个岳母，脾气和彦一模一样，总想压在别人身上，装出一副老练的样子。

　　虽然彦和雨桐的老练不同。

　　彦是擅长云开车.....调戏一个小男人。

　　而雨桐，喜欢欺压一个男人。

　　相差无几。

　　但实际上，两个都有一个通病，那就是，他们根本没有一点经验，没有一点拿得出手的战绩，无非就是口嗨，嘴强王者罢了。

　　凉冰也看不下去这两个人针锋相对，咳嗽几声，把话题拉回正常，道：“咳咳！！说起这个，倒不如说一下，来到这里和暗能量有什么关系。”

　　“所谓的暗能量，你们可能不理解是什么.....它就像你们的力气一样！！与生俱来的，有的人天生力气就很大，有点天生力气小。”

　　“是不平等的.....但，却可以补充！！锻炼产生.....”

　　“一个出生瘦弱，力量不足的人，在锻炼下，他也可以发出和天生力量大一样的力气！这毋庸置疑。”

　　“暗能量也是如此....”

　　“而，我说这些，正是因为你们其实体内都有暗能量，只不过你们没有察觉！！也就是没有激活！！”

　　“懂吧？？？”沐玄一脸平淡的说道。

　　流月蹙眉一皱，道：“这么一说，现在你打算激活我们体内的暗能量？？”

　　“差不多一个意思吧！！流月你是一个例外，以下方法对你不适应，为此你等一下，我先来帮这两个激活一下。”沐玄不打算多说什么，而是余光瞥了凉冰和雨桐各自一眼。

　　这让雨桐和凉冰一阵不适。

　　总觉得....

　　有坑的？？

　　嗖！！

　　果然.....

　　沐玄话音刚落，身影便消失不见，等凉冰和雨桐回过神，重新锁定沐玄的位置，而这一锁定，两个人脸色巨变。

　　因为沐玄已经来到她们面前，各一只手，宛如拎着鸡仔一样的拎着她们，毫不客气的把两个人扔进这个湖泊中。

　　该出手很寻思，凉冰和雨桐即便激活了基因效能，但也一样做不出反应。

　　只察觉到全身一凉，

　　“混蛋！！”

　　“坏蛋.....你做什么！！”

　　两个人被扔进湖泊中，身上的冰冷，让其不由自主的打好几个冷颤，一阵不适，怒目而视的瞪着沐玄一个人。

　　沐玄耸了耸肩，道：“这就是办法！！你们需要掌握住明镜止水之心。把所有的注意集中在内心一点。”

　　“不受到外界的干扰.....”

　　“如此一来，你们会从黑暗中摸到那一抹光，而这一抹光，便是所谓的暗能量感应！！”

　　“这属于冥想！！”

　　“冥想？？那也用不着在这寒冷的湖泊里面吧？？我们原地打坐不就好了吗？？”此言一出，天使雨桐和凉冰有些不理解。

　　这湖泊冷嗖嗖的，万一感冒发烧啥的....

　　岂不是白给？？

　　沐玄继续说道：“是可以这样！！但，原地打坐，有可能会犯困，尤其是你.....臭丫头！！上一次你站着都差一点睡着，还给我说原地打坐？？”

　　“.....哼！！不可能....我上一次是困，这一次我可不会。”凉冰撅着小嘴，狡辩道。

　　沐玄却摇了摇头，道：“少来，谁信你这个傻蛋啊！.....而且原地打坐，效率很一般！！你们想追上凯莎，就得提高效率。”

　　“在这冰冷的湖泊中，你们坚持住....就会提高效能！”

　　“可是，万一感冒了呢？？或者发烧了呢？？”雨桐担心的说道。

　　沐玄回答道：“不可能.....你们从小到大，应该都有一个现象，那就是你们生病，恢复力愈发愉快？？”

　　“这应该没错吧？？”

　　“.....”此言一出，雨桐和凉冰沉默了。

　　因为确实如此。

　　沐玄长叹一口气，道：“你们可能会以为恢复快是因为你们是天使！！但并不是，而是你们体内的暗能量在帮你们。”

　　“在修复你们的病情.....让其康复。”

　　“我大概明白你想说什么了？？你的意思是说，我们的暗能量一直都在，实际上都激活了，但，一直处于被动的一个情况。”

　　“我们有伤，有病，或者出现一些异常。暗能量才会帮忙，修复该异常？？”天使流玉听明白了，质疑一声。

　　沐玄直点头，道：“没错.....而，现在你们就需要处于一种受伤，或者病态一个情况！！这种情况，不能来得过快.....”

　　“否则，来得太快，暗能量也反应不过来。”

　　“比如说斩首！！那肯定不行，以你们现在的条件.....”

　　“一旦斩首也就死亡。”

　　“因此，在冰冷的湖泊中，感受暗能量的涌动是最好....感应到它....试图引导它！控制它，然后我们才可以下一步。”

　　“行吧，算你有理....虽然不清楚这是什么原理，但你说的，我们就尝试一下！！毕竟你是一个怪人。”闻言，凉冰也不打算继续追问下去，而是在湖泊中静下心来。

　　一旁的雨桐也坐下来，任由冰冷的湖水浸透自己的娇躯，之前她肯定会一直反驳下去，但经过和沐玄这一架。

　　她也发现，沐玄似乎有真不同的东西。

　　为此，她尝试相信一次....

　　反正最多就是一个感冒而已。

　　啪！！

　　凉冰，雨桐两个人一起静下心，沉浸于湖泊之中。

　　可，刚一静下心，雨桐猛然起身，询问道：“等一下.....那流月怎么一回事？？你怎么不扔她下来？？”

　　“她和你们俩不同.....我需要对症下药！！懂吧？？你们就顾着自己就行，流月我会安排的！！”沐玄很自然的回答一声。

　　随之给流月一个眼神，示意让流月跟上自己。

　　流月没有多想....果断跟上去。

　　一转眼...

　　沐玄带着流月钻入一个草丛中，一个以湖泊的视角无法查看当前的一个角度。

　　好像钻小树林一样离谱。

　　小树丛中....

　　流月看向了沐玄。

　　沐玄也看向了流月。

　　“你应该有什么东西想对我说吧？？”流月眯着眼，面带微笑，第一个开口。

　　沐玄反问道：“嗯？不错嘛！反应力可以，但我更想从你口中得知....你是如何想的！”

　　“应该是和暗能量有关系吧？？你没有把我扔进去，也没有做出和对雨桐一样的东西！！让我感受所谓的死亡.....”

　　“我应该和雨桐不一样吧？？”流月一脸无奈的说道。

　　沐玄微微点头，道：“不错.....但不够准确！！听你这口气，你自己似乎已经明白了。”

　　“......我......没有所谓的暗能量？？”天使流月深呼吸一口气，很不情愿的开口，脸色有一些难看。

　　甚至有一些心疼。

　　就像世界对她宣判，你是一个废物这字样。

　　她是知道的....

　　尤其是当沐玄询问雨桐，你爹妈应该从事研究工作这一段话。

　　流月就明白了一些东西。

　　即便她试图说服自己，并不是自己想象中那么糟糕。

　　可，沐玄并没有对她施展奇怪的黑科技，以恐惧来刺激自己，让自己目睹死亡，从而提高自己的机能反应。

　　同时，也没把自己扔进湖泊中.....说出那么多道理。

　　让自己和雨桐，凉冰一样尝试冥想.....

　　很显然...

　　沐玄知道自己是一个废物。

　　一个真正的废物.....

　　流月有些控制不住....甚至想哭....但她却忍受下来了。

　　她逞强的看着沐玄。

　　希望沐玄有一个真正可以解决这个问题的办法，而不是说好听的来安抚自己....

　　这是一丝希望....

　　面临这等目光，以及楚楚可怜的表情，沐玄也是有些于心不忍，下意识，沐玄就伸出手来温柔的抚摸她的俏脸.....

　　而被沐玄抚摸面容的流月也是一怔，眼神有一些恍惚，道：“你.....你干嘛？？”

　　“呃....”沐玄一脸尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第602章：和流月钻小树林！免费阅读。https://xs.23sk.com 