    此时楚风正要解决掉他这个兄弟和七杀还有贪狼三人，

    突然一道轰鸣声响起。

    楚风回头一看，便看到霓凰和林诗雅身子后退着。

    此时两人手中，

    一位握着一把闪耀着光明的长剑，

    一位握着闪耀着赤焰的长剑。

    这一刻，两女皆是爆发出恐怖至极的力量朝着对方一剑刺了出去，好似要同归于尽。

    “不要！！！”

    楚风神色一变，直接叫道。

    他爆发出全身力量疾射而出，当即便站在两女中剑。

    林诗雅看着楚风出现，她连忙收剑停手。

    噗嗤！！！

    而这时，霓凰却并没有收剑，她手中的赤焰长剑依旧势不可挡的刺了出去，直接刺入楚风胸口。

    顿时一道血花便从楚风胸口迸发而出。

    “小风！！！”

    “主人！！！”

    这时林诗雅，楚清歌，剑魔王等人脸色一变，纷纷叫道。

    “你终究还是死在自己女人的手中！”

    “像你这样多情的男人，注定是不可能成为一代枭雄的！”

    “我的好兄弟，你败了！”

    楚风这个兄弟眼中闪烁着森冷的寒芒，冷笑着。

    “撤！！！”

    他开口说着，带着贪狼，七杀，湛卢剑主和莫邪剑主便离开了这里。

    “霓凰！！！”

    楚风嘴角滴着血，看着霓凰叫道。

    噗！！！

    这时，霓凰一把拔出长剑，其身子颤抖着。

    而楚风身躯一个踉跄，直接被林诗雅给扶住了。

    “小风！！！”

    “小风！！！”

    “小风你不会有事的！”

    林诗雅对着楚风直接叫道。

    “霓凰！！！”

    楚风面色苍白的看着霓凰叫道。

    霓凰！！！

    霓凰！！！

    霓凰！！！

    这时，楚风的一道道呐喊声回荡在霓凰的脑海中，

    其整个人神情扭曲，眼中露出痛苦的神色。

    “霓凰，你醒醒！！！”

    “我是楚风啊！！！”

    楚风神色苍白，声音虚弱的叫道。

    “小风你别叫了，先疗伤再说！”

    林诗雅对着楚风说道。

    唰！！！

    此时楚清歌则是直接朝着霓凰攻击而去。

    “不要！！！”

    楚风猛地叫道。

    “小风，这女人都将你伤成这样了，还留着她干嘛？”

    楚清歌一脸冰冷的说着。

    “这是我欠霓凰的，就算她要拿走我的命，也是应该的！”

    “而且她是被人控制了才会这么干的！”

    “我相信霓凰会想起的！”

    楚风气息虚弱的说着。

    轰！！！

    这时霓凰的脑海中直接传出一道轰鸣声。

    啊！！！

    霓凰直接仰天长啸道，整个人面容扭曲。

    唰！！！

    这时霓凰目光扫向楚风。

    其身子一颤。

    “风！”

    霓凰看着楚风直接叫道。

    “霓凰，你终于想起来了！”

    “我就知道你不会忘记我的！”

    楚风脸上浮现出一抹笑容看着霓凰。

    咳咳咳！！！

    随即楚风一阵咳嗽着。

    “风，你这是怎么了！”

    霓凰看着楚风胸口的鲜血，其脸色一变就要冲过去。

    “站住！”

    “你忘记你刚才刺小风的那一剑么？”

    “他如今这个样子都是拜你所赐！！！”

    楚清歌挡在霓凰面前一脸冰冷的喝道。

    “什么？”

    霓凰身子一颤，其目光看着楚风，脑海中直接回忆起刚才所发生的事情。

    刚才她对楚风两次出手的画面全部回荡在其脑海中，

    这一幕幕对霓凰的冲击十分大。

    “不！”

    “不！”

    “怎么会这样？”

    “是我伤了风！”

    “都是因为我！”

    霓凰口中不断说着，其身子连连后退。

    这一刻，霓凰整个人的精神都受到了极大的冲击，有一种崩溃的感觉。

    楚风乃是她心中最爱的人，

    当初为了楚风，霓凰宁愿牺牲自己的生命，

    可见其对于楚风的感情之深。

    但如今她却亲手伤害了楚风，而且还是两次，差点就要了楚风的命。

    这让霓凰如何能接受！

    这一刻，霓凰的精神受到了极大的冲击，整个人都彻底崩溃了。

    啊！！！

    这时，霓凰一脸痛苦的叫道。

    噗嗤！！！

    她一口鲜血喷出，身子受到重创，

    整个人直接跪在地上，一头长发一朝皆白！

    “霓凰！！！”

    看着霓凰吐血，满头白发，楚风不由地叫道。

    他捂着伤口，身子踉跄的朝着霓凰走去。

    楚风来到霓凰面前，伸出手轻轻抚摸着霓凰。

    “风！！！”

    “对不起！！！”

    “都是我的错，我该死！！！”

    霓凰不断说着，眼中含着泪水。

    “只要你还活着，一切都值得！”

    楚风说着，整个人便直接晕倒在霓凰身上。

    “小风！！！”

    这时楚清歌等人连忙叫道。

    “风！！！”

    霓凰紧紧地抱着楚风，她带着楚风欲要离开这里。

    “你要带小风去那？”

    楚清歌冷喝道。

    “姑姑，让她去吧！”

    这时林诗雅开口说着。

    霓凰直接带着楚风便离开了这里。

    “你放心她一个人带小风离开？”

    “而且小风现在还身受重伤！！！”

    “万一她再伤害小风怎么办？”

    楚清歌看着林诗雅沉声说道，眼中充斥着浓浓的担忧。

    “我相信她，她不会再伤害小风的，不然她也不会满头白发！”

    林诗雅轻声说着。

    “哎，小风这孩子，终究还是重情重义之人，结果被人抓住把柄，才变得如此！”

    楚清歌叹息道。

    “重情重义才是一个真正的人，不然无情无义，和畜生有何区别？”

    林诗雅沉声说道。

    轰轰轰！！！

    这时，在楚风得到的那道异火所在的火焰山之中，

    那个神秘的通道中传出一阵阵轰鸣声。

    很快，随着一道刺眼的光芒爆发出来。

    这个通道封印直接被人给摧毁掉了，

    一股股恐怖森冷的气息席卷而出。

    “终于打通了通道！”

    “马上大军便可占领整个位面了！”

    “哈哈哈！！！”

    一道道兴奋森冷的声音直接从这通道中传了出来。

    随后从这通道中，一道道身影疾射而出，

    一股股恐怖的气息朝着整个火焰山席卷开来。

    神州大陆的一场大战即将来临了！

    而在神州大陆外，遥远的天际，一艘艘庞大的战舰出现了。

    这些战舰全部排成一排排，阵容壮观，气势宏伟！！！

