    叶家虽有守护大阵，大守护大阵并不会屏蔽外面的视野和声音，武殿的五人怎么可能没有看到下面的人。

    又怎么可能看不到黄枫。

    可是，五个人身为武殿的高层，武殿中仅次于殿主的几人，却都是默契的没有提起黄枫。

    大封印术。

    此法术是由天界传下来的，可以封印千里之地，而这千里之地的任何生灵都会死去。

    为了所有人族，牺牲百万生灵是一笔很划得来的买卖，五个人几言几语就定下了百万生灵的生死。

    陌未央五人的到来，叶家的人都看到了。

    “武殿的人。”

    “我们有救了吗。”

    叶家人绝望之中看到了一线生机。

    武殿来人给妖魔也带来了压力，他们都知道此界的至强势力武殿。

    他们倒不怕武殿，怕的则是武殿身后的天界神灵，如果天界神灵来的话，他们这次的筹划又将到此为止了。

    “臣服或者死。”

    五眼魔王已经没有了耐心，他要解决掉地面的敌人，然后去应付武殿的来人。

    “他们在干什么。”

    突然，有人察觉到了不对劲。

    陌未央五人没有下来救他们，而是站在空中看着，且五人正在联手结一种很古老的法印。

    这法印让人不安，因为众人都感觉的到，气温又冷了一些，而这冷并不来自妖魔。

    寒气是从空中的五人那里传来的。

    咔。

    叶家边缘的地方寒霜出现，叶家的人无声无息就被冻了冰雕，很快边围地带就成了冰霜的世界，这并不是普通的寒冰，冰上面是有玄妙的纹理的。

    “大封印术，该死。”

    五眼魔王和天界的神打过交道，知道天界有一门秘术叫做大封印术。

    “武殿的人没有想救我们，而是想要杀了我们，将这里全部封印。”

    人们就算不知道大封印术，可越来越多，越来越冷的寒气，以及已经席卷来的冰潮都告诉了他们事实。

    “不！”

    “救救我们，不要抛弃我们。”

    “……”

    人们彻底绝望了。

    明显，武殿要放弃这里了，不会对他们采取救援，相隔千米，站在地上的人似乎都能看到武殿的人看向他们这里的冷漠。

    “连你们的人都抛弃了你们。”

    魔猪王哈哈大笑。

    “我们愿意归顺魔王大人。”

    叶家的长老直接倒戈，跪在地上。

    叶冷双根本无法阻止这一切，其实他知道这不怪武殿，都是他们叶家自己作死。

    哗。

    然而，叶家这些投靠的人没有想到，他们很快就化作了白色的光沙，光沙都进入了五眼魔王的口中。

    咔咔。

    就在这时，大封印术包裹住而来这里，所有的人都被封印，包括魔猪王这些妖魔，他们都成了冰雕。

    “想封印住我，不可能。”

    五眼魔王早开始吃人补给养料，随后就赶在大封印术到来之际，冲入了他新打开的魔洞里。

    方圆千里在三个呼吸内，全部被冰封。

    叶家天上的魔气漏斗也成了冰雕。

    武殿的五人都是面色苍白，大封印术的最低施法者是显灵神境，他们都不是神境，如此只能勉强施法。

    “结束了。”

    陌未央在心中说了一句，他的目光穿过了千米，看到了一个冰雕，这个冰雕就是黄枫。

    ……

    历史将这天记作魔叶之日，这一天最为出名的就是大陆武神大比第一，武殿的殿主之子同妖魔一起被冰封在了冰魔界。

    冰魔界是之后人们对武殿施法的大封印术的千里之地的叫法。

    冰魔界给人族争取了十年的准备时间，也因此陌未央和秦正道五人成为人族的英雄，九界都在传扬他们，都在敬佩他们的果断，是他们的果断为让人族多准备了十年。

    没有人去可怜冰魔界中因大封印术死的十几万人，百万生灵，而叶家则在一夜之间，名声臭到了极限，在人们的眼中，叶家就是魔界的走狗。

    可叹，叶家为人族镇守了几千年魔洞，杀了不计其数的妖魔，救下不知多少人，兢兢业业，只是因为一次失败，就成为了人族的败类和耻辱。

    而在叶家名声变臭的时候，还有一则流言，就是武神大比第一的黄枫也参与了叶家卖族的事件中，黄枫其实是魔界的奸细。

    只不过这则流言很快就死在时间长河中。

    当时，有圣阳门等势力呵斥流言的发起者，纷纷证明这是胡说八道。

    人们也相信黄枫不是魔界的奸细。

    可惜黄枫死在了那场大变之中。

    在有关于黄枫的流言事件中，让人们感到好奇的是来自大海的彼岸的神宫的发生。

    神宫的神女在此事中力挺黄枫，并且对流言的传播者下了封杀令。

    可以说黄枫之所以没有成为人族的罪人，其中有大半的功劳都是来自神宫的神女。

    神宫那可是可以和武殿相提并论的势力，它的出声，可以震慑的妖魔鬼怪太多了。

    人们只是好奇，神宫的神女为什么会为黄枫发声，而有关于黄枫和神宫神女的旧情很快就曝光了。

    人们更知道神宫年底会举行一次盛会，盛会的主人之一就是神女陈菲。

    那一天会是神女和神子喜结连理的日子。

    死去的黄枫已经是神女的前男友。

    年底很快到了。

    西大陆喜气洋洋，神宫之地，天上红云朵朵，这是神宫的高手改变天地气象而造成的，到处都洋溢着婚礼的气氛。

    有一个人，身穿白色衣裙，清风徐来，白裙飘飘，她就如画中的仙子一样美丽。

    一张清丽脱俗，绝美无双的脸，会让整个世界都暗淡失色，她就是神宫的神女。

    陈菲的眼睛没有任何焦距，也没有什么色彩。

    时隔数年，陈菲已经不是在青玄域的青涩少女，她已经是神宫中一人之下万人之上的神女。

    而她的实力也位列西大陆的巅峰。

    “说好了，你要来接我的。”

    陈菲眸子里流下泪水。

    这里是神女宫，神女宫建立在一座漂浮的千丈高山上，风景如画。

    此时神女宫外来了一个青年，青年模样很英俊，气质很出色，行走间，脚下有一丝丝的神光泌出。

    他本是神女宫的外来者，可是来到这里后却没有一丝的不和谐，他像本就是生活这里的人。

    “神……”

    守在神女宫的人看到来人，面露难色，下一刻到嘴的话连忙收回去，因为他知道自己要是说出来的话，第二天可能就消失在神宫中。

    神女宫的守卫实力都是尊者境界的，而且在神宫中势力也是不小的，可是这个守卫竟对来人如此恐惧，乃至忘记自己的职责。

    神宫中能做到如此的不外是一只手可以数得过来的人，宫主，副宫主等。

    青年这般年轻显然不会是神宫的高层。

    他的身份不言而喻了。

    神子。

    神宫的神子穿过神女宫的层层殿宇，看到了山崖上站着的人，他的眼睛里闪过一抹炙热。

    他向前走去。

    只是刚走了两步，就听一声冷漠的话语。

    “谁让你进来的的。”

    “看来我神女宫都被你收买了。”

    陈菲转过身来，一脸的冷漠。

    “你又为他哭了。”

    陈菲眼里的泪水早被修为蒸发干了，可是眼眶的通红是掩饰不了的。

    神子皱眉，对那早已死去多日的黄枫很是羡慕和嫉妒，当世包括东大陆，能让神子羡慕和嫉妒的人只有黄枫这一个。

    “你再走一步，神女宫必毁。”

    神子停步，他知道陈菲所说的话的意思，两人都是大尊的巅峰境界，而且实力也不是简单的大尊境界，两个人若是大战的话，这座山峰都会被毁掉。

    “你的实力虽然强，但是在不用神宫镇宫神器的话，你不见得是我的对手。”

    陈菲冷冷道。

    神子不是神女的对手？

    这要是被西大陆的人听到的话，一定会感到不可思议的，可是神宫的神子却清楚，陈菲没有说假话，神宫宫主和副宫主也知道陈菲没有说假话。

    陈菲前世是天界神君转世，只是这位神君转世的时候出了差错，其灵魂在转世之中就散了，所以陈菲并不是真正的天界神君，只是继承了那位神君的一部分神力。

    陈菲只要踏入神境，也就是登神境界的话，会直接成为天神巅峰的强者。

    然而，就算陈菲还未将神君的神力炼化，神宫神子依然不是陈菲的对手。

    神子还是很忌惮陈菲的，而且他也算是了解陈菲，知道陈菲绝对不是说说。

    他只能无奈的转身离去。

    不过，他的心里并不着急，反正明天他就会和陈菲大婚，此事是他们共同的师父，神宫宫主所定，就算陈菲的身份再特殊也没有办法违抗。

    “我会一直等你，哪怕你真的死了。”

    陈菲目光有一抹坚定，她做出了一个决定，一个让神宫神子，在大婚之日气急败坏却又无可奈何的决定。

    神女入通神秘境！

    神宫有一个秘境，这个秘境被叫做通神秘境，通神秘境是神宫中人在觉得快要突破神境的时候才去的地方。

    神子清楚，陈菲身份特殊有神君转世这一层身份在，陈菲一旦去了通神秘境，就算是神宫之主也没办法，而且神宫之主还会高兴。

    因为，陈菲其实很早前就可以突破神境了，只是一直在等一个人才没有进行突破。

    神君留在陈菲身体中的神力，可是一天天的在流逝，神宫之主急在心里，现在陈菲终于要炼化神君之力了。

    神宫之主当然高兴，至于神子所气急败坏的婚礼，和陈菲突破神境相比就可有可无了。

    “真幸运你死了。”

    神子恨一个人恨的牙痒。

