    “听起来不错，我以前就是个铁匠，但我这手。”

    米尔哀伤的看了眼消失的右臂，他拿着一柄大锤，可是为帝国斩杀了不少敌人。

    “手并没有问题，我建议你加入机械系，那样你还能亲自参与新手臂的制作。”萨勒芬妮提议道。

    “老爹的手能重新长出来？”米尔的儿子莱德迫切发声。

    “长出来可能有点难，不过学院正在筹备机械臂大规模生产。米尔少尉以及其他士兵们都为帝国流过血，帝国不会丢弃他们。只是...”

    萨勒芬妮摊了摊手，颇为无奈的接着道：

    “现在学院一切都在建设，得等一段时间。”

    “等多久都行！”

    米尔面带激动，身子都有些微微颤抖，面色更是毫不犹豫：

    “我愿意加入机械系，不止是为了自己，也为了那些重伤在床的同袍！”

    能再次为诺克萨斯效力，这是他做梦才敢想的事情。

    “我也加入！”莱德也急忙招手，“我跟老爹学过，而且我学的可快了！”

    他父亲从小就跟他说，长大了一定要为帝国做些什么。

    曾经他父母都不是诺克萨斯人，都在某个现在已经消失的王国被当做贱民，没日没夜给贵族们干活。

    诺克萨斯来了，为他们家带来了曙光，他父亲也得以取母亲为妻。

    为了报答帝国的恩情，他父亲拿着锻造用的铁锤上了战场。就连母亲也一直教导他，未来要做对帝国有用的人。

    为诺克萨斯而战！

    他一直记得父母对他说过的话，他以前不理解那句话的真正含义。

    但当眼前的粉发姐姐郑重说出自己父亲的功绩时，当他感受到其他人对自己和父亲的尊重目光时...

    他仿佛明白了什么。

    老爹一定会重新拥有右臂，他也会代替老爹继续为诺克萨斯而战。

    未来，羡慕的目光不再只属于米尔的儿子，更会属于莱德的父亲！

    “真好...表给你们填好了，祝你们学有所成。”

    萨勒芬妮听着眼前这对父子的灵魂歌声，由衷的祝福道。

    这样的一幕今天已经发生了无数次，每一次都能带给萨勒芬妮不一样的体悟。

    残暴奉强的帝国诺克萨斯，令人厌恶如下水沟的下城祖安...

    关于这两个地方的负面形容词，她在皮尔特沃夫不知道听了多少遍。

    但真当她去了那两个地方，才能真正感受到灵魂所带来的震撼。

    每一个人都有着自己的希望和信念，上至老人，下至孩童，无时无刻不在贯彻着自己的信念。

    他们很纯粹，是她见过最有朝气的一群人。

    她喜欢在诺克萨斯的每一天，每家每户都有自己的故事，都有自己的向往。

    可惜，她现在的水准还不够，那件给这里准备的礼物还不到面世的时候。

    但总有一天，它将闪亮登场!

    队列在流动，一个个名字被萨勒芬妮认真记下。

    “嗯？”

    萨勒芬妮猛的抬起头，望向了招生的队列。

    她刚刚听到了一声胆怯中带着孤独与绝望的歌声，而且其能量异常的强大。

    那是一个...小女孩？

    萨勒芬妮感兴趣的目光投向队列，聚焦在一名一名棕色短发的女孩上。

    她怯生生的望着四周，衣服和脸上都充满了污渍，显然很久没有打理。而且比起其他人结伴而来，只有她孤身一人。

    要说她有伙伴，或许她手里抱着的小熊算半个。

    萨勒芬妮边处理着队列前的人，边用余光打量着那个小女孩，聆听着她不自觉放出的歌声。

    听着听着，她的眼神中不自觉流入出了哀伤和怜惜。

    很快，队列缓缓前进，轮到了那名小女孩。

    “你好，你叫什么？”

    萨勒芬妮收敛情绪，转而亲切并热情的问道。

    “安妮...”

    棕发女孩怯生生说道，她的表情有些慌乱胆怯，一丝丝火苗自她脏兮兮的红衣服上往外冒。

    魔法吗...果然...

    “不要紧张，安妮妹妹。”

    萨勒芬妮的声音带着某种奇妙的旋律，让安妮不安的心安定了下来，火苗也渐渐消失。

    不知怎么得，眼前的姐姐给她的感觉很好。

    “这么好的魔法天赋很罕见，安妮妹妹，你在我见过的人中能排前三。”

    萨勒芬妮语气里带着羡慕，主动拉起了安妮的手。

    她纤细的皙白手掌碰到那满是泥土的小手，小手往后缩了缩。

    “脏...”安妮轻声道。

    但当她抬起头，看见那张满是温柔笑容的面庞以及那对充满鼓励的眼眸时，小手下意识前伸，握紧了那个伸来的手掌。

    “谁说你脏，这是自然的颜色。”萨勒芬妮温柔道。

    “莉安娜总是这么说我。”安妮歪着小脑袋，补充了一句，“但她很怕我的火焰，因为我控制不好。”

    “哈哈哈，魔法的控制很难，但我会教你怎么做。来这边！”

    萨勒芬妮将安妮请到了一旁，她脸上始终洋溢着热情，还给她添上了一杯热水，并拿了点她给自己准备的糕点。

    这孩子一天没喝水吃东西了，哪怕她拥有不俗的火系魔法天赋，营养还是要的。

    “稍等我一会！安妮妹妹，你先吃点东西。”

    安妮重重点了点头，目送着萨勒芬妮去招生，神情中带着感激。

    她的肚子很饿很饿...自从走出那片已经变成废墟的房屋，她就再也没吃过什么东西了。

    但她望着眼前精美的茶杯和餐具，脸上带着一丝丝的犹豫。

    莉安娜说过，不要用自己的脏手碰别人的东西...

    而且每当她不小心碰到了什么，父亲也会用指责的目光看向自己...

    “快吃呀！今天的小点心是给你的入学小礼物。”

    萨勒芬妮善解人意的话语缓解了安妮的踌躇，腹部的饥饿促使着她伸出了手，轻轻用小勺子舀了点蛋糕，放了嘴中。

    “好吃！谢谢...”

    安妮忍不住说道，眼前的姐姐，是她见过对她最好的人。

    而且对方就像是自己的熟人，很轻易就知道自己的小心思，并会小心呵护她。

    她从来没见过对自己这么好的人...莉安娜和黛西比起来要差远了！

    似乎是感受到萨勒芬妮的鼓舞眼神，安妮不在矜持，大口将蛋糕往嘴里塞，她实在是饿坏了。

    “喝点水，特意装了热水，你应该会喜欢。”萨勒芬妮适时的递来了水杯。

