    宝不离眼，这是古董内行人都明白的一句话。

    这句话的意思就是，当你找人鉴定，或者想卖出去的时候，对方可以当着你的面鉴定，但是绝对不能离开自己的视线。

    一旦宝贝离开了自己的视线，那就有被调包的可能。

    听到江炎这句话，李鸿儒忽然拍桌而起，满脸怒色地瞪着江炎。

    “你这话是什么意思？你难道以为我会贪图你的这块虎符，给你故意调包吗？我李鸿儒做鉴定师这么多年，从来没有受到过如此羞辱，你们另请高明吧！”

    他转身就想要离开，吴光连忙拦住了他。

    “李大师，你别生气，他们都是一些没见识的外行人，你别跟他们一般计较，我来替你说说他。”

    吴光转头看向江炎，脸色不悦地说道：“江炎，你怎么说话呢，李鸿儒大师那可是赫赫有名的鉴定大师，他鉴定过的古董宝物何止百件千件，比你这块不知真假的破虎符珍贵的宝贝多如牛毛，他怎么会贪图你的东西！”

    李晓雅见李鸿儒生气了，这人毕竟是吴光请来的，而吴光是她的新男友，她自然要站在吴光这一边。

    “江炎，你这个人说话就是不经过脑子，总是得罪人，还不赶紧给李大师赔礼道歉！”

    徐凤秋见状，她连忙说道：“李大师，您别生气，我老公他只是随口一说，没有怀疑您的意思。您千万别往心里去，我给你道歉，可以吗？”

    李鸿儒冷哼了一声，他指着江炎说道：“我不要你道歉，我要他向我道歉！”

    江炎很肯定自己这块虎符是真的，如果这位所谓的李鸿儒大师真的是职业鉴定师，肯定也能看得出来。

    但是他偏偏要把虎符带回去鉴定，这就不得不让人怀疑他的动机了。

    要么他是假冒的，根本不懂鉴定。

    要么他是真的鉴定大师，但是却欺负江炎他们是外行，想要调包虎符。

    如果虎符一旦离开了江炎的视线，三天的时间，足够再做出一个一模一样的赝品。

    到时候，李鸿儒一口咬定江炎的虎符是假的，那么江炎也无话可说。

    “呵呵，李大师，你干嘛要这么生气呢？我只不过说了一句宝不离眼，别的我可什么都没说。如果我言语上不小心冒犯了你，那么我向你道歉！”

    徐凤秋赶紧说道：“李大师，你看我老公也给您道歉了，您就别生气了。”

    徐凤秋给李晓雅使个了眼色，小声说道：“晓雅，你帮我给李大师求求情。”

    李晓雅点了点头，她娇笑着说道：“李大师，您看我闺蜜凤秋和她老公江炎都给您道歉了，您就大人不记小人过，别跟江炎这种没见识的人斤斤计较了。”

    李鸿儒哼了一声，昂着头说道：“实在是岂有此理！”

    吴光也陪笑道：“李大师，你消消气，一会我让江炎自罚三杯，给你赔礼道歉。”

    李鸿儒这才说道：“我看在吴光的面子上，刚刚这事就算了，不过鉴定的事情，你们另找高明吧。”

    如果不能鉴定虎符的真假，就无法确定虎符的价值，那徐凤秋就没办法送去给韩福江。

    她急忙道：“李大师，我们哪里认识什么懂古董鉴定的大师呀，好不容易托了吴光的关系，才有幸认识了您，还请您一定要帮帮忙，好吗？”

    李鸿儒又说道：“想让我帮你们鉴定，也不是不可以，但是既然你们怀疑我的专业和职业操守，那么咱们就公对公，我可以给你们继续鉴定，但是你们要交鉴定费。”

    “鉴定费？”

    徐凤秋迟疑了一下，问道：“那需要多少钱呀？”

    李鸿儒回道：“至少十万。”

    “十万这么多？”

    徐凤秋有点吃惊，没想到鉴定费会这么贵。

    江炎却暗暗皱眉，虽然古董鉴定费不便宜，但是像李鸿儒这样狮子大开口的，完全是在欺负外行人。

    “呵呵，老婆，我看不如咱们先吃饭吧？要不一会饭菜就凉了，咱们可以边吃边聊嘛。”

    李鸿儒一挥手，说道：“不必了，我不饿，一会我还有事，马上就要走。”

    吴光看向了江炎，瞪着他说道：“江炎，有我做担保，你还担心什么呀？就让李大师带回去慢慢鉴定，出了事的话，我负责。”

    李晓雅也对徐凤秋说道：“凤秋，人家李大师可是苏富比拍卖行的鉴定大师，吴光好不容易把人请来，你们这么不信任人家，这不是给吴光难堪吗？”

    徐凤秋看向了江炎，犹豫着说道：“老公，要不就让李大师带回去鉴定吧？”

    江炎微微一笑，说道：“没问题，不仅可以让李大师带回去鉴定，而且鉴定费我们也照付。”

    吴光立刻笑着说道：“江炎，你这态度就对了嘛。”

    江炎又说道：“不过我有个问题想请教一下李大师，不知李大师是否愿意赐教一下？”

    李鸿儒白了江炎一眼，一副瞧不上江炎的样子。

    “你想请教什么？”

    “李大师，我在网上看过一个新闻，去年的时候，苏富比拍卖行拍卖出了一对虎符，是战国时期的，拍卖出了256万美元。如果我这块虎符是真的话，不知能卖出多少钱呀？”

    李鸿儒沉默了一会，然后说道：“这东汉的肯定不如战国的值钱，而且你这只有一半虎符，不是完整的两片。如果是真的虎符，我估计能卖个四五百万华夏币。”

    李晓雅不由惊呼一声，一脸羡慕地看着那块虎符。

    “这么一块破铜片，能卖四五百万元？”

    李鸿儒咳嗽了一声，又补充道：“当然我刚刚说，如果是真的虎符，能卖这么多钱。如果是假的虎符，那就一文不值。”

    江炎笑了笑，忽然问道：“李鸿儒大师，你真的在苏富比拍卖行工作吗？去年的时候，苏富比拍卖行根本没有拍卖过虎符，刚刚都是我胡编的。”

    “什么？”

    李鸿儒脸色顿时一变，神色不由有些慌张。

    “我……”

    江炎张口用流利地英语说道：“你知道苏富比拍卖行的总部在哪吗？苏富比拍卖行的CEO是谁？今年上半年最贵的拍品是什么？”

    李鸿儒听的一脸懵逼地样子，他根本听不懂江炎在说什么。

    “你在说什么？”

    江炎双手怀抱在胸前，冷笑着说道：“你什么狗屁鉴定大师，根本就是个彻头彻尾地骗子，在海外工作，居然连英语都听不懂？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

