    “小野哥哥，真有这么厉害呀，哪天我也试试。”

    “好啊，那现在就来吧！小丫头什么都好奇，你还需要这吗，你今生还能离得开你的小野哥吗？我们姐妹呀，可都让他给迷住了。”小白含笑走了进来。

    “大姐，我试验一下不行吗？反正我永远是大姐的追随者，我再忠诚一些不更好？”

    “小露，这事以后再说，我现在必须走了。我已经和对方约好见面时间了，西海岸现在是晚上，约好三小时后见面，我真的没时间了。

    “哦，那大姐红外夜视仪能搞到吗？”

    “应该差不多，但数量不会太多，这东西控制太严，他正在想办法呢。”

    “小白，尽量多搞一些回来，这东西太有用了。”

    “主人放心，我会尽力，不行我和小金会想其它方法。这次我要把你俩个属下带回去，看看他们生产的装备。我们用得上的，我想拿一批回来。”

    “对，小白这个我要问他们，他们的主要产品是什么。我们自己人的产品，我们当然能用，要多拿一些回来才是。”

    “大姐，这次你去多了解一下，看看还有什么我们能用的。”

    “小露这个你放心，这事有你姐姐在，她知道我们急需什么。我现在的原则是，只要先进的装备我都要，而且不限量，有多少要多少。我们不差钱，现在我们手里的钱，买什么都可以。”

    “大姐，我们这么有钱，那可太好了，没想到我们会有这么多钱。”

    “小露，有些事不敢告诉你，怕吓着你，反正钱你可以随便用，大姐满足你的需要。”

    “好的，多谢大姐！”

    “主人，我们可以走了吗？”

    “好，我把装备放到操场上，我们马上就走。小白，朝生他走不走？”

    “主人，他的独立师已在我的坤袋之中了。”

    “大姐，你把他的五万人马和装备，都收进空间了吗？这太不可思意了吧，那空间有多大呀！这可是一张王牌，如果用在战争上，这可是出奇制胜，可以研究一下。”

    “小露，一切以后再说。”

    “主人快点吧，时间真的太紧了，我们还要回北江。”

    “我马上就好。”韩野一挥手，演练场堆满了大大小小的箱子。

    “小露，这是五百架直升机，八百台运兵突击车，我已经把我的家底都给你了。我们走了！”韩野的话声已经远了。

    叶露知道韩野和大姐走了，再不舍得，也是要分开的。这也没办法，望着两人离去的方向，叶露强忍着心头的酸楚。

    小白让韩野、小金、叶雨，三人都进了空间，这次要试验神行步法第三价段。

    “小坤，我们走！”小白一个走字，两人就身在两千里之外了，这是神行步法第三阶段的初始速度。

    小白逐渐加到四千里。

    “白姐姐，真的好快呀！你身体有什么不适吗？”

    “小坤妹妹，我也多少有些晕，别的没有。看样得慢慢加速才行，我们再来一步。”小白说着又走了一步，这时她们已回到了小山村的上空。

    “小坤，你感觉怎么样，身体有没有问题？”

    “白姐姐，我和你是一体的。你的承受能力什么样我就什么样，一步四千里是没问题的，但不能再快了。我们先保持这速度吧，等我找点好东西，提高一下我们身体的承受能力。”

    “好，我们下去吧。”小白和小坤，落在了寒潭湖边。

    这时的默尔，正在岸边观鱼。早晨阳光照射在湖面上，波光粼粼，金星点点，水中的鱼儿也是跃上落下，早晨的寒潭湖是别有一番风光。

    “默尔姐姐好雅兴，晨起临湖观鱼，也是美事一件。

    “妹妹真是大忙人，事情都处理好了吗？”

    “谢姐姐关心，几个漏网的血族而已，都已解决掉了。这样你们在欧洲，也不再受血族的威胁了。”

    “妹妹做了一件大好事，这也等于帮欧洲除了一害。这血族在欧洲势力很大，有不少大家旅和大财团都被血族控制，他们已形成一股很大的势力。”

    “你们国家也有吧，他们的势力有多大？”

    “有，是一股很大的力量，基本上能左右当权者的方向了。”

    “那大姐想怎样对付他们，需要我帮姐姐灭了他们吗？”

    “最好是能收服他们，为我所用。”

    “这事可以考虑，但这两天不行，我还有事要去西海岸走一趟。这事等我从西海岸回来。”小白说话时，把韩野一行人唤了出来。

    “小白，这也太快了吧，也就十分钟不到。”

    “主人，我们已经到了一会了，路上其实只用了三分钟。”

    “你修成一步万里了吗？”

    “一步万里，我暂时是达不到的，但几千里没问题。”

    “啊？这太快了吧，妹妹这是练的什么功夫，超过了音速都很多。”默尔惊奇的喊了起来。

    “姐姐，这是一种功法，叫神行步法。我现在还没学成，要达到万里，还需一段时间。”

    “妹妹要是学成了，想去欧洲看姐姐，那不一步就到了吗？这也太方便了。”

    “理论上是这样，但也需准备时间。今后姐姐那边有事，小妹我十分钟准到。”

    “主母，你今天要去西海岸吗？”

    “是的，你们要想回去，可以和我一起回去。”

    “好，那我们就回去看看。有些事，我们也要做一些调整和安排。”

    “好，那你们准备一下，我们马上就出发。”

    “主人，那我们今天先随主母回去。我们会按主人说的去做，把几个重要的厂子移到华夏来。”

    “对了，你们主要生产什么？”韩野问道。

    “回主人，我以重型装备为主，各种车辆和工程用车。”

    “主人，我以飞弹为主，各种型号和用途的都生产，这可是华夏紧缺的。不过飞弹怕是带不出来，但我可以把各种飞弹改动一下，形成新的型号。我把这些设计资料交给主人，原材料方面我也提供一些。”

    “好，这样就可以了。你们虽然是我的人，但你们毕竟是M国人，也要维护你们的国家利益。这个你们不说，我也不会过分要求你们。我只希望你们变相帮我一下就可以，这已经足够了。”?

