    “没什么，就是想起了一些以前的事情。”

    威廉立马控制住自己的表情，随即语气严肃的回答道。

    说起以前的事情，威廉觉得必须好好反省一下自己先前的那个心态了。

    不就是一个传奇级加上几个大师级的魔法咏唱者吗？

    不就是一些经过基本培训，能够为剑上附魔【锐利】、给盾牌上附魔【堡垒】的普通附魔师吗？

    就这还会觉得激动？

    当年给黄昏要塞铺设源质银回路的附魔师都要求得是大师级的水准，哪跟现在一样还得从家庭作坊里一个个挑出能用的来。

    一想到这里，威廉顿时觉得内心五味陈杂，最终也只能感慨一句时代不一样了。

    而看着威廉脸上不断变幻的表情，一旁的鸦羽先知小声问道：

    “审判长大人，只是拿回灵魂碎片，我觉得这对于您来说应该没有太大难度吧？”

    对于审判长实力的层次，他还是很有信心的。毕竟那是连“群鸦之父”也要尊称为审判长的传说人物，能够从噩梦之主的手上抢东西，进去取回灵魂碎片对于他来说应该是轻而易举的事情。

    即便是对上那个曾经是疯愚弄臣手下的最强魔将的“狂躁”，胜算也应该不会小。

    但威廉闻言却是摇了摇头道：

    “这么一想的话，事情果然还是有些麻烦。”

    如果只是把碎片拿出来的话，对于他而言确实没什么问题。

    甚至把“狂躁”这个魔将给放逐回去，也不会有太大麻烦。

    但假如考虑要把那些附魔师全部都保下来，那就必须考虑到善后的问题了。

    他自己、狂躁再加上有星辰灯塔加持的守塔人。

    就这么点大的地方一下子出现三位神域层次的存在，虽然有个纯粹是凑数的，但打到最后说不定整个要塞都会被夷为平地。

    尤其是像“狂躁”这种打起来会对周围不断造成剧烈精神伤害的魔将来说，说不定打完了，要塞里的那些附魔师与精神抗性弱一些的法师都疯得差不多了。

    还是说，得想个办法先让那些人都出来呢？

    威廉在路上边走边想着解决的办法。

    此时的两人走在离黑光城还有大概五六公里的官道上，如果是在荆棘城外，这种地方一般能够看到稀稀散散的商队，但在黑光城外，却是一片荒凉死寂的景象。

    走在路上威廉甚至都有一种那座城市可能是个死城的错觉。

    一阵携卷着尘土的烈风刮来，威廉立起了自己大衣的衣领微微眯了眯眼睛。

    他这个时候突然想到了一个问题。

    说起来，“狂躁”到底是为什么会被关到这座塔下的呢？

    …………

    毒蛇座星辰灯塔，观星室。

    由青金石构成的蜿蜒毒蛇的星图镶嵌房间的尽头，一个火红色头发的女人端坐在星图前冥想。

    跨越月境的星界魔力源源不断的从那张星图上涌出，随即被这个女人用术式约束在这间观星室内不停的循环着。

    魔力循环的速度越来越快，红发女人额头上的也不断渗出了细密的汗珠。

    直到达到了某个临界，那些魔力终于逃脱了她的掌控，轰然四溢出了塔楼，逸散到了外界，随即逃离了现世。

    女人睁开眼停了下来，不由地感叹道。

    “神域究竟是个怎样恐怖的境界啊……”

    拥有着星辰灯塔守塔人权限的她，在星辰灯塔的支援范围里，理论上能够调用的魔力是足够达到神域等级。但她的精神力却不足以驾驭那么庞大规模的魔力，强行使用起来就好像小孩子胡乱挥舞利刃一般，容易伤人伤己。

    这时候观星室的门开了，一个身着刺绣有毒蛇图案法袍的侍从法师走了进来。

    对方先依照礼节鞠了一躬，然后道：

    “抱歉打扰到您的修行了，但荆棘城那边又来了信件催促有关于恩赐教……”

    “以后再来这种信就别拿过来了，直接烧了吧。”

    她毫不犹豫的回答，接着有些不耐烦的说道：

    “然后再像平时一样回一封信件，就说我这里找不到他所说的那个目标。”

    “是，大人……”

    那个侍从法师脸上露出了犹豫的表情，但最终还是应声答是，然后准备退出去。

    但他被守塔人叫住了。

    “等一下，感觉你好像对此有些疑问？”

    侍从法师先是下意识地摇头，但在看到对方的表情依旧十分平静以后，才犹豫着回答道：

    “大人，我只是单纯觉得这件事情还是去调查一下比较好，毕竟从没见到过荆棘城这么催过一件事情。”

    红发女人回答道：

    “你知道黑光城这个地方，在要塞区以外到底有多少个类似的月境崇拜教派吗？要是我们一个个的去查，你知道需要动用多少人力物力吗？今天是恩赐教派，明天是祝福教派，后天是诅咒教派……他们就像野草一样，一茬一茬是永远割不完的。”

    来这座城市当守塔人三年，她最大的收获就是在黑光城要塞区以外的事情通通别去管，越管越牵扯不清。

    “但是玫瑰宫那边只强调了恩赐教派这一个月境崇拜团体……”

    对此，守塔人只是冷笑着回答：

    “对，我知道，但你知道为什么他只提这个吗？因为这个恩赐教派就是上任荆棘公爵西蒙自己搞出来的，他们现在没精力去消除证据，就只好把注意打到我们身上了。”

    实际上早在她收到第一封来信的时候，她就托黑光城法师厅的关系去调查过了。

    这个所谓恩赐教派，在鱼龙混杂的黑光城里不过就是一个二流的月境崇拜团体而已，根本就没有让他们离开要塞区去清缴的价值，说不定再过一段时间，它们自己就会在这座城市的代谢中自己消失掉了。

    想来荆棘城现如今这么着急着要把它给清缴掉，就是为了摆脱掉自己跟月境崇拜之间的关系。毕竟星辰议会那边都下达了命令，冻结一切黑水省境内法师觉醒与晋升的指标，现在他急了也是在预想之内的事情。

    毕竟他文森特想要坐稳那个荆棘王座，可不仅仅是掩耳盗铃的把头衔改成个“第一公民”就行了，他至少要恳求到星辰议会与皇室的认可才有资格坐稳位置。

    这几百年来，多少谋篡者在独立以后感觉自己不可一世，但等到星辰议会把法师的晋升与觉醒名额一冻结，便彻底哑了火，最后只得乖乖向帝国服软。

    但想到这里，她内心深处却还是有一些不解。

    为什么在下达了彻底冻结黑水省的法师指标以后，星辰议会那边就没有更进一步的指示了。就连荆棘城那座陌客座灯塔的新守塔人的人选都没有安排。

    这和平时的流程不太一样啊。

