
　　咫尺之间的速度，他们跟在叶一鸣的身边已经不止见过一次了，对于其强大，他们都是有目共睹的。

　　不过寒冰的话虽然有一定的道理，但在场的都是聪明人，就算是没有亲眼见到通天神木的自爆，也能够从现在全球都被海浪席卷的情况知道当时自爆的可怕。

　　就算是咫尺之间足够强大，也不一定能够快的过自爆的速度。

　　看到众人即便是不相信自己的话，但是脸上的悲伤之色明显消减了许多，寒冰继续说道。

　　“记得上一次吗，就是跟着队长一起对付通天神木的李云。”

　　“上一次队长叫帮忙寻找他的脑电波，不一样一无所获吗？

　　结果呢？

　　等到对方再度出现时，实力强的让人绝望，甚至能够同队长一起去对付通天神木。”

　　屠夫停住了流泪，他这个坦克大汉脸上露出了希望的神色。

　　没错，上一次李云的脑电波也地球上消失了，就算是有着队长的辅助，这个糟老头子也没有找到对方的脑电波。

　　想到这里，众人心中燃起了希望。

　　“要不然，老头你在找一下李云的脑电波。”

　　不过老头连忙摇头，表示了拒绝；“不行了，不行了，再来一次我就要当场去世了。”

　　这个老头在叶一鸣的帮助下，已经成功的突破到了七代战士，目的就是希望他这种独特的异能能够发挥出巨大的作用。天籁小说网

　　这些人口中说的上一次寻找李云的时候，李云的本尊正在源世界当中修炼。

　　源世界是不朽的世界，自成一方天地，不仅有着金木水火土，还有着生命，已经相当于另外一个世界了。

　　这个老头的能力的确很诡异，但还没有能力渗透到另一个世界去寻找别人。

　　不过知道自己队长也有可能想李云那样，使用了某种特殊的手段隔绝了自己同外面世界的联系之后，一群人的悲伤气氛终于消失。

　　“那这段时间我们干什么？”

　　一个精瘦的男人开口问道，他们的实力面对滔天巨浪之时，也仅仅是拥有自保之力。

　　虽然想要去救下一些人，但也只是心有余而力不足。

　　“这一场灾难，影响了全球的生态圈。”

　　“想必这场灾难过后，肯定会有着其他的次生灾难。”

　　“我们现在要做的，就是尽可能的把实力提升上去，以防万一。”

　　这个时候，寒冰表现出了极强的统率能力，众人闻言，点头表示了赞同。

　　“也只能这样了。”

　　于是这三十多个刀锋小队的队员，开始在山巅上全力修炼。

　　叶一鸣给了他们各自最适合自己的修炼功法，都不比残缺的《北冥天功》差，而且修炼之后不会有北冥天功的缺陷。

　　这也是他们的实力能够在这么短的时间里面，快速变强的根本原因。

　　……涛涛的巨浪，终于来到了李云的别墅。

　　这样一栋能够抗住火箭弹的别墅，在已经奔涌了几千米距离的海浪面前，竟然如同沙子一般，直接推倒。

　　就算是那些砖石，都被直接冲刷的变成了光滑的模样。

　　整栋别墅的消失，持续了不到一秒钟。

　　而后便向着军事基地的方向涌去，轰隆隆的巨大声音天地作响。

　　“那是？”

　　让人意外的是，在拥有着军事卫星权限的军事基地当中，还有着幸存者没有离开，甚至是在见到这样的波涛之时，满是惊恐和不可思议。

　　显然，对方连这一场灭世的灾难都不知道。

　　就算是想要逃命，也已经来不及了。

　　“司令，司令他们呢？”

　　有幸存者在东张西望，希望过去一直拯救众人于水火当中的唐军，能够把再次创造奇迹，救他们离开这里。

　　可是基地当中，但凡实力已经达到四代的战士，都已经消失不见。

　　“让我们进去，让我们进去！”

　　不过也有人，在绝望关头发现了一个通往地下的地道。

　　但是地道被某种特殊的合金门死死地锁住，任凭这些幸存者使用何种手段，都没有办法打开。

　　“我们活不了，你们也别想活！”

　　有人开着坦克车过来，炮膛对准了那一扇合金大门。

　　轰！坦克开炮了，巨大的炮弹化作雷霆，重重的砸在了门户上面。

　　弹片碎开，但是让所有人绝望的是，那一扇合金大门连一点痕迹都没有留下。

　　这个时候，众人才明白他们过去一直敬爱的唐军，早就已经做好了准备，就算是天灾也能够活下去。

　　而他们这些普通的幸存者，只不过是牺牲品罢了。

　　在这种灾难面前，等待他们的之后死路一条。

　　唐军过去曾经做出的许诺，只要他们好好的为基地做出贡献，就会得到最好的保护。

　　但现在看来这一切不过就是开玩笑罢了，都是假的。

　　两秒钟时间不到，三千多米高的海浪，把整个军事基地笼罩。

　　哗啦啦。

　　同样没有坚持到一秒钟的时间，整个军事基地就化作了平地，里面苦苦挣扎这在末世当中求生了大半年的普通人，一下子就变成了海水当中不起眼的一滴滴血红。

　　压强太大了，连骨头都直接挤压成粉末。

　　不过在所向睥睨，把所过之处的一切都变成废墟的海浪面前，军事基地地下那一个合金大门，却显得稳如泰山。

　　即便是在这样的浪花之下，都没有被掀翻。

　　海水从上面流淌而过，速度极快。

　　但是地下室，却被这特殊的合金保全了下来。

　　……在南城，正在修炼当中唐月，突然睁开了眼睛，蹑手蹑脚的从修炼室当中走了出去。

　　她来到窗户边，看向了刚才传来微弱嘈杂声的方向。

　　只见白虎愤怒的在原地转着圈，而在白虎的面前，还有着一群全副武装的陌生人。

　　“我再说一遍，把这个酒店交给我们来住。

　　否则，你的这些变异兽手下就只能够在这段时间里面变成我们的食物了。”

　　一个失去了左眼的独眼龙，声音沙哑的说道。

　　唐月看过去，这个独眼龙的气息竟然达到了七代战士的水准，难怪有底气敢同白虎讲条件。

　　不过白虎拒绝了独眼龙的条件，只是冷冷的说道：“我再说一遍，别打这栋酒店的主意，否则，后果是你承受不起的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第422章 你承担不起的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 