    初夏的终南山林木繁盛遮天蔽日，河水潺潺鸟鸣啾啾，策马行走在幽深静谧的林间山路，马蹄声时不时惊得路旁山林之中鸟雀“扑棱棱”振翅飞起，更有小兽仓惶遁走，一片生机盎然。

    林荫遮挡阳光，清凉怡人。

    一行人沿着林间山路策骑缓行，从喧嚣热闹的长安城陡然进入这等世外仙境，令人心舒神畅，仿佛卸去了一身疲惫，格外舒服。

    山路蜿蜒，至山林某处忽转，耳畔流水潺潺，一方道观掩映于林木之中，红墙黛瓦，斗角飞檐，有一条小溪欢快绕着道观的后墙欢快流过，水声叮咚之间，将暑气清洗得干干净净。

    眼前景致，仿若世外桃源、洞天福地。

    休说那些个矢志修仙问道的隐士，即便是房俊这等俗人，都恨不得将身边所有俗事统统丢掉，心无挂碍的入此仙地盘亘数日，接受一番大自然的洗礼。

    行至山门之前，早有身着道袍的侍女出来，与守在门前的禁卫一同施礼。

    房俊甩蹬离鞍翻身跃下马背，将马缰甩给身后的亲兵，上前道：“微臣求见公主殿下。”

    侍女早已见惯不怪，闻言恭谨道：“殿下已经得知越国公前来，故而吩咐奴婢在此等候，迎越国公入内。”

    道观小巧，由山门至丹室也不过十余丈远近，门前的禁卫远远见到房俊一行从山林中转出来，便已经飞快跑去报讯。

    房俊略微颔首，径自抬脚进了山门，身后一众亲兵则牵着马来到山门两侧的门房暂时安顿，将马匹拴在墙外的拴马桩上，其中几人背负弓弩、懈怠横刀，身形矫健的消失在道观之外的密林当中。

    自从上次遭遇贼人埋伏，虽然并未有任何损失，但是这些亲兵不敢有丝毫大意，每一次前来此处，都事先将斥候放出去，将方圆数里之内的动静打探得清清楚楚，以免贼人摸到眼皮子底下却懵然无知。

    房俊踩着道观之中青石铺就的小路，在侍女的引领之下来到丹室，在门口的雨廊下脱去鞋子，走了进去。

    山中清幽，丹室之中三面开窗，愈发凉快。

    茶几旁一个白鹤香炉里燃着檀香，香烟袅袅飞散，一身道袍、身姿窈窕的长乐公主正跪坐在茶几之前，手里捧着一本书，听闻脚步声抬起头来，清丽无匹的容颜绽露出一个含蓄压抑着惊喜的微笑，秀眸闪亮，声音之中有着几分雀跃欣喜，柔声道：“你怎地来啦？”

    房俊温润一笑，躬身施礼，道：“微臣见过殿下。”

    然后不待长乐公主说一声“平身免礼”，便自己直起身，上前走到茶几前跪坐下去，目光审视着面前这张秀美绝伦、清丽脱俗的娇靥，轻声道：“一日不见，如隔三秋。”

    长乐公主莹白秀美的俏脸瞬间染上一层红晕，连精致圆润的耳廓都红透了，有些羞赧，眼眸中却有喜悦的光芒的闪现，抿着嘴唇，轻声斥道：“油嘴滑舌。”

    这句“一日不见，如隔三秋”她尚是首次听闻，却知道它的出处。

    彼采葛兮，一日不见，如三月兮。

    彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。

    彼采艾兮，一日不见，如三岁兮……

    这是诗经当中垂于万世的一首情诗，被一个男子略作更改、简化，当着面儿念出来，令她有些难以招架。虽然听上去意思已经并非如原著那般浓烈奔放，却更有着一种浸润其中的相思与温馨，芳心不禁怦然所动，难以自抑。

    房俊看着面前这张宜嗔宜喜、秀美无伦的脸庞，有些挪不开眼珠，恨不能看进眼睛里拔不出去，不禁感慨道：“《静思赋》中说‘天何美女之烂妖，红颜晔而流光’，以往每每读之，不能感受曹子建之心境，如今方才知晓，世间果有‘红颜祸水’之一说。”

    长乐公主一愣，旋即秀眸圆瞪，羞恼道：“这哪里是夸人的话儿？本宫纵然没有越国公您读的书多，可也知道披香博士淖方成！”

    汉成帝宠幸赵飞燕、赵合德姊妹，不仅宠冠后宫，且受到赵氏姊妹之蛊惑，将自己的皇后废黜赐死，而后册封赵氏姊妹为皇后、昭仪，荒淫无道，倒行逆施。披香博士淖方成惊叹曰“此祸水也，必灭火矣！”

    因五德终始之学说，汉朝崇尚火德，称赵氏姊妹为“祸水”，意味水可灭火，将会给国家带来灭顶之灾……

    将她比作以色娱人、祸乱朝纲的赵氏姊妹，自然心中不服。

    房俊一脸无辜，摊手道：“殿下固然不忿，可事实如此。您幽居这终南山中，人不在长安，微臣却数次因为陛下之故受到陛下责罚，名声更是受到殿下拖累，不堪入耳。今日上午更是险些被殿下的爱慕者所伤……林林总总，岂非皆是拜殿下所赐？子虽不杀伯仁，伯仁却因你而死，这总归没错吧？”

    听他说起被父皇数次责罚，长乐公主已经粉面通红。父皇之所以责罚房俊，自然是因为坊间所传的两人之间之绯闻。

    等到房俊说他的名声受到她的拖累，已然柳眉倒竖，怒气咻咻。

    咱俩到底谁被谁拖累？

    我好好的过日子，纵然和离也与你无关，若非你一而再的纠缠不休，又岂能传出那些绯闻？如今任谁在茶余饭后都能说一句“长乐乃房俊之禁脔”之类的言语，我一生清誉被糟蹋尚未恼火，你却反咬一口？

    就问你脸呢？

    还要不要？！

    不过当房俊说到上午险些被人所伤，所有恼怒瞬间烟消云散，紧张道：“那你伤到哪里没有？是谁这般混账，连你都敢伤？”

    房俊叹气道：“还能是谁？自然是殿下的仰慕者，那位京兆韦氏的‘麒麟儿’，韦正矩咯。”

    长乐公主没好气道：“哪里算是什么仰慕者？不过是当初年少之时胡闹而已，你……”

    忽然见到房俊顺手拿起茶几上的茶杯，将杯中茶水一口饮尽……

    她顿时玉面绯红，嗔目道：“你你你……你怎敢如此？”

    房俊莫名其妙，奇道：“是他撞了微臣，又非是微臣主动挑衅，即便微臣对殿下之心意日月可鉴，可总不会将殿下的每一个仰慕者都干掉吧？就算有此心，微臣也做不到啊！”

    长乐公主红着脸气道：“谁说那个了？”

    她纤细白皙的手指指着房俊手里的茶杯，“那是本宫的杯子！”

    男女授受不亲，这是正统的礼仪，虽然没必要那么上纲上线，可是一个女子的茶杯等同于私人物品，眼下男人用了，岂能不羞恼交加？

    若是严格说起来，这等举措几乎可以算作“亵渎”……

    房俊也一愣，下意识的啧啧嘴……

    这个动作使得长乐公主愈发羞恼，气道：“无赖！”

    房俊却不以为然，说道：“咱们之间，何必拘泥于此等俗礼？连肌肤之亲都曾有过，这等程度之失礼，微臣并不介意。”

    长乐公主有些受不住了，一改往常娴雅的神情，大发娇嗔道：“什么你不介意？是本宫介意！再者说，本宫何曾与你有过肌肤之亲？”

    房俊幽幽说道：“终南山上，月明星稀。土沟之中，落叶为席……”

    长乐公主恍然。

    当初终南山上，她被偷偷潜回长安的长孙冲劫持，正是房俊不顾生死的出手相救，才将她救下。之后两人失足跌落一条山沟，陷身于沟底落叶之中躲避贼人，的确曾相拥沟底。

    这家伙手脚还不老实……

    长乐公主一张脸已经红得快要滴血，又羞又恼，偏偏又无言以对。

    纵然房俊从未有过“死生契阔”之类的花言巧语，可是当她绝望之时，这个男人不顾生死的予以搭救，面对她的请求宁愿放过意欲置他于死地的长孙冲，这份情义，又岂是几句花言巧语可堪比拟的？

