    那边手下连忙走到楚尧身边跟他汇报。

    楚尧问：“房间号多少？”

    那手下愣了一下，

    罗刹立刻道：“主子问你苏小姐的房间号码”

    “哦哦！”那手下立刻说出了一个房间的号。

    楚尧直接乘坐电梯去了酒店的房间。

    手下已经联系好了服务员拿到房卡，将房卡递给了楚尧。

    楚尧站在了房间门前敲响了房门，但里面并没有传来有人的声音。

    等了片刻中后，楚尧才直接用房卡打开了房门。

    走进去之后，高大的身影停留在的门口，随即面无表情地将身后的房门“砰”的一声关了起来。

    罗刹碰了一鼻子灰，跟手下大眼瞪小眼。

    房门被关了起来，楚尧沉着脸往里面走去，就看见躺在床上的苏幂。

    她穿着几乎透明的纱质睡衣，面上有些许驼红，正迷糊的躺在床上，看见他过来了，水润盈盈的眸子里尽是媚色。

    看见楚尧进来之后，她傻傻地笑了起来：“楚尧哥哥，你怎么来了。”

    楚尧走到她身边，观察着她的状态，低声问：“你喝酒了？”

    苏幂摇了摇头，说：“我没有喝酒啊，爷爷说让我陪他喝个下午茶，我看在你的面子上就陪他喝了，但是我真的没有喝酒，我就喝了一杯纯净水……”

    她生怕楚尧听不见，还伸着手指了一个“一”字。

    随即沿着他的身体爬了起来，抱着他的，搂着他的脖子。

    她双颊通红，楚尧离得近都能闻见她唇边的酒香。

    苏幂却毫不知觉，她攀着楚尧的脖子，脸贴在了他的俊脸上，感受着他冰凉的触感，闭着眼睛到了：“楚尧哥哥你身上好凉，幂儿好喜欢。”

    苏幂什么都不知道，但楚尧知道，他没有想到爷爷为了针对他们的孩子，竟然用如此卑劣的手段。

    楚家有一种无色无味的酒，表面上看去跟纯净水毫无差别，但是喝了之后，后劲会很大。

    楚尧万万没有想到，楚劲竟然用这种方式针对苏幂，何况孕妇是万万不能碰酒的！

    楚劲为了不想要苏幂肚子里的孩子，故意将苏幂灌醉了，然后穿成这样来诱惑他。

    试图让他们在做那种事的时候将苏幂肚子里的孩子给弄掉！

    楚尧眸底晦暗不明，但意识不算太清醒的苏幂并没有感觉出来。，

    楚尧也不想吓着了怀里的女孩。

    看着苏幂红扑扑的脸。

    她还在他身上蹭来蹭去，纱质的吊带沿着她的肩膀滑落下去，露出她圆润白皙的肩膀。

    楚尧眯了眯眼，眼神越发的暗沉了下来。

    “楚尧哥哥，是你身上太凉了……幂儿虽然很热，但是幂儿没喝酒，孕妇是不能喝酒的。”

    她轻腻的声音在他耳边说道。

    楚尧一边将她的睡衣给穿好，一边哄着她：“幂儿没喝酒。你只是有点累了，幂儿好好睡觉好吗？醒了就没事了。”

    苏幂迷迷糊糊的还记得自己在录制节目，她不禁问：“那节目录制怎么办？”

    楚尧说：“别怕，一切有我。”

    苏幂迷离的眼睛看着他，望着他近在咫尺地俊颜，她舔了舔唇瓣道：“幂儿好渴。”

    “你等会，我帮你倒水。”

    楚尧正要将她放在床上，苏幂却忽然抓住他，眯着眼睛道：“幂儿不要喝水，幂儿要……”

    下一秒，她樱红的唇贴上了他薄唇……

