    “我知道了。”

    余特助本来还以为墨聿谨知道了问题的严峻性后，会说出具体的解决措施。

    可是他只回应了这淡淡的四个字。

    接下来余特助想问问具体应该怎么做，但是电话里都已经响起了忙音。

    “这可真的是墨总，就是墨总啊，连这样的事情都能够如此的平淡。”

    “看来他现在应该已经坠入到爱河里了。”

    “算了算了，他知道了就行。”

    余特助现在也只能是苦笑的摇了摇头。

    看来自己与墨聿谨还是相差甚远。

    不过如果真如他所想的那样，和闻蔓重新在一起了，他也是能够感到很欣慰的。

    毕竟他在墨聿谨身边这么多年，最清楚墨聿谨对于闻蔓的感情了。

    他也是很希望墨聿谨能从那次的阴影中尽快走出来。

    而这一切最快捷有效的方式就是闻蔓再次回归。

    本来他因为这件事情是不可能的了，但是就是如此的神奇。

    挂断电话后的墨聿谨也是一脸的凝重。

    正作为知己知彼，百战不殆。

    但是余特助所说的恩恩怨怨他根本就不知道呀，不懂应该如何决策。

    虽然他想要问问那个女人，那个女人肯定能够知晓这一切的。

    但她现在的身体还没有完全恢复，自己也不想将这种小事来打扰他。

    “算了，等到时候回到帝都里再说吧。”

    其实他刚才还接到了墨母电话，电话那头墨母的情绪很是焦急。

    在得知闻蔓回来了，整个人一刻也等不了了，恐怕和墨父都已经坐上来东市的飞机了。

    所以他明白，自己两人回到帝都也是值日可待了。

    只要能自己回到帝都，那么所有的一切都将变得风平浪静，这是他绝对的自信。

    因为只要那些世家大族的 Boss看到墨聿谨回到了帝都，心里就算有再多的小算盘，也不敢再胡作非为。

    而那所谓的白氏集团也不过是蝼蚁一般的存在罢了。

    因为墨聿谨如今虽然已经失忆了，但那做事的风格可是没有半点改变。

    甚至于比起之前有过之而无不及。

    等到墨聿谨从书房里出来后，闻蔓就坐在沙发上打游戏。

    打的还是之前的一个公平竞技游戏。

    看来这么长时间过去了，这个女人爱打游戏的性子还是一点都没变呀。

    看到这一幕墨聿谨面色微微有些不行，这个女人这么大个人了，怎么还和一个小孩子一样。

    自己身上还有伤，还在这里打游戏，真让人操心。

    “别玩了，赶紧去睡觉吧。”

    “不行不行，你再让我玩一会儿嘛！”

    “这把游戏我马上就可以打完了，这次我绝对可以carry全场的！”

    闻蔓对着墨聿谨摆了摆手，显然是不想再过多的理会这个男人。

    因为在曾经她玩游戏是就是不喜欢别人打搅她。

    反倒还会让墨聿谨陪着自己一起的。

    可谁知墨聿谨却没有半点的死心。

    反倒是过了这几天，他已经渐渐有点摸清楚这女人性格了。

    好好让她睡觉的话那是不可能的。

    只有温柔再加上一点点的威胁，才能将她彻底的制服。

    “你现在怎么变得再不听话了，你要是再打游戏下去的话，我就不让你和小洛和知知一起睡了。”

    墨聿谨说完后嘴角扬起一丝怪异的弧度，这就是**裸的危胁。

    他就不相信眼前这个女人还能打得下去。

    果不其然，听完墨聿谨的话后，闻蔓瞬间愣在了原地。

    随后楚楚可怜的看向了墨聿谨，看来是想故伎重施。

    墨聿谨又岂能不明白她的心思，所以急忙转过头去。

    他可不能再继续妥协了，如果不然的话。

    以后每次遇到事情这女的都跟自己来这么一招，那自己怎么可能会顶得住啊？

    闻蔓看到这一幕不喜的撇撇嘴，看来这个男人这一年以来的情商和智商是真的不得了啊。

    现如今两个人开始斗智斗勇。

    闻蔓脑子急忙转动，最后想出了一个极为稳妥的方法。

    只见她的表情瞬间变得沮丧了起来，最后关掉了手机。

    “你真的是变了，你真的是变了呀！”

    “你之前说过吗？会陪我好好的打游戏带我一起上分的，但没想到这次回来你竟然变得如此冷酷无情。”

    “你真的是太让我失望了，唉，真不知道以后在这家里我该怎么办。”

    “我连我最爱的男人都这样对我，我真的是太伤心了。”

    闻蔓说着说着竟然都抗议了起来。

    看来不仅是小洛和知知个演员，她也是一个影帝呀。

    看来正所谓一切都要有个基因才行。

    墨聿谨看着眼前闻蔓哭了起来，瞬间变得手足无措。

    “那个………那个你别哭了，有话好好说，我这不是忘了吗？”

    “忘了我之前答应了你要陪你一起打游戏的。”

    “刚才是我错了，你不要怪罪我，我这就陪你一起打。”

    墨聿谨说完后重新启动了手机，并且他也加入到了这其中来。

    不过他的心中还是疑惑，因为根据自己的理解自己应该是不会答应他这种无理的要求的。

    甚至于还说要帮他一起上分，但显然这些都已无用了。

    闻蔓这样的姿态，自己真的是很难不答应的。

    “好吧好吧，看你道歉的态度，这个状态，那我就不和你一般见识。”

    “赶紧快点，我这局马上就要输了。”

    “到时候我们两个一起，绝对可以再次 Carry全场的。”

    “估计只有我们两个联手，用不了多久就能够到达最强的段位，我有这个决心。”

    闻蔓看着自己胜利了，不由的露出了狡黠的笑容。

    另外他也想看看一年过后，这男人的游戏技术有没有半点的提升。

    因为之前这男人就是一个妥妥的大神，不知道如今怎样。

    反正他自己这一年以来技术不但没有丝毫的上升，反倒是成悬崖式的下滑。

    刚才说是自己carry全场，那也不过是在掩饰自己的尴尬罢了。

    自己这完全就是被人家给血洗了呀。

    墨聿谨看到这个女人开心的笑了，也跟着微微一笑。

    到底是不是真的已经不重要了，反正自己就是要让她开心。

    “好吧，那我们一起玩。”

