    估摸二十分钟左右，萧战天便驱车来到了辛仁堂的门口。

    看着门口大排长龙的样子，不禁心中感叹。

    不愧是南城老药店，这才早上九点不到，就有这么多人慕名前来看病，看来自己真的是来对地方了。

    萧战天走到队伍的最后，跟着他们一起排队进店。

    这时便听见了几个年迈的大爷大妈在前面讨论。

    “今天我们必须要到庄中医的诊号，要是有他帮我看诊啊，我这老风湿一定能好全咯。”

    “谁说不是啊，今天这么多人，不都是冲着庄中医的名号么，都说这庄中医妙手回春，有扁鹊之名啊！”

    “上次我家老婆子的老毛病啊，也是这个庄中医治好的，我听到后，一大早上的就赶过来了。”

    萧战天闻言，不禁有些好奇，他们嘴里说的这个庄中医到底是什么人，真有这么神奇么？

    “几位大爷大妈，我能问一下，这位庄中医到底是什么人啊？我听你们都在说他。”

    一个大爷很是骄傲的样子回答萧战天：“你连庄中医都不知道啊？也怪不得，你们年轻人都喜欢去医院，哪会看中医啊，这位庄中医啊，是前几年来的我们南城，他一路游历，在南城落了脚，都说庄中医是医者仁心啊，才不到两年的时间，名声就已经传遍了整个夏国。”

    大爷那自豪的样子，就好像嘴里说的那人是自己一般。

    萧战天恍然大悟点了点头：“原来是这样，我说之前怎么没有听说过呢，那我等会能见到他么？”

    其他几位大爷大妈哈哈笑了起来。

    “我们都是来找庄中医问诊的，但是现在庄中医年事已高，一天最多只能问诊二十了，我们还想问庄中医问诊呢，你个小伙子就别掺和了。”

    “这样啊，看来我今天是没有这个机会了。”

    毕竟自己过来只是想要得到一副银针而已，对于这些来求诊的人来说，这二十个名额确实太宝贵了。

    不知不觉，队伍已经轮到了萧战天。

    “你是来问诊的还是来求药的？”

    门口的小厮手里拿着单号，询问着萧战天。

    萧战天想了想，来买银针，应该算是求药了吧？

    “我是来求药的。”

    小厮撕了一张求药单号递给了萧战天，往店内指去：“求药在店内左侧，问诊在右侧，想要买什么药，到柜台问就好了。”

    萧战天接过了单号，便走进了辛仁堂，进门便看到里面分为了两个区域。

    求药区与问诊区用一张屏风隔开。

    在问诊区域，中间摆放着五张矮桌，上面都贴着每位老中医的名字。

    仔细看了看，庄中医的那张桌子是空的，而其他几张桌子，都没有田富宏的名字，想来，今天应该不是田叔叔坐诊的时间。

    索性，便只能转头回到了求药区。

    这时候，看到柜台前有一对母女，正在问柜员买药。

    萧战天站在后面等这对母女买完。

    “你好，我女儿这几天都一直在咳嗽，你能不能给我开点药。”

    在辛仁堂的店员，虽然只是负责抓药的，但是耳濡目染，也能看一些简单的病。

    店员看了看一眼此时的小女孩，见她在这大热天的情况下，还穿着一件长袖，而且还抱着双臂，看起来像是很冷的样子。

    “你这是受凉发烧了吧？我给你开点去热的药。”

    说着，便转过身抓药。

    萧战天闻言，却皱了皱眉，有些疑惑。

    因为此时小女孩看起来是很冷的样子，但是仔细看后背，明显已经出了一片汗，将整个后背都快要打湿了。

    还有额头上，也有薄薄的一层汗，看起来像是冷汗，实际上却是热汗。

    “等等，这位小哥，她这明明是热伤风，不是受凉，你看错了吧。”

    店员看了看萧战天，不禁有些恼了。

    “你是谁啊？你懂还是我懂？我在辛仁堂这么久了，会不比你一个外行人看的清楚？”

    说着，便推了萧战天一把，眼神里尽是厌恶和不耐烦。

    小女孩的母亲见状，也是帮着店员说话。

    “是啊，我之前经常找他拿药的，你还是不要乱说话了。”

    萧战天看着小女孩娇弱的模样，就好像小小一样，如果要是让她吃错了中药，只会让病情更加严重。

    拉着大娘的手苦苦相劝说道：“大娘，你要是信不过我，你就去隔壁问诊处问一问，我真的没有说错。”

    大娘却是一脸为难的样子，一把将萧战天的手给甩开。

    “我要是有这个钱去问诊，就不会直接来抓药了，不用了，就算是这位小哥给我抓错了，也是我认了，我相信他。”

    店员见状，一脸得意的笑道：“呵呵，看到了没有，人家大娘信任我，你一个外行人就不要在这多管闲事了。”

    说实在的，萧战天看着大娘这种态度，还有店员的轻视，很想就此不管了。

    但是自己作为一个父亲，知道自己的孩子生病会是怎么一种心情，也看不得这么小的孩子因为家长的一时无知，而让这个只有四五岁的孩子受罪。

    “大娘，你要是没钱的话，我帮你出，你就去问诊处看看吧。”

    “你到底有完没完的！你是来捣乱的吧？信不信我现在叫保安，把你给扔出去！”店员不禁有些恼怒了起来，看着有人这般质疑自己，心里当然不舒服。

    就在这个时候，一个容光焕发老当益壮的白须老人，从一个房间里面走了出来。

    “小四，怎么了这是？”

    “庄中医，您不是在休息么？不好意思，是不是我刚刚声音太大了，吵到你了？”店员小四看到白须老人瞬间恭敬的起来，转头便对着萧战天凶神恶煞了起来埋怨吼道：“都怪你，要不是因为你在这闹事，庄中医还能再睡个半小时！你赶紧给我滚！”

    庄中医摆了摆手示意说道：“好了，没事的，你先说说，到底发生什么了。”

    小四一脸恭敬，转头谄媚的向庄中医叙述道：“是这样的，这位大娘叫我帮他女儿抓药，你看这孩子，双手抱着手臂，这不是明显受凉了么，我刚要抓药，这王八犊子就给我捣乱，说人家孩子是热伤风，这不是不是捣乱是什么！”

