    外卖平台出了这么大的事情，要说一点影响没有是假的，不仅是江宁区的外卖平台受到了影响，就是整个金陵的外卖业务也受到了影响，在这种情况下，其他模仿周煜文外卖模式的外卖平台纷纷揭竿而起，开始快速的抢占市场，唯一可惜的就是他们并没有周煜文这样完整的第三方支付软件，原本想着去和周煜文一样去开发一个第三方支付小程序，结果不问不知道，一问吓一跳，想不到第三方支付的门槛这么高，上来就是两千万的保证金，等一下，那为什么周煜文有易支付？

    好家伙，想到这里，所有想着靠周煜文的模式发财的同行忍不住倒吸了一口凉气，这个周煜文，背景深厚的吓人。

    o2o，线上消费线下服务已经被周煜文成功的运用到现实世界里，但是这个外卖平台目前还是入不了资本大佬的眼睛里，目前周煜文的竞争对手，多半都是金陵的大学生，靠着模仿周煜文的运营模式赚了第一笔金，最近周煜文遭受滑铁卢，营业额受到影响，他们倒是因此赚了很多钱。

    只不过他们很多人都没有身份，没有背景，只能靠着自己去和小商贩达成协议，如此钱是赚到了，但是市场却是十分的混乱。

    所幸，因为他们没有周煜文这么健全的支付体系，所以他们只能在各个学校做外卖平台赚一点小钱，周煜文的办公楼市场并没有遭受多大影响。

    顶多也就是一天损失个十几万而已。

    苏浅浅把这件事情和周煜文汇报，周煜文无所谓的摇头说：“先低调一段时间好了，等风头过去了再说。”

    “可是，周煜文，红杉资本那边已经开始接触我们了，现在...”苏浅浅欲言又止，本来周煜文都已经开始接触一些投资公司，想着套现扩大经营，却没想到突然出这种事。

    苏浅浅说这话的时候，蒋婷就在周煜文旁边，听了这话心里有些不好受，但是周煜文却苦笑一声道：“发生这种事我也很无奈，现在能怎么办，价格我们双方肯定都不会太满意，我看这件事情就搁置好了。”

    苏浅浅叹了一口气，有些幽怨的看了一眼在旁边的蒋婷：“行吧。”

    说完，苏浅浅转身离开，经历了这件事，蒋婷在周煜文面前已经完全没有自尊心可言，她有些柔弱的从背后抱住了周煜文，道：“对不起，都是我的原因。”

    “不怪你，反正我也没想好要不要扩大经营，现在我们的市场基础还是不稳定的，刚好趁着这个机会消化一下市场，”周煜文笑着说。

    蒋婷跟个听话的小媳妇儿一样，微微点头算是同意。

    十一月份本来应该是清闲的一个月，但是因为食物中毒的事情，没办法只好忙碌起来，林聪在白洲广场做的酒吧开业，周煜文都没心思过去捧场。

    一心在江宁帮蒋婷善后，先是把江宁的外卖平台彻底的接入了第三方支付，然后精简裁员，裁去一些不必要的员工，顺便直接把美食城关了。

    当初开这个美食城差不多用了三百多万，周煜文出了两百多万把门面买下来，然后蒋婷又问自己的小姑借了一百多万去装修以及招商引资，为了弄这个美食城，蒋婷甚至用了周煜文的关系，拉来了一大部分在仙林大学城开小摊的摊主，许诺说这家美食城开起来一定会赚钱。

    结果这下好了，钱没赚到，他们这些小商贩还天天要被有关部门查卫生，这让这群摊主对蒋婷颇有怨言，现在听说美食城又要倒闭，更加皱起眉头。

    “蒋大小姐！当时您让我们来的时候可不是这么说的啊！”

    “就是！您当时还说，如果我们赚不到钱，您直接给我们发工资！反正不会让我们赔！现在可好了，才来两个月不到，这装修，人工，食材！最主要的是耽误我们赚钱啊，你说我们本来在理工大学那边干的好好的，你偏偏让我们过来！我们当初可是看着周老板的面子才过来的，您就这么对我们！？”

    小商贩过来的时候对着蒋婷和颜悦色，然而现在却全部换了一副面容，一副气势汹汹的样子，直接堵到了公司的门口。

    没办法，两个月的时间，他们辛辛苦苦的过来，结果一分钱都没赚到不说，还因为各种手续不齐全，被有关部门罚了款。

    他们只是小人物，干着最不起眼的工作不就是希望能够多赚点钱么，如果蒋婷让他们赚到钱了，他们肯定会给一个笑脸，但是一旦赚不到钱，他们立刻暴露出最让人厌恶的表情，甚至有的人在心里已经把蒋婷骂了千百遍。

    蒋婷本来是想自己解决，她准备好了一批补偿费，每个人补偿五千块，毕竟两个月也并非是一分钱没赚，这件事也怨不得她，要怪就怪你们有人不守规矩，用了隔夜的食物。

    要论起损失，那我的损失肯定比你们的大。

    “账不是这么算的！有人用隔夜的食物，那是他们的事情，关我们什么事！我们能从仙林过来，那是因为我们信任你，结果蒋老板你只给我们五千块钱，未免也太欺负我们这群农村人了吧！”只见一个满脸横肉的男人大大咧咧的说。

    “就是啊！五千块够干什么的，我们如果在仙林，一个星期就赚回来了！”

    “两个月的误工费！蒋老板你必须给我们一个交代！”

    一群小商贩对着蒋婷叫嚷着，甚至开始慢慢逼近蒋婷，蒋婷一直觉得，这群小商贩是挺讲道理的，却没想到他们是这么的粗俗不讲理。

    只是这件事，她实在是累了，她不想再麻烦周煜文了，这件事能自己解决，那就自己解决好了，无非是钱的事情。

    “好了，我知道你们的意思，你们说吧，大概要多少钱！”蒋婷一咬牙，说道。反正她也不缺钱，实在不行，就问蒋茜再要一点就好了。

    “简单！按照一个星期五千的误工费，那我们总共来两个月，八周，四万！蒋老板，你一人给我们四万！我们算是谁也不欠谁了！”带头的人说。

