    苏浅芸的意识之中。

    记忆画面，如同幻灯片一般，一幕一幕的播放着。

    任锋将这些记忆画面，都看在了眼里。

    “怪不得她没有信仰我。”

    “一开始我还以为，她是其他势力派来的。”

    “现在看来……我多虑了。”

    看到记忆画面之中，那个面容绝美的妖狐被各大强者追杀，带着怀中的小狐狸仓皇逃窜。

    到最后眼看事不可为，自断一尾。

    用狐族特有的天赋神通，将怀中的小狐狸隐藏起来，放在鲜为人知的地方。

    最后才主动站了出来，被俘之后镇压在昆仑山静虚宫下。

    看到这一幕，任锋这才恍然大悟。

    说起静虚宫。

    如今的静虚宫已然成为了一处无人知晓的秘境。

    无尽岁月过去。

    就算是道家的人，也都忘记了这个地方的存在。

    在加上刘伯温斩龙脉之后，天地两隔。

    没有上界的人说明，静虚宫自然也就成为了过去。

    不过从苏浅芸的记忆中，任锋知道。

    如今的静虚宫，已经成为了一处类似于小西天的秘境，在其中大部分都是一些散仙、地仙之流。

    这些仙人自成一派，避世不出，和俗世还有天庭都斩断了联系。

    显然是不想让其他人打扰。

    曾经，仙家有不少名人，都是出自静虚宫。

    比如剑仙吕洞宾，道祖钟离权等人。

    这些人现在早已都位列仙班，虽然天庭依然可以通过秘密手段和现世的道家取得联系，但是吕洞宾、钟离权等人，并不是联络人。

    如此过了万古岁月，就算是道家本家，也都没有了对静虚宫的记载。

    而现在。

    通过苏浅芸的记忆，任锋知道。

    现在的静虚宫，就坐落于昆仑山脉之中。

    “看来，特能局还是有事情瞒着我啊……”

    任锋嘴角闪过一抹有趣的弧度。

    很久以前，昆仑山发生过很多灵异事件。

    当时还传的沸沸扬扬。

    后来，据说是有军队，在昆仑山附近驻扎，严密封锁之下这才将众人的嘴堵上。

    所谓军队？

    无非就是特能局的人罢了！

    而当时，特能局驻扎的范围，就是静虚宫方圆百里的范围！

    至于静虚宫的创始人？

    在封神量劫的时候，可是大名鼎鼎的人物！

    他的名字叫，姜子牙！

    而现在。

    静虚宫的散仙，地仙，自成一派。

    静虚宫的下面就是当年镇压九尾之地！

    此时。

    小红已经进入了苏浅芸的意识之中。

    道道猩红之光隐隐传出，显然是在帮助苏浅芸脱困。

    然而过了良久。

    苏浅芸都没有从阵法之中脱困的迹象。

    “小红，怎么回事？”

    任锋皱了皱眉头，问道。

    记忆画面，已经循环播放了好多遍了。

    可是苏浅芸仍然没有半点苏醒的意思，阵法威力也没有半点减弱。

    “她沉浸在幻境之中太深了。”

    “现在她没有想要脱困的想法，所以还需要一会儿，才能破除。”

    小红的声音传来，声音中已经带了些许疲累之意。

    任锋闻言，只能静静等待。

    虽然魃也是天地之间特殊的存在。

    但是要论破解禁制，任锋可没有小红的天赋。

    终于，又过了足足一个小时。

    “啵~”

    一声气泡碎裂的声音，从苏浅芸识海处传来。

    阵法幻境，终于出现了一道细细的裂纹。

    任锋思索了片刻。

    随后轻轻一挥手。

    一道柔和的劲气将苏浅芸包裹。

    苏浅芸整个身子，缓缓漂浮了起来，在任锋的带领之下，回到了她的厢房之中。

    这个秘密，苏浅芸隐藏的很深。

    周围还有其他阵将在疗伤，如果苏浅芸脱困的时候，意识还处于阵法幻境之中的话，很可能会在没有回过神之前，作出一些失控的行为，伤害到其他阵将。

    劲气将苏浅芸缓缓包裹着。

    将苏浅芸放到床上之后，任锋才将这道劲气收回。

    就在任锋将苏浅芸放下的瞬间。

    “轰！”

    苏浅芸身上，陡然爆发出一股惊人的气势。

    “不要伤害我娘亲！”

    苏浅芸双眼之中，骤然爆发出一股杀气。

    旋即恐怖的气势在木屋之中肆虐。

    任锋眉头微微一皱。

    随后淡淡的神力放出，在木屋之中布下一道防御禁制。

    苏浅芸的气势虽强。

    但是在任锋布置的禁制面前，却也依然无法撼动！

    “呼~”

    苏浅芸直接化作本体。

    狐尾瞬间暴涨了三倍有余，锋利的狐爪随意在空气之中乱抓着，每一爪下去都能带起一片劲风，劲风撞击在禁制上，发出了刺耳的金鸣！

    可是在禁制的包裹下，木屋外根本听不到半点声响。

    任锋并没有上前阻止苏浅芸。

    他知道，此刻的苏浅芸，意识还处于半清醒状态。

    发泄一下，对于苏浅芸的心境也有一定的好处。

    ……

    终于，过了不知多久。

    苏浅芸杀意连连的双目之中，才恢复了一丝神采。

    看到自己在熟悉的木屋之中。

    苏浅芸整个人怔住了。

    “原来……是幻境么。”

    苏浅芸一脸愕然，到现在都没有分清，现在到底是幻境还是现实。

    苏浅芸目光缓缓向着四周扫去。

    看到任锋时，整个身子微微一颤。

    她想起来了。

    之前，中了佛祖分身的圣人手段。

    本以为十死无生，可是到了后来，苏浅芸突然发现自己并没有死，而是进入了某种幻阵之中。

    然而圣人的大神通，岂是她能所抵挡的？

    仅仅不到片刻，她就彻底迷失在了幻境之中无法挣脱。

    八苦之阵，爱离别苦！

    与至亲之人，所爱之人，生离死别，生不由己！

    这个阵法好巧不巧对上了她心中，埋得最深的记忆。

    在如此巧合的情况下，就算是天生无视禁制的小红出手，都废了好一番手脚。

    片刻之后。

    苏浅芸似乎想到了什么，脸色微微一白。

    看向任锋的眼神，也变得越来越复杂。

    “你……都知道了？”

    苏浅芸的声音，微微颤抖着。

    她知道，以她的本事，是绝对无法脱困的。

    之所以能脱困，绝对和任锋脱不了干系。

    想来任锋看到了她记忆中的一切……

    “是的，我知道了。”

    任锋淡淡的点头。

    听到任锋亲自肯定，苏浅芸身子猛的一颤，两行泪水顺着脸颊流淌而下。

    “那……你要赶我走了么？”

    苏浅芸眼神复杂。

