    按照多古兰德指挥突体系，如果一支千人队中千夫长阵亡了，会由副手接替指挥，像现在这样副手也阵亡了，会由百夫长接着顶上来。

    然而，现在已经不是谁顶替上来的问题，而是卢戈展露出了碾压性的实力, 谁都不敢往上顶。

    哪怕真有人敢站出来，对卢戈来说不过是多杀一人的事，要不了几秒钟时间，谁顶谁死。

    更恐怖的是，卢戈还不是普通的杀人，上来就是掏心, 画面极具冲击力，再不怕死的人看了都会发憷。

    在绝对性的实力面前，旁边的士兵们很快被气势所慑，自觉地放下兵器往后退去。

    一名士兵垂着头，哆哆嗦嗦问：“卢戈大人，您...您接下来想怎么做...”

    卢戈把血擦在衣服上，看向下方的众人，重重地说：“就像我刚才说的，这是一个改变你们往后人生的机会，也极有可能是此生唯一的机会。”

    “如果你们有谁摆明了对我说——对不起，我承认我没种，我就是个废物，愿意一辈子当垃圾，现在这样的生活挺好的，没必要改变——那你请便，你可以在矿坑里找个地方躲起来，我绝不为难。”

    “但如果你们心里还有那么一丝丝的拼劲，不满足于眼前的苟且，不想从今往后看别人脸色活着，而是想把命运捏在自己手里——”

    卢戈高举拳头, 身躯在洞口投射下来的阳光中变得无比伟岸，声如洪钟：“那么今天，就是神明给予你们的机会！是要抓住这个机会改变人生，还是像老鼠般继续活在阴暗的角落里？未来由你们自己选择！”

    就像卢戈此前所说，会到北方矿区来的人，不管是奴隶还是士兵，都是自己那个阶级的失败者。

    士兵就不用说了，但凡有一点点血性，被分配到这种蛮荒之地肯定都会心里不满，无非是没有机遇扭转命运，只能安于现状。

    奴隶们常年遭到压迫，没有那么强的反抗意识，但对他们而言，人生本就不存在什么所谓的“退路”。

    反正都是任人宰割的奴隶，未来再坏又能坏到哪里去？失败不过一死而已，成功了则是逆天改命。

    在这种没有退路的时候，只要开始思考未来，野心和欲望被点燃, 微渺的火苗在短时间内就会变成滔天烈火, 烧遍心间。

    也不知谁带的头，众人接二连三开始对卢戈捶击胸口, 沉闷的响声在矿坑中层层叠叠回荡。

    卢戈用力锤击胸口，对众人致意，随即转身对旁边的士兵说：“把军需库和马厩打开，会骑马的骑马，不会骑马的拿上刀兵，兵器不够就让他们扛着矿镐，所有人跟在我身后，行动！”

    ...

    整个北方矿区原本有4万人左右，最后跟着卢戈出来的有3万多人，还有近万名奴隶和百余名士兵在权衡利弊之后，选择明哲保身，决定躲在矿区里，卢戈也没有为难他们。

    北方矿区并非军事基地，军械自然也很有限，马厩中只有300多匹马，由骑术相对高明的士兵骑乘，堪堪拼凑出3支骑兵百人队。

    铠甲刀兵等单兵军械，北方矿区只有2000套不到，分发给了全体士兵和一部分身体较为壮实的奴隶。

    剩下那些奴隶就只能受点委屈，拿着砸石头用的矿镐，穿着棉衣上阵。

    卢戈带着大部队在山谷中穿行，他是读过兵书的人，非常有战略意识，直接依托山峦为掩护，绕着冰原边缘来了个大迂回，直接绕到了敌军后方的一处高地。

    此前，众人只是听卢戈口述，说六王遗民的部队进犯国境，对其规模并没有概念。

    卢戈自己也只是在观察哨上窥见战场一角，以为对方是数千左右的游离兵力，顶多几万人。

    然而当众人抵达此处高地、冰原战场尽收眼底时，眼前一幕震撼了所有人。

    放眼望去，冰原上尽是人头攒动，刀兵雪亮，剑齿虎旗帜铺天盖蔓延到了地平线尽头，就像为茫茫冰原盖上了一层巨大的地毯。

    一名士兵面色惨白，颤声说：“什么情况...这怕是有几十万人啊！怎么会有这么多蛮子在这里？！”

    这种数量让卢戈也很意外，但比起其他人的惊惶，他脸上却是难以按捺的狂喜，浑身上下的血液都仿佛要烧起来了，眼中尽是决死的疯狂：“就是这样...多来一些，再多一些吧！这里就是我给大人赎罪的地方！”

    士兵咽了咽喉咙，哆嗦着问：“卢戈大人，这场仗要怎么打？”

    卢戈虽然热血沸腾，但理智尚在，也一直在观察敌军的阵型部署。

    他将视线望向最远处，凝视片刻，指着地平线的方向说：“看到那里了吗？那是敌人的前军，和后方整齐的旗帜不同，他们的前军旗帜非常混乱，显然是有什么东西冲散了阵线！”

    “现在，这些蛮子的注意力都在前方，拿屁股对着我们，就像等待临幸的小姑娘！你问我要怎么打？我告诉你，就一个字——冲！向前冲，杀掉每一个挡在你面前的人，只要杀穿敌阵冲出来，我们就会成为传奇！”

    士兵们被卢戈的话所感染，眼中燃起战意，一人沉声问道：“大人，如果我们没能冲出来呢？”

    卢戈咧嘴笑着，眼中的狂热如太阳般炽盛：“那我们就会成为英雄，埋葬在尊贵的墓园里，被游吟诗人万古传唱！”

    士兵握紧手中的武器，呼吸愈发急促炙热：“比起英雄，还是成为传奇吧！”

    卢戈眼中的战意燃至极点，策马在阵前跑过，他高举着手中长刀，呼嚎声响遍整片高地：“听令！随我冲锋！逢敌必杀！逢敌必杀！”

    卢戈调转马身望向前方的战场，他刚想喊一声多古兰德王国军的“荣归太阳”为大家提振士气，话到嘴边还没喊出来，却是突然沉默在了原地。

    这一刻，卢戈脑海里浮现起了很多画面，想起了自己前半辈子浑浑噩噩的人生，想起了后来遇到贵人的平步青云，想起了自己怒发冲冠为红颜的疯狂，也想到了在北方矿区日日夜夜的祈祷。

    过往人生的一幕幕如烟火变幻，在卢戈那颗跳动的心脏中熊熊燃烧，最终，他屹立在太阳普照的茫茫冰原，喊出了那句改变后世千万年历史的口号——

    “荣归吾主！！！”

