    第52章 转移

    最后他咬了咬牙说道：“走，跟我出去找首长，现在这个地方已经被敌人给监控起来。

    我们要是再继续呆下去，估计首长就会被狙杀。

    我们现在立即让首长转移阵地，否则的话就来不及了。”

    听到这话后，那老兵不可置信地瞪大了眼睛，他连忙拉住了范天雷。

    “首长，你真的要这么做吗？”

    在听到了他的话之后，范天雷呵呵一笑，他点了点头说道。

    “我还有其他的选择吗？”

    听到这话后，那老兵一愣，接着他眼眶一红，下面的话他没有继续多说。

    很显然也明白了范天雷的意思，很快他们几个人就随着范天雷回到了首长的帐篷中。

    等他们商量了一番之后，就立即准备动手转移，躲藏的陈昊和何晨光，两个人在看到这一幕后非常惊讶。

    此时他们两个人已经在大雨之中浇了有四个小时，在这四个小时之内他们身上已经开始打了摆子，甚至眼神已经开始飘忽不定。

    “陈昊哥若是再不找到机会下手，我估计我就坚持不住了。”

    听到耳机里面传来的声音，陈昊眉头一皱，他脸色也是非常担心，他当然知道这个道理。

    可就是知道却又无可奈何，因为那边的人要是不出现，他们根本无法行动。

    而且他们两个人现在只要一下去就会瞬间包围，而这场演习也就会立即结束，现在他等的就是范天雷妥协。

    “再坚持一下，我相信机会马上就要来了，若是这个时候放弃了，我相信你一定会后悔的。

    而且咱们连长还等着咱们的好消息呢，你要被他们打败吗？

    你要因为这一场大雨被蓝军的人给打败吗？”

    果然在听到了陈昊这话之后，何晨光瞬间精神了不少，他咬了咬自己的舌头，迷迷糊糊的说道。

    “不行，我一定要坚持住，我绝对不能让他们失望，连长都觉得咱们能胜出，这次的演习我们一定要胜出，不然对不起连长。”

    “对，没错，想想我们那些丢掉性命的兄弟，他们可都是被敌军给打死的。

    所以我们要为他们报仇，你绝对要坚持住，否则的话那些兄弟们可不就白死了吗？”

    陈昊之所以会说出这些话，无非就是让何晨光精神一些，死倒是并没有真死，但是已经退出了演习。

    而演习就是真正的战争，所以他们也算是死了，在有了陈昊这话之后，何晨光竟然真的精神了不少。

    就在他们两个人说话的时候，陈昊突然发现范天雷竟然从帐篷中走了出来，而且还走到了老首长的帐篷。

    看到这一幕后，陈昊就知道机会来了，他连忙用耳麦和何晨光打招呼，在听到这话后何晨光立马变得严肃。

    “刚才我看到了蓝军的范首长直接进了他们老首长的帐篷。

    若是我没有猜错的话，那老首长应该很快就会出来了，所以等会儿咱们一定要将所有人消灭。”

    听到这话后何晨光回复了一句，两个人开始严阵以待，很快就如同陈昊说道那样。

    范天雷竟然真的将人给带得出来，而且四周都是人。

    虽然警戒着，但是他们好像也是自己出来让人打一样。

    看到这个样的范天雷，其实陈昊心中还是非常感动的，于公于私，范天雷这么做都会让他感到震惊。

    而在那首长出来的那一刻，陈昊也并没有闲着，直接一枪将首长的胸前爆头。

    看到自家首长的身上冒起了一阵的蓝色烟雾，他们气得满脸通红，而那首长冷哼一声掉头就走。

    范天雷尴尬的不得了，他顺着枪声而去。

    在看到了烟囱上面的两个人之后，他有些无语，倒是没想到这两个小子竟然真的躲在了烟囱上。

    “这两个小子还真是有意思，竟然躲在了上面，也得亏我们心大，没想到竟然躲在上面。

    不过这两个小子能在上面趴了这么长时间，也的确是有意思。

    行了行了，你们赶紧将这几个小子给弄下来吧，要是时间再长点儿估计就完蛋了。”

    “首长您就放心吧，我们现在就把他们两个给带下来，估计再过一会儿应该就能被治疗了。”

    身为老兵他们当然知道范天雷这么做是为什么，只是他们此时此刻还不知道范天雷之所以这么做并不只是惜才，而是还有一个特别重要的原因。

    那就是何晨光的父亲是范天雷的老战友，更是他的老班长。

    当年何晨光的父亲因为他而死之后，他就一直自责不已。

    同时也对这件事情一直追究到底，可是查了这么多年，也从来都没有过确切的消息。

    如今他战友的儿子在自己的部队里面当兵，若是出了点什么事情，那他还真是无言以对。

    当然了，在所有人没有察觉的情况下，只见一个女孩子竟然慢慢的爬上了烟囱。

    “我的天，你们看那边有个人好像是那个女狙击手。”

    唐心怡的身影终于是惊动了所有人在看到她竟然真的爬上去之后也是有些不可思议。

    也的确是没想到这个女孩子竟然能做到这一步，范天雷无奈的摇了摇头。

    可就在他刚想吩咐士兵们做什么的时候，结果却发现自己身上竟然也是冒起了一阵阵蓝色烟雾。

    “哈哈哈，首长，看来人家不领情呀。”

    老兵不厚道的笑了出来，再听到他的话之后，范天雷狠狠的瞪了他一眼。

    但心中也的确是非常无奈，他摇了摇头看向身旁的几个人说道。

    “行了，你们赶紧将他给带下来吧，这小子要是在上面再继续动下去，估计身体就真的完了。”

    听到这话后，旁边的老兵不敢大意，可就在他刚迈出一步的时候，结果却发现自己身上也是冒出了蓝色的烟雾。

    那几个老兵无语的翻个白眼，心想这个小子还真是能作妖，没想到自己也被他们给判出了局。

    身旁的那几个士兵在看到这一幕后，不可置信的瞪大的眼睛，要知道这几个人可都是他们的首长。

    如今他们首长都已经被他们给消灭了，这情况怎么办，他们现在还真是不知道。

    (本章完)

