
　　托尼没有犹豫，随着刘秀登上青铜车辇。

　　随即，王翦袖袍微微一抖，车辇便向着始皇界而去。

　　“始皇界.......”

　　托尼微微眯眼，打量着越来越近，连他思维也无法窥视的始皇界。

　　早在他小时候，悬挂长空的始皇界便已经成为整个西方世界的梦魇了。

　　即使他成为了大汉神庭的议员，始皇界所留下的阴影也从来不曾被褪去，反而，随着了解的越多，阴影越发的大了。

　　时至今日，整个大汉神庭，下至小儿，上至议会，没有一个人，不将始皇界视为心腹大患。

　　“秦皇扫六合.......”

　　刘秀负手立于车辇之上，看着越来越接近的始皇界。

　　他可以感受到，始皇界之中，那一道不加掩饰的堂皇煊赫帝气。

　　隐隐间，他可以感觉到，一尊无比伟岸的强横存在，也在看着他。

　　他知晓，那就是仙秦始皇帝。

　　嬴政！

　　那位，带给多元宇宙最为深沉噩梦的男人。

　　呼呼~~~

　　随着青铜车辇跨入始皇界，视线陡然间为之开阔。

　　与近乎虚无的混沌不同，始皇界之中，散逸着极为浓郁的人道气息。

　　座座山峰苍茫，霞光与云流笼罩长天，万万道水脉汇聚成道道大川，山海耸立间，一处处城池拔地而起，人道气息浓厚。

　　巍峨长城如玄龙起伏，遍及整个始皇界，不知有多么漫长。

　　不同于大汉神庭，始皇界之中，一切似乎尚且保持着两千年前的风貌。

　　若非始皇界大的好似无边无际，刘秀几乎以为自己回到了两千年前。

　　在他的眸光之中，他似乎能看到一处处城池中的老秦人，或打熬气血，或演练武道，或组建成军队，演练军阵之道。

　　刘秀知晓，这无尽山川之中，蕴含着仙秦的终极军队。

　　始皇军团。

　　名震多元宇宙，却没有任何信息流漏出去的强大军团。

　　非是隐蔽不出手，而是他们一旦出手，便连同战场所在的时空一同埋葬！

　　“陛下等候多时，光武可随老夫同往。”

　　王翦似乎并不在意刘秀与托尼的打量，轻轻一摆手，青铜车辇便上了九天。

　　九天之上，金光垂落点缀云海，九日九月同时存在于长空之中，环绕越发宏伟浩大的始皇天宫盘旋。

　　日月拱卫，群星环绕。

　　始皇至高！

　　托尼微微一禀，到了此处，即使以他的心境，也不由的感受到一丝紧张。

　　即使这位始皇帝从未真正出过手，但是在绝大多数的人心中，这位始皇帝就是整个多元宇宙最为恐怖的存在。

　　始皇天宫之外，一尊尊气息强横的甲士持兵戈走动，见到车辇行来，皆是微微躬身，退开两边。

　　王翦停下车辇，与两人一同走向始皇天宫的大殿。

　　呼~

　　吸~

　　低沉的呼吸之声传荡在始皇天宫之中，回荡在刘秀两人的耳边。

　　“这个韵律.........”

　　托尼神情微微一恍惚，这一道奇异的韵律，让他颇有些熟悉的感觉。

　　“这是，诸多平行宇宙运转的法理，多元宇宙的呼吸！”

　　转瞬之间，托尼便寻到了这熟悉感的由来，不由的瞳孔一缩。

　　这是那位始皇帝以自身呼吸贴合多元宇宙的运行法理.........还是多元宇宙之中的运行法理，都被他的呼吸影响？

　　托尼心中敬畏之感升起，无论是那一种可能，这位存在的强大都远远超出了他。

　　巍峨恢弘的大殿之中，群臣立于两侧。

　　御阶之上，始皇帝端坐如雕像般一丝不苟。

　　冕旒之下，始皇帝的眸光垂落大殿之外，看着踱步而来的刘秀三人。

　　准确的说，是刘秀。

　　即便是有老师调教，这位硬生生让自家那几位霸道的祖先都拱手让位的光武，也是不容小觑的。

　　“大汉神庭第一议长，光武刘秀，觐见！”

　　长长的唱喏之声自大殿之外传进来，回荡在大殿之中。

　　群臣神色各异，没有想到，这位大汉神庭的光武，会独自前来始皇界。

　　是要来认输？

　　还是.........

　　“仙秦震慑多元宇宙，始皇帝帝威煌煌，秀心向往之........”

　　唱喏之声尚未落下，刘秀的声音便将其盖压而下：

　　“但！”

　　“大汉从未屈于仙秦之下，吾何低于始皇？又何来觐见之说？”

　　刘秀的声音十分平静，却压下了一切杂音喧嚣，淡淡的回荡在群臣耳中。

　　“大胆！”

　　殿中群臣斥责：“撮尔小国岂能与仙秦相比？”

　　“小国之君，觐见大国之主，当然是觐见！光武也曾为一国之雄主，岂能不知？”

　　“刘邦不过吾大秦曾经泗水一亭长罢了！”

　　声势浩荡！

　　“英雄岂问出处？秦国之祖，亦不过周天子一马夫罢了！”

　　大殿之外，刘秀负手在后，面对殿内之喧嚣，淡淡说道：

　　“况且......”

　　“代秦者，汉也！”

　　呼~

　　霎时间，整个大殿之中一片死寂。

　　轰隆！

　　但短暂的沉默之后，一道道强横的血气冲霄而起，震动九天。

　　滚滚杀意纵横激荡，搅动起漫天云流。

　　整个始皇界都瞬间被大殿之中流溢而出的杀机所震动，不知多少老秦人为之侧目。

　　不知晓发生了什么。

　　托尼头皮登时发麻，没有想到议长说话竟然如此尖锐。

　　忍不住高度戒备起来。

　　大殿之中一片沸腾，便是李斯等人也全都浮现怒意。

　　倒是宝坐之上，冕旒之下，始皇帝神色不变。

　　他轻轻抬手，大殿之中的气血瞬间消弭，滚滚人道气息镇压一切：

　　“请光武进来！”

　　他从不迷信什么地位尊崇，更不在乎自己祖先是强是弱。

　　因为，他一人之荣光，已经足以盖压一切。

　　弱者以祖辈荣光津津自喜，强者却能为祖先披上荣光！

　　呼~

　　随着始皇开口，大殿之中群臣尽数平静下来。

　　刘秀在王翦的接引之下，昂然踏入大殿。

　　“赐座！”

　　始皇帝再度开口，便有侍卫搬来座椅，放置于刘秀身前。

　　群臣皆是微微一惊，不知陛下缘何礼待光武，而不是直接将其镇压。

　　但始皇帝威严隆重，便是李斯等人也不敢妄加非议，只能冷冷的看着刘秀。

　　这么多年来，刘秀尚且是第一个敢揭仙秦短的。

　　刘秀微微点头，坦然坐下，丝毫不在乎四周的目光。

　　倒是立于刘秀身后的托尼，心中警钟长鸣，只觉四周的压力宛如实质般压制着他的意志思维。

　　让他忍不住想要跪伏下去。

　　他觉得，若是宝座之上那位看他一眼，他只怕当场就跪了。

　　“光武此来，便不怕有来无回吗？”

　　群臣之前，李斯踱步而出，眸光落在刘秀身上。

　　连他都没有料到，刘秀会独自一人来到始皇界。

　　这就好比，两国交战，一国之皇帝突然跑到另一国的国都之中，委实有些不可思议。

　　“大汉之中，胜我者众，刘秀不在，尚有汉武，尚有高祖！”

　　刘秀不以为意，直面仙秦君臣之气势，坦然说道：

　　“有来无回，又能如何？”

　　“光武好气魄。”

　　李斯闻言，也不由微微赞叹。

　　越是身居高位者，越是忌惮生死。

　　刘秀身为神庭之主，却能将生死置之度外，倒不愧是曾经敢骑着头牛便干翻覆灭西汉的叛军的中兴之主。

　　“那光武今来，又所为何事？”

　　李斯又问道。

　　“和！”

　　刘秀神情平静，开口吐出一个字。

　　“和？”

　　群臣皆是一愣，随即冷笑连连。

　　“战场之中，交锋正烈，光武身为神庭之主，却来求和？”

　　李斯更是言语尖锐到极致：

　　“再说，以今日秦汉之差距，光武以为，有何谈和之必要？”

　　群臣尽是冷眼观之。

　　如今之仙秦早已横扫多元宇宙，除却如上帝一般的诸多平行宇宙的霸主尚在逃逸之外，人道光辉近乎普照整个多元宇宙。

　　大汉之所以能支撑如此多年，不过是仙秦练兵罢了。

　　“今日秦强而汉弱，但却并非无一搏之力。”

　　面对群臣的注视，李斯的冷笑，刘秀泰然自若，扫过殿内群臣，直视始皇帝：

　　“众位当之，大汉之道不同于仙秦之处，便是战甲的优越性以及普及性.........”

　　“托尼！”

　　说着，刘秀一摆手，让托尼上前一步，显现出思维战甲。

　　“此甲为思维战甲，乃是神庭初步研发而出之战甲，其作用，各位想必也知晓。”

　　刘秀知晓始皇界之外，托尼化身思维粒子横跨时空的一幕瞒不过他们，便直接说道：M.23sk.com

　　“一件思维战甲或许尚且比不上武安君与武成侯，但除此之外，仙秦一般将领，可能胜之？”

　　托尼展示思维战甲，如超新星爆发一般的眸光一一扫过殿内群臣。

　　思维无所不在，在宇宙之心的加持之下，他甚至可以窥视到殿内任何大臣的弱点。

　　除却寥寥几位之外，他皆有信心一战！

　　“思维战甲........”

　　群臣感受到这一道眸光，心神皆是有些触动。

　　那白人的力量微不足道，但是在那战甲的加持之下，却让他们十分之忌惮。

　　这种力量，已经超越了一般的仙秦将领了。

　　“若仙秦执意一战，便只有鱼死网破了。”

　　刘秀垂下眸光。

　　思维战甲是强大不错，但那是以平行宇宙思维超人之战甲为根基，加之一颗宇宙之心，海量暗物质能量才凝聚而成。

　　再有五百年，也难以普及在大汉将领之中。

　　更遑论普通军队的。

　　但，这已经是他在所有未来，所有时空变量之中，寻到的唯一生机了。

　　求和！

　　他的祖先做不到，他，却做得到。

　　所以，他来了。

　　“呵呵！若是如此，便越不能和了。”

　　尉缭子踱步而出，向着始皇帝躬身行礼，道：

　　“臣请陛下下旨，以武安君，武成侯为帅，陈，李等将为先锋，一战破大汉神庭！”

　　李斯收回打量思维战甲的目光，躬身道：

　　“臣，附议！”

　　“臣，附议！”

　　“臣，附议！”

　　“臣，附议！”

　　随着李斯与尉缭子躬身，整个大殿之中的群臣皆为之弹冠，唱喏：

　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！”

　　“仙秦万世，绝不妥协！”

　　“你要鱼死网破，便给你鱼死网破！！”

　　隆隆之音无尽喧嚣，充斥大殿，充斥始皇天宫，充斥浩瀚始皇界，并在宇宙奇点为始，回荡在诸多时空之上。

　　不妥协！

　　群臣异口同声，根本不在意刘秀所说的鱼死网破！

　　自老秦人为周天子牧马边关，到始皇帝一统天下，到与天意争锋，到征战多元宇宙。

　　老秦人的脑海中，便没有妥协两个字！

　　托尼顿时色变。

　　刘秀平静的神色也不由泛起一丝涟漪。

　　这仙秦的大臣，简直和他某个祖先一样的头铁。

　　“寡人，知矣！”

　　御阶之上，天音垂荡开来，始皇帝一抖黑龙袍，冕旒之下的眸光泛起一丝涟漪。

　　却是沿着无尽时空，与神庭之中的顾少伤对视一眼。

　　“臣请灭汉！”

　　“臣请灭汉！”

　　“臣请灭汉！”

　　就在群臣群情汹涌以为始皇帝准备彻底扫灭一切的时候，嬴政淡淡开口：

　　“光武之请，准了！”

　　“陛下！”

　　李斯等人全都色变，忍不住开口道：

　　“汉之兵锋不足我仙秦之万一，此时灭之正可，若予其喘息之机，恐成仙秦大患！！”

　　“陛下三思！”

　　群臣皆是忍不住开口。

　　曾经将大汉作为练兵地，就有人不同意，但始皇帝乾纲独断，他们也无可奈何。

　　但是思维战甲一出，他们便不能忍受大汉做大了。

　　便是付出代价，也要清扫大汉！

　　这，才是最为利于仙秦的对策。

　　但是，却没有想到，嬴政竟然驳回了。

　　便是刘秀，也有些讶异。

　　他从无可计量的未来场景之中寻到这一处生机之时，他都以为无法相信。

　　因为，即便是他坐在始皇帝的位置之上，也不可能坐视大汉壮大，成为自己的心腹之患。

　　但是此刻，始皇帝竟然同意了！

　　成功了，他都不知晓自己是如何成功的。

　　托尼胸膛微微起伏，虽然之前便决心为拯救大汉，拯救世界而死，但真正到了此刻，他还是忍不住松了口气。

　　“朕意已决，诸位不必多言。”

　　始皇帝手掌虚虚一按，止住了群臣之喧嚣。

　　然后眸光垂落，漠然看向刘秀，道：

　　“寡人予你千年时间！千年之后，朕当清扫寰宇，以证己道！”

　　“千年时间。”

　　刘秀心中微微一禀。

　　隐隐间，他知晓，若是千年之内不能够获得与仙秦抗衡之力量，大汉必将灭亡。

　　“去吧！”

　　冕旒之下，嬴政垂下眼帘，微微摆手，也不管群臣沸腾，便敕令退朝。

　　随着人道光芒照耀多元宇宙，人道盖压天意，他也即将获得三皇果位之承认。

　　证道在即。

　　大汉灭亡与否，他都不怎么在意。

　　毕竟，但凡成就人皇之位，他便可以统合人道气运。

　　人道强，则他强。

　　大汉便是再强，也不过人道之一份子罢了。

　　其越强，他便越强。

　　李斯等人不知晓他得到三皇果位，自然无法理解他的意图。

　　这非是眼界狭窄，而是两者所处之地位不同。

　　多元宇宙对于一般老秦人来说已经是无法想象的大，但放眼无尽无限多元宇宙，也不过一滴水罢了。

　　他的目光，早在得到三皇果位的那一刻，便超越了此方多元宇宙的任何人了。

　　王朝势力之争伐，他早就不放在心上了。

　　李斯不懂他当然知晓，但他也没有解释的意思。

　　“退朝！”

　　唯有赵高神色平静，踱步长长唱喏。

　　“陛下！”

　　李斯等人看着刘秀飘然而去，皆是心中不甘。

　　无法理解始皇帝的心思。

　　但是，已经退朝，便是李斯，也没有胆量敢当面驳斥始皇帝的决意。

　　“师弟啊，希望你能带来一丝惊喜。”

　　嬴政靠在龙椅之上，莫名一笑，让一旁的赵高情不自禁的打了个寒颤。

　　陛下，越来越深不可测了。

　　就是这时不时的发笑，谁顶得住啊。

　　............

　　神庭议会所在的星海之中，顾少伤微微摇头。

　　始皇帝得到三皇果位，他隐隐已经有所猜测，到了此时，几乎已经可以确定了。

　　未来的祖龙，埋葬了自己弱小的时候，将三皇果位送到最初自己的手中。

　　形成了一个以三皇果位成道又将三皇果位送到自己弱小之时的时空之环。

　　刘秀也是千古人杰，但慢了两千年，又无三皇果位之助，加之大汉错综复杂的关系，能够支撑到此时，已经是因为他的缘故了。

　　但，也只是如此罢了。

　　未来之大汉，是彻底消散在时空长河之中被仙秦所吞并，还是一跃而出，成为与仙秦并肩的无上势力。

　　也只能看他，与大汉群臣的造化了。

　　这，不是顾少伤插手便可以改变的事情。

　　至少此时的顾少伤，尚且没有能凝聚出堪比三皇果位的宝物来。

　　事实上，在无尽无限多元宇宙的人道之中，也绝无能与三皇果位媲美的宝物了。

　　除非，那无尽岁月以来都不曾现身的，太易洪荒之年的至强者，圣母女娲出现。

　　否则，便是太清，源那般的存在，也办不到。

　　“永生之门.........”

　　顾少伤合上眸子，陷入了思量之中。

　　此时，他的修为已经增无可增，加无可加了。

　　是等上百万年，于混元洪荒界引动杀劫，还是冒险进入永生之门引动成道劫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1269章 仙秦暂结（五千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 