    第2章 1.神权017

    “喵！”

    纯白的猫咪，端坐在窗台之上。

    洁白的雪花从天而降，如同顽皮的精灵，四处飞散。

    下雪了。

    温和的灯光下，戴着眼镜的少年，放下手中的书籍，站起身子走向了窗台。

    此时的世界似乎被冰雪覆盖，眼前所见之物皆是纯白。

    难得啊。

    诺鸿撸着猫，有些出神。

    来到这个世界也有四年了，这还是他第一次看见下雪了呢。

    离开那座森林后，他带着布偶猫，追寻着那冥冥之中的感觉，来到了这座小镇。

    时间过得还挺快。

    “诺鸿，我饿了。”怀里摇动的衣摆，打断了他的思考，一道软软糯糯的童声从他怀里的猫口中传来。

    “知道啦知道啦，阿鲁乖哈。”宠溺的摸了摸猫咪的小脑袋，诺鸿看起来却丝毫也不惊讶。

    从来到这里，他就已经知道了，而四年间的朝夕相处，双方更是已经完全信任。

    更何况……

    诺鸿眸中一抹奇异的光芒闪过，半空中一条眼睛处打着一个大大的号，看上去完全烤熟的鱼，一点一点的显现！

    凭空造物？！

    很可惜并不是。

    将这条奇奇怪怪的鱼投喂给阿鲁，诺鸿集中注意力，在他的脑海之中，一张古老的卷轴缓缓打开，令人有些在意的是那由一道道黄金色纹路所构成的背景天秤。

    神权017：等价交换·物质

    简述：世间万物皆有早被定义好的价格，理论上，付出代价，你可以获得你所想要的一切。

    备注1：以源构成物质，由物质创造万物，以万物演化众生。

    备注2：等价交换，而非心想事成。

    备注3：祂从来不会无限制的满足万物生灵那永无止境的欲望。

    神权，独属于神明的权能。

    看着不断扒拉着烤鱼，还有些傻乎乎的布偶猫，诺鸿还依稀记得当时的画面。

    ……

    “喂，小子。”

    失去记忆的少年与一只蓬松柔软的大猫四目相对。

    “唉？猫，猫会说话？”

    没有想象中的过激行为，又如同纯真的孩童一般没有丝毫恶念。

    “哼，我们不是第一次见面，我们应当很久以前就应该相识了，虽然你只是一个凡人。不过……有什么东西将我们之间的记忆驱散了不少。”

    大猫碧蓝的瞳孔里倒映着少年的身形。

    “啊？”

    没有反驳，迷蒙中，那分外强烈的熟悉感，令他没有质疑。

    “很奇怪，我对你很放心，虽然你只是一个凡人，而凡人总是控制不住自己的欲望，但身为神，我的判断不会出错。”

    “神？会……是一只猫吗？”

    “奇怪的注意点，但这不重要，我的力量，我的身躯，我的灵魂，我的财富，我的权能，我的一切都在被某股力量窃取，我的时间……似乎已经不多了……我会将我的一项神权赐予你，而报酬则是照顾我，失去一切的我。”

    声音铿锵有力，充斥着不容拒绝的意味。

    而事实上，祂也从未给眼前这个凡人拒绝的机会。

    抬手挺胸，柔顺的长毛伴随着无形的气场飘动，那纯白的身躯突然显得如此高大伟岸。

    像是自言自语，却又好像将他的问题听了进去并回答了出来，在他还在汲取着刚刚话语间的信息时，祂已经将一只爪子印在了他的胸口。

    淡金色的卷轴随风飘动，如同水一般溶如他的身体，最后在灵魂深处浮现。

    同时，伴随着乳白色的光芒，布偶猫的身体快速的缩水，在最后一瞥中，那一抹充满了复杂情绪的眼神，令他这个凡人一直到现在都难以忘怀。

    悲伤？烦恼？愤怒？喜悦？悔恨？恐惧？大概都不是吧。明明是那么的平静，就这样如此坦然的接受了自己即将离去的结局……

    在凡人的见证下，祂并没有完全消失，只是缩水成幼崽的大小……一抹初生的幼小的纯粹无暇的灵魂悄然孕育。

    能够直接看到灵魂的颜色，看清灵魂的大小，这或许也是这神权所带来的天赋吧。

    ……

    “站住！别跑！”

    嘈杂的声音突如其来，打断了诺鸿的思绪。

    发什么了什么？

    靠近窗台，向下望去，几个手持棍棒的中年壮汉东张西望地在门口徘徊，似乎在寻找着什么东西。

    没过一会，他们就四散开来，朝着周围继续搜寻。

    等等？门，被打开了？

    拥有了神权卷轴之后，诺鸿默认成为了这栋建筑的主人，房屋的状态无时无刻都反应在他的脑中。

    诺鸿有些惊讶，这栋建筑是在这里没有错，但是因为这里的特殊规则，四年来从来没有人能够打开这扇门。

    虽然看起了这栋建筑就呆在这里，但实际上它处在一个异空间位面。

    不可触，不可视。

    理论上，除了他给予其他生命认可后，他们才能拥有通过拥有“门”这种概念的门来到这里的权限。

    抱起布偶猫，诺鸿扭开房门走下了楼。

    这栋建筑是一个二层设计，一楼的大厅充满了……现代化设计？

    正中间是一株奇特的植株，温暖的阳光从天花板处一轮金色圆环落下，翠绿的枝叶看上去极为娇嫩，星星点点的白色小花四季绽放，悠悠的清香让人心旷神怡。

    而那金色圆环，似乎是通向世界之外，抬头望去，浩瀚的星空清晰可见。

    临近大门左侧由几张沙发和一个茶几占据，右侧则是一个柜台，奇特的是柜台上空空如也。

    “诺鸿~”

    阿鲁轻轻挣扎着从诺鸿怀里跳下，碧蓝的竖瞳，好奇的盯着某处不放。

    那是一颗招财树盆栽。

    悄无声息的靠近，朝盆栽后一看！

    一……一只蓬松的大尾巴？

    像是六七岁孩童的体型，看上去有些圆滚滚胖乎乎的感觉。

    头上戴着一顶斗笠，穿着有些破旧，粗糙的布衣，草鞋，以及……覆盖全身的绒毛。

    ？这是什么？兽人？！

    眼前这个小家伙双手抱着脑袋爬在盆栽后面，脑袋朝着墙壁，屁股朝着外面，大有一种只要我看不见，别人就看不见我的意思。

    倒是颇有一番鸵鸟的架势。

    “喂，小家伙？”诺鸿蹲在地上，拿着不知道哪来的树杈，戳了戳眼前这不明生物的屁股。

    “对不起，我错了，我这就走！”稚嫩的童声带着些许慌乱。

    一把拎起这用手遮住头部，试图破墙而出的小家伙。

    “别急，我有点事想问你。”

    会说话啊，还是个男孩。

    诺鸿摸了摸下巴，有些感慨，他一直以为这个世界只是一个普通的世界，但是眼前这个小家伙的出现，似乎打破了他的想法。

    “你叫什……”

    就在诺鸿想要询问些什么东西的时候，突然，眼尖的他，余光瞥见一抹黑色的光芒悄无声息地缠绕在他的左手！

    什么时候？

    这是什么东西！？

    但还没等反应过来，黑芒便转瞬即逝，取而代之的是一本厚重感十足的古朴书籍，以反牛顿的姿态，静悄悄的飘~在诺鸿掌心。

    皮革的封面上铭刻着奇怪的金色纹路，晶莹剔透。

    书籍自动翻开，霎时，世界仿佛失去了色彩，诺鸿身形一僵，一道雌雄难辨的机械声，从他耳边传来……

    (本章完)

