    “我回头就去找骆经理谈一谈。”程清妍思索了片刻后说道。

    其实早在两年前的时候，段云夫妻俩就已经认识了深房集团的掌门人骆锦星。

    当时双方是在深圳企业迎春酒会时见面的，那时候的天音集团已经在深圳站稳了脚跟，而且名气非常大，段云夫妻俩是那次酒会的新贵，自然也受到了众人的欢迎。

    不过当初天音电子厂和深房集团并没有直接业务上的交际，段云夫妻俩也只是和骆锦星闲聊了几句而已。

    而现如今无论是天音集团还是深房集团，都已经成为了深圳顶尖的企业，段云和骆锦星彼此也有些惺惺相惜，俩人曾经多次在不同场合上会面交谈，已经有了不错的私交。

    如果这是天音集团抛出橄榄枝愿意和深房集团形成合作关系，相信骆锦星是不会拒绝的，因为在当前的深圳企业中，天音集团无疑是最财大气粗的，而且拥有大量的外汇留成，这也为双方合作创造了非常重要的基础。

    “还有就是现在海南也已经成为了特区，我建议你这两年可以去那里开发房地产，那里的地产升值速度会相当的快，你可以在那里建立一个分公司，出手要快，凭借咱们天音集团目前的资金，应该可以买到很多海南核心房地产。”段云突然又说道。

    1988年，海南岛正式建省脱离广东，同时成了中国最大的经济特区，一时间成了全国各地“淘金者”眼中的天堂，几乎一夜之间，岛上就涌进了十多万人。

    上世纪90年代初，海南第一次地产泡沫时期，以四大银行为首的资金，包括大型国企以至乡镇企业和民营资本的大量资本，通过各种渠道进入了房地产市场，当时流传着一句顺口溜“要挣钱，到海南；要发家，炒楼花”。

    “十万人才过海峡”到海南淘金，这些身影中，就有现在的地产大亨潘石屹、冯仑、易小迪等人。

    1992年初，***发表南巡讲话，中央也向全国传达了《学习***同志重要讲话的通知》，提出加快住房制度改革步伐。海南建省和特区效应全面释放，公开资料显示，在最高峰时期，这座总人数不过600多万的海岛上涌现出近两万家房地产公司，平均每家地产公司服务80个人。

    媒体报道，1992年海南房地产投资达87亿元，占固定资产总投资的一半，仅海口一地的房地产开发面积就达到了800万平方米。一年间地价从1991年的十几万元/亩飙升至600多万元/亩，升幅五六十倍。据《中国房地产市场年鉴（1996）》统计，1988年，海南商品房平均价格为1250元一平方米，1991年海南商品房平均价格为1400元/平方米，1992年猛涨至5000元/平方米，1993年达到7500元/平方米的顶峰。

    1993年6月23日，当最后一群拿着地皮还没出手的开发商正紧张寻找着下家时，噩耗突然降临。当天，时任******的***发表讲话，宣布终止房地产公司上市、全面控制银行资金进入房地产业。国务院紧接着发布《关于当前经济情况和加强宏观调控意见》，16条强力调控措施包括严控信贷规模、削减基建投资、清理所有在建项目等，海南房地产泡沫宣告破灭。留下的结果是，海南全省“烂尾楼”高达600多栋、1600多万平方米，闲置土地18834公顷，积压资金800亿元。

    当时海南城市人口只有100多万，而进驻海南的房地产公司就1.3万家，平均80人一家地产公司，所有地产都在交易中，所有地产项目也在建设中，谁也不知道建好以后给谁住，买房的人前脚签购房合同，后脚就加价卖了。

     1992年，赚足第一桶金的潘石屹等人，敏锐地从海南撤退。翌年，海南地产泡沫破裂。1.3万家房地产公司倒闭了95%，“烂尾楼”成为继“天涯”“海角”之后，海南第三大“景观”。吉利汽车老总李书福从这一年开始，发誓不再碰地产，因为他在这一年损失了3000万元。

    这也就意味着如果天音集团能够在1988年进入海南房地产开发的话，只要在1992年之前完成抛售，那么这5年的时间，也将会为天音集团带来非常丰厚的利润。

    段云其实对于金钱没有那么高的欲望，但是他想凭一己之力在国内发展芯片产业，需要的资金是海量的，即便现代天音集团年利润好几个亿，但这些钱依然不足以支撑段云的梦想，所以在他看来，天音集团还在原始的资金积累中，现在还不能放过任何一个赚钱的机会。

    凭借先知先觉，段云能够抢占当前中国很多黄金发展机遇，尤其是进入90年代，房地产的增值速度超过了实体产业，加上他妻子已经开始在房地产产业上布局，所以他现在也必须要给予妻子强烈支持。

    “开发海南房地产？”听到丈夫这么说，程清妍顿时一怔。

    其实程清妍也已经得知了海南岛脱离广东市，成立特区的事情，但她当时并没有第一时间敏锐的意识到这是一个非常大的房地产开发机会。

    事实上，从今年也就是1988年建立海南特区，刚开始的时候，并没有引起太多人的注意，从当时1988年到1989年海南房地产价格只有小幅增长就能看出，那个时候房地产并没有开始炒起来，意识到这里商机的人也并不多。

    在此之前，程清妍一直都把国内房地产开发放在北上广深这4个主要城市中，而丈夫的这番话，确实猛然间提醒了她。

    要知道，“特区”这两个字是非常有分量的，深圳特区成立这将近10年来，当地房地产的价格已经攀升了几十倍，远远高于内地的其他城市，哪怕海南房地产升值的速度不如深圳，也绝对会远远高于其他内地城市。

    “我回头就准备筹建天阴海南房地产分公司。”片刻后，程清妍突然说道。

