    治理整顿夜市，对保卫科和被治理的摊主是一件大事，对厂里算不上什么事。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    由于行动是下班之后进行的，许多干部职工甚至不知道。在他们眼中唯一的变化是多了十几个看门的，以后上卸货忙不过来，可以理直气壮喊保卫科的人帮忙。

    《经济民警管理工作规定》，为应付可能发生的突然事件，经济民警实行轮流集中住宿制度，各警队应当经常保持一半以上的队员集中住宿。

    三个缫丝分厂太远，集中不过来，只能各抽调一个人。印染分厂和服装分厂在城区，两个班六个人全过来。

    重新排执勤表，不再定人定岗，今天在总厂执勤，明天可能去印染分厂值夜班，下下周可能要去下面乡镇。一星期轮换一次，保证总厂这边随时有6个人。

    严格执行《公安人员八大纪律十项注意》和《人民警察内务条令》。

    早上出操，走队列，打军体拳，上下班高峰期上岗，下午名，晚上夜市执勤。甚至按规定成立党组，严格组织生活，时不时搞搞政治学习，增强党员的组织观念和党性修养，发挥党员的先锋模范和党组织的战斗堡垒作用。

    高长兴和杨梅干得有声有色，韩博无需为分队的事操心。

    保卫干部，不能不懂法。

    艺多不压身，反正有的是时间，去司法局报名买书参加律师资格考试。不是法律专业没关系，只要是高等院校本科以上学历就可以报名。

    法制建设任重道远，律师不吃香，全县报名的总共就两个。

    司法局领导非常重视，建议今年参加，用不着等到明年。特别给厂领导打电话，请厂里这段时间不要让他分心。

    会驾驶，现在又要参加律师资格考试，一专多能，多面手！

    其它单位没什么官司，丝织总厂官司多了去了。两千多万货款在外面没收回，时间最久的能追溯到八年前，如果厂里有律师，用得着去求人吗？

    丁书记当即拍板，乡镇三个缫丝分厂查不查岗无所谓，一心一意准备律师资格考试，报名费书本费和去考试的费用厂里报销。考到律师资格奖励500，今年没考过明年继续。

    钱主任更是要求三楼各科室和住宿舍的干部，不许再去保卫科串门，不许打扰韩同志学习，搞得像高考似的。

    领导如此重视，真有那么压力。

    为不辜负领导期望，韩博管厂办要了一间宿舍，把一起报名参加考试的乡镇司法所干部方如明请到厂里一起准备，人家是法律专科毕业的，不懂的可以问。

    学习需要一个安静的环境，单位一样重视一样给了两个多月假的方如明，欣然接受邀请。

    头悬梁锥刺股，丝织总厂一下子多出两个学霸。

    人命关天，学习归学习，夜里巡逻不能耽误。

    每到深夜十一，韩博便会开着面包车来到厂门口，先同方如明一起转转，散散心换换脑子，然后带夜班民警去几个容易出事的地方暗中保护上下班职工。

    商贩正在收摊，高长兴、吴永亮和颜等五六个人，正在帮几个摊主收拾东西。

    一天没来，变化不。

    劳动服务公司东门口冒出几排停车位，“关系”刚转到保卫科不久的两个勤杂工竟然在创收。不知从哪儿找来两个“治安联防”的红袖套戴在胳膊上，拉着两根长绳给人看自行车和摩托车。

    工商管理员老沈坐在传达室里同杨梅一起数钱盘，桌上一堆零钱和一对工商所票的存根，数得不亦乐乎。

    吴永亮兴冲冲跑过来，指着倆给人找零钱的勤杂工，献宝似地问：“韩科长，感觉怎么样？”

    “收停车费，谁想出来的。”韩博忍俊不禁地问。

    “集体智慧，百货大楼停自行车收费，人民公园停自行车收费，人民医院和电影院门口停车一样收费。他们能收，我们为什么不能收。收一是一，留着发奖金多好。而且有专人看，不会再发生失窃。”

    “要是人家不停呢？”

    “交通不能被堵塞，其它地方不许停，只能停那儿。自行车两毛，摩托车五毛，又不多。好多人怕丢车，还专门找看车的。”

    吴永亮朝方如明笑了笑，接着道：“大摊位和老摊位全交过钱，一些过来卖菜卖瓜的农民和一些流动商贩没交钱，这对交过钱的合法摊主不公平。老沈负责这一块，视摊位大和生意好坏收一至两块。

    我们不是乱收费，给票的，工商所的票。不交钱没收秤，没秤的扣东西。不过这钱只有六成归科里，四成要归工商所，相当于公安罚款返还。”

    管理是什么，管理就是收费。

    韩博赫然发现自己打开了一个潘多拉盒子，这帮手下尝到甜头，为收更多钱简直无所不用其极。

    正不知道该怎么他们，杨梅跑出来汇报道：“韩科长，停车费虽然才两毛五毛，但人来人往，人多车多，一晚上能收四五百辆的钱，保守估计一个月能创收两千多！”

    科里有钱个人才有钱，她越干越有劲儿，一脸兴高采烈。

    表面上合理合法，这几天正在学习法律，仔细推敲起来到底合不合法真两。方如明似笑非笑，韩博好不尴尬，提醒道：“杨大姐，适可而止，不能太过分。”

    “韩科长，我们也是没办法。”

    杨梅把二人请进传达室，愤愤不平地诉起苦：“厂办昨天下通知，以后只管一个值班人员夜宵。食堂要承包给个人，多一个人吃饭，食堂老板会管厂里多要一个人的饭钱。职工是为厂里上夜班，能够给厂里创造效益。我们不能给厂里带来直接效益，所以厂里不愿意管饭。

    每天熬到十二多，不吃东西同志们会饿的。这笔经费从哪儿来，只能自己想办法。在夜市吃太贵，食堂味道不好，我们从今天开始自己做，一个人两块五标准，既能吃饱又能吃好。”

    “这么大事，我怎么不知道。”

    “你要准备律师考试，钱主任不让我们烦你。”

    “那夜里的饭谁做，在哪儿做？”

    “我们自己啊，在宿舍做，中午去买的电饭锅、煤气灶和餐具。我盘完就回去动手，你们巡逻回来正好能吃上饭。”

    一如既往地精打细算，考虑得很周到很全面，韩博头又摇摇头：“好多干部在宿舍自己做，不过这会影响你休息。”

    “十二不算晚，看电视还看到十二呢。再我们上班又不是去车间挡车，大不了第二天中午安排一下，多睡一会儿午觉。”

    “既然你们全想好了，就这么办，记得等会儿添双筷子。”

    “知道，我们准备了方助理的饭，你们学习幸苦，学到大半夜哪能不吃饭。”

    “这怎么好意思呢？”

    “有什么不好意思的，方助理，你跟我韩科长是同学，你是我们经济民警分队的客人，应该热情接待，一顿夜宵算什么。”

    来丝织总厂复习真来对了，办公室清净，宿舍安静，一天几顿不用操心。最重要的是有学习氛围，两个人一起学，比一个人学有劲儿。

    方如明很羡慕身边这位比自己一岁的“同学”，单位好，工作清闲，工资待遇高且有保证，领导重视，手里有权。哪像基层司法所，要普法送法，要调解纠纷，要协助镇里征收各种税费，要协助计生办干部大半夜去抓大肚子，忙得焦头烂额，最后工资还没保证。