    “什么鬼，莫名其妙就逃跑了？莫名其妙人就不见了？刚刚还在树上说话呢……”

    吴旭有些怀疑地朝着那树上看了一眼，语气中充满了难以置信。

    我装作十分随意地道：“谁知道呢？反正我上去没看到人，估计是被小慕揭穿了，知道自己瞒不过去了，就偷偷逃走了吧？现在肯定这人距离我们也不远，但若是要去找她，就毫无意义了……”

    我这话其实有非常明显的帮小初开脱的意思。

    只是，在树下的几人，按照正常人的思维，根本不会想到我上树之后还会搞这么一出……

    此时，我发现小慕居然是意味深长地看了我一眼。

    我心里咯噔了一下，他的眼神非常犀利和敏感，仿佛只是这一眼就能看穿我的内心……

    这一刻我有些心虚，在跟小慕短暂地对视之后，我别开了目光，假装对刚刚的事儿毫不在意的样子。

    徐杰沉声道：“不过……这人到底是谁啊，而且为什么会偏偏模仿吴桐呢？这个人知道我们的行踪，她是提前就在这里蹲守的吗？”

    徐杰说话的时候，目光看向了我们，充满了询问的意思，似乎是想问有没有怀疑的人。

    小慕淡淡道：“还能有什么原因呢？我想，这人肯定是知道我们跟吴桐的关系，也知道吴桐的能耐，用吴桐的声音才能名正言顺把我们骗走……可不管怎么样，这人的目的，应该是好的……”

    小慕在说完这句话之后，眼神似是无意间又看了我一眼。

    这时莫非也道：“李卓，你刚刚说这人是小初？真的是小初么？那可不是一个女人的声音啊，小初能模仿你们说的那个吴桐的声音吗？”

    “是啊，这人未免太厉害了吧，如果是小初根本没法儿做到啊，也亏慕哥居然能识破这人的更诡计……”吴旭也感叹道。

    小慕道：“还记得之前我跟你们说过什么么？我说，我曾经练习过嗓子，也模仿过别的歌手唱过歌，所以模仿别人的声音，只要熟能生巧，并不是一件非常困难的事儿，包括男人模仿女人，或者女人模仿男人……也正是因为如此，我才会想到这一点，觉得这人说话有问题……”

    小慕一番解释之后，徐杰道：“好了，现在这人也不见了……咱们怎么说？这些大老鼠……我们是要从上面踩过去么？”

    徐杰用目光询问众人。

    小慕指了指我刚刚爬上去的位置：“这些老鼠不具备攻击性，而且刚刚李卓上去之后，这些老鼠看起来也没什么异动，我们是否可以通过爬树来解决这个问题？”

    他说着又看看我，询问我的意思。

    我点了点头：“上面的树枝还是比较结实的，而且非常茂密，完全可以从这棵树上爬到另一棵树上，只不过要注意点儿，千万别踩到小树枝给压断了……”

    虽然是小慕提出这个建议，但我还是抢着一马当先爬了上去。

    再次上树之后，我下意识地就拨开了树枝朝着小初刚刚藏身的位置看去。

    此时小初已经不在原来的位置了，看不到她的踪影，我这才放下心来……

    只是……

    我这样做到底是对的还是错的呢？

    现在我只知道，小初这一方，和小慕他们几个人，肯定有一方是出了问题的，或者是其中有什么天大的误会，可现在不是解释这些的时候，我有种强烈的预感，要是让他们见面了，肯定事情会变得糟糕……

    只是不知道刚刚我是否表现出异样让小慕看出了端倪？

    不过小慕除了给我那个意味深长的眼神之外，并没有说其他什么话，让我暂时松了一口气。

    很快，其他几人也是跟着我爬了上来。

    我也很快给他们腾地方，朝着刚刚小初所蹲着的那棵树上爬去。

    于是，我们几个人一前一后，像是蚂蚁一样，慢慢地在这些茂密的树丛之中穿梭。

    虽然不确定食人族的那个小木屋在什么位置，但可以确定的是就在这片森林深处，毕竟小初也在这里拦着我们。

    但让我没想通的是，小初既然要阻拦的话，那她一开始干嘛还告诉我这个消息？

    突然，我停了下来。

    因为我们现在所在的这个位置，下方的树枝要稀疏了很多，可以很清楚地看到下方的情况……

    在我们下方，这昏暗的树林之中……

    我赫然竟看到了好几道人影就在下方的空地上直勾勾的立着！

    一开始乍看之下那是几道人影，可仔细看去，才发现我们下面站着的竟是几个食人族的家伙！

    此时那几个人就在我们这树下，宛如一尊雕像般站立，一动不动，只有脑袋上方对着我们。

    他们的身高至少两米，我们藏身的树枝也不是很高，他们的脑袋，我们几乎是触手可及……

    我听到身后有人传来惊呼，但没听出是谁的声音，估计是看到下方几个食人族的身影被吓到了，但很快捂住了嘴。

    此时，我回过头去，看到小慕几人也是一脸紧张。

    虽然我们很小心翼翼地在这树枝上爬行，但并不是一点动静都没有，所以都是有些心虚的。

    可下方站着的几个食人族，居然是一动不动……

    一时间整个世界都像是定格了一般，我屏住了呼吸……

    很快我反应了过来，想起了上一次我跟林思纯去搜查食人族房间的时候，食人族站着睡觉的画面……

    等一下……

    这些食人族现在一动不动的，该不会是在睡觉吧？

    这么一想着，我又趴在树枝上不敢动弹，原地观察了一会儿。

    其他人自然也是不敢动弹，大家都知道食人族的厉害。

    时间一分一秒地过去，几分钟之后，这几个食人族依旧是没有任何动静，我才几乎是确信，他们真的睡着了……

    我扭头，低声对小慕道：“食人族的小木屋，应该就在这附近了，小心点儿……这几个食人族在睡觉，千万别把他们吵醒了……”

    小慕点了点头，后面的几人也是跟着点头。

    上一次在食人族那里遭遇过的惊悚经历，到现在都还历历在目……

    哪怕这次是为了救苑溦，这帮食人族能不招惹还是尽量别招惹……

    这么想着，我小心翼翼地沿着树枝继续往前爬……

