    警察只是一个职业，大队民警全是生活在现实中的人。

    谁没家庭，谁家没点事？

    遇到特大爆炸案，元旦长假泡汤。现在嫌犯落网，不能再不让人家休息。教导员韦绍文和副大队长陈文其安排得井井有条，留几个人值班，其他人轮休。

    这些日常安排韩博不需要过问，涉及到十几二十天的长假，韦绍文和陈文其做不了主，让李佳琪拿假条过来请示。

    “节后上班，这可不止二十五天。”

    她请假干什么，韩博心知肚明。

    不光她要请假，连商务车接下来几天都要被老同学“征用”。可看到她一脸不好意思的样子，又忍不住故作严肃地调侃起来。

    李佳琪偷看了一眼，低声道：“韩队，我从来没请过假，逢年过节总值班，也没休过几次长假。”

    “补休？”

    “嗯。”

    “从来没休过，一次休这么长时间，打算怎么安排？”

    明知故问，刁难人有意思么。

    李佳琪暗暗腹诽了一句，鼓起勇气说：“先陪他跑工作，再回我家住几天，然后再去他家。”

    进展神，不过话又说回来，二十**奔三十的人，哪有时间谈一场马拉松式的恋爱。

    韩博微微点点头，拿起笔在假条上签字，把签好的假条往她面前一推：“战决好，我们干什么的，我们是警察，凡事讲究一个快，快侦快破，快谈快结，快刀斩乱麻！”

    “韩队，您再取笑我，我就打小报告。”什么乱七八糟的，李佳琪禁不住笑了。

    “打小报告，田学文，我会怕他？”

    爆炸案破了，老部下能调到市局换个环境，新同事和老同学又凑成一对儿，人逢喜事精神爽，韩博心情愉快，抱着胳膊爽朗大笑。

    李佳琪诡秘一笑：“我给嫂子小报告，告诉嫂子你玩失效雷-管，你在随时会爆的失效雷-管上提取dna检材。”

    难怪有恃无恐，果然有“把柄”在她手上。

    韩博可不想等会回去被“收拾”，啪啪啪连拍几下桌子：“李佳琪同志，别忘了你是公安民警，要有最起码的保密意识。o1.o1案仍在侦办中，与案情有关的全是机密。就算案件办结，未经上级允许，与本案有关的细节也不许透露。”

    什么保密纪律，你是怕了吧？

    谁能想到曾赫赫有名的“韩打击”、堂堂的“全国公安系统二级英雄模范”、如日中天的南-港市公安刑警支队“少帅”会怕老婆，李佳琪扑哧一笑，收起假条说：“韩队，我尽量不违反保密纪律。”

    “什么叫尽量，纪律就纪律，绝不许违反。”

    本来挺文静的一个姑娘，跟老婆大人成为闺蜜之后一下子变得这么难缠，真是近朱者赤近墨者黑，韩博摸摸下巴，催促道：“走吧，疯去吧，定下日子给我打个电话，不光我，韦支队、钱政委、教导员、陈大全要打，最好搞正式点，一人一张请柬。”

    普通民警要补休，家里有一位跟国宝似的孕妇，副支队长一样要补休。

    打走沉浸在爱情里的李佳琪，韩博收拾好办公桌，跟今天值班的教导员打了个招呼，背上电脑包在大门口拦下一辆出租车，匆匆赶回“阔别”六天之久的家。

    这里已经不能称之为家了，俨然一工地。

    外墙瓷砖撬得一干二净，一楼到三楼的窗户一个不留，拆掉之后净是窟窿，以前的房顶整个被“捧”掉了，房子四周搭满脚手架。院子里堆满建筑垃圾，院子外墙上靠着拆下来的门窗，一片狼藉，像是回到海工集团基建工地爆炸现场。

    干活的人挺多，七八个木工在房顶，三四个工人在安装新窗户，小工在拌水泥浆，看样子正在拆后围墙、打算按女主人要求砌新围墙的几个瓦工等会要贴新面砖。

    “妈，拆成这样我们晚上住哪儿？”

    儿子终于回来了，韩妈一脸欣喜，指着东边笑道：“住酒店，16栋楼，就在我们家隔壁。嫌走大门麻烦，直接翻墙过来，铁艺围墙，好翻。”

    隔壁是五星级度假村，档次高，消费也高。

    韩博探头看看，追问道：“包一栋楼，住一晚多少钱？”

    “元旦过了，现在是淡季，又是邻居，经理给我们打4折，把门窗搞好就搬回来，住不了几天，花不了多少钱。这儿别管，赶快过去，你老单位同事来了，带好多东西，现在做不了饭，只能放冰箱。”

    “谁来了？”

    “小王，良庄派出所的小王，还有一个不认识，也女的，晓蕾说她爱人刚借调到你们市公安局。”

    老部下王燕，程文明的爱人林新霞。

    不用问便知道，过来打听进一步消息的。关键来归来，带东西干什么。

    知子莫若母，韩妈岂能不知道儿子担心什么。

    事实上为了儿子的前途，过去五六年装修公司从来没接过老家的装修业务。丝绸集团和思岗公安局的新办公楼落成时，集团老总和公安局领导不知道打过多少次电话，全回掉了，不做，省得将来说不清。

    “小博，妈知道轻重，晓蕾更不会给你惹麻烦。”

    韩妈把他拉到院子外，解释道：“东西是不少，没什么值钱的。六条黑鱼、四条草鱼、十几斤鲫鱼，全柳下河里捞得野生的，不是养殖的，活蹦乱跳，我刚杀完放进冰箱。还有几只老母鸡，十几斤草鸡蛋。老母鸡先养着，过几天再杀，草鸡蛋在屋里。”

    “妈，对我们不值钱，对他们来说值不少钱。”

    “让我说完么。”

    韩妈回头看看身后，补充道：“人大老远带来，不收人家不高兴，说不定以为你看不上，你嫌少。我跟晓蕾商量好了，下午去市买点东西给她们带回去，当回礼。”

    “只能这样。”

    人情社会，人情往来少不了。

    韩博点点头，想了想又问道：“妈，这么多工人，中午饭怎么办？”

    “去饭店，小区门口好几个小饭店，以后不做了，给钱让他们自己去吃。一个人十块，他们高兴我们也省事。”

    老妈见过大世面，在东海，什么房子没装修过？

    这点小工程，对她来说“小儿科”，韩博实在没什么不放心的，从善若流，翻墙进入滨江假日酒店。走大门太远，要绕一大圈。

    绿化搞得真好，大冷天放眼望去全是绿色，一大片绿油油的草坪，远处绿树成荫。

    二十几栋独栋别墅风格各异，沿蜿蜒曲折的道路坐落在这风景如画的一片绿色中，每楼上都有一个显目是数字，跳下围墙，一眼便找到16号楼，妻子的奥迪a6停在门口。

    房子挺漂亮，不过以“木匠之家”大少爷的眼光看内装修很一般。

    推开玻璃门，三位聊得正欢的女士注意到了，不约而同起身相迎。

    “韩博，到底什么案子，怎么搞的今天才回家？”

    “韩局，我知道你忙，没给你打电话，跟晓蕾说一声就来了。冒昧登门，不好意思。”

    “韩局好，我家老程的事让你费心了。”

    王燕变化不大，一头精神的短，脸上那几个雀斑依然没消失，没穿警服，上身一件黑色羊毛衫，下身一条深蓝色裤子，很丰盈，比之前更成熟。

    林新霞三十六七，工作不是很好，程文明没时间顾家。公公婆婆年龄大了，老家几亩地她要帮着种，看上去像四十岁，一身新衣服显然是为来这儿特意买的，站在沙边有些拘束。

    “什么案子暂时不能说。”

    韩博跟妻子歉意的笑了笑，放下电脑包道：“王燕，嫂子，欢迎欢迎，我们又不是外人，想什么时候来就什么时候来，不过下次不许带东西。这么远，太难背，而且没必要。”

    “我没带，我两手空空。”别人有没有当外人不知道，王燕反正没把自己当外人，拿起咬一半的苹果继续咬。

    李晓蕾招呼两位客人坐下，靠在又大又软的沙上笑道：“鱼是小单和亚丽父母托王燕和嫂子捎来的，说我怀孕了，要多喝鱼汤。老母鸡是鸡蛋是嫂子带的。我也知道没必要，昨晚接电话时还特意说过。”

    “晓蕾，韩局，自己家养的，自己家鸡生的，没出去买，一点心意。再说每年春节去良庄，你们每回都送那么多东西。人家给领导送礼拜年，你们反过来了，给我们送那么多……”

    人家什么条件，带点东西简直是“背石头往山上送”，林新霞尴尬不已。

    “不说这些了，带来就收下，就这一次，下不为例。”

    韩博不想她更拘束，坐下来聊起她们最关心的事：“先告诉你们一个好消息，程队借调到市局没几天就立下一大功。参与侦办的案件还需要一段时间才能办结，你们今天肯定见不着他，一大早出差了，先去东海，从东海坐飞机去西川，什么时候回来也没准。”

    “坐飞机去异地办案？”王燕倍感意外。

    “特大案件，战机稍纵即逝，必须争分夺秒。”

    韩博笑了笑，接着道：“第二件嫂子要有心理准备，程队立了大功，局领导很欣赏，要把程队正式调到市局刑警支队担任重案大队副大队长，提副科，以后不再是程队而是程大。手续正在办，最多一星期就能办完。”

    能换过个单位已经很不错了，没想到不仅能换单位还能晋升副科级副大队长，还是市局刑警支队的副大队长！

    苦尽甘来，丈夫终于熬出头了。

    林新霞激动不已，禁不住流下两行热泪。

    “嫂子，别哭着，好事，你应该高兴。”李晓蕾连忙抽出几张纸巾。

    “是啊，应该高兴。”王燕同样激动，咬咬嘴唇，哽咽说：“韩局，我就知道你不会坐视不理，程队这几年委屈没白受。”

    韩博轻叹道：“老程过去这些年处境艰难跟我有很大关系，他委屈，我内疚，可是我人微言轻，只能干着急却帮不上忙。这次能调到市局，主要还是他自己努力的结果，我其实没帮什么忙。”

    “韩局，你帮我家老程很多了，要不是你，他哪有什么立功机会。”

    “过去的事让它过去，一切向前看，在新的工作岗位，老程绝对能干得有声有色。”

    韩博跟妻子对视了一眼，笑道：“嫂子，现在是你的工作怎么办。良庄离市区太远，两地分居可不行。早上我问过我们支队政委，他说可以安排住房，协助解决孩子的入学问题，家属的工作只能帮着留意。”(未完待续。)