
　　第948章

　　“丽敏，你别忙活了，过来我给你们重新介绍下。”傅老爷子冲代丽敏招了招手。

　　不等代丽敏说话，他继续道：“你别看这糟老头子嘴上说是来看我的，其实他是来给你们赔礼道歉的，就是这腰杆直了太多年，忽然让他弯下去,他有点抹不开面。”

　　“你能不能好好说话！”

　　傅老爷子这么一说，焦老爷子还真有点抹不开面。

　　闻言，代丽敏笑道：“傅叔上次的事咱们就别提了吧，再说，焦老说的也没错，我们家老四平时生活里确实没有老三沉稳，这点您也是知道的,不过他工作上我听小傅说表现还是蛮不错,桃桃说老四是把沉着冷静都留给了工作，所以生活里面显得有些憨。”

　　焦老爷子道：“憨点好，憨点可爱！”

　　听到这话甘泽成摸了摸鼻子道：“其实我也没有那么憨吧，要不是傅渊森把家里男人们都带得太过严肃和一本正经……”

　　“这么说还是我的错咯？”

　　傅渊森和纪桃桃进来的时候，恰好听到甘泽成说的最后这句话。

　　甘泽成想都没想便接话道：“那可不，我这纯属于牺牲小我，逗乐大家伙，不信，你扭头看看咱们家这些男人，一个个的全都是你的翻版，在外面也就算了，在家里大家都这样的话就显得太过沉闷和没劲了，妹妹，你说我说的对不对？”

　　“对，千错万错都是傅渊森不可爱的错！”

　　“行，都是我的错，回头我给你们一人颁发一朵小红花，感谢你们牺牲小我,逗乐大家伙！”

　　纪桃桃都开口了,傅渊森还能不承认自己的错。

　　“小森，你回来得正好，给大家彼此做个介绍吧？”

　　“这事让甘老四自己来！”

　　“啊？”甘泽成看了看焦老爷子和焦父又看了看焦玉婷，旋即扭头对纪桃桃告状道：“妹妹，傅渊森报复我！”

　　纪桃桃扭头看向傅渊森。

　　傅渊森瞪了眼甘泽成道：“你除了会告状还会什么？”

　　“还会告状。”

　　有妹妹在，他还需要会别的吗？

　　傅渊森无语了。

　　“介绍下，这位是甘老四新交的女朋友，干妈和老三之前都已经见过了，甘泽润，你这是第一次见吧！”

　　甘泽润点头道：“对，你好，我是甘泽成大哥，甘泽润。”

　　焦玉婷握住甘泽润的手道：“你好，我是焦玉婷，这是我爸焦德江，这是我爷爷，他和傅爷爷是旧交。”

　　“焦叔好，焦爷爷好！”

　　甘泽润挨个和焦老爷子，焦父握完手后顺手介绍了下身边其他人，包括宋老幺,代丽敏和甘泽羽。

　　大家挨个握完手后，纪桃桃便招呼着大家坐下来。

　　直到他们坐下来后，傅老爷子才问道：“桃桃，你们那边什么情况，怎么现在这个点才回来？”

　　纪桃桃看了眼情绪不太高的宋老幺道：“情况和我们之前预料的差不多，只是对方口风很紧，死活不肯说是谁给他们泄露或是怂恿他们来这边找老宋认的亲，老宋心情有些受影响！”

　　“小宋还是想家人的吧？”傅老爷子问。23sK.com

　　“也不是，只是……哎，说不清！”

　　“你爸妈要真来认亲，你认他们吗？”

　　“不认！”

　　“既然你已经打定主意不认了，那就别想这么多了，我们这里这么多人不都是你的家人吗？”

　　“就是，你有我们这些家人还不够吗？”

　　“你看你一出事连老周都赶回来了！”

　　众人一扭头就看见周向劲正从外面进来了。

　　见大家目光一致的看向他，他愣了一瞬，“焦爷爷，您怎么也来了？”

　　“怎么我不能来吗？”焦老爷子问。

　　“倒是你越发的出类拔萃了，身边喜欢你的女孩不少吧！”

　　“好像也没有诶！”

　　周向劲和焦老爷子他们说笑几句话后便和纪桃桃先离开了。

　　和他们一起离开的还有宋老幺和甘泽羽。

　　见甘泽羽和他们一起进的书房，焦老爷子眼底有精光掠过。

　　来之前他确实没想到甘泽羽也是纪桃桃身边的核心人物之一，而且，甘家三兄弟看上去似乎只有他走到了核心圈。

　　四人在里面聊了没多久，甘泽羽就出来了。

　　“傅爷爷，焦老，桃桃找我妈有点事，她可能得失陪会！”

　　傅老爷子道：“他们又不是什么客人，哪里用得着这么客气，你们有事就先去忙你们的，不过今天的晚饭他们在我们这儿吃！”

　　甘泽羽道：“这些桃桃已经在安排了。”

　　“丽敏，你去忙你的！”

　　“诶。”

　　代丽敏应了声。

　　她起身先是跟焦老爷子他们道了个歉，随即便交代甘泽润和甘泽成陪好焦老爷子他们。

　　甘泽润和甘泽成连声应好。

　　等代丽敏走后，傅老爷子解释道：“医馆运营这块目前是丽敏在负责，所以桃桃他们开会的时候通常也会把她叫上。”

　　“老三也在医馆兼职吗？”

　　原本傅老爷子不提这事，焦老爷子也没准备问，即便他开了口，焦老爷子也没准备装聋作哑。

　　“老三休息的时候都会在医馆这边给桃桃和他妈帮忙，所以他和小森还有我都属于医馆编外人员，这两小子平时就一工作狂，所以医馆这边的事他们没怎么参与也没精力参与。”

　　甘泽润没案子的时候还好，一有案子就忙的昏天暗地。

　　甘泽不出任务还好，一出任务便成了失踪人员。

　　“你们不是有四兄弟吗？还有一个是做什么呢？”焦父问。

　　傅老爷子看了眼甘泽润哥俩道：“还有一个被桃桃派去临安负责处理临安那边的相关事务去了，这两年他回京都的次数不多。”

　　“那你们谈女朋友了吗？”焦父问。

　　甘泽润摇头道：“还没。”

　　焦父道：“那你们可得加油了！”

　　“你放心，老四的个人问题一解决，桃桃便会着手解决老大的个人问题，倒是老二工作性质和他们哥三个不一样可能得再缓上几年，不过这哥三的个人问题解决以后，老二结不结婚什么时候结婚也就显得不是那么着急了。”

　　“哦，怎么说？”

　　这次接话的是焦老爷子。

　　“家里这些孩子心思全在工作上，哪里有空想这些事情，除非身后有个人推着他们往前走，否则，没个十年八年别想让他们脱单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第948章免费阅读。https://www.23sk.com 