    椒房殿内沉默了片刻。

    众人各有所思，各自皱着眉沉着脸。千头万绪种种猜测在心底掠过。

    良久，盛鸿才张口打破沉默：“母后心中可有成算？”

    这一个月来，俞太后心思重重，无一日安睡好眠。闻言自嘲地扯了扯嘴角：“哀家若有对策，何须召你回京？”

    “哀家老了，没享过儿子们的福，如今倒是被架到了火上烘烤。皇上一定要救回来，藩王宗亲官员们，也定要全部救回来。若哀家一人能换回这么多人的性命，哀家也没什么可说的。只怕逆贼言而无信，哀家去了，只令逆贼手中再添一个有力的人质。”

    俞太后顿了顿，又叹了口气：“盛鸿，此事只能交托给你。不管想什么法子，你都要救回皇上和众臣。”

    不管想什么法子……

    这句话，说得可圈可点，意味深长。

    盛鸿心中飞快掠过一个念头，顿时一凛，面上却未流露：“是。”

    赵长卿萧语晗尹潇潇都未吭声，李湘如已站起身来，深深躬身行了一礼。

    盛鸿一惊，立刻起身避让：“四嫂，你这是做什么。”

    李湘如维持着行礼的姿势，苍白消瘦的脸孔上挂满泪珠，目中满是恳求，声音哽咽：“七弟。昔日你四哥曾做过些对不住你的事，我在这儿代他向你赔礼了。”

    “如今你四哥遭了劫难，以后得仰仗你相救。看在兄弟一场的份上，你一定要救他回来。”

    “算我求你了！”

    话未说完，已泪雨纷纷。

    也怪不得李湘如这般惊惧慌乱。

    别人也就罢了，宁夏王和盛鸿结过梁子，彼此之间隔阂颇深。盛鸿如今归京，接下救人的重任。若有意“漏了”宁夏王，宁夏王便连最后一线生机也没了。

    李湘如这般哭泣恳求，盛鸿不得不应：“四嫂放心。我一定竭尽所能，救所有人回来。”

    这样的保证，实在无法令李湘如放心。

    李湘如抬头，含泪道：“七弟，我……”

    “殿下既已应下，自会尽力。”谢明曦淡淡打断李湘如：“四嫂信不过殿下，另请旁人便是。”

    李湘如：“……”

    人在屋檐下不得不低头。

    李湘如硬是忍了这口闷气，挤出一丝僵硬的感激：“是我以小人之心度君子之腹了，七弟高明磊落，绝不是那等两面三刀的小人。”

    换在往日，盛鸿早已一句“呵呵真是不巧其实我就是这种人”噎回去。

    如今这等情形，嫂子们一个比一个可怜，他哪里还说得出这等话来。

    俞太后不快地看了李湘如一眼，李湘如身子瑟缩一回，总算老实坐了回去。

    就在此时，卢公公前来禀报：“启禀太后娘娘，两位阁老听闻蜀王殿下进宫，要求见殿下。”

    卢公公大病一场，养了几个月才痊愈。之后，便彻底受了冷落。

    现在看来，这倒成了幸运之事。建安帝前去皇陵，将身边的心腹内侍都带了去，卢公公理所当然地被留下。否则，此时也会身陷险境。

    盛鸿看向俞太后。

    俞太后立刻说道：“你立刻去移清殿，和两位阁老商议对策。”

    盛鸿点头应下，临走前，看了谢明曦一眼。

    谢明曦微不可见地略略点头，和盛鸿交换了只有彼此能意会的眼神。

    ……

    赵长卿和尹潇潇俱看在眼底，情难自禁地想起身陷逆贼之手生死不知的夫婿，心中各自酸涩不已。

    萧语晗勉强打起精神：“我早已命人收拾好了福临宫。七弟妹一路奔波，定然乏了，先回福临宫休息一二，到晚上，我再设宴相邀。”

    “多谢三嫂美意。”谢明曦直接谢绝：“不过，这等时候，谁也没心情吃喝，也不必再设宴了。”

    也罢！

    萧语晗心力交瘁疲惫不堪，也无操持饮宴的心思，闻言苦笑着点点头。

    几位藩王妃也无离开之意，各自在宫中安歇不提。

    谢明曦奔波数日，一直硬撑着，一旦松懈下来，便觉疲累。进了福临宫后，一睡就是两个多时辰。

    再睁眼时，天已经黑了。

    谢明曦在从玉的伺候下更衣梳洗，随口问道：“殿下可曾回来？”

    从玉低声答道：“没有。倒是打发人来送了口信，让王妃自行用晚膳。”

    也不知要熬到什么时候，两位阁老才肯放人了。

    谢明曦也没什么不快。此次归京，盛鸿身肩重任，想悠闲自得也不可能。

    大齐建朝多年，还从未出现过天子和众臣被一同俘虏的荒唐事。陆阁老李阁老心中焦灼可想而知，盛鸿不但要担负起解救天子的重任，怕是也躲不开代天子处理国朝大事的重责。

    “奴婢这就去御膳房传膳。”

    “不必了。”谢明曦眸光微闪：“我去椒房殿，陪母后用膳。”

    ……

    半个时辰后。

    椒房殿里灯火通明，亮如白昼。圆桌上摆满精致美味的菜肴。

    俞太后没胃口，只吃了两口，便搁了筷子。谢明曦胃口倒是不错，吃了两碗才停下。然后移步内室说话。

    婆媳两人心知肚明彼此的难缠，也不急着交锋，倒是闲话起了家常。

    俞太后张口问道：“娴之如何？”

    谢明曦微笑应道：“劳母后惦记。师父在蜀地十分自在快意，每日忙着去书院，又要兼管着安养院，回府后便陪着阿萝。颇为忙碌充实。”

    过了片刻，又说道：“别人越活越老。师父正好相反，越忙碌愈精神。满头乌发，无一根白发。一眼看去，只有三十多岁的模样。”

    俞太后遥想着好友洒脱的风姿，目中闪过笑意。很快，又化为唏嘘无奈。

    谢明曦不动声色地看着俞太后：“临来前，师父郑重叮嘱殿下，不管遇到什么情形，都要护住母后。”

    俞太后眼底闪过一丝水光。

    这世间，到底还有人真心在意她。

    提起好友，俞太后戒心去了几分，正要张口说话，就听谢明曦淡淡道：“我们夫妻回京，是真心相助母后。母后却将至关重要的事隐瞒不提，未免令人寒心。”

    俞太后瞳孔骤然收缩。