    双方人员撤回之后，第二场战斗并没有马上开始。

    沧溟海岛公主纳兰依依站在原地，她的表情依旧平静，哪怕刚才的战斗失败，沧溟海岛一千精英士兵损失惨重，她的表情似乎都没有发生任何的变化。

    冷眼旁观，仿佛一个局外人。

    “有点意思。”

    陆天龙嘴角微微上挑，越发觉得纳兰依依这个女人不简单。

    没有气急败坏，没有竭嘶底里，出人意料的保持平静，光是这份定力就很让人刮目相看。

    双方都在抓紧安置伤员，顺便整理战场，沧溟海那边安排人将伤者送回沧溟海岛去救治，琳达等人也安排手下将战龙军团和虎贲军的伤员送回青城。

    战场之上出现短暂的平静，但谁都知道，短暂平静后将会是再次升级的战斗。

    这一次，将会是战龙十几人对抗沧溟海岛上百名将军。

    沧溟百城围观的那些人也没闲着，三五成群窃窃私语的讨论着。

    “第一场竟然输了，本来以为沧溟海岛那些精英士兵能够赢的，他们本来已经占据了优势。”

    “是呀，太可惜了，没能给陆天龙这群人一些教训。”

    “真没想到他们竟然这么厉害，枪法真准，要是换成我们上的话，恐怕也会被打成筛子。”

    很多人都感觉遗憾，他们本来是要看陆天龙的人被打脸的，而且沧溟海岛那些精英士兵一开始的确占据了优势，只是后来败给了虎贲军。

    不过失望是暂时，很多人对接下来的战斗仍然充满期待。

    “没关系，还有第二场呢。”

    “对，沧溟海岛上百将军，实力何等强悍，陆天龙那边只有十几个人出战，一定会被虐的。”

    “没错没错，沧溟海岛上百将军直接群殴陆天龙那些手下，真是特别期待。”

    “陆天龙一定会为他的狂妄付出代价的！”

    沧溟海岛上百将军，实力的确强悍，每一个的实力都甚至要朝着百城的城主。

    上百人集结，那是何等的强悍，而陆天龙那边只有十几个人能够出战，怎么可能赢？

    他们在那边兴致勃勃的讨论着，这边陆天龙和纳兰依依的目光终于也对视在了一起，一个表情平静，一个嘴角带着玩味的弧度。

    “你们现在认输的话，还来得及。”

    纳兰依依开口，虽然表情平静，但是却有着非凡的自信。

    她显然也清楚，第一场的战斗代表不了什么，真正的巅峰战力对决马上就要开始，无论是第二场还是第三场，他们都拥有优势。

    “奥？那如果我认输的话，你会怎么做？”陆天龙笑着问道。

    “就算你现在认输，也会接受严厉的惩罚。”

    纳兰依依淡淡回道：“上门挑衅沧溟海岛，你需要为你的狂妄付出代价。”

    “哈，既然这样，那我就不认输了，还是接着陪你玩吧。”

    陆天龙咧嘴一笑，“我喜欢你的性格，因为我也是这样的人，现在我也可以直白的告诉你，等你们输了以后，或者就算你们现在认输，你们沧溟海岛都会非常惨。”

    “正如你说的，你们要为你们之前的所作所为付出代价。”

    沧溟海岛的人公然袭击虎贲军，这是在打虎贲军的脸，这是在打华夏的脸，哪怕沧溟海岛认输，他们也会付出沉重代价。

    “既然如此，开始吧。”

    纳兰依依依旧果断，看到双方伤员已经差不多全都离开，紧接着下达命令。

    “砰，砰，砰！”

    一百身穿盔甲的沧溟海将军列阵上千，他们目光犀利表情冷漠，周身涌动着恐怖的沧溟海之力。

    战斗力根本不用多说，上次陆天龙来沧溟海的时候，只是一个沧溟海岛女将军就能够轻松收拾他，最后若不是动用了邪灵之眼的力量，陆天龙恐怕早就已经丧命。

    但是，那是以前！

    现在的陆天龙跟之前不可同日而语，晴儿跟温天豪等人的战斗力，也已经远远超过当时的陆天龙。

    “看，战斗要开始了！”

    “我已经迫不及待想要看到陆天龙的人被狠狠虐杀了！”

    围观的众人开始躁动起来，不少人甚至大着胆子在喊，显然他们认定沧溟海岛将会取得最后胜利，所以也不怕陆天龙这群人报复。

    “老大，待会儿看我们好好表现，让那群家伙们闭嘴。”

    温天豪一边笑嘻嘻的向前走，一边开口说道。

    “他们很快就会闭嘴。”

    晴儿表情冷漠，同样朝着前方走去。

    圣狱，罗汉，老鬼，木易，圣农，小紫瞳，董强，纪月松……

    战龙十几个兄弟一字排开，迎着对面上百沧溟海将军直接走去，相对对方的杀意凛然，他们看上去特别轻松。

    “杀！”

    对面有人怒喊一声，接着就见上百沧溟海将军同时出手，他们周身涌动着的沧溟海之力开始咆哮，幻化成铺天盖地的海水。

    整个天地仿佛瞬间改变，连半空之中都掀起阵阵惊涛骇浪，整个世界在这一刻仿佛完全被浓郁的沧溟海之力包围。

    一个沧溟海的将军便可四海围城，那上百沧溟海将军同时出手呢？

    毁天灭地！

    恐怖的力量让周围沧溟百城的人直接目瞪口呆，这恐怖到变态的力量，简直超出了他们所有人的想象。

    毫不夸张的说，若是这百名沧溟海将军同时出手，别人杀几个人，就算是一座防御坚固的城，恐怕也会在瞬间灰飞烟灭！

    “太强大了，在这恐怖的力量面前，我感觉自己就像是一只蝼蚁一般。”

    “沧溟海岛这些将军果然厉害，我觉得陆天龙那些手下根本无法抵抗。”

    “不只是无法抵抗，他们恐怕一个照面便会被直接击溃！”

    “必须的，这么恐怖的力量，谁能抵挡……”

    沧溟百城很多人兴奋起来，仿佛已经看到战龙众人会在这恐怖的力量攻击下直接灰飞烟灭，仿佛看到陆天龙被狠狠打脸狠狠虐杀。

    “唰！”

    他们在这边兴奋的喊叫着，一道寒光突然从天而起，迎着半空之中那滔天巨浪直面而去。

    仿佛黑夜中的一颗流星，哪怕苍穹广阔无边，它非常的渺小，仍能散发光芒闪耀天地！晴儿出手了！

