    第145章 赵国的婚礼6

    第一部第145章赵国的婚礼6

    看见丰素，余让的气不打一处来。

    余让此时，好象抓到了发泄的救命稻草，大声讽刺地说道：“丰素大人，你们赵国，可是最讲究礼仪的国度，赵国婚礼，几千年以来，都是必须在娘家举行送别仪式以后，再去新郎家办理迎亲婚礼，否则就不是完整的婚礼仪式，不被父老乡亲所承认。

    你不知道吗？？？

    匪夷所思，据说赵王，如此注重所谓礼教礼仪，为什么会这样处理事情，就这样子，偷偷摸摸地强娶民间女子，这样于礼不合，于理不通，于事不吉，丰素大人如何解释。

    匪夷所思。匪夷所思。匪夷所思。”

    丰素听后，不徐不急，还是如此地胸有成竹，微笑着说道：“余公子，所言极是，不过你看，你们的智瑜公主，由于高兴和劳累过度，累倒在房间里面。

    芳芳姑娘连一个伴娘都没有，我们无法找一个合适的姑娘陪着她出嫁，只好派一个嬷嬷跟着她走了，你们连一个伴娘都没有给她寻找，如何办婚礼呢。

    余公子说说吧。”

    余让更来气了，提高声音说道：“你们这是无缘无故地胡搅蛮缠，我们已经找了一个伴娘跟过去了，这不是决定性因素。

    最重要的是，芳芳在自己的娘家，跟父母行辞别跪拜大礼，和亲戚告别，这才算仪式告别。

    丰素大人，你位高权重，你不会不知道这一点吗？

    不会吧，不会吧，不会吧。”

    丰素恍然大悟，点点小脑袋，说道:“原来是这样的，周余让公子，果然是赵国本地人，余公子，是不是没有伴娘也可以出嫁，但必须走婚照礼式，是吧。

    那当然可以啊，现在是十点正，吉时已到，我们就按余公子的话，来一个婚礼娘家辞别仪式吧。

    请余公子去你们家准备吧。”

    余让不解地问道：“什么意思，芳芳姑娘不是已经接走了吗？”

    丰素大人还是平常地说：“我们的习俗就是十点开始，娘家仪式，我都没有主持这个仪式，芳芳姑娘如何能离开

    请余让公子去你们家吧，请出芳芳的父母和亲戚，我们婚礼仪式正式开始吧。”

    余让这才明白了，是赵国自己的欲擒故纵的把戏，首先是来了个以假乱真，用一个假新娘，带走了一个真伴娘，再举办婚礼，让余让措手不及。

    这真是狡兔三窟，厚颜无耻啊，余让心想这不是，要断我的后路吗，智瑜也不出来报信，到底是怎么了，我要去看看智瑜的情况再说。

    丰素这次没有阻挡，余让跑到芳芳的房间，开门一看，只见智瑜躺在芳芳的房间，一缕清香，弥漫整个空间，余让明白了，是被赵国的迷迭香迷倒，已经昏睡过去，无法起来，通风报信。

    而芳芳姑娘并不在自己的房间里面。

    芳芳在哪里呢？余让今天一直在匪夷所思，又跑到重阳的房间，打开门，只见一个年轻的嬷嬷，已经身着红色新娘服装的芳芳，显然芳芳已经被控制，眼里有一些泪水，没有说话，头脑还清醒，还在平静地微笑着，对余让点点头，又摇摇头。

    余让明白暗流涌动，还是先举行婚礼，不要让父老乡亲久等才好。

    余让转身出来，回转自己家，走之前，恶狠狠地瞪了丰素一眼，还有路腾，匆匆忙忙地跑回到自己家。

    随后余让身后响起唢呐声，美妙响亮的婚礼进行曲，芳芳的婚礼正式开始。

    芳芳家院，只见一个身着红色的新娘服装，头顶红色盖头的女子，从司重阳房间里面走出来，由一个年轻的嬷嬷引路，手牵着手。

    新娘子步履缓慢，身材曼妙，引人注目，让人猜想一定是个芳华绝代的女子。

    不知道智瑜公主去哪里，没有伴娘，有点可惜。

    余让这边，芳芳的父母司有福，司大婶，已经坐着马上返回到余让家，由路程驾车回来，开始答谢招待亲朋好友。

    司有福夫妇不知道是喜是悲，司理和司秋福也在招呼客人亲戚，年采玉，左斌，右斌，三个大小厨师，也在忙碌着。

    说是婚宴，也不过是有九桌宴席，百十人左右，是一个中等水平的婚宴。

    中间空地上，一个简单的平台上，摆了一张长桌子，两边摆两张椅子，仪式将在这里举行，一张大大红红的双喜字联，挂在平台中央。

    芳芳家，虽然离余让家只有一百米左右，芳芳还是上了迎接的专门马车花轿，来到了余让家，芳芳父母已经坐在平台的椅子上，等到芳芳的到来。

    仪式开始……。

    新娘芳芳由一位嬷嬷牵引着，伺候着，下了轿车。

    芳芳此时此刻，一张红色盖头下，全程不会说，也没有说一句话，今天的女主角没有一句台词，这婚礼大戏，却也是最难演的戏幕。

    丰素自己不出面主持，老奸巨滑的他，委托村长司理主持出嫁典礼，余让现在也是一个看客，全程不会参与什么，第二套方案里面没有他什么事情。

    司理喊道：“苍天在上，百姓在下，感谢上天，风调雨顺，赵国有女，司家芳芳，承蒙赵王，厚爱有家，春风入鹿，吉祥有时，秋天有喜，万物收获。

    今天是我鹿楼村的女儿，司芳芳出嫁之日，芳芳姑娘，感念父母养育之恩，吉时已到，请芳芳姑娘行叩拜大礼，感谢父母双亲，一叩首，二叩首，三叩首，礼乐响起，为父母敬献告别茶。

    请司有福喝茶，请司年氏喝茶。

    请芳芳姑娘向父老乡亲行鞠躬礼，奉上告别酒。

    请芳芳姑娘准备上花轿马车。”

    这时候，司重阳不知道从什么地方钻了出来，大声喊道:“各位父老乡亲，请等一等，我有话要说。”

    众人都静了下来，听司重阳如何说话。

    司重阳说道：“今天是我姐姐芳芳出嫁的日子，作为她的弟弟，万般高兴，因为要照顾父母，今天就不随姐姐出嫁。

    最近，我曾在淇河边上，拾得一青铜镜，精美漂亮，今天作为弟弟的礼物，送给姐姐作为嫁妆，请姐姐收下。”

    芳芳一直在红盖头下，眼角噙着泪水，司重阳递过来青铜镜，帮芳芳收下这面青铜镜，放到怀里面，准备上花轿。

    司重阳又说道：“请大家再等一下，还要等一个重要的人要来。

    这个人是我姐姐，在小时候认的干娘，由于太激动了，心脏有病，已到了村口，马上来见姐姐最后一面，姐姐也需要行告别茶之礼。”

    余让一听，心里纳闷了许久，芳芳什么时候有干娘了，我怎么不知道。

    好戏在后面呢……

    (本章完)

