    “这个该死的陈祖义，简直就是该死的畜生，过路费不少交，到头来竟然如此残害百姓，戕害水手，其罪可诛，不诛其九族，无法消减俺心头之恨。”

    朱元璋将手中的奏疏狠狠地摔在地上，大声的喝骂着。

    作为皇帝，让官船伪装民船给陈祖义交过路费，都已经足够丢脸了，现在这次，更是将朱元璋的脸扇的啪啪作响。

    抢钱事小，杀人事大，要是不能将陈祖义缉拿归案，受害者的在天之灵无法安息不说，大明的脸，还被这样一个小角色抽的噼啪作响。

    御书房中的太监们急忙跪在地上，甚至都不敢大声说话，生怕惹到朱元璋。

    “让汤和陈松他们进宫，速度一定要快！”

    朱元璋看向站在自己身旁的庆童，大声的喊道。

    庆童不敢耽搁时间，急匆匆的往外面跑去。

    没过多久，陈松汤和以及俞敏站在了御书房中。

    朱元璋坐在上面，脸色阴沉的能滴出水来。

    “这是广州府送来的奏疏，你们看看！”朱元璋将满是灰尘的奏疏交给了庆童，庆童急忙拿着奏疏，走了下去。

    汤和率先接过奏疏，认认真真的看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    奏疏上面的损失，实在是太大了，大到无法接受的那种。

    看到这里，汤和头皮发麻。

    自己这水师统领还没有走马上任，广州府就被陈祖义这个家伙祸害成这个样子，这对汤和的压力，不可谓不大。

    汤和将手中的奏疏交给了陈松，他本人低着头，不知道在想些什么。

    陈松看着奏疏上面的内容，脸色难看到了极致。

    能发生这样的事情，其实并不意外，陈祖义这种人，本来就是刀头舔血的东西，他要是就能如此安定下来，那他就不叫陈祖义了。

    陈松看完之后，将奏疏交给了俞敏。

    等所有人将奏疏看完之后，御书房陷入寂静当中，几乎没有一个人说话。

    御书房中寂静的只能听到呼吸声，陈松脸色阴沉的在想着这些事情。

    “你们有什么看法，如今情况该如何？当务之急，该如何？陈祖义这厮抢夺船只，杀人无数，要是因为朝廷水师尚未组建成功，就放弃追杀他，那朝廷的威严该如何？”

    朱元璋冷冷的看了几人一眼，定下了基本基调。

    这些事情，不能就此算了，陈祖义这个家伙为非作歹，到处烧杀抢掠，要是因为水师现在还没有组建成功，从而就放弃对他的追杀，那朝廷的脸面该放在哪里？

    这对朱元璋来说，是没有办法忍受的。

    汤和面露难色，不是汤和不痛恨陈祖义，实在是朝廷现在没有多余的实力啊。

    朱元璋看向汤和，质问道：“你有没有什么办法？说出来听听，必须要让陈祖义这个家伙付出代价！”

    看着朱元璋看过来的目光，汤和压力倍增。

    如今，朝廷水师还遥遥无期，手中没有兵马，巧妇难为无米之炊，手中没有兵马，也没有办法和陈祖义血拼。

    汤和也没有什么办法啊，手中没有兵马，只能被动挨打，又能如何呢？

    见汤和什么都没说，朱元璋又将目光放在了陈松的身上。

    看着陈松，朱元璋质问道：“俺问你，你有没有什么办法？！”

    陈松确实有办法，那就是将大明海防司调到广州府那里去，让大明海防司去攻打陈祖义。

    当这个办法好吗？这根本就是一个不是办法的办法。

    大明海防司在松江府市舶司那里屡战屡胜这没有假，但那里的情况和南洋根本就是两回事。

    倭寇的船只，都只是一些小舢板，基本上都是一群乌合之众，在俞敏的进攻之下，这些人哪里会是俞敏的对手？

    可是陈祖义就不一样，陈祖义在南洋经营多年，背靠着这么一个金山，这么多年以来，获得了无数的财富。

    加上元末明初，沿海的百姓大量往南洋跑去，这让陈祖义的势力不断膨胀。

    这么多年以来，陈祖义的实力，可要比那些乌合之众的倭寇强上很多。

    加上南洋又是陈祖义的大本营，大明海防司的实力虽然不错，但要是在南洋和陈祖义作战，未必就能打过陈祖义。

    补给困难，要是没有充足的补给，在南洋，陈祖义磨都能将俞敏磨死。

    这个办法实在太过危险，陈松不打算说出来。

    当朱元璋看向陈松的时候，陈松低下了头，什么都没有说。

    朱元璋脸上有一些失望，不过，他还是不相信陈松就真的一丁点办法都没有。

    “常青啊，你真的一点办法都没有吗？难道，俺大明万里海疆，就只能眼睁睁的看着被这些贼子践踏？”朱元璋的声音又大力几分，火气也大了不少。

    朱元璋是一个雄主，陈祖义这种明目张胆的挑衅，朱元璋如何能忍？

    陈松还是刚才那副样子，什么都没有说。

    人在气头上，判断力往往会下降，朱元璋会不会这样，陈松不清楚。

    陈松不能赌，大明海防司是这么多年，好不容易积攒下来的家底，要是就这么拉到南洋给祸害了，那陈松可就成了千古罪人了。

    见陈松和汤和都没有说话，朱元璋有些恼怒。

    自己最看好的两个人，现在都没有办法，朱元璋当然很愤怒。

    愤怒的朱元璋就要开口骂人。

    “你们这些官，拿着朝廷的俸禄，结果呢？让你们做一件事，你们都没有办法。现在眼睁睁的看着朝廷被陈祖义这个家伙肆无忌惮的羞辱，你们这些大臣，竟然一丁点办法都没有，简直丢脸，丢脸！”

    朱元璋在几人的面前走来走去，指着几人的鼻子，大声的骂着。

    朱元璋是一个性情中人，有功就赏，有错就罚，没有办法为朝廷排忧解难，就骂。

    朱元璋就是这样的人，有时候，骂人，不一定就是看不上你。

    骂了好长一段时间，朱元璋骂累了，又坐了回去。

    御书房重新恢复了寂静，寂静的只能听到朱元璋那粗壮的呼吸声。

    过了好长一会儿，朱元璋看向俞敏。

    陈松和汤和都没有办法，那不如问问这个小将，说不定，这个小将有什么办法。

    想到这里，朱元璋调整了一下心态，于是开口问道：“你有没有什么办法？”

    在古代，能被皇帝亲自圣询，是一件非常值得高兴的事情。

    之前俞敏拜见过朱元璋一次，可那个时候，朱元璋只是询问了一些关于大明水师的事情，并没有实质性的问题。

    现在，朱元璋再次询问，而且还是这种关键性的问题，俞敏难免激动。

    为了防止表现的操之过急，俞敏没有操之过急的回答。

    稍微思索之后，俞敏缓缓说道：“陛下，臣以为，不如将大明海防司拉到广州府，前去震慑陈祖义。”

    陈松脸色一震，旋即摇了摇头。没想到，这个办法，还是被拿了出来。

    陈松侧过身子，看向站在自己后面的俞敏，微微摇了摇头。

    俞敏在看到陈松的反应之后，稍微愣了一下。

    他没有想到，陈松会在自己说出自己的办法之后，是这样的反应。

    可现在话已经说出口了，难道还要收回来吗？皇帝已经将自己所说的那些话听了过去，此事要是反悔，要是什么都不说，那岂不成了欺君之罪？

    来不及细想，朱元璋的声音再次响起。

    “这个办法可行？大明海防司的规模，俺也知一二，如果让大明海防司打陈祖义，你如何保证能够将陈祖义打败？如果打不过陈祖义，那大明海防司，又何去何从？在南洋作战，毕竟远离大明，补给不足，运输线太长，一旦太过深入，势必会被陈祖义层层包围。

    而如今，大明现在只有这么一个海防司，如果被陈祖义包围，恐怕连援军都没有，一旦海防司全军覆没，松江府市舶司也会出问题！你的赤胆忠心，俺可以理解，但这个办法以后就不要再说了！”

    朱元璋虽然很着急，虽然很愤怒，但他并没有失去理智，什么办法行，什么办法不行，他一眼就能看出来。

    让大明海防司去南洋作战，这根本就不行。大明海防司的那些战船，就算威力再大，也架不住敌军人马多。

    陈松听着朱元璋所说的这些话，微微松了一口气。

    朱元璋打了一辈子仗，又怎么能不明白这些道理呢？

    朱元璋的声音落下之后，御书房中又陷入了寂静。

    这本来就是一个无解的问题，在没有实力绝对成型之前，想要解决陈祖义这个祸患，简直难于登上青天。

    陈松何尝不想将陈祖义解决掉？可手中没有兵马，没有战船，不过是一句空话罢了。

    几人商议了半天，也没商议出个什么所以然来。

    这让朱元璋极为恼火，就好像鼓起勇气鼓起力气，想要痛揍一个敌人，却发现那个敌人站在千里之外，无论自己怎样用力，都打不到敌人身上去。

    漫长的沉默之后，朱元璋率先开口：“你们先下去吧，好好商量一下大明水师的事情，争取在五年之内，让大明水师拥有战斗力！”

    朱元璋也不得不认清这个现实，有些时候，人总是要向生活妥协。

    就算贵为皇帝的朱元璋也是一样，手中没有力量，只能任人宰割。

    这个时代的朱元璋要比历史上好上不知道多少，历史上的他，在面对陈祖义的烧杀抢掠时，没有任何反制的措施，只有派出使者抗议自己的愤怒。

    可那些使者无一例外，几乎被陈祖义全部杀掉，也就在他儿子朱棣的手中，才将陈祖义这个祸害除掉。

    陈松走出御书房，走出皇宫，埋头往前赶路。

    俞敏看着前面的陈松，快走两步追了上去。

    他静静地跟在陈松的身后，也不说话，也不加快速度。

    许久之后，陈松停下了脚步，侧过身子，看着俞敏，问道：“你有什么想问的就直接问吧，不要藏着掖着！”

    俞敏有些迟疑，考虑再三之后，还是问出了自己的疑惑。

    “大人，为何您不让在下在陛下面前说这个办法？”俞敏问道。

    “你觉得这个办法如何？你觉得这个办法行不行？在说出这个办法之前，你要确定你的目的是什么，你要达成怎么样的目的，这个办法说出来之后，你能不能实施下去？如果能实施下去的话，将要付出怎样的代价？这个代价朝廷能不能接受？如果没有考虑清楚这些事，贸然说出自己的办法，那不是为陛下分忧，那是在抖机灵！”

    陈松此番话说得毫不留情，没有任何给俞敏留脸的意思。

    陈松也能猜到俞敏为什么会说出这样的办法，不是说俞敏没有头脑没有脑子。

    能在海面上屡次击败倭寇的将军，又怎么可能会是简单人物呢？

    不过是想在朱元璋的面前表现自己，不过是想加重朱元璋对自己的印象。

    这点是人之常情，陈松也能理解。

    “你以为陛下想不到这个办法？陛下出生微末，一辈子都在打仗，哪里会想不到这个办法？今天陛下给你留脸了，没有直接戳穿你，要是换个人，或者换个时间，估计就没有这么好的运气了！”陈松语重心长地说道。

    “不管在什么时候，想问题都要想的全面一些，我知道你这是急于在陛下面前表现自己，但也要分时候，不要这么仓促，也不要让自己太过愚蠢。

    你以为我会认为你这是抛弃了我，而向陛下表忠心，感到愤怒吗？如果你是这样想的，那你就大错特错了。

    我这人没有什么别的优点，但也不会嫉妒人到这种程度。”陈松语气非常冷淡，这还是陈松第一次以这样的方式和语气，和俞敏说话。

    俞敏低下了头，他被陈松的这番话说得不知道该说什么。

    此时的他非常惭愧，刚才恍惚之间，他有了陈松所说的那种感觉。

    “那，那以后该怎么办？”俞敏惭愧的问道。

    “还能怎么办？顺其自然！陈祖义为祸广州府，这本来就是一件无解的事情，在大明水师没有训练出来之前，朝廷对陈祖义，几乎没有任何反制的措施。不然，陛下能忍到现在？”

