    谭淑珍在他们半亩田专卖店，年纪最大，很快，店里的营业员就都叫谭淑珍淑珍姐。

    　　谭淑珍自己的负责的那块区域不忙的时候，她就会去其他区域帮忙，只要谭淑珍一来，那些很难搞的客户，三句两句就被谭淑珍搞定了，特别是有什么纠纷的时候，等小昭到了，谭淑珍已经都搞定了，小昭笑道，淑珍姐，我怎么感觉我是多余的。

    　　真的，淑珍姐来了，真是太好了，每个摊位的销售量都增加了，特别是那些来给自己女朋友或者老婆买衣服的，心里还在犹豫，那营业员就会朝边上的营业员打眼色，对方就知道，需要向淑珍姐求援了。

    　　只要谭淑珍来了，一穿一试，顾客就没有不买走的。

    　　每天在店铺里，就听到淑珍姐和谢谢淑珍姐的声音，要知道每个区域的营业员，她们的奖金，都是和每个人的销售业绩挂钩的，淑珍姐对她们的帮忙，真是太大了。

    　　小昭发现了这个况，她就不再把谭淑珍排到哪个固定的区域，而是给了她一个名头，叫做店铺督导，也就是她可以自由地去每个区域帮忙，这个决定，受到了大家的欢迎，每一个人，都希望谭淑珍能在自己这里多待一会。

    　　谭淑珍要是上白班的时候，下了班，也会在店里流连，反正向南在张晨的爸妈那里，她回去一个人也没有什么事，上晚班的时候，她都会提前几个小时来，这样，她每天在店里会待十几个小时。

    　　小昭和张晨说，怎么办啊，淑珍姐劝也劝不回家？

    　　张晨说，随她，她这样，心还会感觉好一点。

    　　小昭点了点头。

    　　也有顾客看到谭淑珍，会盯着她看，问道：“你怎么这么面熟，是不是演过什么电视剧，我好像在电视里看到过你？”

    　　谭淑珍知道，对方一定是看了“衢化杯”，对自己有印象，谭淑珍笑道：“你一定是看错了，我就是个营业员，怎么有资格上电视。”

    　　对方摇着头说，不对，我肯定是见过你，你就是上电视，也比那些人好看。

    　　谭淑珍笑笑，不再继续下去这样的对话。

    　　他们的专卖店里，挂着一台台电视，到了中央电视台青年歌手大奖赛开赛的时候，每一台电视，都放着这个频道，电视下面，有很多的顾客站着看，只有这个时候，谭淑珍会逃离所有的电视机，一个人躲到了洗手间里，默默地流泪。

    　　不管她怎么逃离，电视上那些高亢的声音，都声声入耳，像针一样扎着她。

    　　后来，谭淑珍索不躲避了，她也站到了电视机下面看，心里很骄傲地想，这些人都没有自己唱得好，自己要是去……

    　　谭淑珍感觉到了一种深深的遗憾，这遗憾又那么地久远，让她感觉很陌生。

    　　有时候，谭淑珍又会去设计中心，和贺红梅、葛玲，甚至老唐他们沟通，她在和顾客的交流中，会把顾客的想法都记下来，然后告诉设计师，让他们觉得很有启发。

    　　一个人的时候，谭淑珍在房间里，还是会坚持学习，上半年自学考试考出来三门，下半年因为这样那样的事，没有去考，这就已经大大地落后自己原来的计划了，谭淑珍决定，明年上半年还是要报四门，然后把四门都考出来。

    　　谭淑珍来了，小昭感觉轻松了很多，原来小娟毕竟还是太嫩，有什么事，想到的就是给她打电话，现在有谭淑珍在，哪怕是顾客最多的时间段，小昭也不用那么急着要赶去专卖店，反正有什么事，谭淑珍都会处理。

    　　小昭和张晨说，要么把专卖店经理的职务给淑珍姐吧，我现在在不在店里，真的问题不大，淑珍姐要是不在，反而会乱。

    　　再说，我财务中心的事这么多。

    　　张晨也觉得小昭说的有道理，他们北京和上海专卖店开起来以后，虽然所有的财务数据和库存销售数据，郑慧红那里都会有，小昭还是会每个月去北京和上海一趟，盘点纸上的数据和实际库存会不会有出入。

    　　这不是信不信任谁的问题，而是基本的财务制度，基本的财务制度不执行，你就是在纵容下面的人犯错，这和人品无关。

    　　这话，还是李会计和张晨小昭说的，他们两个都觉得很有道理，小昭就这样，每个月要去上海和北京一趟。

    　　小昭去这两个地方，还有慰问的意思，小莉和小米那两个女孩，只要小昭去迟几天，就会在电话里撒，小昭姐，你是不是把我们给忘记了。

    　　小昭去了，会带她们去买礼物，请她们吃好吃的。

    　　张晨想了一下和小昭说，我担心的还是谭淑珍不会接受，她会觉得自己受之有愧，还是再等等吧。

    　　小昭说好吧。

    　　谭淑珍每天都在琢磨店里的事，她发现每个星期四，是店里人最少的时候，她问小昭，小昭说对，一直都是这样，每周四，都是营业额最低的子。

    　　“其他地方也这样吗？”谭淑珍问。

    　　小昭点点头说，都这样，北京和上海，每周四都是人最少的子。

    　　贺红梅以前没注意过这个问题，听谭淑珍说了，她就打了个电话给谭冬梅，谭冬梅和她说，就是这样啊，不光光我们店，批发市场都这样。

    　　贺红梅和她们说了，三个人想了半天，也没有想出个所以然。

    　　贺红梅带着谭淑珍去了商场和esprit专卖店，结果发现，他们在这天好像也是这样。

    　　虽然不知道所以然，但谭淑珍觉得，要想办法改变。

    　　“怎么改变？”小昭问。

    　　“我们以前剧团在外面演出的时候，碰到下雨下雪天，来看的人少，我们那天就会少排文戏，多排武戏，小武他们跟斗一翻起来，那锣鼓锵锵地敲起来，人慢慢就会变多。”谭淑珍说。

    　　“你是说，我们也搞点动静？”小昭问。

    　　谭淑珍点了点头，她说，就是要在这天，想办法把人气聚起来。

    　　把人气聚起来，那就是搞活动，而服装店搞活动，不外乎打折和摸奖，这些，大家都做得不要不要的，没什么吸引力，来他们店的顾客，大都是年轻人，必须有什么噱头，才能够吸引他们。

    　　“我们来搞限时优惠怎么样？”谭淑珍问。

    　　“限时优惠，什么意思？”小昭和贺红梅都不明白了，问道。

    　　谭淑珍笑笑，她说这样，我们现在最低折扣不是八点八折吗，我们就挑星期四晚上这一天，七点到九点两个小时，钟声一响，这两个小时里，所有的服装都七到七点八折，到了九点，钟声一过，一切都恢复原状，每个星期就搞这么一天两个小时。

    　　“好啊，这个主意不错！”贺红梅叫道，“哈哈，限时优惠，这个噱头好。”

    　　她们去把这个想法和张晨说了，张晨也觉得不错，就让她们安排下去。

    　　店铺里前期先做了宣传，很多人都想来看看，这限时优惠是什么个况。

    　　到了周四这天，谭淑珍特意在下面店堂里准备了一面大锣，到了晚上七点钟，他们的店铺已经人山人海，很多人事先都挑好了衣服，就等着七点钟的到来。

    　　到了七点，谭淑珍一敲大锣，她那高亢悠扬的声音响起：“限时优惠，现在开始！”

    　　店堂里的人一下子就涌向了收银台，开始结账，买完以后出来，觉得一个星期就这么一次机会，人又是这么多，很多款式，错过了可能就卖完了，她们重新又扑向商场的各个角落。

    　　整个商场，这天所有的人都和以往逛商场不同，不在是悠哉悠哉的，而是急匆匆地走着，两个小时，真过起来，其实是很短的。

    　　而急匆匆是会传染的，你一个人再老神在在，看到周围的人都急匆匆的时候，你的脚底，就不得不加快了频率。

    　　谭淑珍每半个小时就敲一次锣，叫道：“离限时优惠结束还有一个半小时。”

    　　到了最后半个小时，就更是十分钟就敲一次锣，整个店堂，大家也被鼓噪得急迫起来。

    　　谭淑珍最后“嘡”地一下，宣告限时优惠结束，所有的商品恢复原价，几个收银台都停止了收银，排在收银台前的那些人不干了，她们说，是你们收银的时间太慢，怎么能不算？

    　　谭淑珍去了解了以后宣布，现在已经挑好衣服，在收银台前的，马上发小票，凭小票结算，都算。

    　　大家欢呼了起来，还有还在柜台里的，一听到这个，马上也拿了衣服，匆匆跑去收银台前领小票了。

    　　这一个周四，他们的销售，竟然冲了历史新高，小昭马上让上海和北京的专卖店，周四也这么做，贺红梅连忙打电话给贺冬梅，让她也跟进。

    　　从这之后，每个周四，就是他们半亩田全国的限时优惠，闹非凡。

    　　张晨觉得时间到了，他找了谭淑珍过来谈，和她说，你现在对店里的况也很熟悉了，店里的人，也都很相信你，小昭又确实太忙，这专卖店经理的职务，还是你来担任吧。

    　　“谭淑珍，你要是再推，就假了，就不是我认识的谭淑珍了。”张晨骂道，谭淑珍这才同意。

    　　小昭把在专卖店的办公室让给了谭淑珍，她撤回了财务中心，觉得真是轻松了很多。

