    第706章 异常

    在一颗几近枯萎的大树下，三个骷髅正拿着一把大剑在地上不断的挖着泥土。

    很快一个一米多宽，两米深的坑洞就被挖了出来。

    看着差不多的时候，林逸喊了句：

    “好了，停下吧。”

    人群中的尤娜闻言，伸手打了个响指：

    随后那三句骷髅便化作粉尘，消失在原地。

    这时萧何看着躺在不远处的那具白骨，自告奋勇道：

    “我去搬吧。”

    林逸将【神威】匕首，别再腰间道：

    “我和你一起吧。”

    接着两人便一起将那句白骨抬起，然后一同小心翼翼的放入坑中，随即填上土。

    既然做了，还有始有终的给立了块碑，不过上面就只有一排小字：

    “艾尔文之墓”。

    做完这一切的林逸，站在墓碑前缓缓的说道：

    “你我虽互不相识，但此番遇见也算是一种缘分。”

    “现如今我将你埋于此地，让您入土为安。”

    “还望您能够早日堕入轮回，脱离苦海。”

    然而就在这时，眼尖的王梓芯忽然发现异样，指着墓地上的泥土道：

    “风哥哥，你快看。”

    众人闻言望去。

    却见不知何时，那填埋的泥土中似乎有几个小小蓝色光点正在缓缓的蠕动中？

    众人大为惊奇，萧何道：

    “那是什么？”

    失语有些不太确定道：

    “看起来像是毛毛虫。”

    帅掉渣补了已经：

    “还是发光的蓝色毛毛虫。”

    一开始这些蓝色的小虫子只有几个。

    可是转眼间，越来越多的虫子从泥土中爬了出来。

    就在众人不明所以的时候，这些虫子忽然趴在地上不动了。

    天赐好奇的凑近一看，顿时大惊：

    “好家伙。”

    “都变成了虫蛹了。”

    “这是要干嘛？”

    话音刚落。

    只见一只只，只有拇指大的蓝色蝴蝶，从这些虫蛹中直接破体而出。

    这时大家的脑海里都不禁同时浮现出一个词：

    破茧成蝶！

    不过眨眼间的功夫，大家就看到了无数只毛毛虫变成蝴蝶的全过程。

    而紧接着，这些突然出现的突然飞到一起。

    然后在大家惊艳的目光下，逐渐凝聚成一个传送阵的入口模样；

    “这是，传送门？”

    天赐惊讶道：

    “这就太出乎人意料之外了。”

    “大开眼界啊这是。”

    林逸在看到这结果后，瞬间想到一个词，叫做:无心插柳柳成荫。

    谁也想不到，所谓‘圣山密藏’的入口，竟然是需要用这种方式才能打开。

    想到这。

    林逸自己也是显得有些哭笑不得。

    望着那扇被蓝色光蝶所环绕的传送阵，林逸没有过多犹豫便率先踏入其中。

    当林逸跨进传送阵的时候，周围的景象一阵变幻。

    眼前则被片碧波荡漾的清水湖给取代，这时耳边传来天赐等人的惊叹声：

    “好多动物啊！”

    此时众人就像是从一个世界，进入到另一个世界般。

    在明媚的阳光下，眼前那一大片湖水旁正趴着无数个形态各异的动物，在低头饮水活或三五成全相互嬉戏着。

    一派其乐融融的景象。

    而且更让人感觉惊奇的是：

    这些动物里面的种类，完全超出了人的想象。

    都是林逸等人根本见都没见过。

    甚至要不是看其头上名字的话，这里九成以上林逸等人都根本叫不出它们的名字。

    有狮身蝎尾的：

    蝎尾狮Lv61

    有形如犬却头生于腹，五官扭曲还满嘴獠牙的：

    嚎Lv44

    有头生独角，通体雪白的巨蟒：

    独角仙Lv67

    有浑身七彩且仅有巴掌大小，头冠如丝的：

    翠峰彩雀Lv31

    还有一群如人一般直立行走的鳄鱼：

    变异鳄人Lv59

    等等……

    当林逸一行人走至湖边之时，这些动物也毫无所觉。

    或者说，它们根本就看不到林逸等人的到来。

    萧何尝试拿手去抚摸，从一边窜出来的一头通体洁白的雪鹿。

    可是下一刻，手径自的穿过了雪鹿的身体。

    而对方依旧安静的低头吃着地上的青草，一切就像什么都没有发生一样。

    就在这时，东方静道：

    “这里就是【万兽谷】.”

    万兽谷！

    众人精神一震。

    林逸忽然抬头朝着东北方向望去，那里正矗立着一座巍峨的高山。

    失语突然脱口而出道：

    “这里不就是我们刚才所看到那片峡谷正中央嘛。”

    可不是嘛。

    只是大家之前所看到的景象，却是一片在烈日暴晒下，奄奄一息的森林。

    中间的确是空出一大片区域。

    但是之前绝对没有人想到，那里的前身竟然会是一片湖泊。

    反应迟钝的萧何这才反应过来：

    “刚刚我们就是站在那边的山上事吗?”

    其旁边的天赐没好气道：

    “这不很明显吗？”

    众人朝着四周望去。

    这里的一切就像是世外桃源一般，没有争斗，没有弱肉强食这种残酷的生存法则。

    所有动物之间，都保持着一种微妙的平衡。

    相互之前互不侵犯，一切看起来都是那么的和谐。

    很难想象！

    这里面难道没有食肉的动物吗？

    它们吃什么？

    那些一看就不好惹的动物。

    它们又是如何做到，不去侵犯那些比它弱小的动物的？

    眼前这看似和谐的景象。

    不知为何，却给林逸一种十分不真实的感觉。

    或者说是，给林逸一种很奇怪的感觉。

    就感觉那些明明强大无比的存在。

    却不知是因为什么原因在刻意的压制自己的兽性，才没有做出破坏这一平衡的举动。

    或者说眼前的这一切，更像是人们想象中的‘伊甸园’。

    没有‘阶级’与‘斗争’。

    每个人都是这片空间的一份子。

    在这里它们唯一要做的就是，做着自己喜欢的事情。

    违和！

    当想到这点的时候。

    林逸再看向周围的这一切，一种浓浓的违和感扑面而来。

    独角仙（大白蛇）Lv68明明就可以一口吞下那个胆敢在它身上，肆无忌惮跳来跳去的短尾猴Lv36。

    可它偏偏选择了转身离开；

    那只蝎尾狮Lv60已经盯着一头正在喝水的幼年雪鹿Lv24很久了，事实上林逸甚至以为它会在下一刻瞬间扑上去，将它残忍的杀害。

    可它仅仅只是看着，哪怕利爪已经在地上划出一道道痕迹也不见有任何的动作。

    那一个群近两米高的变异鳄人聚集在一起，目光时不时的看向湖水边那些饮水的动物，林逸可以肯定它们是在觊觎这些新鲜的血肉。

    可是他们真的只是看着，一边吃着不知名的果子，汁水横流。

    “风老大。”

    这时帅掉渣走了过来对林逸问道：

    “这里貌似看不出什么问题啊，你看出什么了吗？”

    林逸看着这一切，呵呵笑道：

    “没问题就对了。”

    在帅掉渣不解的目光下，林逸喃喃道：

    “正因为没问题，这才是最大的问题。”

    突然！

    一道光晕忽然从林逸的眼前闪过。

    “唰！”

    林逸猛然间抬头看向天上的那轮太阳，脱口而出道：

    “问题在那！”

    (本章完)

