
　　0308

　　还没搞清楚到底是什?么状况,心想为什?么冷库里还有一个人的懵懵小朋友被尧尧牵着?手，第一反应就是尧尧的手好像有点热。

　　“尧尧，你?为什?么手变热了？是不是发烧了？”腓腓伸出小手捂在林尧的额头上试温度。

　　林尧应该是刚开始发热,身上的温度只比正常的时候高了一点点。但是这一点点高的温度也还是被腓腓捕捉到了。

　　只能说如?果小家伙想要细心起来的时候,他是真的很会关心身边的人的。

　　林尧原本高速运转的思绪忽然被打断,感受着?腓腓放在他额头上的手一抬头,自己也不确定道：“我发烧了？”

　　一说林尧好像发烧了，众人哪还顾得上冷库的事情,崔璇将自己的脸贴在林尧的脸上，真切感受到了林尧正在上升的体温。

　　林尧从冷库里跑出来时就活蹦乱跳的，除了手上的口子还有身上的一点擦伤，觉得自己并?没有很难受的样子。但是到底是被在冷库里关了这么久，即使温度并?没有特别低,那也还是个冷库，林尧从冷库里出来心里放松了之后就开始发烧。

　　林予硕和崔璇二话不说要带林尧去看?医院，而林尧自己走之前看?了眼?崔明，既然人没如?他所?愿在冷库里关上一个小时二十分钟,也就是他的两倍,那接下来再有人问他知不知道把他关进冷库的人是谁,林尧也不会再不作答拖延时间了。

　　只听林尧说：“我从冷库里爬出来到厨房蹲下后，就看?到他来了,他站在冷库门前表情变来变去的,推开冷库门看?到我不在里面?还找了。我觉得就是他关的我。”

　　一旁一直跟着?的林翰看?到崔明的惨样在心里给林尧接话：然后我一个生?气,就也把他给关了进去。

　　这睚眦必报的小子,真有点随三爷爷。听他爷说三爷爷年?轻的时候就和林尧一样，是个人害我一尺，我还人百丈的小心眼?笑面?狐狸。

　　当然,林国盛和林翰吐槽这话是避着?林国宏说的。起因还是一次林国盛种菜时不小心占了林国宏种花的地盘，然后又因为动作有些大不小心弄坏了两株玫瑰花。

　　结果第二天早

　　上，林国盛就发现自己种的还没长大的小青菜地秃了一大片，林国宏用那一大片单个茎秆还没有小拇指粗的青菜亲自下厨给腓腓做了个青菜汤，让不喜欢吃肉肉的小家伙拍着?小手直夸三爷爷做的汤好好喝。

　　林翰思绪飘飞，但是不妨碍他把手上一直拿着?的一件小外套给林尧穿上。

　　这外套原本是给腓腓带的，怕大晚上的出来后腓腓上身只穿一个小短袖会冷。

　　林尧不愿意裹毯子，觉得有这么多人在这呢，即使是发烧了，把他裹得像个毛毛虫一样也很难看?。

　　但是如?果是腓腓的外套就可以了。

　　林尧乖巧抬起头，让腓腓伸手帮他把拉链拉到最上面?。拉到半路的时候林尧表情一僵，忽然悄悄吸了口气，腓腓这才没有遇到任何困难的把拉链给他拉上去。

　　十分有哥哥风范的腓腓小朋友给今天受苦了的尧尧穿好衣服后，又去饮水机那里接了一杯稍微烫一点点的水让林尧自己拿着?暖手。最后林翰朝腓腓和林尧招招手，腓腓在哥哥的牵引下带着?林尧在一个软椅子上乖巧坐下。就等着?四伯伯和璇婶婶等一下接完电话后他们一起带尧尧回家看?病休息。

　　同时还不忘给骁寒哥哥用拼音发信息，问骁寒哥哥他们现在有没有顺利回到夏令营那里。

　　得到骁寒哥哥回答说快到了才放下手机。

　　腓腓、林尧、林翰这边是哥哥弟弟和谐友爱画风，而崔家那边说是电闪雷鸣则毫不夸张。

　　大半夜的，把林家已经退休了的老爷子都招来亲自打了电话过问，林尧外公听林予硕夫妻俩和电话那边说话的意思，可能还有他亲自过来一趟的意思。

　　已经明白那么多孩子到底是怎么来的的林尧外公顿感自己好像捅了个马蜂窝。

　　圈子里都知道，林家这一代有个小家伙是被林家那么些人从老到小都当心肝儿?疼的。

　　就连林尧也是，来了外家十几?天，腓腓这个名字日常就挂在嘴边，只要崔穆、崔灵想要和林尧拉近关系陪他一起玩，他便?开口闭口不离腓腓，虽没说，但是意思很明显，我只想回家和腓腓玩，你?们别来烦我。足可见小哥俩感情好。

　　现在林尧在崔家出了事，惹来了

　　小的。小的身后跟着?一群小的还有一个半大不小的。然后家里的大的放心不下，觉都不睡出来找。出来找的同时又惊动了老的，现在老的打电话兴师问罪来了。

　　不光是这些，那些同样被小的带来的孩子们谁家还没个大的、老的。

　　真可算是牵动一个，引动了大半个C市圈子第三代。如?果这都不算马蜂窝，那还有什?么才算？

　　今天过去，怕是他们家的面?子里子便?都没了。说不准还有人落井下石想要咬崔家一口。

　　想到这里，林尧外公毫不留力的一巴掌扇在刚从冷库出来还在打哆嗦的崔明脸上，崔明的脸立刻被打的侧过去，鲜红发烫的五指印几?乎是在瞬间就印在了他的左脸上。

　　崔明被打的脑袋发懵，从出冷库看?到这么多人那一刻，他的心里就只有一个想法：全完了，所?有的一切都完了。

　　还没等他缓过来，就又听耳边有人说道：“今天晚上你?就去A国，明天你?父亲的葬礼你?也不用出席。这一辈子，都不许再回来！”

　　言外之意不仅剥夺了他继续和崔穆、崔灵争抢继承权的路，还要永远把他放逐到国外，此?生?都不能再回国。

　　就像听到林尧被人关进冷库时第一反应是不是误会也要尽力把这件事变成误会一样，当林尧终于开口说他怀疑是谁把他关进去时，林尧外公也没有为这个孙子辩解的想法，反而在短短的几?分钟内便?决定把他当做一颗弃子抛出去平息林家的怒火。

　　说完他又眼?含哀求的看?向林予硕，希望这一切到此?为止。

　　可惜林予硕并?没有认同他的做法，在挂了林国宏的电话后摇头：“不用。”

　　这一句不用当然不能被理解为林予硕要轻轻放过的意思。

　　“折腾这么久，你?们也累了，回房休息一下吧，明天还是林尧舅舅在葬礼。既然到底是谁林尧已经说了，那就葬礼后第二天吧，第二天崔明应该会收到审判会的通知。”

　　林予硕对待二老的神态如?常，好像从头到尾都只会追究崔明一个人的责任。

　　“刚刚那话也只是林尧一个孩子的一面?之词！闹到台面?上去对林家又有什?么好处，难道你?一定要把崔家逼到

　　绝路上才罢休吗？”

　　林予硕不语，低头透过外套似乎看?到了林尧衣服上前后两颗的纽扣，真的没有证据？他觉得未必。

　　抱着?林尧时能感受到他略高的体温，林予硕无?意再留，抱着?林尧带着?妻子起身离去。

　　他不觉得和崔家打一场官司崔家就被他给逼死了。他不过是撤回了以往对崔家的优待，划清界限。因为停止帮助就被冠以逼死人的大帽子，林予硕觉得他有点想回家重温一下东郭先生?与狼的故事。

　　等到所?有人都走后，崔老爷子再也支撑不住，一下坐倒在了沙发上，口中喃喃：“完了，都完了…”

　　崔家早在十年?前就已经濒临破产，不过是依托着?亲家才又强行续命了十年?。现在林予硕要抽身弃崔家于不顾，不用其他人动手，很快崔家自己就会倾颓。

　　想明白了这点，崔家剩下的人脸色也开始灰败了起来。当真到了此?刻，客厅内众人的脸色才有了些货真价实的哀意，倒也和明日的场合相匹配。

　　***

　　林尧在回老宅的半路上就已经有些迷迷糊糊的了，老宅那边打电话过来，说王医生?已经到了。

　　下车时，林尧要先被林予硕抱下来。但是却发现抱不下来，因为林尧虽然看?着?已经有些发烧烧的迷糊，可是手还一直攥着?腓腓的衣服没松。

　　林予硕：“林尧，你?先松手。”

　　林尧生?病了发脾气不讲理：“我不松！我松开腓腓就回夏令营了！”

　　生?病了还没腓腓陪，那多惨啊。

　　场面?一时很僵持。

　　最后还是腓腓安慰林尧道：“今天我不去夏令营了，让爸爸帮我请假。尧尧你?先松手。”

　　林予硕还有崔璇好说歹说都不行，腓腓一说林尧就听话放手了。他现在确实有些不舒服，感觉脑袋晕晕的。

　　于是说道：“那我先睡一下，等，等我醒了之后腓腓我们一起去果园采果子。”

　　“好，采果子。”

　　腓腓松了口气，尧尧刚刚一直抓着?他的衣摆，一不小心他的小肚肚差点都露出来了。

　　回到老宅后，王医生?给林尧看?，确定他确实是在冷库里冻到了，所?以才会发烧。

　　又用体温计一测，三十八点六度。便?嘱

　　咐今晚要有人看?着?林尧，如?果半夜体温吃了药还继续上升，那就要立刻送医院。

　　这种发烧是不传染的，想着?自己答应尧尧要陪他，腓腓自告奋勇今晚自己可以照顾尧尧。

　　答案当然是不可以。

　　林翰一指头点在他弟的额头上：“小朋友你?充其量只能和林尧一起休息，然后找个人一起看?你?们俩。”

　　没坐稳的小家伙被哥哥轻轻一指头戳在靠在了沙发上，吓了林翰一跳。

　　另一边，楚骁寒放下手机，对围上来的人说：“林尧发烧，腓腓今晚不回夏令营。明天可能也不回来。后天不一定，看?情况。”

　　一直没睡等着?腓腓回来的孩子们顿感失望。

　　没腓腓的日子，这夏令营的夜都显得格外漫长。

　　第二天早上，有昨天晚上睡得太死错过集体行动的孩子醒来。

　　寻腓，无?果。遂询问身边孩童：腓往何处去？

　　有孩童答曰：腓腓归家矣。

　　又问：何时归？

　　再答曰：不知。

　　猝然松手，有五雷而贯其身也，不外如?是。

　　作者有话要说：以上文言文纯属作者胡邹乱侃，有语法错误请谅解一二。而这句话用白话文解释该怎么解释呢？

　　其实大概就是这样的：你见到腓腓了吗？你见到腓腓了吗？什么？！腓腓请假了，而且不知道什么时候回来？！我TM消失！

　　————————————————

　　上一章作者君写完后自己又看了一下，感觉尧尧的反应有些过了，作者君躺在床上思考了一会儿，还是决定小修一下，前面没改，主要是上一章的后小半部分。有对细节比较在意的小可爱可以回头看一下，不看的话对后文也没什么太大影响。给大家造成的不便作者君一鞠躬~二鞠躬~三......

　　呸，hh别打。

　　正经点，为表歉意，作者君在这一章给前一百条两分评论的小天使发个红包聊表歉意。顺便作者君去码第二更了，码完发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 308 章 第 308 章免费阅读。https://xs.23sk.com 