    

    她说不出条款的内容。

    文件她都已经仔仔细细的检查过了，可是根本就没有必要背下一整本的内容，现在傅凉渊给她机会，可她却根本回答不出来男人的问题。

    崔倩绞尽脑汁的去回想，可大脑当中是一片空白，竟是连她之前已经熟记的内容都想不起来了。

    傅凉渊给了他三秒钟时间。

    男人的指尖敲击着膝盖，节奏有些加快，显然是不耐烦了。

    他冷声说道，“你可以走了。”

    就在今天早上，唐眠完完整整的打出了她之看过一眼的离婚协议书内容。

    宋元说过，唐眠只是简单的看了一遍协议书，然后就签下了自己的名字。

    不过就是几秒钟的时间，唐眠却能记得所有的内容，而他高价聘请的秘书，呵……竟连他没步入社会的妻子都不如……

    傅凉渊突然发现自己忽略了唐眠，之前唐眠之于他只是一个符号——妻子。

    用着趁手又舒服的妻子！

    可是现在……唐眠似乎开始脱离了妻子的符号，逐渐变成了一个有血有肉、有灵魂的人。

    让他忍不住想要探究……

    崔倩没想到自己就这么被赶走了，她抿了抿唇，试探着开口说道，“先生，其实我还有一个不情之请……”

    没等女人把话说完，傅凉渊就直接打断了她的话，“既然是不情之请，那就不用说了。”

    说完这句话，傅凉渊就要起身离开了。

    崔倩一愣，也顾不得傅凉渊会不会不高兴，赶紧说道，“先生，我要说的这件事情和公司有些关系。”

    “我父亲想让我回去继承家业，但是我不想就这么回去，我想留在你身边学更多的东西，也想继续为公司服务。”

    “所以我想请求您去帮我镇一下场子，只要让我父亲知道您想让我留下就可以了。”

    正在餐区悠闲吃着牛排的唐眠，正在听着大厅当中两个人的对话。

    她嘴里嚼着牛排，透过屏风去看那边的崔倩，能够看到她纤细婀娜的身影。

    没想到吃早餐还能看这么一出好戏，这可真是有趣。

    贴身秘书为了得到总裁大人的青睐，不惜大老远的跑到人家家里来。

    明明有家业可以继承，却像个狗皮膏药似的赖在人家公司不走，明眼人都知道崔倩究竟是为了什么。

    还冠冕堂皇的说什么为了工作，根本就是为了追男人！

    唐眠摇了摇头，没想到在外人面前冷艳高傲的冰美人崔倩，在傅凉渊面前竟然是这么小心翼翼，柔软的像只小白兔似的。

    唐眠端起一旁的牛奶喝了一口，甜蜜蜜的味道在口腔当中蔓延开来，让她觉得格外享受。

    此时屏风那边的傅凉渊，正目光冷漠的看着崔倩。

    他的眼神当中不带有一丝感情，就像是在看着一个与自己毫无关系的陌生人似的。

    崔倩被男人这般眼神看着有些紧张，垂在身侧的手已经紧紧的攥了起来。

    她鼓起勇气继续说道，“傅先生，我家里……我家里的公司请了艾琳诺小姐，我知道您喜欢她的画，我姥姥和她有些联络，您……您要是来的话，或许能够见到艾琳诺小姐。”

    说完这些话，崔倩的手心已经冒出了汗水。

    艾琳诺是傅凉渊最喜欢的画家。

    而崔倩的姥姥曾经帮助过这位画家，并邀请她参加公司的商业宴会，希望能够有荣幸请艾琳诺赠画一幅。

    听到艾琳诺的名字，唐眠差点把牛奶喷出来！        

