    第1846章 逃亡   

    奔跑！   

    姜独在这一刻，于黑暗之中快速的奔跑。

    

    尽管此时此刻，天色已经开始变得明亮，清晨的霞光已经带着金红色开始染上云彩，洒满大地。

    

    尽管远方已经有了鸡鸣，有了狗叫。

    

    尽管，这时的风，是凉的，雾气，是浓重的。

    

    可是，这又能怎么样？

    

    这一刻，姜独感觉自己无比的欢快，无比的轻松。

    

    执念，在以一种非常夸张的速度消散。

    

    活下去，活下去的每一分，每一秒，都是对于叶尘执念的慰藉。

    

    此时的叶尘，只想活着，活下去。

    

    毕竟，他没有错，他未曾做过伤天害理的事情，他仅仅是觉醒了一个体质。

    

    可是，这个体质，是整个世界都不容的。

    

    姜独可以想象到，叶尘到底是经历了什么东西，他必然被杀了无数次，日日夜夜，循环往复。

    

    而且每一次死亡，他都会回到自己十六岁生日的当天，所有的记忆都现实，他依然对未来充满希望，希望自己可以觉醒出来一个不错的武脉。

    

    不需要成为顶尖的强者，只需要能够稍微过得好上一些，未来再找一个妻子，生下一个孩子。

    

    这样的生活，就是叶尘最想要的。

    

    可是，他却没有办法得到。

    

    就因为一个体质，他一直在生与死之间来回的变换。

    

    直到最后，有人找到了能够彻底杀掉他的办法。

    

    这一刻，他逃出生天，姜独是开心的，不过叶尘更加的开心，这种开心，明显可以影响姜独，让姜独更加的开心。

    

    开心总是可以传染。

    

    甚至姜独想要迎着朝阳，放声大笑。

    

    可是，他却不能笑，因为笑声，会惊动到其他人，会暴露自己的踪迹。

    

    姜独一直在狂奔，哪里偏僻就往哪里跑。

    

    他现在已经明白，只要他活着，存活的时间越长，叶尘执念消散的就会越快。

    

    而他意志力增强的也就会越多。

    

    生存，是这一世轮回最重要的关键。

    

    一直跑到太阳升起，姜独已经感觉到饥肠辘辘。

    

    毕竟，他从睁开眼睛之后，总共就喝了一碗汤药。

    

    因为姜独一直在寻找偏僻的方向，所以这里若是他的记忆没有错的话，应该是已经跑进了野鹿森林之中。

    

    必须要找一点吃的。

    

    姜独现在最多就是比一个普通人强大一点，没有趁手的武器，面对危险的话，自然是趋之若鹜的。

    

    野鹿森林之中有鹿，这鹿并非是如同的鹿，而是之中叫厉鹿的生物，杂食，吃草很香，吃肉嘎吱响。

    

    而且还是群居性动物。

    

    姜独此时观察着周围的情况，哪里有痕迹，就往哪里跑。

    

    功夫不负有心人，在一片野湖泊周围，终于看到了一群厉鹿。

    

    姜独极为欢快的跑了过去。

    

    “轰！”

    

    一头鹿就仿佛一辆火车一般，瞬间把姜独撞飞了出去，他的胸口直接被穿出了两个血洞，身体重重的撞在一颗大树之上，鲜血狂喷。

    

    恐怖的力量。

    

    少说也要两千斤。

    

    打不过，不过问题不大。

    

    只要对方秒杀不掉自己。

    

    三头雄鹿气势汹汹的向着姜独冲了过来，奔跑速度极快。

    

    其他的厉鹿也开始关注姜独这一个小东西，不过没有过来的意思，毕竟姜独对于它们来说，太弱了。

    

    甚至还不够一顿饱饭。

    

    而姜独面对着厉鹿，不能硬抗，他开始凭借自己丰富的战斗经验，身影四处飞窜，躲避着厉鹿的攻击，看着那身法，竟然有些影步的感觉。

    

    不经意间，又是被厉鹿撞到，口吐鲜血，浑身仿佛散架了一般。

    

    缠斗，足足持续了数分钟。

    

    其他的厉鹿终于有些不耐烦了起来，它们鼻子之中吐出了白色的喷气，对着姜独群起而攻之。

    

    只不过，遭受伤害的姜独，现在实力也是慢慢的提升起来。

    

    毕竟，现在的系统，已经升级到一种非常牛逼的地步。

    

    用来低等级的提升，实在是不要太简单了。

    

    ……   

    另一边！   

    叶府！   

    突然，一声刺耳的尖叫打破了清晨的命令。

    

    这一声尖叫，让叶家的所有人脸色大变，。

    

    “怎么回事？”

    

    一股强横的气息骤然降临。

    

    叶家大长老出现在这座偏院之中，瞬间看到了跪在地上的巧儿，巧儿脸上布满惊恐之色，她看着本来应该出现一个人影的床榻，此时干干净净……   

    “叶尘……叶尘不见了！”

    

    这句话一出，大长老的汗毛瞬间都立了起来。

    

    甚至是，其他的叶家人过来，也是内心之中涌起一股极度的冰寒。

    

    “怎么回事？

    人呢？”

    

    叶朗天的怒吼声彻底打破平静。

    

    不死天魔，叶尘，跑了！   

    这样的结果，让叶家完全无法接受，若是让那个逆子成长起来，对于叶家来说，简直就是毁灭性的灾难。

    

    “找，全部给我去找，下海捕令，仅仅是一夜，他还未曾修炼，能跑到什么地方，都去给我找！”

    

    叶家震动，县尊震动。

    

    所有人手出动，查案高手开始搜查叶尘的痕迹。

    

    很快，他们就发现了姜独翻墙的痕迹，一路狂奔，不断的扩大搜查范围。

    

    镇魔司还没有到，若是在镇魔司到之前找到他，一切还有挽回的余地，若是镇魔司过来，发现不死天魔跑了，那么等待他们的，将会是可怕的结局。

    

    还有一天！   

    一天的时候，镇魔司就要到了。

    

    所有人都开始发疯一般寻找姜独的踪迹。

    

    不过八点钟的时间，这些人已经探查到了野鹿森林，八点二十几分，看到了大片的厉鹿尸体，姜独已经不知所踪。

    

    这些人开始呼唤人手，向着野鹿森林加大搜查力度。

    

    此时的姜独，已经在疯狂逃离，吃饱喝足，并且被一群厉鹿顶了一顿，他觉得自己的实力差不多来到了金身境。

    

    也就是锻骨级别。

    

    因此奔跑的速度也是大幅度提升。

    

    从野鹿森林跑进了迷雾沼泽，沼泽之中瘴气浓郁，可是姜独压根就不在乎。

    

    又和一头强大的鳄鱼打了一架，姜独在里边横冲直撞。

    

    接连受伤十几次，瘴气吸了一个饱，终于来到了迷雾沼泽深处的一条河流之中，这是沧河的一个分支，从这里一直沿着河流游动，约莫半个小时就可以进去沧河。

    

    进去沧河之后，姜独准备直接出海，而且还是走海底。

    

    这样的话，姜独还真的就不不信，有人能够找到他！   

    河流之中有剧毒的鱼，有食人鱼，有强横的水怪。

    

    可是问题不大！   

    半个小时之后，大片的人来到了这条河流边缘，他们已经捕捉到姜独逃亡的踪迹。

    

    “进入这条河流了，就是不知道去了哪个方向。”

    资深的捕头皱着眉头说道。

    

    沿着河流走，确实能够除去所有的踪迹。

    

    “我去上游，大长老去下游，咱们两头行动！”

    叶朗天开口说道。

    

    大长老点了点头。

    

    “好！”

    

    两人分批行动。

    

    而姜独在这个时间之内，已经进入了沧河，他的身影仿佛游鱼一般，在河流之中速度很快。

    

    在这样的一个世界，沧河作为一条巨大的河流，绝对是有水怪的，而且还不只是一头两头。

    

    姜独在沧河之中走的并不轻松，到底是在水中，和水怪打起来没有对方灵活。

    

    好在，姜独的恢复力真的强。

    

    有的水怪和姜独拼出了一个生死，有的海怪则是打了一会，落荒而逃。

    

    叶家的一群人并没有被姜独甩下。

    

    因为姜独不断的遭受水怪攻击，其实逃亡的速度并不是特别快。

    

    叶朗天带着族中数位强者，此时在沧河岸边快速的巡查。

    

    一旦发现异常，就会有人快速的跳入其中探查情况，可以说叶朗天真的把慈父的角色演绎的无比鲜明。

    

    弄死儿子，他是专业的！   

    

