
　　小姑娘看到陆起云，顿时眼中一亮。说真的，她还是第一次遇到长得这么好看的小伙子。真是好看的让人移不开眼，让人忍不住的砰然心动。

　　“起云啊，这是外婆的邻居，杨念意。”

　　“念意，这就是我的外孙，陆起云。”

　　“你好，陆大哥！”杨念意站起了身来，有些羞涩的朝着陆起云伸出了手。

　　陆起云看了杨念意一眼，却并没有和她握手，而是点了点头，道，“你好，杨同志。”

　　“叫什么同志，多生疏啊。念意比你小，你直接让她念意妹妹得了。”温母听了外孙的称呼，笑着说道。

　　杨念意是她从小看着长大的小姑娘，温柔乖巧，孝顺长辈。如果能和外孙在一起，她觉得还是挺不错的。

　　当然了，这个想法并不是一早就有了的，而是她临时起意。她可是看出来了，杨念意看到外孙眼都亮了，很明显是对他感觉兴趣啊。

　　只不过外孙倒是显得有些不解风情了，竟然还喊人家同志。

　　陆起云并没有回应温母的话，他智商高，情商也高，自然能听出外婆话中的意思。不过，他并不喜欢这样。而且，他早就有喜欢的人了，又怎么可能再去招惹另一个小姑娘。

　　杨念意看到陆起云对自己的很疏离，有些尴尬。于是，她直接对温母说道，“关奶奶，我先回家去了。”

　　“去吧，去吧，路上小心一点。”温母也不好多留。外孙来了，自然是外孙重要。哪怕，她有意掇合二人，也不能太着急了。

　　不过，等杨念意一离开，温母还是开口问了一句，“起云，你觉得刚刚那小姑娘怎么样？”

　　“外婆，这我哪知道啊，我和她又不熟。”陆起云一边说着，一边四下里寻找了一圈，没有看到外公，不由问道，“外婆，我外公呢，不在家吗？”

　　“他呀，出去溜鸟了，估算得吃中午饭才回来。”温母一边说着，一边把陆起云带来的东西收拾了一遍，把不耐放的都拿了出来，准备中午加个菜，耐放的则留着。

　　陆起云是来走亲戚的，也不好立马离开，至少得吃个午饭再走。

　　温母忙着准备午饭，陆起云一时没事，只好找了一本书拿出来看着。正看着书，院门又被敲响了，陆起云看了一眼还在厨房里忙碌的温母，起身去开门。23sk.Com

　　可他没有想到，门外站着的会是刚离开不久的杨念意。此时的她，手上端着一碗吃食，看到陆起云有些不好意思的笑了笑，说道，“陆大哥，这是家里弄的小吃食，给你尝尝。”

　　陆起云看了杨念意一眼，微微皱起了眉头。说真的，他很不喜欢这样。可杨念意是一个小姑娘，暂时还没有怎么样，他也不好对她说重话。万一是他自做多情，那就麻烦了。

　　所以，陆起云最终还是接了过来，说道，“谢谢，你有心了。”

　　听着他仍旧疏离的话，杨念意虽然心里有些难过，可脸上到是一点都不显，笑眯眯的说道，“陆大哥，你先尝尝看，如果觉得好吃，我下次还给你送。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第951章免费阅读。https://xs.23sk.com 