    第3255章  有危险

    穿炸血色光球之后，青色剑光便是以闪电般的速度，出现在了四臂巨人的面前。

    四臂巨人还没有来得及反应，青色剑光就已经是冲刺而去，穿过了她的身躯。

    “这，这怎么可能……”

    四臂巨人的面庞上充满了难以掩饰的震惊之色，她的双眸中充满了不愿意相信的目光，旋即张了张自己的嘴巴，呢喃了一声。

    紧接着，四臂巨人的身体表面上就开始出现了一道道青色的裂痕，不过一会儿的时间，就覆盖在了她身体的表面，有着青色的光泽在闪烁，旋即她的口中就发出了一声绝望和不甘的呐喊声。

    “轰！”

    当下，四臂巨人的身躯就爆炸开来，四分五裂，无数碎块横飞四溅，溅落在地面上，发出了“啪嗒啪嗒”的声音。

    “这，这怎么可能？为什么会是这个样子的？”

    突如其来的局势转变，让张翠花整个人都是懵在了原地，觉得非常的不可思议。

    刚刚不是四臂巨人要将三十三号给击杀了吗？

    怎么转眼之间，反而是四臂巨人殒命了？

    这究竟是怎么一回事？

    张翠花是真的彻底懵逼了，百思不得其解。

    “这是三十三号那一道技法所隐藏的底牌，目的就是为了可以让四臂巨人可以放下戒备，这样才能够造成致命的一击。”就在这个时候，恒彦林的声音就在她的耳畔缓缓响起，似乎是在解释着这个事情的原委。

    听到恒彦林口中所说的解释，张翠花也是愣住了，旋即就觉得有一些不可思议，她是真的完全没有想到事情居然会是这个样子的，旋即她又出声问道：“可是，难道四臂巨人不知道这里面蕴含着这么一道剑光吗？”

    恒彦林闻言，又是继续地出声说道：“因为三十三号是在最后将剩余的能量转移到里面的剑种，所以才导致表面上出现了无数的裂缝，其实无非就是因为能量亏空了，所以才造成了外部崩裂的迹象，但是恰恰正是因为这个样子，所以才导致四臂巨人轻敌，最终被出其不意的击杀。”

    是的，刚刚恒彦林已经是动用了精神之力去感应，虽然说场面充斥着狂暴的能量波动，但是恒彦林的精神之力本就浩瀚无穷，而且非常强大，所以就算场面极为的危险，但是对于恒彦林来说，却还是能够轻松的感应探知，所以恒彦林就已经很明显的感应到了三十三的阴谋。

    这也是为什么恒彦林没有出手的原因，也是没有让张翠花去的原因。

    听到恒彦林的解释，张翠花终于明白了整件事情的前因后果，她还真的是没有想到，三十三号居然还有这么一招，这让张翠花是真的觉得很不可思议。

    但是，在想到这里之后，张翠花终于是反应过来了，当下她就抬起头，怒瞪着恒彦林，说道：“所以，你早就知道了这一切是不是？”

    恒彦林微微抬起两根手指头，然后轻轻打出了一个响指，然后就听见“啪”的一声，张翠花身上的灵绳便是消失了。

    看到恒彦林并没有回答自己的问题，张翠花就从地上爬起来，怒气冲冲的走到恒彦林的面前，出声吼道：“你给我解释清楚，你是不是早就知道了？”

    恒彦林瞥了她一眼，淡淡地开口说道：“是又如何？”

    “那你知道为什么不告诉我？”张翠花怒问道。

    的确，如果要是恒彦林早一点告诉她的话，她也不至于这么的火气冲冲，还误会了恒彦林。

    “我也只是随便猜一猜而已，哪里可以百分百确定。”

    听到恒彦林给出的这个解释，张翠花口中重重的发出了一声冷哼，她觉得恒彦林就是故意的。

    这会儿，恒彦林也没有去搭理张翠花，而是微微抬起头，看向了远处的三十三。

    与此同时，三十三号已经是从半空中下来，他气喘吁吁，胸膛如同鼓风机一样在上下起伏，毕竟这一场战斗可真的是耗费他全部的力量了。

    当下，三十三号稍微坐在地上休息了一会儿后，他就缓缓的抬起头，然后就看到恒彦林正在远处看着自己，这让三十三号就挣扎着起身，紧接着三十三号就看到了恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了淡淡的笑容，然后双眸中透露出了欣赏之色，冲着他轻轻地点了点头。

    看到恒彦林居然对自己显露出了欣赏之色，当下三十三号就高兴无比，情绪都是变得激动起来，心里暗暗想道：“看样子林先生真的是对我刮目相看了。”

    然后，三十三号的脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容。

    可是，就在这个时候，异变突然发生！

    三十三号感觉到自己的眼皮都在狂跳，头皮发麻，有着一股强烈的悸动在心底里暴涌而出，这让三十三号的脑海里浮现出了一个念头：“有危险！”

    “biu！”

    一道轻微的声音响彻开来，旋即三十三号的身体就因为对危险的本能进行了一些躲避，然后“嘭”的一声，三十三号的肩膀就被一枚子弹击中，强猛无比的力量就将三十三号的身体给轰飞了出去，重重的砸在了地面上。

    那一瞬间，殷红的鲜血就在三十三号的肩膀上疯狂流出，一股恐怖的灵力在那一枚镶进三十三号肩膀里的子弹在疯狂的蔓延着，疯狂的破坏着三十三号的生机。

    当下，三十三号也是飞快的运转着自己体内的灵气，想要压制住这股入侵而来的力量，可是这样就让三十三号没有办法再做其他的事情了。

    “嘭！”

    就在这会儿，又是一道清脆的子弹声响彻开来，又是一枚子弹自远处破空而来，快如闪电，笔直的朝着三十三号的脑门飞射而去！

    这会儿，三十三号看到这一枚子弹朝着自己射来，可是自己却无能为力，只能眼睁睁的看着他在自己的双眼瞳孔急剧放大。

    只不过，就在三十三号以为自己要要丧生在这一枚子弹的时候，异变发生了。

