
　　“嗷呜！”

　　凶神恶煞的流浪犬发出恐惧的低吼，小心翼翼的看向对方手中的“食物”。

　　那是一块很小的血肉，大约只有指甲盖大小，薄薄的一层。

　　上面散发着跟面前这个人同样的气味，这让它无论如何也不敢靠近半步。

　　乌雪扬暗叹麻烦，一把按住它的脑袋，紫色的查克拉一闪而过。

　　虚空威慑。

　　下一秒，流浪犬匍匐下身子，乖巧的将食物咽下，整条犬趴在地上瑟瑟发抖。

　　乌雪扬耐心的等了一会，见对方并没有什么反应后，才站了起来。

　　青岩蛇毒虽然最大的反应和毒性是针对查克拉，但本身也会产生头晕和虚弱等状态。

　　这样看来，自己的细胞似乎真的只是将毒素彻底消灭，并没有储存的功效。

　　这让他有些失望——如果真的能够吸收毒素，他还想要分分钟成为行走的剧毒呢。

　　有些贪心了。

　　乌雪扬轻轻笑了笑，突然得知自己可以百毒不侵，其实已经算是意外之喜了……还在想些什么呢。

　　嘛，还是早点回去休息吧。

　　他拍了拍面前流浪犬的脑袋，轻声道别：“晚安。”

　　说完，他转过身朝着静谧的街道走去，双手放置胸前。

　　结印。

　　噗嗤！一道尖锐得土刺刺穿了那只狗的身体，在一片悲鸣声中直接夺走了它的生命。

　　吃过人肉的流浪狗在饿极了的状态下会攻击人类，不仅如此，他的细胞中终究含有少量虚空查克拉，谁也不知道会不会对其造成什么未知的影响。

　　作为实验材料，放任不管的话会很麻烦。

　　乌雪扬用余光瞥了眼身后，紧接着换了个印，黄泉沼缓缓将整条狗的尸体彻底吞噬……埋葬在大地之下。

　　还是处理掉，更方便一些。

　　……

　　另一边，大蛇丸却是看着面前因痛苦滚来滚去的忍者，静静沉思了许久。

　　然后，漠然的转过身走出监牢，毫不犹豫的让两条蛇缠上了他的脖子。

　　“看来，必要性的研究又多了一个，呵呵……”

　　“可惜……时间还是太紧了。”

　　大蛇丸轻轻叹了口气，眼睛眯起：“生命过于脆弱，这一生也过于短暂……让人感兴趣的奥秘却如此之多……”

　　伸出舌头舔了舔嘴角，最终，幽暗的隧道里传来一声冷哼。

　　“哼。”

　　……天籁小说网

　　第二日清晨一早，乌雪扬早早地赶往了死亡之森的南方训练场。

　　开始接受大蛇丸的强化指导。

　　由于没有受到蛇毒影响的原因，大蛇丸再次调整了训练难度，几乎所有的标准都往上提升了一个层次。

　　没有传授新的忍术，训练的主要目的倾向于忍者作战。

　　乌雪扬练的很认真。

　　大蛇丸的体术风格比较倾向于阴狠，残酷，狠辣，这种对方稍有不慎就会直接惨死的战斗技艺反而刚好是他所需要的——

　　当然，更重要的是，他很清楚大蛇丸愿意拿出时间来亲自教他这些，是因为接下里大蛇丸需要让他做的事情，可能真的很危险！

　　而他不管想要活下去也好，还是进一步获取大蛇丸的信任，加入他的研究。

　　这个任务都必须，完美完成才行。

　　一天的时间飞逝，这也刚好是乌雪扬在火影中的第七天。

　　个人面板上再次贴心的出现了倒计时，在训练场休息片刻的乌雪扬深吸了口气，调整了下呼吸后。

　　下一秒，他已经出现在了课堂上。

　　手中的笔还在转动，他余光轻轻扫了一圈，反倒是习惯了这种来回穿越的感觉。

　　现实中多了七天，倒是也能让他多准备准备。

　　算是个好消息。

　　“嗯……尤其是螺旋丸——”想到这里，乌雪扬也没有继续在考场耗下去了的心思，干脆直接起身，交卷然后在老班面前低声耳语了一阵。

　　坐在下方第一排的楚倩抬起头，只见她那敬爱的班主任先是一阵紧张，紧接着一阵关心，最后才大体看了眼卷子，大手一挥，便让乌雪扬潇洒的离开了教室，只留下了一个背影。

　　她无语的重新低下头，看了眼自己的卷子。

　　之间空白的卷面上，还有两道大题只写了一个解字。

　　不禁……轻咬下唇。

　　……

　　优等生总是要有些特权的。

　　尤其是他这种常年霸占级部第一，几乎早已经预定了高考状元一般的卷王。

　　从以前开始，由于想要自食其力，相比起其他学生两周才放一次假，第一个周六周日强制自习而言，他那时候就已经获得了自习豁免权，不只是周六周日，哪怕是晚自习，他都可以不上。

　　因为他需要靠兼职来养活自己。

　　常年关心优秀生的班主任自然也是对他的情况了如指掌，要不是因为他的家庭情况实在不符合贫困生的补助范围，他也自认为不需要，也不应该抢这笔钱，他那班主任老刘怕不是会恨不得把所有的补助都扔他身上，让他一门心思好好学习。

　　毕竟，高中那几百块钱的奖学金，在生活面前，真心有些不够看。

　　那么，自习都可以不上了，这周末前的月考，提前考完说声不舒服想要回家，也不是不可以的嘛。

　　反正他前不久才刚刚出院，不是吗。

　　乌雪扬离开了，他要忙着回家练习忍术，坐在座位还在奋笔直书的孙菲菲抬起头看到这一幕，轻啧了两声。

　　而乌雪扬的同桌许耀火，则是若有所思，也懒得答卷了，反而不知道在想些什么。

　　交卷的哨声应声而起，这预示折磨了大家一天的考试终于结束。

　　外面的天色已经昏暗——

　　班长楚倩托着腮靠在桌子上，一双略显高冷的秋眸看着门外发呆，她的位置靠近门口，冷风吹过，让她忍不住有些蹙眉。

　　忽然，一盒冒着热气的牛奶放到了她面前，她抬头一看，是她的好朋友孙菲菲。

　　嗯……那个可恶家伙的妹妹。

　　她扎着一束高挑的马尾，一双眼睛笑眯眯的弯成了月牙，上来就是一阵调侃：“哟，还在想我哥呢？”

　　“……我本来想今晚再试一试的。”闻言，楚倩慵懒的拿起牛奶，无奈道：“甚至做好了对赌协议的打算……用成绩。”

　　“结果……”她脸色一垮，软趴趴倒在了桌子上，整个人高冷的气质顿时垮掉：“你说他怎么那么变态啊！看那老师的样子，我就知道不用比了。”

　　“嗯……毕竟也不看看是谁的哥哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，103，谁的哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 