    孟乔有点儿懵！

    左营统领陈季贞向来老成持重，今日突然如此暴躁，出乎意料！

    他以为最难说服苏全忠，因此用了激将法！

    眼见苏全忠有所意动，反而陈季贞这边出了差池！

    莫非……

    孟乔突然明悟，深深看陈季贞一眼，冲他和苏全忠拱拱手，转身离开。

    他觉察马元离开，陈季贞阅历丰富，又怎么看不出来！

    杀人取心一瞬间，死者表情来不及转换，凶手的速度超出想象。

    冀州只有陈季贞和苏全忠留守，即便遇到凶手，估计难以捕获，甚至还会遇到危险。

    家累千金、坐不垂堂！

    陈季贞不想苏全忠冒险，情理之中。

    万一少侯爷出了事，如何向冀州侯苏护交待。

    孟乔走出治所，已然想通所有关节，脸上露出苦笑！

    陈季贞说是轰他出来，士兵们没动粗，更像礼送！

    站在街上，孟乔茫然扫视四周，不知该往何处去！

    村子毁了！

    苏府，他拒绝了苏妲己！

    苏妲己？

    苏全忠？

    孟乔眉毛微皱，嘴角发苦。

    拒绝苏妲己，是不想和女娲圣人有牵扯。

    为了给耆老报仇，甚至有机会将其解救出来，他只能迎难而上！

    过得一时是一时，不能放弃！

    回苏府！

    说服苏妲己，再劝苏全忠，避开陈季贞，还有一线希望！

    刚刚在治所，苏全忠分明有感触。

    听了孟乔的分析，他毫不掩饰脸上的震惊，至少信了七分。

    可能顾忌陈季贞的面子，也可能苏护临走前叮嘱他听老将的意见，苏全忠没留下孟乔。

    拜托苏妲己引荐，孟乔有九成把握说服苏全忠。

    九成！

    值得冒险！

    不再犹疑，他回了苏府。

    “干柴呢？”

    鲁管事见到孟乔，满脸惊讶：“午时小姐要煎药，就等你带干柴回来！”

    “鲁叔！”

    孟乔面色愁苦：“凶兽毁了村子，干柴都焚烧了！”

    “您带我见下小姐！”

    他信誓旦旦道：“我向她解释，不会牵连鲁叔您！”

    鲁管事不知孟乔拒绝苏妲己，苏妲己也没提这件事，想当然认定孟乔依旧是苏府杂役。

    杂役没做好份内事，必须受惩戒！

    但孟乔晾晒的干柴，和苏夫人的病情息息相关，又是苏妲己做主留下他的，鲁管事无法越厨代庖，按苏府规定处罚。

    毕竟苏夫人生病，后院私宅做主的是小姐苏妲己。

    “走吧！”

    眼看要到午时，鲁管事心内着急，催促罗南去往闺阁。

    “小红！”

    到了闺阁外，他喊苏妲己的贴身婢女。

    “鲁管事？”

    小红挑门帘出来，瞥见鲁管事，微微蹙眉。

    再扫到孟乔，她脸上露出喜色。

    “孟乔没有晾晒干柴，耽误小姐午时煎药！”

    鲁管事开口解释：“我带他来见小姐，看如何处罚！”

    “等等！”

    小红又看下孟乔，嘴角微翘，转身进去。

    “留孟乔听吩咐！”

    她很快转回，对鲁管事道：“你去忙吧！”

    “这个……”

    鲁管事稍稍犹豫，很快在小红的注视下讪讪点头：“我去了！”

    他转身冲孟乔使个眼色，示意后者小心谨慎，然后匆匆离开。

    “孟乔！”

    小红莞儿一笑：“你又回来了？”

    “小姐叫你进去！”

    她挑起门帘，语气复为凝重：“好自为之啊！”

    看来小红是苏妲己的贴心人，大概率了解他和苏妲己之间的事情！

    孟乔有了推断，哑然失笑！

    肯定是贴心人啊！

    否则千年狐狸精不会操纵小红，在他手心挠三下。

    千年狐狸精离开，小红神智恢复正常，应该还残留过往的记忆，她和苏妲己是一根绳上的蚂蚱。

    小红没有进来，站在门外。

    孟乔踏入屋内，一眼就瞥见苏妲己！

    霓裳摆动，绣带飘扬！

    腰肢如风折柳，朱唇却似樱桃逢雨湿。

    尖纤十指，恍如春笋一般，杏脸桃腮，好似牡丹绽蕊。

    无门帘阻隔，无夜色笼罩，他第一次看清苏妲己的容貌。

    唉！

    天嫉红颜！

    千年狐狸精盯上她，不是没缘由的！

    甚至孟乔心里有个猜测，依据千年狐狸现在开始夺魂的事实，很可能是女娲授意的！

    细思极恐！

    “你不是要回去照料耆老？”

    苏妲己微启朱唇，轻声问道。

    她以为他不再回苏府，此刻是意外之喜！

    “耆老被凶人抓走！”

    孟乔沉声回应，非常直接：“苏小姐最近听说过吞心凶兽的事情吧？杀人吞心的并非凶兽，其实是凶人。”

    “我看过尸体，分明是人为。大小姐不信，我可以带你观察尸体。”

    为了给耆老报仇，他顾不得苏妲己是女人，看尸体是否会不适！

    “我信你！”

    苏妲己声音虽轻，却很笃定。

    孟乔汗颜！

    对比他上午的绝决离开，苏妲己的胸怀要宽广得多！

    “早上我……”

    他想解释，不知该说什么。

    和苏妲己一起对抗女娲？

    那就是个笑话！

    “我明白你的苦楚！”

    苏妲己善解人意，打断孟乔。

    她吩咐门外的小红：“你去侧院问问，兄长回来通知我！”

    “是！”

    小红隔着门帘应了一声，转身离开。

    “多谢苏小姐！”

    孟乔心内酸涩，躬身施礼：“我只是个炼气境的炼气士，没有师门传承。将来有实力帮大小姐，一定会尽力！”

    “我信你！”

    苏妲己还是那句。

    尴尬了！

    她话里没有任何埋怨，孟乔觉得比千夫所指还难受！

    屋内气氛凝滞，他急于打破僵局，眼角余光瞥见桌上有块龟甲，无比欣喜。

    “大小姐会刻字啊！”

    孟乔挑起大拇指：“不愧是冀州侯的女儿！”

    “我不会刻字！”

    苏妲己瞥下孟乔：“我只是喜欢研究！”

    ⊙﹏⊙b汗！

    拍马屁拍到马腿上，孟乔讪笑道：“喜欢研究也厉害，我非常佩服！”

    “一起研究研究？”

    苏妲己扫见孟乔额头出汗，抿嘴一笑，拿起龟甲招呼他：“上面写了什么？”

    “这是卜辞？”

    “更像是祭文！”

    “上祈诸神？”

    “上祈众神吧！”

    ……

    小红从侧院归来，听到屋内苏妲己和孟乔两人的议论声，满心欢喜。

    挑门帘进来，见两人研究龟甲，脑袋越来越靠近，她轻手轻脚，生怕打扰他们。

    孟乔救了她和小姐，小红自然希望两人关系更亲密！

