
　　青蛾宫。

　　承恩殿，桓樾喂饱了小儿子，哄他睡觉。

　　谢籀看外边阴沉沉的天，要下雨？

　　这没到二月，不过下雨就下，几个士子、道士有什么可怕？

　　谢埸小哥哥换好衣服，钻进被窝，和弟弟一块睡。

　　桓樾看这两张脸就有趣，杏坛和哥哥有点像，但组合的效果就是丑萌。

　　好比漫画、还挺高档的。杏坛虽说丑，但皮肤好，长得也好。

　　内侍在一边回禀：“乌角子和苦妙真人差不多是一个时候，这会儿想去青牛宫，被堵在门外。”

　　桓樾问：“苦妙真人没和他斗法？”

　　内侍回禀：“乌角子一行人大概需要地方休整，从大石国回来也算舟车劳顿。”

　　桓樾问：“从大石国得了什么好东西回来？不是应该去大石国宣扬和、让他们放下屠刀？”

　　内侍心想，那不是乌角子要做的。他觉得他修道挺好。

　　桓樾也没什么指望。

　　乌角子到盛安还想摆谱，苦妙真人那儿他大概是摆不成。

　　内侍和殿下回禀：“谢续玩丶弄村姑属实。有用强的有用骗的，大概糟蹋了二三十个。”

　　桓樾说：“东平郡王看似低调，是一样都没少。”

　　谢籀点头：“正事儿一件没做。那么多人都找不出一个正经的。”

　　按说给了很大机会，但谢续的老舅、老丈人那边、和裴家差不多、干正事不是他们的正事。

　　他们那嘴脸，就是要好处。就算为官也是捞好处。

　　所以一群老鼠就该死了干净。

　　时间不早了，桓樾早点睡下。

　　谢籀也睡，白天太忙，夜里要睡好。

　　好在父皇不错，又有阁老一块忙，不用谢籀一个人累死累活。

　　想想前世，一点头绪没有；这可是好太多了，表面的乱也是给人看的。

　　床大，被子也大。

　　若是两个大人睡，可以一人一条被子；但两个小朋友睡在中间，就不好分了。

　　盖一条大被子也得小心，小孩在中间容易扛不住，或者风灌到被窝。

　　所以屋里暖，两个小朋友有单独的小被子，这样就算风漏进去，也不会冻病了。

　　谢埸和弟弟睡相还好，夜里睡的也稳。

　　谢籀睡的不太稳，好像被一道雷劈醒。

　　内侍匆匆过来，低声在外边回禀：“雷劈到了嘉德殿，又没了。”

　　谢籀应了一声。看媳妇儿也醒了。

　　桓樾看看他，再看大儿子，所以是又做梦了？

　　一家四口一块去打怪，这怎么想就怎么不靠谱。

　　老大睡好好的。

　　桓樾只能抱老二起来，他迷迷糊糊的吃、还挺兴奋。

　　谢籀守着老大，乖乖睡觉，少做这些梦。M.23sk.com

　　那邪道还想劈嘉德殿？信不信哪天劈回去？那些搞电的有不小进展。

　　那楚贼搞了点东西出来。

　　所以，谢籀现在不怕歪门邪道，大赵以后变得够强，邪道都得跪下。

　　老二吃完，看娘亲一眼，闭上眼继续睡，找哥哥去。

　　桓樾将他放在哥哥身边，哥俩这还可以。

　　谢籀上丶床，看着媳妇儿睡好，低声问：“以后老三会怎么样？”

　　桓樾看他一眼，自闭。闭上眼睡觉吧。

　　谢籀起身亲亲她脸，挺难为她的。不过老大老二还算好。

　　桓樾心大，一觉睡到早晨。

　　老二在哼唧。

　　谢籀抱着老大去收拾。

　　杨氏和乳母过来伺候老二。看他一早上就兴奋。

　　桓樾问一句：“昨晚怎么样？”

　　内侍来回禀：“就那么劈了几下雷，天就开了，今儿应该是大晴天。”

　　桓樾关心：“别的没事吧？”

　　有内侍飞奔而来：“乌角子好像病倒了。说是年纪大了，舟车劳顿。大概是想人同情一下。”

　　桓樾说：“他不是有仙丹？”

　　乳母忍不住乐，插话：“仙丹大概对他没用。”

　　小娇奴说：“这仙丹还时灵时不灵？万一圣人吃了有毒呢？他咋那么大能耐保证圣人没事？”

　　桓樾也好奇。

　　若是灵泉水应该无差别生效吧？要不是灵泉水那更别试了。

　　不是谁都主角命，配角死挺快的。

　　谢籀把大宝贝收拾的漂漂亮亮，该一块去看皇祖父了。

　　早晨太阳没出来，天是非常的好。

　　杏坛小朋友就像那鸟，一路叽叽喳喳嘻嘻哈哈，实在不符合申皇贵妃的丧期。

　　这宫里就他一个高兴，别的像九公主都不会大笑。

　　文邈坐月子，圣人是不许她折腾，申氏的丧礼很高规格了，文邈带孩子重要。

　　谢简没有这待遇，不过他觉得妻儿是重要，娘不会在意的。

　　文家人讲规矩，狄宝瑟专门去和文家讲了。多少事情等出月子了也不迟。

　　照桓樾的意思，活人比死人重要。

　　所以死了哀思可以，真笑也不是不可以。

　　像有的老喜丧，就讲究高高兴兴的办，一辈子活够了，申氏也不亏。

　　甘露殿。

　　当今已经收拾好，穿着常服也很威严，看着两个孙子。

　　谢籀看父皇，真厉害。

　　桓樾低声回禀：“雷劈过来，老二抓着玩了。”

　　当今看着他丑丑的小孙子。

　　小朋友手舞足蹈，抓着祖父的手啃。

　　算了，当今和一个奶娃计较什么？就觉得他手里抓的可能是雷。

　　桓樾心想，从下雨到喷火、再玩雷，老二究竟是什么品种？

　　真正的全能大佬？奶娃的时候就这么猛？大了真的上天？

　　别想了。

　　当今和二郎、青蛾说：“朕感觉劫过去了。”

　　桓樾眨眼睛。

　　当今没办法，就是这感觉。

　　谢籀看老二，所以祖父的劫被他随手扯了？他才是挡劫神器？不是挡。

　　桓樾问圣人：“是不是好了？”

　　当今不想好：“病去如抽丝，朕还得养几个月。”

　　桓樾哄：“春天来了，外边好的很，多出去转转。”

　　当今敷衍：“放心吧。”

　　朕要哄小孙子玩。

　　杏坛小朋友在爷爷怀里，美滋滋。

　　别说有几个祖父抱孙子，又有几个被皇帝抱的？

　　小朋友的人生啊多幸福！

　　幸福到飞起！

　　当今看大孙子。

　　谢埸小朋友眨着眼睛，那眼神还是神秘的。

　　算了，当今不计较，总归是他亲孙子。

　　当今想个事儿，或许还得一家四口在一块？朕留着孙子、偶尔也得放回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第560章，手撕劫雷怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 