    甄行闻言，欣喜不已，不等项弘厚把话说完，便上前一把拉住了卖家。

    “你这唐三彩多少钱愿意出手？”

    卖家上下打量了一下甄行，见他行头像是个有钱人，便谄媚的上前介绍着自己手中的唐三彩。

    “这位老板，我这唐三彩这个数。”

    卖家伸出了五个手指头，一脸谄笑。

    “五十万？”甄行试探性的询问了一下。

    卖家皱眉，啧了一声摆手说道：“哎，怎么可能是五十万呢，我这只是整套当中的其中一只，一只马五十万还差不多，但是我这是一整套啊，那可不得五百万！”

    “都说这唐三彩是十分难得的藏品，他这还有一整套，要真是这样的话，那这五百万绝对是不亏的啊。”

    “可惜就是太贵了，五百万，实在是没钱出手啊。”

    “哎，早知道是一整套，我就下手了，可惜，被人捷足先登了。”

    甄行听着旁边一群人捶胸顿足懊恼没有下手的样子，心中得意非常，心想，果然还是自己比较有眼光些，这唐三彩的色彩鲜艳，成色也是保护的相当好，转手出去的话，定然是可以翻个数倍，想要赢萧战天那还不是轻轻松松？

    当即，甄行便掏出了银行卡，递给了卖家。

    “我要了！”

    卖家欣喜不已，连忙接过了银行卡，拿出了POS机，转出了五百万之后，便拿出了身后一个木箱，将剩下的两只唐三彩马交给了甄行。

    交易完毕后，卖家沾沾自喜的拿着五百万离开了现场。

    这一幕，萧战天尽数看在眼里，看着一旁得意的甄行，无奈的摇了摇头叹息说道：“哎，真是人傻钱多啊。”

    甄行闻言，登时有些恼怒了起来，转头便冲着萧战天喝道：“你说谁人傻钱多呢？”

    萧战天伸出手指，指着甄行的鼻头悠悠说道：“除了你还能是谁，你难道不知道，你被骗了？这卖家手中的那只唐三彩确实是真的，但是箱子里面那两只，是不是真的，你看了？”

    甄行猛地愣了一下，完全没有考虑到。

    当时只想着拿下了这套唐三彩，赢过萧战天。

    卖家手上的那只唐三彩马虽然询问过了项弘厚，但是木箱里面的另外两只，根本就没有鉴别过。

    “还有，你没有发现，刚刚几个在你旁边煽风点火的那几个人也不见了么？这一看就知道是个团伙，为的就是骗你这种傻白甜！”

    说罢，萧战天又是无奈的叹息一声，懊悔不已说道：“早知道我也来这摆摊了，一天净挣四百万，这钱也太好赚了。”

    甄行捏紧了拳头，恼怒不已，挥手冲着萧战天大吼喊道：“你少在这里骗我，你就是单纯的酸了！嫉妒老子先下手为强了！”

    萧战天闻言不禁失笑，自己好心提醒他，他倒觉得是自己酸了？

    摊了摊手说道：“你要是不相信的话，你让项爷爷来看看，问问这另外两只唐三彩是不是真的！”

    项弘厚自己走到了甄行身旁，看了看箱子里面的那另外两只唐三彩马，神色无奈的叹息了一声，摇了摇头。

    “哎，小甄啊，我只能说，这次你算是吃一堑长一智吧，这整套的藏品收藏价值确实很高，但是也要慎之又慎，一旦整套的藏品当中，有一只是假的，你这整套都算是毁了，现下也就只有你手上的这只马是真的了，最多也就值个三十万左右吧。”

    说罢，项弘厚拍了拍甄行的肩膀，安慰了一下。

    甄行呆若木鸡，站在了原地。

    怎么会这样？自己花了五百万，结果就只换了三十万回来？倒亏了四百七十万？

    这回去自己要怎么跟父亲交代啊？

    今天自己可是打着包票来的，说是有项大师在，一定能赚个盆满钵满，结果……

    萧战天忍俊不禁笑了笑，摇了摇头转身离去。

    人群之中，还有不少人都摆着自家的藏品拍卖。

    这拍卖场说是地摊也算是差不多了。

    众多藏品摊前，就只有一个老者的摊位面前无人问津。

    只见他席地而坐，没有半点约束的模样，嘴里叼着一个烟斗，面前无人问津，倒也丝毫不慌不忙的样子，甚是悠哉。

    萧战天见着有趣，便蹲在了老者摊前，指了指面前的这一堆瓷器。

    “老爷爷，你这些都是你的收藏么？”

    老者抖了抖自己的烟斗，烟斗明显无烟，却嗒吧嗒吧的抽了两口。

    “是啊，你想买？”

    萧战天笑了笑，点了点头说道：“我先看看，有没有什么新鲜的玩意。”

    看了好一圈，都没有瞧见有什么值得买的东西，不经意间的一撇，便看见了见老者身旁有个用来装烟草的缸子，

    “老爷爷，你那个烟草缸子能不能给我看看？”

    那是一只青花成色的瓷缸，估摸只有十公分左右高，瓶口如碗大。

    老者倒是不吝啬，将烟草缸拿了过来，递给了萧战天。

    萧战天拿在手中，整个瓷缸大概有两公斤重左右，其中应该还有烟草的重量。

    瓶身刻画的都是林间花鸟与人家。

    用手一摸，瓶身光滑而细腻，瓶底比较粗糙。

    萧战天嘴角扬起了一抹邪魅的笑意，没有想到，自己竟然还能在垃圾堆里捡到宝。

    看着胚底的质感，还有这瓶身的质地，这用来装烟草的瓷缸很明显就是汉代的民窑制品，价值应该在一百万左右。

    “老爷爷，你这瓷缸卖不卖？”

    老者眯着眼睛，又是嗒吧嗒吧的抽了两口，缓缓说道：“你要是想要的话，我就送给你好了，本来也就是用来装烟草的缸子。”

    “老人家，实话告诉您吧，这是汉代的民窑，价值很高，您确定不要钱？”

    萧战天见老者淳朴，自然也是不想骗他。

    这时，身后悠悠传来了嘲讽的话语。

    “就这种垃圾，还能是古董？你怕不是在开玩笑吧？”

    转头看去，只见甄行怀里抱着一只唐三彩马，神情轻蔑的俯视着自己。

    萧战天不恼反笑，没有理会身后的甄行，而是拿出了林子溪给的那张银行卡，递给了老者。

    “老爷爷，这是五十万，这样您也不亏。”

    老者嬉笑的接过了萧战天递过来的银行卡，欣喜不已。

    “不过就是被老婆子赶过来摆个摊，没想到还能赚到五十万，倒也是不错。”

