 “对了，差点忘记了。”

刚准备继续动筷的叶秋，想到了什么，又站了起来，然后对着谭耀文笑道：“谭老爷子，抱歉了，刚才发生了点小事情，我都忘记给你具体介绍介绍我给你配的中药作用了。”

谭云蝶低下头去，很想要装作不认识叶秋。

这个时候她要是再相信叶秋是个神医，那么她就是白痴了，当时跟那包药一起的药方上，可是明明确确写着这是壮那什么的药的。

谭耀文也一阵无语的看着叶秋，刚才发生的事情就算是他都没有想到，现在看着叶秋看向自己，心里面总觉得有些发毛，咳嗽了一声，笑道：“小叶，刚才不是介绍过了吗？”

叶秋笑了笑：“刚才我被人打岔，忘记了点事情，这药虽然是配了，可是还要配合一些打穴或者针灸，才能够有效果的。”

谭耀文一愣：“还有这回事？”

“当然有，不过我先问问看，还有没有要打岔的。”

叶秋点点头，接着看向了刘二爷，笑嘻嘻的说道：“刘二爷，你刚才好像不是很相信我的医术，要不要我也帮你看看啊？”

刘二爷的脸色变了一下，然后勉强笑道：“不用了，叶队长的医术我已经知道了，我对刚才的事情感觉到很抱歉。”

叶秋皱眉道：“真的不要我给你看一下？

我观你的面色……”“真的不用了！”

刘二爷急忙说道，开什么玩笑，给钱老板看了一下，就成了肾虚和不孕不育，结果最惨的是养了十几年的孩子都不是自己的。

而自己本来就跟叶秋有仇，要是再让他看看自己，指不定会说出什么丢脸的事情来呢。

叶秋一脸遗憾的说道：“那好吧，本来还想要帮二爷看看的，怎么说我们都是老相识嘛，说不定能够帮你看看，孩子是不是你自己的。”

“叶队长客气，心意我领了，而且我也没有孩子。”

刘二爷心里面一阵MMP，脸上却是保持着笑容。

叶秋接着又环视了一圈：“还有在场的兄弟姐妹，有哪一个要我帮忙看看的？”

那些被叶秋眼神扫视的客人，脸色瞬间就绿了，看到钱老板的凄惨下场，他们哪里还敢做什么出头鸟，急忙低下脑袋不敢看叶秋，心里面却是打定了主意，回去之后就跟自己的孩子做DNA鉴定。

要不然像老钱这样，真的是太惨了。

“可惜，可惜。”

叶秋摇了摇头，然后对着谭耀文笑道：“谭老爷子，可否方便让我替你检查一下身体？”

谭耀文的脸也有些不太自然，沉默了一会儿勉强说道：“可以，麻烦了。”

“没事没事。”

叶秋上前开始替谭耀文检查身体，他其实也没有多想，主要是心里面很蛋疼，要是谭耀文真的服用了那几包药，那么肯定会发现这里面的问题的，还不如自己先来给他看看身体，然后见机行事，说是药方不对，然后再换药。

“嗯？”

只不过叶秋刚刚搭上了谭耀文的手腕，随着武祖诀的真气探入，他就的眉头就突然皱了起来。

谭耀文见到叶秋的脸色有变，有点紧张的问道：“怎么，不会是不育……咳，有什么问题吗？”

叶秋没有开口说话，而是细细的感受着谭耀文的脉搏。

谭耀文的脉搏居然有些絮乱，而且摸上去有些脉象有些虚，不是很有力。

感受了一下，叶秋很快就发现了，谭耀文体内的血管可能有问题，造成了他的脉象虚弱。

“有点不对劲，谭耀文看着不像是身体有问题。”

叶秋皱起眉头，再看谭耀文的脸色，面色相当的红润，嘴唇也没有变紫变色的样子，一点也不像是有毛病的样子，而且他的真气在谭耀文体内游走了一圈之后，也没有发现什么问题，特别是心血管方面，健康的很。

这就让叶秋感觉到更加奇怪了，明明身体没有什么问题，可是为什么脉象会那么絮乱并且无力？

“怎么了？”

见到叶秋没有出声，不仅谭耀文有点紧张起来，而柳慧和张雨菲都有些紧张起来了，她们虽然知道自己没有做过对不起谭耀文的事情，可还是耐不住担心叶秋胡说八道啊。

叶秋回过神来，有点尴尬，毕竟自己没有发现谭耀文的身体有什么问题。

正在他不知道该怎么说的时候，叶秋又突然想起来一件事情。

那就是在天广市的时候，他在人民医院，曾经帮过赵兴国一个忙，给一个香江来的投资商看过病，好像叫什么温琼。

那个时候，自己也是没有在她身上检查出什么毛病来，最后还是利用了自己丹田内的液化真气，才看到了温琼的身体哪里出现问题了。

那个时候温琼不是身体有问题，而是灵慧魄出了问题。

“难道也是灵慧魄？”

叶秋想到这，迟疑了一下，就决定调用丹田处的真气，不过紧接着想了想又觉得不妥，灵慧魄按照老祖留下来的武祖诀来说，是掌管五识的，也就是听、看、闻这些，跟现在谭耀文的情况没有什么关联。

“既然脉象弱，那就是血管方面出现了问题，最有可能的地方就是心血管疾病。”

叶秋心里面闪过一个念头，很快就有了主意，开始调用体内的武祖诀真气，这个时候没有人发现，他的眼睛似乎闪过了一丝光芒。

叶秋知道这种状态维持不了多久，顶多十来秒，马上便看向了谭耀文的心轮，主管四肢、身体的力魄就在心轮那里。

而当他看过去之后，马上就吃了一惊，因为他看到谭耀文心轮上的力魄，缠绕上了一丝黑色，而且正好是在力魄的心口位置。

“果然有问题，而且这种情况，很像是当初我在温琼身上看到的，而在我解决了温琼身体的问题之后，很快就有阴阳师找上门，也就是说当初害温琼陷入昏睡不醒的，是那些东洋的阴阳师，那么谭耀文力魄上的黑气，也是那些阴阳师造成的？”

叶秋想到这，心里面猛地一跳，想通了一些之前自己没有想通的事情。

 