    若对方恢复了神格，黎星画就根本看不到这一幕了，神明可以蔽去天机，让没有到达神明境界的预言师看不到他们任何有关的事情。

    “那还有转机。”祝明朗眼睛亮了起来。

    “嗯，这些日子我会锁住他的命痕，尽可能的让他遭遇一些厄运……”黎星画点了点头。

    “锁命痕？”

    “只要他没有恢复神格，便有机会令他陨落。公子，我观过此人命理，无论如何都要除掉他。否则不仅仅会对我们造成极大的困扰，更会对离川与极庭带来难以预估的灾难。”黎星画严肃认真的说道。

    预言师这一次似乎下了一个很大的决心。

    “当时我动用所有的力量，实力应该也不过是达到了王级境，看来当时他强行降临到了我们土地上，确实也受了重伤，还被我一剑砍掉了胳膊，更是脆弱到了极点。”祝明朗也慢慢的冷静了下来。

    假如柏姓男子已经拥有了神明的力量，那自己根本就活不到现在。

    而且，自己当初那一剑，也给他造成了难以愈合的伤，使得他到现在都还没有恢复神格。

    “公子，你说你在雪峰城还遇到过他，而且是在安王的府邸上？”黎星画问道。

    祝明朗点了点头，将自己当初的经历又重新回忆了一番，然后对黎星画说道：“我很好奇，作为一位神明，他为什么要冒着这么大的风险降临到极庭。”

    黎星画听到这句话，眼眸中一下子有了光芒，她脸上有了一丝笑容道：“连神明都垂涎的东西，而且必须在我们极庭与天枢接壤前拿到，否则可能会落到别的神明手上？？”

    “当时在雪峰城他似乎就在借助安王的力量找寻什么东西。”祝明朗说道。

    “公子，天已经亮了，你先处理眼前的事情，根据我的推演，他的命理线索可以从这些迫切进入到极庭的神下组织中找到……对了，公子可有遇到一个人，他与你存在着一些小过节，他应当是雀狼神城的子民。”黎星画说道。

    祝明朗仔细想了想，符合黎星画描述的人，似乎就只有那在骨庙中将自己扔出去祭献黑暗的神民尚庄。

    这尚庄确实是雀狼神的子民。

    “你说的应该是尚庄。话说，雀狼神庙的人似乎也选择了一个非常靠近离川的入口，不出意外他们也打算侵占祖龙城邦。”祝明朗说道。

    “公子可以好好拷问拷问那人，应该会有对我们有利的线索。”黎星画说道。

    “好。”祝明朗看了看天，确实已经大亮了。

    作为预言师，并不是所有的事情都可以看得一清二楚的。

    预言师看人的命轨，就像是站在高处眺望着大大小小的川流走向。

    川流会分支，这意味着此人命运会有多种变化。

    川流会交汇，这意味着此人命运要么被他人同化吞噬，要么因为别人的帮助或者竞争而壮大。

    川流会涌到湖，与其他诸多一同汇入此湖的芸芸众生一样，命运就这样在该湖泊中平静下去，一生都不会有太大的波澜。

    川流会奔流入海，而海洋本就阴晴不定，诡谲变幻，前几年还风平浪静，过几年便狂风暴雨，波涛汹涌，命运多舛，人生从此彪悍而刺激。

    有些清晰的长溪，你只要看了一眼它的源头，便知道它最终会流向什么地方。

    而有些大川，它们山路十八弯，蜿蜒曲折，要么在什么地方被大山给遮蔽，要么云雾笼罩。

    预言师在高处要想看清他们的最终走向，就得通过其他与之交汇的川流进行推演，或者站在其他更高的地方，多换几个角度去看，才能够完完全全的看清。

    当然，川流的脉络还不是一成不变的，随着岁月的流逝，一些河流被山洪冲的改道了。

    一些小溪因为一场暴雨变为大江了。

    一些明净的小河流淌着流淌着就变臭水沟了，都是很正常的现象。

    所以一名强大的预言师，需要将很多因素给算进去，才能够做到精确。

    一位神明，因为某样东西强行降临到了极庭大陆，这使得他的命运之流也与这芸芸众生的川脉交错在一起。

    虽然要将一个人的命运推演得完完整整是有一定的难度，但黎星画还是有信心拟定一个弑神计划的！

    只要命理线索足够多，就有办法截断他的命脉！

    神，一样逃脱不了预言师的命理掌控！

    ……

    晨光洒下离川大地，昨夜黑暗的痕迹被这些光辉给抹去。

    这一夜，不是所有的离川城池、城邦都相安无事，终究有夜行者闯入，带走了许多对黑暗一无所知的人的生命，而且一些恶咒、黑梦、诡法也缠绕在了许多人身上，宛如被阴间的小鬼给盯上了一般，夜夜都会造访。

    祖龙城邦还算宁静，尤其是天亮了之后，原本暗潮汹涌的祖龙城邦反而没有掀起一点波澜，很多驻扎在其中的势力甚至都嗅到了一场腥风血雨的气息，结果什么都没有发生。

    祝明朗率领着圣阙大陆的高手们奔赴了歧峡。

    明神族是早就在打离川的主意了，只是祝明朗有些好奇，明神族这样劳师动众，真的只是为了占领这一片土地吗，还是他们在离川找什么对他们来说非常重要的东西？

    祝明朗带领着这群人都是强者，光是能唤出来的龙王就有上百只，他们行进的速度是超越一切神下组织的。

    ……

    到了歧峡，那里有一座去年修筑起来的要塞城，是由连绵的十几个小军队部署镇子组成的，这些矗立在山顶的山垒镇子是当初用来抵御锐国大军的。

    现在，这些山垒镇子越来越完善了，连在一起更是城了长蛇城要塞，重兵把守，所有过了西崖，要进入到离川平原的人基本上要从这里走，不然基本上要与大量的妖兽为伍。

    祝明朗到时，郑俞已经在了。

    他在得知了明神族大军会从这里碾入离川后，立刻在长蛇城要塞中布置防线，只可惜这些人之中大概有一半是普通士兵，哪怕数量达到十几二十万，要与那些明神族斗武者军抗衡也相当困难。

    要知道，一名王级境强者，便可以与一大国民军抗衡，岁月波尽管让离川所有人修为得到了提高，与明神族大军的阶位比起来还差了很多。

    所以这次伏击神下组织，主要还是靠圣阙大陆的这些猛士。

    “除却神下组织，还有许多天枢的闲散势力，郑俞你盯着这些人就好，千万别让他们浑水摸鱼，毕竟那些闲散组织里面也有很多修为极高的强者，他们的功法、实力、龙兽都比我们这里的人要强。”祝明朗对郑俞说道。

    “好，我会死死的盯着他们的！”郑俞也知道，天枢神疆的来者多数与强盗无异，若不能将他们震慑住，反而会给整个离川带来毁灭！

    ……

    继续往西北方向，祝明朗带领着圣阙高手与玄戈神民抵达了歧峡之下的原野。

    已经是冬天，原野干枯，只有一些苍老的松树屹立着，落叶铺满了大地，而大地又绵长而起伏。

    既然是伏击，自然不能在显而易见的长蛇城要塞。

    蹲伏了一阵子，一直到了正午时分，原野的尽头才看到了一支装备精良的大军，他们绝大多数男性都是只穿着半身裳，右边的胸膛就那么露在凛冽的寒风中，彰显出自己不惧寒冬的气盖。

    队伍中也有女子，她们则是一袭红袍，眼角有描画妆容，像是一种身份的标志。

    他们人数大概只在七八千，没有骑乘任何的马兽龙妖，速度却丝毫不逊色于那些骑兽大军，光是看着他们以这种雄壮阳刚的气息往一个地方涌来，就给人一种百万雄狮踏破山河的气魄！

    “他们还真没有把离川放在眼里啊，就这样大张旗鼓的过来，都不需要很刻意的去找。”齐昏开口说道。

    “比斗的时候还不是被我们祝大哥给教育了，明知道我们已经比他们早到，他们还这样嚣张，怕是也没有把我们玄戈神国放在眼里了。”玄戈神国中的一名女神民说道。

    在雀狼神城的时候，玄戈神国的这些出来历练的年轻神民就已经对祝明朗刮目相看了，如今到了极庭大陆，祝明朗的雷霆征讨手段更让他们感觉钦佩。

    宓重筠是一个草包，这是从阎王龙的爪下死里逃生的玄戈神民们有目共睹的，所以如果有一个更靠谱的人领导他们的话，他们肯定更倾向于跟着祝明朗。

    “雀狼神不惜冒着降了神格的风险提前降临……”

    “明神族更是早早就派遣明季到极庭中……”

    “会不会雀狼神与明神族的人都在找同样的东西呢？”

    祝明朗心中不禁思索起了这个问题。

    或许明神族这边，也可以找到一些关于柏姓独臂男的线索。

    在梦里，自己是结结实实的将雀狼神给砍得形神俱灭了。

    而确定柏姓男为雀狼神后，祝明朗更坚定了弑神的念头！

    这家伙，决不能让他恢复神格。

    他现在还徘徊在极庭某处，那他就还没有得到他要的东西。

    所以一定要将他在极庭中除掉，决不能放虎归山！！

