
　　砰的一声响，洪峰冲出山谷后，凌空一掌就把飞在半空的允正给击落了下来，直接掉落到山林里了。

　　他放下欧阳纹青，连续几个翻身就落在了允正的面前，背手喝道：“想走？没那么容易！”

　　允正此时有点狼狈，但这一掌对他来说也没什么伤害，他直愣愣的再次站起身，冲着洪峰就是一声撕毁！

　　“你到底是谁？为何要针对朕？”

　　“好好说话，你已经不是皇帝了，你现在只是一具僵尸，只是一头怪物，懂吗？”洪峰盯着他，不急不慢道。

　　“朕的江山没有了！”

　　允正有些哀伤道：“但朕还可以重建江山，朕拥有这不死之躯，只要时机成熟，朕还可以卷土重来！”

　　“不死之身？”

　　洪峰冷冷一笑：“世间万物，没有任何东西是不死的，别说是你了，将臣也不例外！”

　　“告诉我，将臣在哪？”

　　僵尸已经隐世多年了，将臣更是不知所踪，南海仙尊曾经告诉过洪峰，将臣每次沉睡就是几百年。

　　但每次醒来，他都会转化几人为僵尸，但被他转化成僵尸的人，却不知要杀多少人，更不知要转化多少人为三代僵尸！

　　洪峰找将臣的目地，一是想替天行道，二是想要他体内的僵尸元丹，要是有了将臣的元丹，他别说连升几级了，直接迈入金丹都是有可能的。

　　因为将臣体内的元丹力量是天地所生，根本不是这些二代僵尸所能比的，几百个二代僵尸丹元，也比不上一个将臣元丹。

　　“大胆，你怎敢直呼真祖的名号！”

　　允正一脸恭敬道：“真祖大人命我在此等候，至于真祖在哪？我为何要告诉你！”

　　一提起将臣，允正立刻矮了一截，也不敢说朕了，即便他曾经是皇帝，但面对僵尸真祖，他也只是蝼蚁一枚。

　　“不说是吧？那我就打到你说为止。”

　　洪峰突然动身，一掌就拍在了允正的胸口处。

　　砰的一声巨响，允正当场被击飞出去，一口气连续撞断了十几根大树，但他依旧没倒下，只是胸口处冒起一阵黑烟。

　　“你还挺耐打的！”

　　洪峰一挑眉毛，这二代僵尸果然厉害，要是直接面对将臣的话，以他现在的实力兴许还真不是对手！

　　允正龇着獠牙，他一声嘶吼，整个人的头发都竖立了起来，只见一道虚影闪过，他以超强的速度冲了过来。

　　洪峰微微一惊，就在此时允正已经近身了，他一拳重击奔着洪峰的胸口的就砸了过来。

　　洪峰急忙出手，玄武金刚墙赫然形成，可就在这时候，只听啪嚓一声脆响，金刚墙居然被允正一拳给击碎了。

　　砰的一声闷响，洪峰当场就被击飞了出去，这一次轮到他了，他一口气也撞断了十几棵大树，在半空连续几个翻滚后才单手支撑着地面勉强没倒下，对方这一击的力量，有如炮弹一般！

　　然而允正根本不给他任何喘息的机会，他乘胜追击，还没等洪峰缓过神来呢，他人就已经杀过来了。

　　他一脚踢在洪峰的前胸，超强的力量直接把洪峰从原地给踢飞到半空了。

　　允正一声嘶吼，纵身跃起也飞上空中，当他超越洪峰的时候，他双拳紧握，用全部的力量猛击洪峰的腹部！

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，嗖的一下，一道人影从半空好似流星一般急速坠落，洪峰弯曲着身体轰然砸在了半山腰处！

　　当场就掀起一阵尘烟，整个山谷都在微微摇晃，声音久久不能平息，顿时就不知生死了。

　　但这依旧没结束，允正在空中又是一声仰天长啸，他飞身落在洪峰坠落的地方，由于烟尘太大，隐约只能看到他身影在动！

　　他似乎在一拳一拳猛击地下的洪峰，只听一声声巨响传来，震慑着山谷，更震慑着欧阳行等三人的内心，这等攻击力，实在是太可怕了。

　　“什么？难道…难道连洪宗师都不是这怪物的对手吗？”

　　杨凤兰站在远处看着这场生死较量，他内心是一阵颤抖啊。

　　洪峰有多强大他是知道的，可眼前这个怪物更是可怕，仿佛就如同一个成年人在暴打婴儿一般，根本没有还手的余地。

　　“这就是僵尸的力量吗？阿叔，难道…难道他真是不死不灭吗？”

　　欧阳纹青手心全是汗水，这一刻她希望洪峰能活着，更希望洪峰能击败眼前这个不死的怪物。

　　因为之前在山洞内的时候，是洪峰亲手把她救出来的，要是没有洪峰，她也未必能逃得掉。

　　“天地万物，都有轮回，唯独僵尸没有。”天籁小说网

　　欧阳行眉头紧缩：“据说将臣千年前就存活于世，如果不是因为修行了邪道，他也不会变成僵尸的始祖，恐怕早就步入仙列，成为真正的神仙了。”

　　“天地万物不是都有克星吗？难道这僵尸没有？”

　　杨凤兰急的团团转，他是真想救洪峰，可他更知道自己几斤几两！

　　“如果权杖在手，我还能跟他斗上一斗，现在…一切就只能听天由命了。”

　　欧阳行摇头叹息，至于双方谁输谁赢，对他来说并不重要，重要的是如何才能自保，看来到紧要关头，他们必须得撤退才行。

　　此时浓烟慢慢散去，只见允正龇着獠牙站在原地，他面前有一个巨大的深坑，而洪峰则是被他给打到深坑下了。

　　“呵呵哈哈…”

　　他突然仰天大笑，随后一甩头，盯着远处的欧阳行等三人冷笑。

　　“朕是不死的，僵尸才是这个世界的主宰，愚蠢的人类，你们看到了吗？这就是跟朕作对的下…”

　　‘轰！’

　　就在他话没说完的时候，深坑内突然闪现一道白光，紧接着就听一声巨响传来，允正被当场炸飞，连续几个翻滚砸在了远处的山石上。

　　洪峰纵身一跃从深坑内飞出，此时他双眼已经变成了金色，银色的头发在风中飞舞着，他依旧面无表情，无悲无喜！

　　他轻轻落地，单手插兜一步一步往前走去：“不死之身？今天我就让你尝尝这死亡的滋味！”

　　‘砰！’

　　允正击碎山石，从里面走了出来，他胸口处有一个拳头大小的坑，很显然这是被刚才那一击造成的。

　　“受伤了？这怪物受伤了？”

　　杨凤兰吃惊道：“洪宗师果然厉害，你我二人联手攻击都伤不到他，没想到被洪宗师一击就给震伤了。”

　　“胜负还未分，不可妄下结论啊。”

　　欧阳行感觉这是一场龙虎斗，二人应该处于势均力敌的状态。

　　果不其然，允正嘶吼着冲了过去，他的速度极快，也是一道虚影闪过，几乎跟洪峰不相上下了。

　　他一拳将洪峰击飞了出去，而等他再追上去的时候，洪峰又一掌将他击飞。

　　二人是你来我往，在山谷内开始了一场最原始的力量交锋，一时间还真就打了一个旗鼓相当，谁也讨到什么好处，没赢没输！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第592章 胜负未分免费阅读。https://xs.23sk.com 