
　　“你们下去谈判，千万不要慌，你们只要离窗口近些，能和他们对话就行，几乎没什么危险。”

　　“是！家主放心，我们保证完成任务！”

　　两名男子拍着胸口，向楚先生保证会完成任务。

　　两个男人吊着绳子下去的时候，岳灵芝已经爬了上来。

　　天已经开始微微亮。

　　这里应该是阿牙峰顶上，凌晨的寒风，恣意又张狂。

　　楚先生他们就在不远处，大约有三十多人，举着火把，围在悬崖边上。

　　周围巡逻的，也有二十来个。

　　岳灵芝缩回双手，然后伸出一双鞋子。

　　楚先生刚才说的话，她也基本上听到了。

　　王八蛋！想让他们妥协，做梦去吧！

　　岳灵芝越走越近，四周巡逻的人并未发现她的鞋子。

　　楚先生他们的注意力，大部分都在，吊着绳子下去的两个人身上。

　　他急于想知道谈判的结果。

　　天就要亮了，他要速战速决。

　　绝不能等到官兵上来之后。

　　但是，他万万没有想到，顾铮和岳灵芝已经上来了，而且顾铮已经在空间里面弯弓搭箭，对准了他的后背。

　　岳灵芝提醒了顾铮一下：“龙套的女儿和外孙，可能只有楚先生知道他们在何处。”

　　顾铮点点头：“我知道，我不会射死他。”

　　箭头上有毒，他只要将箭射进他后背就行，可以暂时不杀他。

　　“唆”的一声，一支箭带着破空之声向楚先生后背射去。

　　“有人偷袭！”

　　“保护家主！”

　　“抓刺客，杀无赦！”

　　四周巡逻的人最先发现有箭，惊慌地发出警报。

　　楚先生大吃一惊，后面射来的箭，他感觉是冲着他来的。谷

　　但他正站在悬崖边上，不可能第一时间向前扑倒。

　　他只能是转身向旁边躲避。

　　他身边的侍卫赶紧救驾，拔刀挡箭。

　　但顾铮射出的箭，速度超快，力道也大，竟无人能挡。

　　楚先生动作也敏捷，刚好被他避开了第一支箭，箭矢擦着他的手臂而过。

　　正当他庆幸躲过一劫的时候，顾铮的第二支箭已经射到。23sk.Com

　　第二支箭他就没有那么幸运了，箭头没入了他的前肩胛骨。

　　“啊！”

　　楚先生闷哼一声，死死忍着痛。

　　“还不快快……射杀刺客！”

　　“不管是谁，杀无赦！”

　　他以为放冷箭的是凤堂的人，以为她们想救凤娇。

　　他压根就没有想到，射箭的会是顾铮。

　　他们一直在悬崖顶上，注视着悬崖下面的动静，根本就没有看到有人往上爬。

　　楚先生手下的人，也以为是凤堂的人在偷袭。

　　他们和凤堂的人所以合作关系，但现在家主有令，他们自然是全力射杀。

　　除了楚先生身边的贴身侍卫，几乎所有的人都向着射箭的方向冲过去。

　　但是，他们还没有冲出几步，便又有几个人中箭，而且是一命呜呼那种。

　　那些人赶紧停下脚步，各自找到拥护体，然后向着岳灵芝他们的方向，射了一阵箭雨。

　　但岳灵芝已经走到了他们身边。

　　当顾铮和岳灵芝突然从空间闪出来时，所有人都大惊失色。

　　原来不是凤堂的人，居然是南越王和南越王妃！

　　真是见鬼了，他们是怎么上来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十七章 中箭免费阅读。https://www.23sk.com 