
　　安东尼娅接过话头来继续说道：“这一刺激让我们两个都现身了，索性就和你们两个交个底吧，你们二人，与另外三人，将会是天道命运之子候选人之中最强的五人，你们将于敌对的七个家伙作为对手，收集他们的魔能，最后汇合你们五个人的魔能，才能够成为命运之子，这是你们每一位命运之子的宿命，躲也躲不开的，但是在你们五人融合之前，还有许许多多诸如家族内，或者别的大陆内的孩子们，他们同样也是命运之子，只不过不是最强的罢了……”

　　“那既然如此，还为什么要选择他们作为命运之子给他们机会呢？他们被选拔出来的目的到底是什么？”卡明斯莫名的想起了家族里的那个死在自己手里的粟发男孩，不满的皱了皱眉头，说道。

　　“他们的作用，就是为了培养你们五个！”博焱沉声说道：“最终的目标，以及命运之子，只有可能出现在你们五个人的之中，亦或者……出现在另外七个家伙之中，除了你们十二个人之外，不可能会出现第十三种情况，这是当你们一出生就已经注定了的！”博焱的话一字一句的撼动着卡明斯的心灵，让卡明斯有些痛苦的甩了甩头：“怎么会这样呢，怎么可以这样？为了一个虚无缥缈的头衔，他们数千人就要因此付出生命的代价！”

　　“卡明斯，你到现在还不明白吗？”博焱语重心长的说到：“当你被我选择的时候，你的命运就已经不属于你了，想要改变这一切，只有努力地超越成为命运之子的候选人中的佼佼者，只有这样，才可以让你顺利的掌握属于自己的命运，但是，在那之前，你没有资格和权利去质问为什么这样！你明白了吗？”

　　“这句话也同样是我想给卡利亚说的。”安东尼娅接过话头来继续说道：“卡利亚，你知道吗，你这次最大的失误就是没有剔除掉你们家族中给你安排用来练手的那个命运之子候选人，一年，你最多只有一年的时间，下次回家的时候，务必要解决了他！”安东尼娅厉声说道。

　　“我知道了。”卡利亚弱弱的回复道，卡明斯摆了摆手说道：“我现在脑子有点乱，卡利亚，恕不远送了，我需要回去静一静。等到这次的格斗大赛结束之后再说吧，告辞！”卡明斯说完便匆匆的离开了，回到了自己的屋子里，倒在床上出神。

　　“你在想什么？”博焱忽然问道。卡明斯摇摇头说：“什么都没想，只是回忆了一下这些年来自己身上所经历的这些事！有些感慨罢了！”

　　“你才多大年纪，就开始感慨了？少跟老子面前卖老，我都还什么都没说呢，你可倒好！”博焱笑骂了一句，但是卡明斯的下一句话却让博焱陷入了沉默：“可我今年才九岁而已啊！”

　　“是啊，才九岁！还很小，非常小！”博焱砸吧砸吧嘴，没有说什么。卡明斯深深的叹了口气，不知不觉间，就昏睡了过去。

　　第二天一大早，门就被哐哐的砸响了，班杰明在门外高声喊道：“老大，快点走啦，罪犯格斗比赛就要开始了！我们需要赶紧过去！”

　　卡明斯甩了甩了有些昏昏沉沉的脑子，简单的洗漱了一下之后便和班杰明他们一起走出了宿舍，先是来到了学院的大操场，在这里，一百位罪犯已经集合完毕了，他们看到走来的卡明斯纷纷点头示意。卡明斯也同样一一回礼，艾德里院长站在队伍的最前方向卡明斯说道：“这一次我们的格斗地点并不在我们一直的地形之中，这一次好像是在深山之中搭建的，这些贵族们纯粹就是有钱烧的，但是没办法，我们需要把大家组织过去，那边已经有人在等待了，待会占到队伍前面，我带着大家一起飞过去了！那种深山老林里面可没有路。”

　　“此次院长也会跟随过去吗？”卡明斯问道，艾德里院长点点头说道：“会，我是首席裁判长，这次的裁判还有主持都是我们学院指定的人。准备好了么，诸位？”说这话的时候，艾德里院长将视线转向了背手站立的那一百名罪犯身上。在这一百名罪犯里面，修抿了抿嘴春跨出一步说道：“准备好了！”

　　“很好，那么，我们出发！”艾德里院长点了点头，双手一张，一张有蓝色的巨网从天而降，裹挟着大家，随后缓缓飞起，停在了半空之中，卡明斯好奇的低下了头，试着用脚踩了一下那块蓝色的帷幕，一道道涟漪四散开来，但却没有裂开，卡明斯感觉十分有意思，索性蹲下身去仔细观察，一直到艾德里院长站在他的身边问了一句：“弄明白了么？”的时候，卡明斯才转过头来。

　　“没有搞懂，这个东西不是魔能凝聚而成的，因为我没有感受到魔能的气息从这里面散发出来，碰触一下还会有类似的水星涟漪散开，手感也和水流差不多，但是，能够承载这么多的人，那肯定不是水了对不对，如果是水的话我们恐怕直接就掉下去了，所以，我搞不懂！”卡明斯老老实实的把自己的推论说了出来，然后看向艾德里院长：“院长，这东西，到底是什么啊？”

　　“它啊，他的名字叫做，蓝色妖姬，是一种飞行作用的魔导器，魔导器，你知道什么是魔导器么？”

　　“竟然是魔导器？”卡明斯有些压抑的蹲下身来仔细地看了一会，好像也只有魔导器才符合这种东西了，不需要魔能，实用性强的道具，就和那把自动连发的魔法连弩一样，都是魔导器，但是听到艾德里院长的问话，卡明斯还是摇了摇头，艾德里院长说道：“我猜你也不知道，魔导器，现在大陆里应该已经不多了吧！这已经是一种很古老很古老的东西了！”

　　“是吗，可是我的空间戒指里面有很多啊！”卡明斯不懈的撇撇嘴，心里想到，当然这番话，自然是不可能说给艾德里院长听。清了清嗓子，艾德里院长继续说道：“所谓的魔导器，乃是上古神魔时期的产物，通过人体的精神念力来进行操控，有的时候会是血液，有的时候，一些精神念力强悍的人可以直接强行操控，我也是直到现在，才可以勉强将它驾驭，可见这种上古时期的东西有多么的深奥了，哎！这件蓝色妖姬是我从一座古墓之中带出来的宝物之一，火来就一直被我随身带在了身上，知道前些年，我才完完全全的掌控了他！”

　　“血液？”卡明斯听完无动于衷，反倒是班杰明，忽然想起了在狩猎战场的时候，卡明斯鞥个自己的那把剑和当时的那句话：“滴上自己的血，快点！”

　　“老大他是知道魔导器的！”班杰明想到这，猛地抬起了头，但是看到一脸谦虚地听从艾德里院长指导的卡明斯，话未出口，在嘴里打了个转又被班杰明给咽了回去，只是默默地掏出那把跟随自己已久的宝剑，轻轻地抚摸着剑锋，如同抚摸着自己的孩子。

　　飞行了大约半个小时之后，卡明斯一行人徐徐降落在了一个四面环山的峡谷之中，在峡谷里面，有着一个方圆百米的大型格斗台子，台子四周被拉上了防护绳，在山上，是一层接着一层的观众席，并不是很多，可以看得出来，这种赛事实质存在于上流社会之中的优等格斗赛事，一般的家境的人，恐怕根本都不会知道这种赛事的存在。

　　“你知道这种赛事，每年举行的意义是什么吗？”艾德里院长和卡明斯站在一起，望着尚有些空荡的格斗赛场……忽然开口问道。卡明斯转过身来一看，愣了愣摇摇头说道：“院长，小子不明！”

　　“赌博！”艾德里院长轻轻地吐出了这么两个字，让卡明斯有些讶异：“赌博，就像咱们学院一样么？”

　　“比那个要大得多，在这里，恐怕每一天转入转出的账目就已经是我么学院一年的总支出得了。这是一场盛宴，也是一场豪赌，没有真正的家底的人，是不敢来这种地方的，不过很多时候，抱着一夜暴富的想法来到这里的落魄贵族也有不少，甚至可以说占了绝大多数！”艾德里院长说道：“看吧，倒了下午的时候，大家就会陆陆续续的到来了。那个时候的那里，才是最热闹的！”天籁小说网

　　卡明斯顺着艾德里院长手指的方向看过去，在那里，有一个与周围的基调格格不入的小亭子，怎么看怎么别扭。

　　“是不是觉得很别扭？”艾德里院长问道，随后哈哈一笑：“我故意设置成那个样子的，因为这样才可以凸显出那里的特立独行么！”艾德里院长摸了摸胡须，随后手轻轻一挥说到：“人活着，表面上看是为了自由，其实是以自由为幌子，为自己谋的最大福利！比如说，成桶装的金币！”艾德里院长摇摇头走了下去，其余的格斗士们纷纷寻找一块属于自己的地方开始了战斗前的最后一波突袭，谁都希望自己可以活下来。但是，幸运的人，只有一个！

　　到了下午的时候，卡明斯，卡利亚，还有另外三个家族的代表者坐在了视角最好的正中央的上方位置，精心雕刻的椅子被卡明斯改造成了一张躺椅，安逸的躺上去之后，卡明斯砸吧砸吧嘴，惬意的打了一个哈欠。让坐在他身边的卡利亚觉得十分尴尬又不好说什么。

　　在卡明斯的上方，坐着一个人，独一无二的那个人：艾德里院长。这个代表这大陆最强力量的人。亲自督战。任何的违规动作都不会逃过他的眼神。这，也是为了致力于格斗公平而设立的位置。而他，则是这把交椅的第一位继位者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十章 教会免费阅读。https://xs.23sk.com 