    PPT在格瑞尔三两句介绍了一遍后，就立刻转换成下一页，一颗暗红色的星球，上面有三条长短和形状不一的沟壑，看起来好像一个人的脸庞。

    “这是行星伊戈，活着的星球，没错，这颗星球是一个生命体，核心是隐藏在星球中心的大脑，拥有奇异的能力，花费了无数时光，吸附宇宙尘埃和岩石，给自己打造了厚厚的外壳，最终形成了这个星球。”格瑞尔讲解时，还附带上了行星伊戈那庞大的大脑，还标注出了他的实际尺寸。

    “这是山达尔星，银河系最强的文明之一，麾下新星军团是银河系最强大的军团之一....”

    “这是约顿海姆，曾经出现在地球的冰霜巨人的故乡，到处是冰天雪地，温度常年在零下几十度...”

    “这是穆斯贝尔海姆，和约顿海姆相反，到处是火山、岩浆湖，温度高到空气都能烤肉，生物是火焰巨人，曾经出现在希腊...”

    “这是克里星人的舰队，和山达尔星文明是死对头，两大文明打了很长时间的战争，我幸运的弄到了一些这两大文明玩宇宙大战的片记录片，一会会议结束了，可以来找我要，看我心情免费或付费。”

    “这是...”

    格瑞尔用慵懒的语气介绍着他一次次宇宙之旅所见所闻，声音并不大，但整个会议厅鸦雀无声，所有人都是以‘目瞪口呆’的样子看着大屏幕或面前屏幕上偶尔转换一次的PPT。

    他们习以为常的东西，在今天被摔的粉碎，对生命的定义变得广泛了很多，不一定是很小巧，也可以很庞大到脑袋都能成为繁华的城市；不一定要有四肢，只有一个很大很大的脑袋，依旧可以纵横宇宙；不一定要是人形态，熊、树乃至鸭子都能穿衣、说话、喝酒...

    诞生生命的星球环境也宽松了很多，寒冷到常年结冰、炎热到能空气烤肉、黑暗到不见阳光、耀眼到...这些被人类学家认为不符合诞生生命的星球，，却有着形态各不相同的智慧种族，演绎着别样人生。

    自这栋大厦建立以来，从未有非五大流氓的人能站在台上讲这么久，台下鸦雀无声，所有人都是一个表情看着这堪称惊世骇俗的PPT，每一页都在颠覆他们的世界观。

    原来宇宙很大，很神奇；原来外星人已经在银河系占据了很多的殖民星，因争夺资源而相互之间打了几百上千年的战争；原来齐塔瑞人是宇宙最烂的军团，黑暗精灵的舰队还是几千年前的古董货色；原来...

    他们自以为在认识宇宙，现在才发现走偏了路，看的是落后的‘教材’，了解的是落后的‘常识’，对宇宙的认知还不如一个少年，人家几年的见识，比会议室所有人一辈子加起来都多。

    去过空无一人的景区、坐过私人大飞机、尝过最昂贵的料理、穿过最豪华的衣服，可跟在宇宙中遨游、去过多个文明星球、见过很多奇形怪状的宇宙人一笔，简直low爆了。

    罗斯脸色铁青的坐在座位上，早没了刚开始时的意气风发，他是知道神盾局提交上来的外星人舰队入侵，自以为知道了复仇者联盟的脱困方法，跟他的总统一样，在外部找个威胁罢了。

    加之复仇者联盟又是要搬家，又是想出售刚建好的复仇者基地，又是要解散的，觉得这支团队已经是黔驴技穷，想要过关绝非易事，毕竟这次惹出的乱子实在是太大了，大到无法收拾的地步，想靠懂王那一套根本就是脑残之举。

    所以他才四处奔走，推动召开了这次审判大会，想将复仇者联盟钉死在耻辱柱上，来成为他的晋身之资。

    可万万没想到，复仇者联盟根本没有推出一个外部威胁，而是给大家上了一堂天文课，用很不专业的态度，为所有人描绘了一副浩瀚的宇宙之景，讲述了波澜壮阔的宇宙文明战争，科普了奇形怪状的宇宙生命体和生存环境。

    什么外部威胁，都不如直接告诉你，地球在宇宙中是多么的渺小，广阔的星空背景里，有多少实力强悍的文明，游荡着多少艘宇宙战舰，又存在多少实力强大到无法想象的生命体。

    人只有在屋外的黑夜里隐藏着无数豺狼虎豹，时刻想要冲进来把人撕成碎片时，才最团结，什么矛盾、什么不和、什么利益，在这一刻都不如生命来的宝贵。

    而如今，格瑞尔就用一份PPT，告诉了世界各国，宇宙有多黑暗，又有多危险，加之斯塔克之前丢出的地球研究宇宙魔方是准备好了高级战争的言论，以及过去，地球遭到多次的外星人入侵事实，让人觉得地球很危险，随时可能还会有外星人的舰队入侵。

    花费了一个多小时的时间，格瑞尔终于将他的宇宙之旅，以第三视角大致叙述了一遍，长舒一口气，活动了下长时间保持一个姿势而有些僵硬的身体，道：“有人想问什么问题吗？过时不候哦。”

    马上就有个代表按下了发言按钮，让话筒接通，立刻开口道：“你如何保证这些都是真的？”

    “随便你们信不信，反正我已经告诉你们宇宙是什么样子了，你们可以继续把头埋在沙子里，装作地球外什么都没有，地球是宇宙唯一拥有生命的星球。”

    格瑞尔说着抬起手来，魔力涌动，在腕部迅速的构建成魔法阵，而后这名代表桌上的价格昂贵的瓶装水自行飞了起来，漂到了格瑞尔的面前，然后瓶盖自行打开，里面的水以反引力的方式向上流出，划出一条曲线，落入了格瑞尔的嘴中。

    “他的脑袋还在虚无之地飘着呢，我之前去那里，在这个脑袋里和克里星的一个将军，还打了一架，应该是有视频的，想要的话，会议结束找我，看心情免费或收费。”

    ......

    一连回答了几个问题后，格瑞尔才抬手制止台下一群高官政客继续提问，道：“你们想知道宇宙是否真的这么残酷，我建议你们去森林，弱肉强食难道只是地球所特有的吗？”

