    她文科不怎么样她承认，但她从不把自己归于学渣范畴，因为文理一分科，就是她在年级榜称王称霸的开端。

    至于迟砚，能被赵海成主动邀请去重点班的人，孟行悠不相信他成绩会很差，虽然现在表面上看不出来，但学霸惜学霸，这点直觉还是有的。

    这位何明同学，看来不止情商低，智商也有点问题，看人都不会看，只会盯着中考成绩说事儿。

    面对一个娘娘腔，孟行悠还真有点反应不过来，本来想说点什么，开口前，下意识转头看了眼另外一位当事人。

    没想到这位当事人心理素质不是一般的好。

    迟砚翘着腿，脚踝搭在膝盖上，单手拿着手机在玩，腿还时不时晃两下，看来何明刚才的话，他根本就没进耳朵，更谈不上在意不在意。

    其实仔细瞧一瞧，孟行悠发现他的手指也很好看，细长且白，秀气不失骨感。

    孟行悠感觉自己眼光够高了，从小到大玩的圈子里，长相不错的男生接触过不少，可迟砚还是能在她这里排前三，要是性格好一点，可以当第一。

    可惜啊可惜。

    孟行悠舔舔唇，觉得自己的思想飘得有点远，赶紧拉回来。

    移开视线前一秒，迟砚抬眸，孟行悠撞进他的眼神里，她无言他却笑，下巴微扬，眼尾上翘，勾出一个多情的弧度，像是在说：“怎么，还没看够？”

    “……”

    操。

    您还是当倒数第一吧。

    孟行悠敛眸，转过头去，全当什么都没发生，弯腰坐下来，一个标点符号都不再多说，跟迟砚一样，摆着事不关己的学霸姿态。

    她算是上道了，这种时候，谁在乎谁较真谁上纲上线，谁就输。

    做同桌就做同桌，有什么了不起的，谁怕谁。

    开学第一堂课，课堂秩序一而再再而三失控，贺勤连拍几下讲台，让大家安静：“都别吵，现在定班委，还是随机产生。”

    贺勤点开另外一个小程序，还是跟刚才一样，每个班级职务上面有一个对话框，贺勤启动程序，所有人的名字在每个对话框里闪过。

    这次停顿的时间有点长，有整整二十秒，保证每个人的名字都至少出现过一次，贺勤才按下空格键。

    孟行悠没看见自己的名字，松了一口气，她自由自在惯了，班委这种劳心劳力的工作，实在不适合她。

    同宿舍的施翘幸运中标，被选为纪律委员，楚司瑶在旁边有点小激动：“太好了，以后咱们要是迟到早退，可以让施翘睁一只眼闭一只眼。”

    孟行悠觉得不太可能，干笑两声没说破：“或许吧。”

    至于剩下的，名字和真人能在孟行悠这里对上号的，就只有迟砚和霍修厉，而这两个人都跟职位很不搭配。

    一个班长，一个劳动委员。

    孟行悠实在无法想象迟砚这种软骨动物怎么做班长，难道要他来带领大家怎么有逼格地玩手机吗？

    至于霍修厉，光是想想五中小霸王不打架，拿起扫帚从此贯彻“学校是我家，清洁靠大家”的原则好好做人，就已经够魔幻了。

    显然不止她一个人这样觉得，结果一公布，坐在前面几排的施翘举手站起来，傲慢道：“勤哥，我无法胜任，如果我哪天不迟到的话，我一整天都茶饭不思，长此以往，我会营养不良瘦成竹竿，最后无法活到高考。”

    霍修厉跟着站起来，也说：“勤哥，我也无法胜任啊，我对扫帚拖把过敏，长期接触这些东西我也无法活到高考。”

    他一说完，他身边那几个男同学发出一阵狂笑，孟行悠感觉整栋楼都能听见这段魔音。

    贺勤看向迟砚，问：“迟砚，那你胜任一个？”

    迟砚的名字在这个班上，像是有一种魔力。

    第二次被提到，那些起哄声又跟按了静音键似的，上课叫他的名字，比贺勤在上面拍十次讲台，作用还强大，几乎是立竿见影。

    但是老师，你问谁也不该问他啊，他浑身上下哪里有一丁点像是会配合你的苗头？

    可能连老天爷都对贺勤于心不忍，下课铃声正好响起来，打破了尴尬的局面。

    铃声响完，贺勤扔下一句“行了，班委和座位安排就这样”，拿上文件夹走出教室，班上的人想上厕所的结伴上厕所，想聊天的扎堆侃大山，热闹到不行。

    孟行悠却没什么动静，刚刚的铃声是很大声，可在贺勤问完话之后，她绷直背努力往后面的桌子边靠，就想听听迟砚会说什么。

    别人估计没听见，但是她听见了。

    铃声响起来之前，也可能是同一瞬间，迟砚“嗯”了一声。

    ——“迟砚，那你胜任一个？”

    ——“嗯。”

    所以他刚刚一声“嗯”，是算是答应了……吧？

    可是刚才连霍修厉都在跟贺勤打哈哈，迟砚居然给贺勤面子？

    不可能吧，不应该啊，不存在的，这一点都不符合逻辑！

    孟行悠左右想不明白，她转过身，敲敲迟砚的桌子，轻声问：“你刚刚是不是答应当班长了？”

    迟砚垂着头，不知道手机里面有什么那么好玩，听见她说话，眼睛都不带抬一下的。

    要不是现在还在教室里，孟行悠真的要实名怀疑，这个人是在偷偷摸摸欣赏什么黄色废料。

    孟行悠看他不搭理自己，站起来，俯身凑过去，只见他捧着个手机，手指在屏幕上狂戳，只差没起飞，无比专注地玩着别踩白块儿。

    那砖块儿下落的速度，快到孟行悠都要分不清黑白了，难为他还能应付得游刃有余，手愣是没点到一个白块儿。

    一局游戏结束，迟砚拿了一个高分，又一次打破自己记录，抬头看见孟行悠的脸就在眼前，问：“你刚说什么？”

    孟行悠的注意力还在他的记录上，不由感叹一句：“母胎solo的手速……”

    迟砚不往后靠，反而凑近几分，静静看着她，也不主动说话。

    “……”失言了。

    糟糕的是，孟行悠第一反应，居然是觉得他的睫毛也很长很翘。

    另外她还有心思琢磨，要是他这个时候眨眨眼，睫毛能碰到自己额头的几率有多大，触感好不好……

    行了行了，打住。

    孟行悠回过神来，觉得这个时候自己退回去，挺没气势的，本来没什么还显得有什么了，大惊小怪。

    她索性就着这个别扭的姿势和距离，清了清嗓，重新问道：“你刚刚是不是答应当班长了？”

    迟砚把手机放回兜里，站起来，视角转得太突然，孟行悠还没来得及抬起头，只听见他拖着长调说：“你觉得有那就有吧。”

    “……”敷衍谁呢。

    孟行悠觉得跟这人说话真没劲，说三句有两句都是假的，剩下那句是不着调。

    迟砚和霍修厉他们几个人前后脚出去，隔着老远，都还能听见霍修厉在说刚才贺勤选班委的事儿。

    都说物以类聚人以群分，霍修厉拽得跟二五八万似的，迟砚能好到哪去，善良两个字用在他身上，比他做班长还违和。

    切记人不可貌相啊小孟同志。

    楚司瑶看见后面坐的大佬终于走了，憋了一节课的话，总算能说出来，她把孟行悠拉过来，小声嘀咕：“悠悠，你以前就认识迟砚吗？”

    孟行悠觉得，高速搭讪被丑拒，然后这人又奇迹一般变成自己同班同学，甚至还是以后的同桌这件事，说出来也没什么意思，脸皮是个好东西，她想自己留着，于是摇头：“不认识。”

    楚司瑶松了一口气，看孟行悠的眼神好像在看，一个失足掉进悬崖但是开了挂被一颗歪脖树勾住衣服奇迹生还的人，浑身散发着母性光辉：“不认识就好，悠悠，迟砚不是什么好人，你别跟他走太近。”

    这个口气，这个表情，孟行悠几乎要以为，楚司瑶其实是在说他不是一个良配你不要跟他在一起了。

    孟行悠忍住笑，配合地接下去：“他怎么了？”

    楚司瑶看看四周，没人注意他们这边，才开口：“迟砚这个人朝三暮四，私生活混乱，换女朋友的速度跟翻书差不多，你别被他那张脸骗了，我妈说得对，男人长太好看了就是祸水。”

    翻书的速度不就等于还没开始就结束了嘛，孟行悠的思想突然上了高速：“他……不行吗？”

    楚司瑶没跟上孟行悠的老司机频道，以为她是在评价人品，一拍腿，严肃回答：“当然不行了，这种空有好看皮囊的男人不能要。”

    孟行悠想到刚刚迟砚玩别踩白块儿的手速，突然变得悲悯起来。

    多可怜的人，年纪轻轻的就……

    唉，白瞎了那张脸。

    楚司瑶还在往下说：“我不是胡说啊，这事儿大家都知道，你刚刚上课没看见初中部的人脸色都很奇怪吗？朝三暮四就算了，你知道最爆炸的是什么吗？就初三快中考的时候，有个女生因为他去跳楼了！”

    这个蛋扯得有点过分了，孟行悠相信不起来，勉强配合：“哇……哦。”

    上午的课结束，贺勤来了一趟教室，让大家下午提前半小时来教室，利用午休时间，把座位换了，别耽误下午的课。

    孟行悠一中午躺在宿舍也没怎么睡着，她突然能理解迟砚上次丑拒她是为什么了。

    知道自己不行，但是不耽误别人，宁可自己当狗，也要成就别人的幸福。

    这明明是一个好人，伟大的好人哪。

    何况有这种隐疾，性格差一点，也是值得被理解的。

    孟行悠没等室友一起去教室，提前十分钟出门，先去了一趟校园超市。

    她想买点什么零食慰问一下可怜的新同桌，也算是见面礼，代表他们从此冰释前嫌，和谐相处。

    她比较想得开，既然情侣做不成，还可以做好兄弟好姐妹嘛。

    可看了一圈，也没看见什么合适的，她不知道迟砚爱吃什么。

    这时有几个打篮球的男生进来，其中有个大高个猛男在冰柜里拿了一罐红牛，直接就喝，几口没了，拿着空罐子去收银台付钱。

    孟行悠被货架挡住，几个男生估计没看见这里还有女生，说起话来没什么分寸。

    “刚运动还喝红牛，你要去干牛啊。”

    “兄弟悠着点，别这么猛，未来日子还长得很。”

    “滚你妈的。”

    ……

    话是糙了点，孟行悠却受了启发，等几个男生走了之后，她走到冰柜前，若有所思地看着那一排红牛。

    既然是送见面礼，就要送得有诚意。

    迟砚是特殊情况，一罐估计不太够，孟行悠打定主意，伸手拿了两罐红牛，去收银台结账。

    元城的夏天不长，这天气抱着两罐冰冻饮料走有点冻手，孟行悠连走带跑，到教室的时候还算早，只有迟砚和霍修厉他们几个人。

    霍修厉跟另外两个男生，坐在最后一排开黑吃鸡，迟砚一个人坐在第一排，孟行悠走过去，一看，不出所料，又是那个别踩白块儿。

    小迟同志，您何苦远离群众在这里自我折磨。

    孟行悠叹了一口气，把两罐红牛推过去，真诚道：“迟砚，我请你喝饮料，另外，以后我会尽量让着你的。”

    迟砚结束一局，看见桌上两罐冒着冷气的红牛：“什么？”

    “我们学校的猛男都在喝这个。”

    孟行悠觉得话说太明白也不好，伤自尊，应该点到为止鼓励为主：“你试试，我感觉比玩傻逼游戏有用，游戏外用这个口服，双管齐下。”

    迟砚眉头拧得更紧。

    孟行悠浑然不知，伸手拍拍他肩膀，语重心长总结：“反正你在我面前不用自卑，我也不行，而且我更惨，我是先天的，性别决定我这辈子都行不了，你这么想有没有好受一点？”

