    严格意义上说，这是叶青阳第一次，真正的与大boss面对面。

    大boss的长相，着实是让人有些惊讶。

    就见他坐在一张宽大的沙发上，身材消瘦，带着一副金边眼镜，十分的苍老。

    异于常人的是，他的脸，一片煞白。

    是一种病态的苍白。

    甚至，他的眉毛也是白的。

    稍微卷曲的头发，也是白的！

    能见到的毛发，没有一根是黑色的。

    他双眼狭长，虽然带着眼镜，但依然掩饰不住那股精明和狡诈。

    “叶青阳，我们终于见面了！”

    大boss的声音十分苍老沙哑。

    “是啊，终于见面了！”

    叶青阳淡淡一笑：“我曾以为，这一刻会很久，但它来的很快！”

    “呵呵！”

    大boss淡淡一笑，伸手说道：“请坐！”

    “好！”

    叶青阳坐到大boss对面。

    二人见面之后，没有剑拔弩张，没有针锋相对。

    就好似是两个多年未见的老友一般自然。

    “叶青阳，如果你不是我的敌人，相信我们会是很好的朋友，因为我很欣赏你的能力！”大boss由衷的赞叹。

    “谢谢！”叶青阳道：“我也很欣赏你的谨慎和狡猾！”

    “哈哈哈！”大boss知道叶青阳是在讽刺，他沉沉的叹了口气：“今天我们见面，注定要有一方彻底在这个世界上消失，但我希望，在这之前，我们能好好聊一聊！”

    “好啊，我也正想与你聊聊！”叶青阳翘起二郎腿，十分自然的说道：“不过，聊的再投机，我终归还是要杀掉你！”

    “呵呵，谁杀谁，可不一定！”大boss淡淡一笑，递给一叶青阳一根烟：“上等的烟草，国内可不常见！”

    “谢谢，不抽！”叶青阳道。

    二人的对话，简洁而平淡。

    很难想象，他们的谈论的内容，是关乎生死存亡的残忍话题。

    “我从小便生活在黑暗之中，我的世界里，从来没有光明！”

    大boss点燃烟，回忆起了他充满阴影的童年：

    “我的家族有白化病基因，很不幸，我出生便没有一根黑色的毛发，而且更不幸的是，我还得了一种怪病，见不得光，就连出门，都要带一把很大的黑伞！”

    “所有人都把我当成怪物，驱逐我，嘲笑我！”

    “就连我的家族，也把我当成是耻辱，用近乎残忍的手段，抛弃了我！”

    “我当时饿的皮包骨头，奄奄一息的躺在垃圾桶旁，两只野狗就在一旁虎视眈眈的盯着我，我知道，它们在等我死，这样才能吃我的肉！”

    “呵呵，你知道那种绝望吗？”大boss看向叶青阳。

    叶青阳淡淡一笑：“当然，我也曾经历过，都是拜你所赐！”

    当年叶家满门被屠，他如丧家之犬一般仓换逃窜，饥寒交迫，怎么会不理解这种濒临死亡的绝望呢？

    大boss笑了笑：“你看，我们两个的童年都很悲惨，所以，我们是一路人！”

    “不，我们不是一路人！”叶青阳道：“你的悲惨是天生的，而我的悲惨，是你造成的！！”

    叶青阳说起这些的时候，愤恨不已。

    叶家族人惨死的场面，历历在目。

    大boss双手一摊，继续说道：“我当时身上披着一块黑布，奄奄一息，我知道我的死十分轻薄，连棺材都没有，那块黑布，就是我的裹尸布！我恐惧，我绝望，我......”

    说到这，大boss的脸上，第一次有了一种难以掩饰的悲伤。

    但随即，他的神色兴奋起来，狭长的眼眸里似乎都有了光！

    “但是，我却遇到了他，X先生！”

    “X先生救了我，他给我无微不至的关怀！”

    “我认他做了父亲，从此以后，我的人生彻底改变了！我迎来了新生！”

    “在我十八岁生日那一天，我带上X先生给予我的势力，回到我的家乡，杀了我全部的族人！”

    “一个不留！”

    大boss说起这些，竟然面无表情。

    仿佛，他的族人，跟他没有半点关系！

    叶青阳冷冷一笑：“连自己同族都残忍屠杀，怪不得对别的家族，也毫不手软！”

    “呵呵！”大boss淡淡一笑，抽了一口烟，吞云吐雾，“有过悲惨的经历，才会变得不近人情，不是吗？”

    “所以呢？”叶青阳冷冷道：“这就是你杀叶家的理由吗？”

    “难道，叶家上下几十口，都要为你童年的悲惨经历买单？”

    “难道，你跟我说这么多，就是为了用你那所谓的悲惨经历，当作借口吗？”

    “对不起，血海深仇，永远无法原谅，今天，你必须死！”

    “哈哈哈！”大boss放声大笑：“叶青阳，今天死的人，是你！”

    “咔咔！”

    几声枪栓声响起。

    不知何时，叶青阳的身后，站了四个女人。

    各个手里拖着AK冲锋枪，对准了叶青阳的脑袋。

    近在咫尺，一枪便可爆头。

    “年轻，你还是太年轻！”大boss笑了笑。

    “好阴险！”叶青阳咬牙道：“竟然趁着和我聊天的功夫，暗算我！”

    “兵不厌诈，事关生死，谁会讲道义呢？”大boss打开沙盘上的灯。

    “你以为我的地下室，是这么容易进来的吗？你若敢来，我就能把你困在这，这叫瓮中捉鳖！”

    然后，大boss手指拨动细沙，四个字投射在墙上。

    ——瓮中捉鳖——

    然后，大boss对着那几个手下一挥手：“杀！”

    或许是他深谙反派死于话多这个理论，果断对叶青阳下杀手了。

    “突突突！”

    子弹瞬间穿透叶青阳的身体。

    看着被打成筛子的叶青阳，大boss疯狂大笑。

    然而下一秒，却听一个女人说道：“奇怪，为什么没有流血？”

    所有人朝地面的尸体看过去。

    但是，那尸体却已经不是叶青阳，而化作一个小小的纸片人。

    “哈哈哈！”

    这时候，一声大笑传来，一个身影从地下室的门走进来。

    正是叶青阳。

    “你真以为，我会傻傻的坐在你这听你掰扯吗？”叶青阳道：“我只是放了一个障眼法的纸片人陪你罢了！”

    “你......”大boss瞪大眼睛，惊讶的指着叶青阳：“难道，你从来没有进过我的地下室？”

    “没错，你也看见了，我这不刚进来吗？”叶青阳双手一摊，淡淡道。

    然而，下一秒，叶青阳身影一闪，快如闪电般从几个女人面前掠过，直接将四挺冲锋枪缴获。

    来到大boss的沙盘面前，他伸手将沙画打乱：“你这一招瓮中捉鳖，着实阴险，但我早就防备你了，所以，我也给你用了一招！”

    说完，沙画的画面已经变化，变成另外四个大字。

    ——金蝉脱壳——

    “你有瓮中捉鳖，我有金蝉脱壳，怎么样，好玩不？”叶青阳玩味的朝大boss笑道。

