    马赛克听柳浩天这样说，脸色当时就黑了下来，目光中充满了悲愤的说道：“柳浩天，你也太嚣张了吧，就你媳妇儿，还能比我未婚妻漂亮？现在恐怕早已经人老珠黄了吧。”

    柳浩天不屑一笑，随手拿出手机，调出屏保画面，放在马赛克的眼前停留了几秒钟，这才冷笑着说道：“看到了吗，这就是你所谓的人老珠黄吗？”

    虽然柳浩天的手机只在马赛克的面前停留了几秒钟，但就是这几秒钟的画面，却让马赛克真正的感受到了什么叫做大家闺秀的气质。

    他不得不承认，柳浩天的媳妇儿实在是太漂亮了，尤其是那气质，绝对不是一般人所能够具有的，就是那些演艺明星有些确实长得漂亮，但是，柳浩天的媳妇儿不仅脸蛋儿漂亮的远超明星，而她的那些气质，就算是演技最高明的明星也拿捏不出来。

    因为那种气质太高贵、太典雅了，但是却又很接地气，给人一种很强大的亲和力，但是却让人生不出一丝一毫的不好的心思。

    马赛克虽然内心深处十分震撼，但是此时此刻，他不得不将今天的这场戏演下去，因为他们马氏家族陷入了困局，现在有金主已经找过来了，说只要他能够闹得柳浩天在自然资源厅待不下去了，就能够为他们马氏家族提供一笔巨额的资金支持。

    虽然对方提出的贷款利息比较高，但是在眼前的这种情况下，他们马氏家族没有任何的选择。

    想到此处，马赛克牙一咬心一横，直接冷笑着说道：“柳浩天，你这是从哪里整出来的破照片呀，随随便便拿出一个女人的照片就想忽悠我，你以为我是傻瓜呀？我告诉你，今天你柳浩天不当着所有省自然资源厅众人的面，像我和向我的未婚妻赔礼道歉，如果你不承认你曾经对他做过非礼之事，那么今天这事儿没完！”

    柳浩天冷哼了一声，他现在已经看出来了，恐怕今天这个马赛克也是过来闹事儿的，他根本就没有想着解决问题。

    弄清楚了这一点，柳浩天脸色变得十分难看，他现在已经基本可以确定，自己掉入了一个对方编织好的天罗地网之中。

    而这张天罗地网真正的作用未必是把自己打倒，但是却能够让自己的声誉受到巨大的损失，这是一个自己必输的圈套。

    想到此处，柳浩天脸色渐渐阴沉了下来，直接冷冷的说道：“马赛克，如果你因为你们马氏家族生意陷入了困局，所以想要获得某些外部的助力，进而为对方做事儿，想要诬陷我柳浩天，那么我可以明确的告诉你，你就算会成功，你们马氏家族也别想逃离灭顶之灾！”

    这时柳浩天对马赛克最直接的警告。

    柳浩天从来没有如此厌恶过一个人，但是此时此刻，对于马赛克，柳浩天厌恶到了极点。

    因为马赛克和他未婚妻张雨涵的这些行为，实在是太卑鄙太无耻了。已经超出了柳浩天能够容忍的底线。

    马赛克此时此刻早已经陷入了歇斯底里的疯狂状态，他现在只知道一点，那就是只有自己充分的抹黑了柳浩天，自己家族才能获得对方所承诺的那几十个亿的高息贷款！

    哪怕这些贷款需要用他们家的房产资源来抵押，但是，对于现在已经陷入了巨额债务窟窿的马氏家族而言，哪怕是这几十个亿的贷款也足以让他们家族企业度过一个不小的危机！

    所以，此时此刻的马赛克早已经把良心和良知抛到了九霄云外，对于他而言，在他的心中几乎从来没有什么良心和良知，有的只是对于金钱和利益的追求，对于美色的追求。

    就算是债务缠身，他依然花天酒地。

    他是一个从来不会亏待自己的人。那么只能亏待别人了！

    马赛克冲着柳浩天大声吼道：“柳浩天，你这是在威胁我吗？怎么着，难道也许你做那些卑鄙无耻的事情，却不允许我帮助我的未婚妻找回一个公道吗？难道你以为你是厅长就可以在自然资源厅里为所欲为了吗？如果真是这样的话，这个社会还有什么公平和正义可言？

    柳浩天我要去省委告你！”说完，马赛克转过身去，迈步向外走去，一边往外走一边大声的喊道：“柳浩天利用职权之便，意图非礼我的未婚妻，现在却又威胁我，各位自然资源厅的领导们，求求你们出来做个见证吧……”

    随后，马赛克就那样在自然资源厅的楼道里大喊大叫，大肆败坏柳浩天的声誉。

    一直等到李耀先得知此事从办公室里走了出来，让人将马赛克推推搡搡的从资源资源厅里赶出去。

    然而此时此刻，马赛克已经将自然资源厅搅了个天翻地覆。

    如果说以前马赛克没有来之前，柳浩天和张雨涵之间的绯闻成为了自然资源厅内众人热议的焦点的话，那么此时此刻，马赛克的出现让这个原本是小道传闻的信息一下子就成为了很多人愿意相信的事实。

    一时之间，柳浩天在省自然资源厅内的声誉降到了最低。

    很多女性的工作人员对柳浩天都是充满了鄙视。

    然而这还只是东林集团给出的第1波攻击！

    在随后整整半个月的时间内，柳浩天充分感受到了什么叫做举步维艰。

    在这半个月的时间内，关于他和张雨涵之间的事情已经传遍了整个吉祥省省委大院，很多领导全都得知了此事。

    柳浩天首先被分管的副省长魏惩宇喊了过去，魏惩宇办公室的房门打开着，对着柳浩天怒声训斥，整整训了半个多小时的时间，很多省府办公楼的人全都听到了魏惩宇愤怒的呐喊。

    柳浩天自始至终没有反驳过一句话，只是等到魏惩宇说完之后，柳浩天这才淡淡的说了一句：“魏副省长，你知道事情的真相是怎么样的吗？”

    魏惩宇不屑一笑：“柳浩天，难道马赛克亲自上门，难道张雨涵含泪痛哭衣冠不整的走出你的办公室，这些都是假的吗？难道你认为所有人的眼睛全都是瞎的吗？！”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“魏副省长，我现在只能告诉你4个字，清者自清！”

    魏惩宇摇了摇头：“柳浩天，这件事情带来的影响太恶劣了！我认为你很有必要向省委做一个交代了！”

    柳浩天同样摇了摇头：“不好意思，我从来没有做错过什么，所以我不会向任何人赔礼道歉，更不会向任何人做检讨！”

    “那你还是去跟省委领导说吧，我会把咱们之间的谈话内容详详细细的向省委领导进行汇报。”

    柳浩天无所谓的耸耸肩，泰然自若的昂首挺胸从魏惩宇的办公室离开。

    经此一事，柳浩天在整个吉祥省省委和省府的名声彻底一落千丈，在省自然资源厅内，柳浩天更是感觉到了束手束脚。

    原本柳浩天已经取得了自然资源厅内的主导权和掌控权，但是，随着张雨涵事件的疯狂酝酿，原本已经决定相柳浩天靠拢的那些党组成员，很多选择了中立观望。

    而柳浩天的坚定支持者只剩下了李耀先和田国强，这也导致他所制定的很多决策已经推进不下去了。

    柳浩天深知，恐怕自己在省自然资源厅待不长了。

    因为柳浩天非常清楚人心的可怕。

    如果人心散了，队伍就没有办法带了。

    现在就是如此，他以前所积累的声望，都随着张雨涵事件和马赛克的疯狂的炒作而变的一无所有。

    自然资源厅内的众人对他已经没有了信任，有的只是嘲讽和不屑。

    柳浩天坐在办公室内，望着窗外那灿烂的阳光，他却感觉现在的阳光之中已经没有了那种缤纷绚丽，似乎光线都变得有些灰暗。似乎空气中还弥漫着一种腐朽的味道。

    这是一个怎样的世界呀？

    谎言和演戏，竟然成为了众人争相认同的现实，而自己这个受害者，却成了众人争相鄙视的目标。

    难道，马赛克这个曾经的富二代和张雨涵这个心机婊联手起来的威力就有这么大吗？

    难道自己兢兢业业勤勤恳恳的为什么自然资源厅做了这么多的工作，却比不过那一张漂亮的脸蛋儿和一个富二代的身份所带来的巨大影响力吗？

    柳浩天看着手机里的视频画面，轻轻的苦笑着摇摇头。

    他并不是没有反击的手段，只不过，现在他没有了反击的兴趣。

    从张雨涵接连三次来到自己的办公室汇报工作的时候开始，柳浩天就已经意识到了一种强烈的危机，所以，柳浩天早就在自己的办公室内安装了摄像头，记录着这个办公室内所发生的一切，而且他安装了还不止一个，可以从不同的角度拍摄整个办公室内的所有行动。

    所以，从张雨涵到自己的办公室内演戏，到马赛克过来闹事儿，所有的一切柳浩天早就已经记录了下来。

    但是他却迟迟没有把这些材料拿出去。

    因为他很想看一看，这人心到底是什么颜色的。

    而现在，柳浩天失望到了极点。

    而且柳浩天非常清楚，以东林集团的手段，恐怕今天的这种事情有1就会有2，有2就会有3，会接连不断发生。自己会防不胜防。

    他已经厌恶了。

    他也很想看一看，在这件事情充分酝酿之后，到底都会有什么人跳出来。

    而跳出来的这些人，恐怕都是和东林集团以及天能矿业集团等巨大的利益集团有关的人。

    至少他们这些人身上存在诸多的疑点。

    这一次，柳浩天再次决定以身饲虎，他要用自己做诱饵，他要让所有的准备对自己落井下石的人全都曝光出来！

    所以，他手中的这份视频材料一直保存在他的手机中。

    他没有想到，第1个跳出来针对自己的人竟然是魏惩宇。

    这让他对魏惩宇这个人产生了一种无法言喻的感觉。

    柳浩天清楚的记得，自己在查办大口镇矿区问题的时候，魏惩宇坚定地支持了自己严格查办的态度，从这件事情就可以看得出来，魏惩宇这个人还是有底线的，而且他应该没有参与到利益集团中去，但是这一次，当自己陷入困境的时候，魏惩宇又毫不犹豫第1个跳出来对自己落井下石，从这一点来看，魏惩宇对自己恐怕是恨之入骨。

    这是一个很复杂的男人。

    不过这才是这个世界本来的颜色。有很多人，既有高尚的一面，也有卑鄙的一面，只不过是大家看到的往往是他故意展现出来的那一面，而卑鄙龌龊的一面，往往被对方隐藏在阴暗的角落里，让人轻易无法看到。

    此时此刻，吉祥省省委常委会议室内，围绕这柳浩天正展开了一场激烈的讨论。

