    第49章 小舞暴怒，八段摔唐三

    小舞声音清脆。

    千仞风静静地听着。

    看着小舞那一副模样，语气淡漠：“人类与魂兽本就是敌对关系，人类实力提升需要猎杀魂兽来获取魂环。”

    “这本就是一个弱肉强食的世界，一切的不足都只能归结到自身实力不够，你母亲当年重修成人，若已经突破到封号斗罗层次，又如何会被猎杀？”

    “这本就是人类与魂兽之间的宿命，魂兽弱小，人类猎杀获取魂环。人类弱小，猎杀失败被魂兽反杀。”

    “如此世界，没有谁对谁错！”

    嗡——

    小舞脑子嗡了一下。

    重修成人才十多年，整个世界上的本质又有几个时候去想过。

    突闻千仞风这么一说。

    无数的信息量，疯狂的冲入了她脑海中。

    “谢谢！我知道了！”

    “希望你能晚点杀我，我想解决一些事情！”

    小舞深吸一口气，突然抬起头一脸认真。

    【叮，支线任务，经典永不过时，请宿主您再现一次经典八段摔！】

    【完成任务，宿主您将获得一级魂力直升卡，任务失败无惩罚！】

    突如其来的系统提示音响彻在千仞风脑海。

    听得系统这样一个任务。

    略微一项，他已经明白系统想要玩什么花样。

    八段摔，这明显是小舞的招牌技能。

    再现一次，意思是让小舞完成一次八段摔的释放？

    目光落在奖励上。

    千仞风静静地看着一级魂力直升卡的奖励，嘴角抿起了点滴笑容：

    “系统这奖励倒是有意思了，之前一直都是五级五级的直升卡，现在突然变成一级，是因为我实力已经达到了94级？这样方便我直接突破到超级斗罗的层次？”

    “这么算下来倒是方便了不少，如果让我正常修炼，94级到95级这个分水岭，估计需要好几年时间，现在省事了。”

    心念一动。

    千仞风接下了这个任务。

    平静地目光转到了小舞身上，声音清冷：“想要做什么事情只管做就行了，做完了之后跟我回武魂殿即可！”

    得到千仞风的回答。

    小舞朝着千仞风鞠了一躬，双手抓着自己的衣摆，脸上怒意彻底不带一丝的掩饰。

    “小舞，你想干什么？”

    唐三惊醒。

    看到小舞朝着自己看了过来，心中惴惴不安道。

    小舞一步一步的朝着唐三走过去。

    看穿了唐三的伪君子模样，她现在只想将过往被糊弄的场子全部找回来。

    不予回答。

    小舞目光突然身子一躬，速度奇快的朝着唐三袭击过去。

    看到这一幕，

    唐昊眼珠子猛地瞪了出来。

    掌心一把迷你版的昊天锤突然出现，只是还没等他彻底出手之际，千仞风的声音已经将他的想法打断。

    “别动，会死人！”

    千仞风平静地注视着唐昊。

    死神镰刀悄然无声的出现在他身上，眼眸微微扬起，语气十分的淡然。

    与此同时，

    十分强盛的气势将唐昊所有的小心思全部都镇下。

    这会儿千仞风是看出了小舞想要做什么，让唐昊插手到小舞要对唐三做的事情中，那任务不就完不成了？

    虽然失败也没惩罚？

    一级魂力直升卡，几年时间的苦修，谁来补偿他？

    “呃……”

    唐昊闷哼一声，顶着千仞风的气势，果真不敢直接动手，而是对着唐三那里大声叱喝道：“小三，小心！”

    “瞬移！”

    “腰弓！”

    “第一摔！”

    小舞身子突然消失。

    下一秒再次出现的时候，已经逼近到唐三身后。

    砰！！！

    长长的头发突然卷在了唐三脖子上，拖拽着唐三朝着她靠近过来，半道中还在地上摩擦了一下。

    靠近的刹那，小舞一脚狠狠地踹在了唐三的后腰上，随后身子又是一闪蹲在了唐三的身下，两手撑在地上，两腿狠狠地朝着天空踹了下去。

    “糟糕，是八段摔！”

    唐三猛地惊醒。

    身上的剧痛将他所有神经全部都拉扯了回来。

    “小舞，你到底要干什么？”

    “你竟然把八段摔都用在我身上？我以前都是白对你好了？”

    唐三在咆哮。

    太了解八段摔了，第一摔只要被得手，后面几乎没有反抗能力。

    他可不想吃下完整版的八段摔。

    砰！砰！砰！

    小舞可不管那么多，一摔接着一摔，粉色的轨迹在夜空中绽放。

    “呃……”

    “啊……”

    “小舞……”

    唐三断断续续的声音在天空响起。

    放眼看去，根本看不清楚唐三到底在什么地方，只能够听到一声声的惨嚎。

    那声音，就像是在杀猪一样。

    随同着这些杀猪的声音响起，小舞的冷哼也随之响起：“你对我的好？这些我可无福消受，玉小刚想要对我动手，你居然没有任何阻拦！”

    “不……不是，老师那是为了我好啊！”唐三大声回答道。

    “哼！！！”

    小舞不再留情。

    八段摔的后几摔全部都招呼在了唐三身上。

    突然，她凌空到了唐三的正上面，玉腿高高的扬起，狠狠地朝着唐三肚子上砸了下去。

    轰！！！

    一声巨响。

    唐三如同炮弹一样直接摔落在地上，两眼翻白，惨的不忍直视。

    千仞风静默地注视着这一切。

    看到唐三被小舞招呼上了八段摔，不由得多看了两眼。

    系统任务倒还真是比较简约。

    经典永不过时，这样一记八段摔出来，还真是对得起‘经典’之名。

    唐昊睚眦剧烈。

    看到唐三被摔落在地上，要不是还有几口气在，他都忍不住怀疑自己的崽子是不是无了。

    “嚯嚯嚯……”

    野兽一般的闷吼声在喉咙中回荡。

    唐昊一头青筋全部爆发，昊天锤彻底出现在了他手上。

    “现在实力虽然削弱了许多，但他的实力充其量也只有94级，有大须弥锤在，对付他应该没有问题！”

    唐昊发狠了。

    心中狠狠地做出了如此决定！

    正当唐昊这里做出决定的刹那，千仞风耳畔边上也又响起了系统的提示音。

    【叮，恭喜宿主您成功完成支线任务，再现经典！】

    【叮，恭喜宿主您成功获得一级魂力直升卡，一级魂力直升卡已经直接使用！请宿主您随时检验查收！】

    伴随着系统这些声音落下。

    恐怖的魂力，突然从千仞风周身爆发出来。

    (本章完)

