    花船是福三名下的，当初邱万山弄来的，转给福三后，福三一直没出手。

    原本楚擎是要卖掉的，毕竟不是什么好地方。

    因为太上皇诞辰一事，这才让人加急“装修”了一下，铺设了地暖。

    花船顶层，死一般的寂静。

    太上皇看向众人，每个人，他都能叫上名字，每个人，都有数年没见过了，甚至每个人身上的伤疤是如何留下的，他都知晓。

    秦罡一甩袖袍，双膝跪在了地上。

    楚文盛也跪下了，其他人皆是如此。

    每个人，都跪下了，行的军礼。

    其中不少人的靴子，满是污迹，明显是赶了很久的路。

    跟在太上皇身后孙平，终于知晓了当今天子为何对楚擎青眼相加。

    谁能想到，为给太上皇祝寿，楚擎竟然将当初太上皇麾下的将领都召集了过来。

    太上皇突然笑了，大笑出声，笑的好不快意，可眼眶，却湿润着。

    快步走了过去，将一个又一个曾经的边关将领扶了起来。

    窗外，突然传出了长刀出鞘之声，秦罡面色微变，扭头望去，这才看到岸上出现了近百名黑衣人，背着长弓，抽出长刀，不断散开。

    都是探马，千骑营的探马，距离花船二百步远，防止任何人靠近花船。

    “好孩子！”太上皇抄起酒坛，冲着楚文盛大笑道：“武安，你养了个好孩子，好孩子啊。”

    楚文盛也是一把抄起了酒坛：“大帅，万胜！”

    一仰头，楚文盛就望嘴里灌着烧刀子一般的烈酒。

    在场众人，都抄起了酒坛子，气氛瞬间火热了起来。

    脚步声传来，一个又一个打扮的花枝招展的女子拎着食盒走了上来。

    楚擎不但了解将军们，他更了解男人。

    这些露着香肩的女子，二十余位，穿花蝴蝶一般为众人倒酒。

    有了“外人”，身为男人，这些老色批们开心是开心，但是说话肯定是有些不方便的。

    除了倒酒摆放菜肴，几个女子还弯着腰在最里侧铺上了红布，搭建了一个简易的木台。

    众人都看向了楚文盛，谭忠平问道：“楚擎这小子又要作甚？”

    “老子哪里知晓。”

    楚文盛话音刚落，突然一声锣声传来，一个穿着凉戎服饰的汉子拎着木刀跨着步走了上来。

    都是杀人如麻的将军，只是好奇，倒是没有其他神色。

    “呀呀呀呀呀，我乃是凉戎金帐狼王第一勇士拓跋奇，何人敢于我拼杀一番！”

    这汉子一开口，众人面色微变。

    拓跋奇这名儿，大家都知道，而且还见过，当年率领银狼卫和边军杀的难解难分。

    又是一阵锣声，又跑来个黑甲汉子。

    “本将张岳，可敢与本将一…”

    话没说完，拓跋奇一刀劈下，戏子张岳仰头便到，空中一扭身，还洒出了一蓬红色的染料。

    拓跋奇放声大笑，表情极为夸张。

    “汉家军，不堪一击，中州，除了那双雄，没有我一合之敌！”

    “咚咚咚”，震耳的鼓声传出，一声尖锐的嗓音伴随着鼓声。

    “齐王，边军大帅，四皇子昌敖迎战，你可敢一战！”

    楼梯处，走来一黑脸汉子，扛着木质长刀，四个字就可以形容，相当欠揍，那极为浮夸的表情，走路都是迈着八爷步，每一步都踩在鼓点上。

    戏台上刚刚还嚣张狂妄的拓跋奇双腿竟然打了颤，手中的木刀掉在地上。

    “是…是你中州双雄之一的昌敖…”

    演太上皇的汉子突然高高跃起，一记力劈华山，拓跋奇仰面而倒，又是沉重的鼓点，十余个穿着凉戎服饰的汉子跑了进来，围着戏子太上皇，不停的转着圈。

    在场所有人都看的入了迷，太上皇一人独斗群贼，每一刀劈出，都有一名贼人倒下，可越来越多的凉贼冲上了台，气势汹汹，太上皇独木难支。

    一杆大旗不断挥舞，客串秦罡的戏子也登台上了。

    太上皇受伤了，单膝跪在地上，高举长刀，全身满是红色的染料，背上还插着几支箭矢。

    灯笼都被吹灭了，黑暗中人影晃动。

    灯笼再次亮起来时，戏子太上皇盘膝在地，身上绑着染满鲜血的药布，几位穿着甲胄的戏子围坐旁边。

    太上皇戏子肆意大笑着，举着酒杯，吹嘘着。

    戏子将军们，笑骂着。

    灯笼再灭，再亮。

    戏子围在书案上，书案上是一张边关舆图。

    戏子们讨论着，讨论着为何保家卫国，如何将贼子赶尽杀绝。

    苍凉悲壮的声音响起，一首戏曲，令太上皇等人老泪纵横。

    寒光映着铁衣，我等赴死，为国赴死。

    赵志，那游击将军，八箭穿身…

    陈永，那郎将，死战，死战…

    王鹏飞…

    一个又一个曾经战死在边关的将军，一个又一个人们早已忘记的名字，被唱了出来，他们的事迹，已经没有人提及的事迹，被唱了出来。

    伴随着戏腔，一场场被在众将铭记于心的战役，被戏子们演绎了出来。

    楚擎也穿着一身戏服上台了，站在角落，吐气开腔。

    将军金甲夜不脱，半夜军行戈相拨，风头如刀面如割。

    “小子楚擎，代陛下，敬诸将。”

    “小子楚擎，代百姓，敬为国百战马革裹尸的无名军伍们。”

    “小子楚擎，代后世子孙，敬为国征战四方的英魂们！”

    连饮三杯，众人纷纷起身，敬酒，饮酒，忆风雪，饮尽杯中豪情。

    秦罡擦着忍不住的眼泪，尘封的记忆再次打开，谁又不是如此。

    有血泪，有苍凉，有悲壮，也有万丈豪情。

    太上皇拎着酒坛走上了台子，一脚将扮演他的戏子踹了下去。

    “老子当年，率骁骑营，突围黑沙，身中三箭！”

    秦罡也走了上去：“大帅壮哉，可末将，亦是杀了出了个漫天黄沙漫天血雨，亲手斩杀凉贼百二十一人！”

    楚文盛哈哈大笑。

    “捉狼军，万胜之军。”

    将军们，这些曾经的将军们，都走上了台。

    骄傲的，自豪的，挺起了胸膛，胸脯拍的震天响。

    那些最让他们伤悲的，最让他们怀念的，最让他们豪情万丈的，伴随着污言秽语，伴随着一声声他娘的，狗日的，仿佛让他们回到了边关，回到了那段最波澜壮阔的岁月，让他们再次置身那血雨腥风之中，拼杀着、赴死着、保家卫国着。

    戏腔再次响起，不知名的小曲，让每个人都跟着轻声哼唱着。

    楚擎，已是离开了花船，听着酒杯碰撞之声，听着放声高歌之声，听着哭的声音，笑的声音。

    矗立与风雪之中的天子昌承佑冲着楚擎施了一礼。

    “兄，谢贤弟。”

    楚擎受了天子这一礼，露出了笑容。

    “我们的一切，都是他们赋予的，我们应守护着他们用血与泪换来的今天，守护着，超越着，不负此生，不负边关血，不负英烈魂！”

    黄老四深吸了一口气，重重点了头。

    “守护着，超越着，不负此生，不负边关血，不负英烈魂！”

