    某一刻。

    “醒了，就把手拿开！”

    耳边传来清冷略带愠怒的声音，吓得姜佑赶紧抽回自己放在温衡腰间的手。

    他躺在床里还是一动都不敢动，余光瞥见温衡已经慵懒地起身，背对他在穿绣鞋。

    弯腰将鞋提好，温衡眨着狭长眸子，回头看了姜佑一眼，道：“昨晚睡的可好好？”

    轻飘飘的一句话，姜佑尴尬笑笑，脸皮僵硬。

    “还不滚下来！”

    姜佑手脚并用，麻利地从床上滚下来，跑出去老远。

    只不过地板冰凉，冻的他光脚站不住，他又折回身，在温衡脚边找到自己的鞋。

    一边跳一边穿，只觉自己死到临头了。

    温衡双手叠好，放在腿上，黑色的裙子有些凌乱，头发也有些乱。

    不过历来司首的威严，还是让她表现出一副女王范。

    她板起冷冷的面孔，微微不喜地看着眼前上跳下窜的“猴子”。

    一想起昨夜，自己一个人照顾这厮，把腿都压麻了，这厮却睡得跟死猪一样，温衡就气不打一处来。

    等姜佑蹦蹦跳跳穿好鞋子，站在远处手足无措的时候，温衡再次开口：“昨夜，为何不听从我的安排？”

    昨夜，姜佑本来应该一直待在为他准备好的屋子才对。

    可是他最终跑到花魁楼，而且大闹一场。

    虽然结局良好，但温衡还是不太满意有人跳脱出她的控制范围！

    也明知是天速把汪其文来此的缘由告知他，所以他才会过来“相救”。

    但温衡还是要问！

    问个清楚。

    “等了许久，等不到您来，所以我自己偷偷就过来……”

    姜佑答道，声音越来越小，脑袋也慢慢垂下，像个焉了的茄子。

    没有供出天速？

    温衡左边的眉毛一扬，心里说不清道不明的感觉。

    “我不是故意的……”姜佑站在远处，像个委屈的孩子，双手紧扣在一起，小声解释道。

    温衡坐在榻上，抬起一条手臂，将额前的几缕碎发拨到耳后，捏捏眉心才道：“你知不知道，你昨夜给我闯了多大的祸端？”

    “祸？”

    姜佑不明白，抬头看向温衡。

    自己明明很好的解决百花院的危机，怎么成了闯祸？

    温衡不管不顾，继续冷着一张妖娆狐狸脸，招手叫姜佑近前几步。

    “知错没？”

    姜佑懦懦上前几步，半懂不懂地点点头：“知错了。”

    “哪里错了？”

    “嗯……我不该不听从老大的安排，擅自”

    “不要套近乎！”温衡不听解释，声音再次加大。

    姜佑偷瞄黑裙美人一眼，发现她好像真的生气了，一时间心里懊悔不已。

    好好的，怎么就成现在这个样子。

    不过昨晚再给他一次机会，他还是会奋不顾身地来。

    姜佑偷瞄温衡，温衡却能光明正大地怒视姜佑。

    她发现小不点正慢慢陷入深深地自我怀疑之中……

    她就觉得自信心爆棚。

    谁叫你昨晚睡的跟死猪一样，推都推不倒……

    温衡这是在报私仇！

    “既然有错，就该受到惩罚，说吧，让本司首如何罚你为好？”

    温衡抱着衣襟保持同样一个姿势坐在榻上，眸子一动不动的落在姜佑身上，质问道。

    屋内寂静，针叶可闻。

    姜佑想了想，试着建议道：“要不然我把自己卖给您，你想怎么驱使怎么驱使？”

    温衡轻皱蛾眉，扬声道：“我要你有什么用？”

    “嗯……”

    姜佑抿嘴眉，思索好一阵，说明自己的价值：“我自认为生的还不错，可以当一个花瓶，百花院里都是女人，估计老大您也看烦了，不如换个口味……还有我能干活，擦地洗碗扫院子不在话下……除开这些，做生意我也是一把好手，能为您赚取真金白眼，不带亏本的那种……还有……”

    温衡表情复杂，狐疑地看了看姜佑，一时间不知道该打断他为好，还是不打断他为好。

    “呼……”

    轻轻吐出一口香气，温衡抬手打断他。

    姜佑见状立马闭嘴，又偏头看了看窗外的天色，好像在担忧什么。

    一夜未归，也不知道家里那个母老虎怎么样了？

    姜佑一阵烦忧！

    温衡很显然还没意识到姜佑心里担忧什么，她继续说：“也成，今日你就是我百花院里的人，但空口无凭！”

    “我可以立字据！”

    姜佑抢着说道，当即便在房间里找笔墨，三下五除二就把自己的卖身契写好。

    郑重地交在温衡手里，温衡接过，边看边吩咐：“去给我打盆水，本行首要梳妆！”

    姜佑屁颠屁颠地就下楼打水，离开的那一刹那，温衡掩嘴笑的直不起腰来。

    在门口，姜佑意外遇见天速，他开心的和天速打了声招呼，并且问她打水的地方在哪。

    天速实话实说，然后就进入阁楼，面见温衡，她有要紧事情禀报。

    进入屋子，天速瞧见温衡掩嘴极力掩饰，不让自己笑出声来，可瞧她腰已经明明弯了下去。

    天速叉着腰，不满道：“行首，注意点形象！”

    温衡眼见天速上前，非要拉着她表演刚才屋子内二人的对话。

    天速不演，温衡干脆平躺在床上，胸脯笑的一颤一颤的。

    过了好大一会，她才恢复过来，只是头发愈发凌乱，衣裳也越发不成规矩。

    天速哀叹一声：内卫司亡矣！

    带头的都这样，更别说底下的人了。

    “昨夜里，工部侍郎在我院被人杀了！”

    温衡平躺在床上，突然停止笑声，身子也不再颤抖，只是一直还保持躺下的样子。

    “陆云起主仆三人也在场，不过被人打昏，有人听见，凶手自报姓名，自称剑仙崔儒！”

    天速简单地把底下报上来的事情和温衡通述一遍，见温衡还是没有太大的反应。

    她急道：“朝廷命官被杀，而且还是在我们内卫司的地盘！”

    时间一分一秒地溜走。

    屋子里静悄悄的，只能听见两人的呼吸声。

    “内卫司以后的处境会越来越艰难……”天速气势稍弱，继续说道。

    温衡不知何时慢慢坐下来，然后站起来，走到窗边，把窗户推开一条小缝。

    从这里看能看见远处的宫城。

    她眼里有光，指着宫城的方向对天速说道：“陛下不是以前的陛下了，我们也不是他最值得信赖的人了！”

    天速不解，还要问，但温衡抬手打断，说道：“不要多问，做好自己的本分。”

    “活着，好好的活着！”她又加了一句。

    ……

    姜佑打来一盆洗脸水，一步跨上三个台阶。

    他在三楼阁楼外，又遇见天速。

    初见天速，这女人拥有和温衡一样的妖娆身材！

    只不过这女人有一双紫色的嘴唇，像是中毒了。

    搞得人不人鬼不鬼！

    姜佑想打招呼，但天速出门前冷了进门的姜佑一眼，然后气冲冲地下楼。

    还不慎蹭了姜佑的胳膊一下，把盆里的水洒出不少！

    姜佑叹了一口气，重新收拾心情，笑着进屋。

    他把洗脸水放好，退后两步，请如今站在窗户前的温衡洗漱。

    温衡应了一声，但是很久都没过来，只是看着打开一条小缝窗外的景色。

    时间一长，姜佑忍不住好奇，凑了上去。

    他眯眼顺着窗户的小缝往外看，就是一些普通的楼阁，大清晨一个人都没有，没什么好看。

    “老大不生我的气了吧？”

    姜佑在温衡耳边小声嘀咕道。

    温衡回头看了姜佑一眼，伸出手掌拍拍他的肩膀，眉间带愁，已经恢复到平常的样子，不喜不怒！

    “再待半个时辰，你便走吧！”温衡转身的时候，轻声说道。

    “为何？”姜佑急道。

    他还有好多话同温衡讲呢，这一日他已经期待了许久，只不过昨日醉酒误事！

    温衡伸出一双素手，掬起几捧清水，洒在自己脸上。

    温度刚刚好，她取过边上的毛巾擦干净脸上的水渍，又坐到镜子前，拿起梳子准备梳头。

    姜佑蛮力过来抢过梳子，闭眼沉了一口气：“你方才那个样子是装的吧？”

    姜佑指的是温衡醒过来时故作生气的样子。

    温衡不说话，只是看着镜子里十分倔强的小不点。

    姜佑咽了一口唾沫，伸手把温衡头发上的红绳解开，三千青丝披在身后。

    他半蹲身子，动作轻柔地用手中梳子，划过温衡乌黑的头发。

    “你是愿意和我待在一起的，对吧？”

    温衡还是没理。

    “要不然你也不会允许自己和一个陌生男子，在一天夜里躺在一张床上！”

    “你教我拔刀斩，赠我唐横，后来无意间我才听闻，拔刀斩是你的不传之秘，唐横更是被你视作珍宝……还有百毒不侵丸，我不知道这颗丹药有多珍贵，但它救了我一命。”

    “从此，我的这条命就是你的……”

    “温衡，温衡……”

    “我想我是……我是，是喜欢你的。”

    姜佑突然从后面抱住温衡的肩膀，一把揽住面前的黑裙女子。

    他把自己脑袋埋在温衡的肩膀上，闭起眼睛就有莫大的勇气，再次说道：“温衡，请给我一个机会……”

