    “怎么回事？”

    李鬼双目微眯，看起来有点漫不经心。

    可是落到了左同等人眼里，却是充满了巨大的压力。

    左同等人还来不及松一口气，就立即的跪了下来。

    “宗主，文宗那两个小辈逃到了灵域当中。”

    “我们追进去了，可是灵域之中，一尊造形强者阻拦了我们。”

    左同将自己的头低的很下，不敢直视李鬼。

    嗯？

    灵域的造形强者？

    李鬼的眼睛咪的更小了，他的眼底闪过了一道隐晦的凶光。

    “一群废物！”

    “左护法你是干什么吃的，你带着造化血尸吗，居然还是没有抓到他们。”

    左同他立即解释了起来。

    “那小女娃子，不知道为什么灵气非常的持久，而且……”

    够了！

    李鬼动怒，这群废物实在是太让他失望了。

    自己的血尸宗怎么就养了这么一群饭桶。

    李鬼身旁那个中年男人呵呵的笑了起来。

    他的鬓毛和胡须长在了一起，笑起来十分开怀。

    “李宗主，何必如此动怒。”

    “你派人蹲守在天河谷之外，我就不信那两个小辈不会出来？”

    这中年男人轻笑着说道，语气中充满了自信。

    只是两个小辈罢了，轻轻松松就可以拿捏。

    这中年男人开口，李鬼的双目缓缓打开了一些。

    “哈哈，吴谷主说得对，只是两个小辈罢了，终究会回到盖天域的。”

    “吴谷主到时候，那造神墓地咱两还是要多多合作啊。”

    吴谷主哈哈大笑，和李鬼勾搭了起来。

    吴谷主这一次来血尸宗，就是要和血尸宗合作。

    血尸宗要的是造神墓地的造神尸体，他要的只是造神墓地的一卷功法罢了。

    李鬼又和吴谷主聊了一下之后，李鬼立即就派人去了天河谷去蹲守。

    荒凉之地

    王嫣和王来跟着林启来到了书店。

    一座不大的木屋，坐落到这深山之中。

    门前一棵青松，已经枝叶将整个木屋上空都遮掩了起来。

    这怎么看都是隐居于此，避免世俗。

    王来羡慕的看着林启，他也一直想要远离世俗。

    可是自己一直都做不到，现如今自己身上还背负着仇恨。

    血尸宗将文宗给覆灭，还杀了自己等人的亲人。

    而王嫣则对书店之中，更是充满了好奇。

    如此高人生活的地方，到底是什么样子的？

    林启走到木屋前，将门扉推开。

    嘎吱

    门扉是木门，与门槛摩擦出幽幽的声音。

    木屋之内的模样，也展现在了王嫣二人眼中。

    只见

    这木屋之中，摆放的东西就那么寥寥几件罢了。

    虽然只有几件家具罢了，可是这摆放的位置。

    居然有一股莫名的韵理，仿佛和天上的星轨一样。

    二人只是站在木屋之后，看到了书店的冰山一角就已经呆了。

    原来这就是高人居住的地方吗？

    就只是普普通通的家具，就是摆放都如此的富含深意。

    “两个孩子，你们进来喝口茶吧，。”

    “你们是外来人，在这里容易出事的。”

    林启始终都是用着一副温和的笑脸说到。

    王嫣心中一颤

    她深深的看着林启。

    原来高人已经知道了我们不是灵域之人……

    若是高人不知道的话，怎么会说出这种话呢。

