    晚上八点，青州机场。

    “唉，本来还可以落地吃个晚饭的！现在看来，只能吃宵夜了！”

    叶青阳走出机场，一脸无奈。

    他是中午离开的港岛，原本下午四点多就可以到青州，结果天气恶劣，导致航班延误了三个多小时。

    从地下车库将桑塔纳提出来，叶青阳开上小车，直奔圣劳伦别墅。

    因为青州机场位于青州市南边的市郊，所以车子没开多久，就看到了一片荒凉之中的城南监狱。

    “哈哈，这次去港岛比较急，不然就给老不正经的带几本港岛的成人书籍了！”

    叶青阳玩味笑着，脚下猛踩油门，想着快点回家，给林珺瑶一个惊喜。

    然而就在这时，突然“砰”的一声，车子失衡了。

    “我靠！”

    叶青阳急忙降速，凭借驾驶经验将车子挺稳。

    他下车查看，发现竟然是车胎爆了。

    “怎么好端端的，车胎会爆？”

    叶青阳皱眉，顿时警惕起来。

    因为此时，他正身处城南公墓。

    城南公墓是一处青州的富人区墓地，离城南监狱不远，只不过公墓四周都是茂密的树林，仿佛与世隔绝。

    只有这一条公路穿过。

    平时晚上很少有人从这里路过，毕竟这里晚上阴森森的，连个守墓人都没有。

    眼下，在这里爆胎了，多少有点蹊跷。

    “嗖！”

    这时，一道黑影在一旁的林间穿梭，一晃便不见了。

    “嗖！”

    头顶又掠过一道黑影，也是转瞬间消失。

    “装神弄鬼！”叶青阳喝道：“赶紧给我滚出来！”

    “咻咻咻！”

    霎时间，几把寒光闪闪的匕首，从漆黑的树丛尖飞出，直取叶青阳面门。

    叶青阳一个闪身，躲过匕首的攻击。

    叮叮叮！

    三把匕首，分别钉入公墓的一座墓碑上，直接将墓碑穿透。

    这力道，简直比枪械还要生猛。

    “唰！”

    下一秒，一道身影从头顶落下，携带着一股寒光，朝叶青阳当头斩下。

    叶青阳极其迅捷的朝后一闪，躲过这一击。

    与此同时，叶青阳与对手打了个照面。

    “叶玄？”

    叶青阳又惊又喜。

    惊的是，没想到叶玄会主动来刺杀自己！

    喜的是，他正想着叶玄八九不离十就是自己的妹妹叶璇，结果，她就自己上门来了。

    然而还没等叶青阳说话，叶璇再一次挥舞手中利刃，朝叶青阳喉咙割过来。

    啪！

    叶青阳一把抓住叶璇的手臂，喝道：“叶璇，别打了，我知道你是青州叶家的叶璇！”

    “哼，是又怎么样？”

    叶璇用力挣脱叶青阳的手，顺势另一把匕首朝叶青阳心脏刺过来。

    她招招都是直击要害，狠辣程度可见一斑。

    但是，叶青阳心中却是狂喜。

    甚至，他激动的浑身都颤抖起来。

    这是第一次，叶青阳如此的激动。

    以至于，他看着眼前的妹妹，瞬间泪眼模糊。

    “叶璇，我是你哥！叶锋！”

    叶青阳躲过叶璇的一击，傻笑着看向叶璇。

    “闭嘴！”叶璇冷喝道：“你不是我哥，我也不是你妹妹！受死吧！”

    叶璇抡起匕首，朝叶青阳再次刺过来。

    但叶青阳已经知道面前的女孩，就是她的妹妹，他怎么忍心伤害她分毫，他只能一边退，一边解释：

    “妹妹，我真的是你哥叶锋！”

    “你记不记得，我们小时候一起掏鸟窝，每次挨骂的时候，你都说是我逼你去的，结果，每次都是我被打的最惨！”

    ......

    “妹妹，你还记不记得我给你起的外号，小胖猪，后来你哭鼻子说不好听，最后改叫你小叶子！”

    ......

    “还有，我送你的那块宝石，其实是用瓶子底磨的，你还一直当宝贝吧？哈哈哈！”

    ......

    叶青阳想通过儿时的记忆，来唤醒面前的妹妹。

    然而，越是听到这些，叶璇却越是愤怒激动。

    “闭嘴，这些都是你从我哥哥口中得知，你害死我哥哥，还想迷惑我，我今天必要将你碎尸万段！”

    叶璇如同愤怒的野兽，双眼猩红，早已把叶青阳当作不共戴天的仇敌。

    “什么？”

    叶青阳一脸迷茫：“妹妹，我们是不是有什么误会？”

    “少废话，去死吧！”

    叶璇再次朝叶青阳扑过来。

    “叶小姐，我们来帮你！”

    与此同时，就见四周猛然出现四道身影，纷纷一齐朝叶青阳扑过来。

    那四道身影十分迅猛，一看便不是普通人。

    貌似内劲巅峰的高手，也没有这样的速度。

    很快，四人便到了叶青阳面前。

    他们利爪如钢刃一般，带着撕裂空气的嗡鸣，朝叶青阳挥扫过来。

    “滚开！”

    叶青阳猛然大喝一声，雄浑的真气爆裂，直接将四人撞飞。

    但是，近在咫尺的叶璇，却没有感受到任何冲击。

    “该死，这叶青阳，好强大！”

    一个血族战士道。

    “没想到一个人类，竟然也能强大到这种地步，看来我们要小心了！”

    另一个血族战士道。

    四名血族战士重振旗鼓，再次朝叶青阳冲过来。

    但叶青阳已然没有了耐心。

    “我正打算兄妹相认，你们几个却在这煞风景，真的是不知死活！”

    说着，叶青阳猛然捏动法诀，手中瞬间出现一道金光大剑。

    “斩！”

    叶青阳一声大喝，手中金光大剑挥舞，瞬间斩掉一颗血族战士的头颅。

    呲！

    鲜血飞溅。

    “啊！”

    其他血族战士大惊。

    因为他们可以看的出，叶青阳使用的是法术，那金光大剑，类似于他们西欧圣骑士的一种神圣武器。

    普通的武器，是根本斩杀不了血族战士的。

    见此，那一直藏匿在暗处的凯恩伯爵，也按捺不住了。

    “呼！”

    只见那树丛之上的天际，一轮圆月散发着皎洁的白光，而在月亮之下，一个巨大的身影，张开双翅，遮挡住半边月亮。

    赫然是凯恩伯爵现出了真身。

    他的真身，就如同一个巨大的蝙蝠，身后背着两只巨大的肉翅，正不停的扇动。

    “叶青阳，你敢杀我的子民，我要吸干你的血！”

    凯恩伯爵猛然俯冲而下，刮起一阵巨大的狂风，犹如一头旷古巨兽，朝叶青阳扑杀过来。

    【作者有话说】

    昨天下午一直高手不退，整个人迷迷糊糊，无法写作，所以无奈之下昨天请假一天，今天状态恢复了一些，所以恢复更新，谢谢诸位体谅！也感谢各位的打赏和好评！

