    “你再坚持坚持好不好？”黄欣放下王艾的作业本：“善始善终吧，最后一场了，多少人一辈子都没机会的。”

    “嗯……”王艾点了点头，无奈的摆了摆手：“我知道你对，可我就是没有比赛欲望。”

    “你来拜仁不就是因为这里打欧冠决赛的机会更大吗？”黄欣依然温和的看着王艾：“我的大赛不失手先生？”

    “咦？”王艾来了兴趣，指着自己的胸口：“再叫一声先生我听听。”

    黄欣微笑着看王艾，随即无奈的摇了摇头：“先生？我敢叫你先生，你敢叫我太太吗？”

    “没意思了啊你！”王艾往椅子上一靠：“我生气了，我不踢了！”

    “爱踢不踢。”黄欣小声嘟囔。

    过了会儿，见王艾还不动弹，黄欣走到王艾面前：“你还是踢吧，我求你了。”

    “我不。”

    “那你怎么才能踢呢？”

    “嗯……”王艾贼兮兮的嘿嘿两声，拉着黄欣往身前压。

    黄欣挣扎了两下：“得像小孩一样哄，可小孩不会提出这种要求。”

    说着，黄欣理了理头发和地板上的坐垫，抓着王艾的腰带抬头：“说好了，不许反悔。”

    “嗯嗯，快点，老师。”

    “你说什么？”黄欣站起身用力掐王艾的脸。

    在黄欣的强力动员之下，王艾终于打起精神做了替补出场的准备。

    第二天上午，王艾在俱乐部又做了一次体检，大腿做极限动作时仍然隐隐作痛。这个结果让海因克斯下定决心确定了首发阵容：戈麦斯、罗本、里贝里、穆勒、小猪……和赛前各方预料的如出一辙。

    5月18日，切尔西来到慕尼黑，除了德罗巴、兰帕德、切赫之外，已经没有王艾的熟人了。

    5月19日晚上，安联球场满座！据说将有6亿人通过各种途径观看比赛，其中三分之一来自亚洲、亚洲的一半来自中国。

    晚上8点45分一身红衣的拜仁和一身蓝衣的切尔西相对轻松友好的氛围中展开比赛，渐渐的场边的王艾皱起眉头，似乎比赛并不会像德国人预计的一样顺利。

    迪马特奥采用了非常极端而富有针对性的防守，不但前场丢球不会就地反抢而且会快速回收，摆出了一幅任凭你打的架势，但同时却集中重兵与两个边路，挤压罗本和里贝里的突击空间。

    开场不久，两个四人平行站位的防线形成，最后一条基本就停留在罚球区里，这样一来，戈麦斯受到了重点照顾，而罗本里贝里也缺乏空间，拜仁最犀利的三人组都几乎置身于黏稠的泥潭中。

    本来这种情况下，如果拜仁有一个强力前腰，也就是兰帕德、斯内德这种的，足以在中路打开局面，然而穆勒更像是二前锋，善于捕捉机会而不擅长创造机会。他身后的克罗斯虽然是个指挥家，但长于宏观调度而短于即时创造，至于小猪更是防守型后腰。

    总之，拜仁的体系就像海因克斯的头发，非常硬朗，尤其是外围，不论是戈麦斯、罗贝里还是拉姆都是好手，这一点在德甲问题不大，反正唯一的对手多特也是这种风格，双方抡大锤对砸，谁先迷糊谁输。可是今天碰到了非常极端的切尔西，问题终于暴露了出来。

    打了整整45分钟，在各项数据上全面占优、在局面上经常把切尔西压在门前，但就是进不了球。不论里贝里多么努力的突击，甚至罗本都经常跑到左路来配合里贝里，也不行，而戈麦斯已经陷在了切尔西的人肉森林中。

    切尔西不但有钱，而且是以防守起家，总之，拜仁大锤砸了45分钟，切尔西挺住了，没砸扁！

    在更衣室，王艾没听到海因克斯做出针对性调整，不由得对这位老帅的认识更深刻了，他也许认识到了问题，也知道调整一下队员位置会有奇效，但他性格上更倾向于简单的解决问题，不断鼓励和激励队员按照原本的思路继续打。

    他信任的是只要力气够大，就没有砸不扁的！

    王艾当然没有插话，平时他在更衣室就说正事儿，何况是这时候。反而他觉得海因克斯的做法也不是没有可取之处，虽然吃力一些，但队员也不会在比赛中因为战术调整而犯错误，接着使劲就是了。

    下半场归来，双方都没换人，而且战术方面也没有做出调整，依然是拜仁使劲砸、切尔西使劲抗。王艾虽然心中忧虑，但从视线里反馈的情况来看，各方好像都挺高兴的样子。

    看到这个样子，王艾咧了咧嘴。上半场切尔西发动的反击虽然也有质量不错的，但也就那么一次，其他时间都被拜仁按着打，球迷们只看到戈麦斯、罗本、里贝里、穆勒等人轮番发炮，好像就差那么一点。可从王艾的角度看，射门虽多但都比较勉强，哪怕落点都在门框范围内，质量也很差。

    在当今足坛高大灵敏的门将们面前，通过射门的力量、角度来考验门将的身体，远不如通过突然性来考验门将的神经反射速度。一旦射门被守门员准确捕捉，哪怕是王艾的射门，成功率也会骤降。

    想到这，王艾扭头看了看海因克斯，也不知道超级赛亚人想没想到久攻不下，局面容易反转的危险。反正在王艾心中，双方的战术机会已经无限拉平，除非自己上。

    在焦灼的等待中，比赛第82分钟，终于拜仁进球了，这次是机敏的穆勒在对手终于有些疲乏而溜号漏人的情况下打入一球，顿时全场沸腾。起立鼓掌的王艾刻意观察切尔西队员，发现他们迅速摆脱了沮丧而聚在一起低声商量，王艾心中的警报响起。

    切尔西要出来了，忍了80多分钟，攻击欲望已经爆棚。而拜仁这边，应该在预想十分钟后举起奖杯了。

    王艾看着海因克斯的背影，欲言又止：泼冷水的人最讨厌了。

    果然，重新开球后切尔西打了出来，并获得了全场的第一个角球，然而就是个角球，34岁的魔兽突然露出狰狞，一个势大力沉的头球让诺伊尔即便托到了足球，都没有托出去。

    1:1！

    加时赛！

