
　　这位中年模样的老人并没有像之前一样穿着一身简易的巫师长袍，而是一身带着繁复装饰的精美服饰，作为贵族一员，而并非游历巫师的他，自然也需要一些装饰。

　　哪怕只是表面上.....不，就是表面上的装饰。

　　无论这位贵族仁慈善良与否，无论这位贵族心狠手辣与否，一个明面上的姿态都会对他的名声有影响——除非，他的实力已经强大到能够无视这些“颜面”了。

　　强大的标准是多少？亚特现在并不清楚。

　　但是，至少也要到达歌洛拉伯爵的等级——也就是至少突破到天启等级。

　　作为主办者都如此了，作为参加者，那些只有低等巫师学徒实力的下位贵族们准备地更加充分——那身让亚特看得尴尬的、使用了大量填充物的“潮流”箱型造型，就是一部分男性贵族的准备。

　　而竭力模仿萝尔夫人裙撑而形成的“A”字型身材，则是另一部分女性贵族的准备。

　　那些连骑士庄园都没有的、只是挂着“骑士”名头的年轻贵族更是如此，更别说那些并非贵族的人物了。

　　他们力图不使自己变成其他人茶余饭后的笑柄谈资——即使他们之中，有些人也觉得这种装扮很可笑。

　　比起穿成这样，变成其他上流社会甚至平民口中“可笑”的谈资更让他们难受。

　　红蔷薇子爵的三儿子，帕斯爵士正在与菲兰女爵士聊天，他喜欢转动手里的酒杯，谈到一些需要避讳的问题时，他的手指会摩挲酒杯底，有点类似那位子爵的习惯.....

　　亚特冷眼扫视着宴会中的人，用最简单、最快的速度将看到的人分类，把他们分成表格之中的一批又一批名字。

　　尽管这样简略的分类会有错误，但是，这的确是最好的、最快的分类方式——在短时间之内。

　　而在这样的环境之中，一直不远不近地应付每个人的萝尔夫人，听着那些或带着热情、或带着嘲讽、或带着虚伪的话语，心中叹了一口气。

　　虽然这是她所擅长的，但是，她也不禁感到了疲惫。

　　就在这个时候，她似有所感，眼角的余光瞥向了落地窗旁边的角落，目光对上了一对漠然的眸子。

　　那穿着她亲自卖出去的黑色燕尾服，似有似无地站在阴影之中的人，她怎么可能不认识？

　　目光落在那似有似无的阴影中，与那漠然的眸子相对的、无比友善的微笑在她心中形成了强烈的反差，让萝尔夫人心中涌出了些许恐惧，她强压下心中涌起的恐惧感，僵硬地扭过头，不再看向那个方向。

　　而亚特也注意到了这个情况，心中有些古怪起来......

　　他似乎明白了这个被他开发成隐匿身形的法术不可避免的一处——即使他是打着消去存在感的主意调整光影，注意到他的人也都会被影响到——

　　或多或少地感到恐惧。

　　精神力强的人不用说，基本上有点实力的，精神力的强度都能够免除他的法术影响——他的精神力在昨天才达到1.6。

　　而根据他的计算，一位低级巫师学徒的精神力起码有2.0。

　　基本上，如果他没有特意把光影改变成吓人的形态的时候，只有普通人才会受到影响，在视线触及他的时候感到恐惧。

　　而精神力强一点的，因为他的法术并没有主观的攻击意识，只会在视线落在他身上的时候才会因为这微不足道的恐惧感而感受到他的存在。

　　“应该说是好处呢还是坏处呢？”这样的状况，不过不被目光触及到还好，如果被目光触及到，精神力稍高一些都会发现他。

　　隐匿的效果就完全废了。

　　“.....”亚特嘴角的微笑带上了些许古怪，只能在精神力比自己弱的家伙眼前隐匿？效用起码下降了三分之二啊.....

　　而就在这个时候，一个声音在亚特的耳边响起。

　　“小子，虽然这个招揽基本不可能实现，但是，你有没有兴趣跟着我干？”

　　亚特转过头去，只见一个面容削瘦的男人正站在自己的身边。

　　“请问你是？”亚特能够确认，自己刚才并没有看到过他，而对方竟然能够无声无息地接近到自己的身边——而且......乌鸦没有发出预警。

　　对方肯定比自己要强，而且强不少。

　　“我是赫洛斯。”自称赫洛斯的男人有些诧异地看着亚特，对方竟然不认识自己？

　　“赫洛斯.....”亚特脑中回想着这个名字......最终从这几天搜寻的资料中找到了与这个名字对应的身份和资料。

　　红蔷薇领的佣兵公会副会长，实力为高位，拥有超凡职业——潜行者。

　　并不是那些只会偷偷摸摸的游荡者，游荡者只是普通职业者而已，而真正的潜行者，就比如眼前的这位——这类超凡职业者有着特殊的力量。

　　他们能够使用阴影的力量，隐匿身形，达到天启等级的潜行者甚至能够潜藏在阴影之中、在阴影世界与原本世界中穿梭跳跃。

　　下位实力的游荡者或许可能与一位下位潜行者对拼，但是随着实力的提升，潜行者的诡秘就会许多人头疼。

　　就比如现在，一直冷眼旁观的亚特甚至完全没有发觉赫洛斯的到来。

　　赫洛斯看着亚特没有丝毫变化的脸色，继续说道：“你的隐匿技巧有些独特，好像不是阴影力量......”

　　说着说着，赫洛斯自己也奇怪起来，他习惯到任何地方都先潜行，在发觉这块的阴影有些不太对劲之后，他就靠了过来

　　，随后发现了这个年轻人。

　　因为最近巴兰做事有点太过分的缘故，他起了自己收拢一批手下的想法。

　　但是，原本就属于佣兵公会的那些人，基本都是靠着巴兰的那一派，而自己若是想要扩大自己的派系，就需要从外面招揽一批职业者。

　　如果能有超凡职业者就更好了，可以培养培养，或许能够成为心腹。

　　而在发现亚特正在“隐匿”的时候，他就立刻靠了过来，准备以一个“前辈”的身份将对方收到佣兵公会来，如果对方的品行不错的话，自己也可以考虑成为对方的老师。

　　只不过，这些是他脑子一热想出来的，当他来到对方身边，与对方说了几句话之后，他才发现......ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然是暗属性没错，但这哪里是什么阴影之力，这明明就是法术！

　　吟游诗人？不，这是.....灵能？这人是巫师？

　　因为亚特站在角落的缘故，他第一时间就以为对方是个边缘人......

　　赫洛斯原本冷静高深的面容一下就被惊讶和难以置信的表情所替换。

　　就在这个时候，两人的身边传来了一个粗犷的声音：

　　“嘿，这不是赫洛斯吗？你怎么站到角落来了？”

　　刚才注意到亚特的那位佣兵会长巴兰走了过来，挎在腰间的两把长剑撞得哐哐响。

　　巴兰对着亚特咧嘴笑了笑，然后那只大手直接搭在了赫洛斯的肩膀上：“啧啧啧，赫洛斯，怎么，想要招揽这位？”

　　他的脸上带着一抹笑容，而亚特看得清楚，这位巴兰会长的脸上的笑容带着一丝讥讽。

　　“没有。”赫洛斯心中暗暗咬牙，脸上挤出一抹笑容。

　　而就在这个时候，从二层的楼梯上慢慢走下来的罗莎子爵看向了两人，洪亮而沉稳的声音响起：

　　“巴兰阁下，赫洛斯阁下，克劳瑞多爵士可是水银伯爵的学徒，我觉得他并不会加入你们佣兵公会。”

　　巴兰和赫洛斯同时一愣，随即意识到“克劳瑞多爵士”指的就是眼前的这位穿着黑色燕尾服的年轻人。

　　两人的目光同时转向亚特，而他也微微一笑，摘下帽子微微点头。

　　“亚特·安格斯·克劳瑞多。”亚特语气优雅地自述名字，同时，他的心中不禁思考起罗莎子爵公布他身份的行为到底有什么深意。

　　在场的人，听到“水银伯爵”之后，都愣了愣，无论他们多么不关注红蔷薇领之外的事情，但是也不会不知道就在杜拉德郡西边的歌洛拉郡。

　　而且，“水银伯爵”这个名头，比起杜拉德伯爵的名声还要响亮。

　　原本打算隐匿在一边的亚特，顿时就受到了几乎所有人的注视。

　　教廷的那位都司铎也将目光转到了亚特的身上。

　　红蔷薇子爵因为其实力的原因，远胜于一般的子爵，但是，无论如何，他也只是一位高等巫师学徒，而并非正式巫师。

　　水银伯爵在众多伯爵之中也是一位佼佼者，而带着“水银伯爵学徒”这个身份的亚特出现在罗莎子爵的宴会之上......

　　在场的大大小小的势力的领头者都不由得思考起这个消息之后代表着的意义。

　　罗莎子爵受到水银伯爵的关注？

　　罗莎子爵和水银伯爵有合作？

　　对于罗莎子爵，在场的人都已经和对方打过不少交道了，那副处变不惊的笑容，他们都知道，自己不可能从这老狐狸的嘴里挖出任何消息。

　　一时间，那充满了各种打探意味的目光就对准了亚特。

　　相对于罗莎子爵那只老狐狸，亚特这样的年轻人，显得更容易对付一些......

　　“.....”感受到视线的汇聚，亚特也不由得牙疼起来，水银伯爵和罗莎子爵之间哪里有什么事情，但是罗莎子爵这么一弄，没有也是有了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十二章 水银伯爵？免费阅读。https://xs.23sk.com 