    可她没错啊！

    外营那些将领坏得很，把虐待的罪名往殿下头上推。平昌伯却从头至尾没告诉大家，是殿下冒险进宫替他们求的情。

    这让她想起刚进京的那年，那场让她身心凉透的冬雪，有位小姑娘说的一番话引起楼上公子哥们的注意，惊动了御史告到了御前……才有了自己的今天。

    可那次事件，元昭拦住她劝她回府才是关键，可惜无人提起，世人只知是五皇子为她出的头。

    而这次明明是她救的人，凭什么被旁人夺了功劳？

    “殿下揽这份功劳会有什么后果？”选了一处僻静的地方，洛雁训斥曲汀兰，“你到处为殿下澄清，在外人眼里你是殿下的人，你此举定是殿下的授意。

    那班朝臣正愁抓不到殿下的错处，你倒好，上赶着递把柄。殿下遭难，你我全得陪葬！你一个人死不打紧，可曾想过你爹和你们曲府满门？曲汀兰，你是跑过江湖的人，怎么行事从来不动脑子？

    下次再如此鲁莽你干脆喂马去，省得给殿下添乱。”

    洛雁是凤翎卫卫长，有权利调派侍卫们的岗位。

    急得曲汀兰分辨，“我，我只是听不惯……”

    “听不惯就别听，两耳不闻窗外事。”洛雁斥道，顿了顿，缓和语气，“我知道你是一片好心，可殿下需要的是安稳，不是功劳！你的好心要用在对的地方。

    唉，总之，殿下和国公府能走到今天不容易，你自己好好想想吧。”

    凡事适可而止，骂得太过分，效果往往适得其反。

    洛雁训完便离开了，留下曲汀兰一脸沮丧，自个反省。武溪注意到她俩的离开，见洛雁的脸色不好便跟了一路。果不其然，看到方才那一幕忍不住好笑上前：

    “又挨训了？”

    “少司农夫人。”曲汀兰连忙行礼。

    “啧，瞎叫什么呢？”武溪佯装恼怒，“少司农不过是先帝的一句戏言，少跟医官她们瞎叫唤。”

    听了挺尴尬的，还是喊她左卫的顺耳。

    曲汀兰尴尬一笑，攀谈的情绪不高。整个人像霜打的茄子，蔫蔫的。

    “莫怪洛雁言辞犀利，”武溪安慰她，“我跟她从小陪着殿下长大，一路走来波折不断，能有今天的安稳委实不易。你那天是故意在殿下面前提鹰卫之事的，对吧？

    你的心思，大家都知道……”

    啊？！曲汀兰大惊。

    武溪好笑地拍拍她的肩膀，道：

    “你给殿下添麻烦，洛雁已经忍你几天了。你不笨，你是好心，可好心用得不当往往害死另一方。洛雁和我们大家，希望你以后行事能够站在殿下的立场考虑……”

    莫逞匹夫之勇，害了殿下满门。

    满门！听到最后一句，曲汀兰不禁目瞪口呆，头皮发麻。

    这还不算完，洛雁直接把此事捅到元昭跟前。元昭哦了声，喂马就不用了，直接罚曲汀兰抄书。

    白天训练，晚上抄两个时辰的书，由洛雁、武溪定期考问。

    不爱动脑子，那就把书册里的道理往她脑子里硬塞。抄的书多了，总能记住那么一两句人生哲理，开启智慧。

    这一招绝了！

    卫寮里，每晚都能听到曲汀兰的哀嚎声，把大家乐个半死。不过，抄书虽痛苦，白天看到那些禁卫被虐得不成人样，曲汀兰那受伤的心灵总算得到慰藉。

    有人欢乐有人愁，自从禁卫来了以后，余医官这边简直水深火热。

    元昭在练兵场旁设了一间药庐，师徒三人每天到此值守。一个都不能少，少一个根本忙不过来。算一算，余医官师徒好几天没回穗园歇息了，根本走不开。

    在摸清这些禁卫的底细之前，余医官一个都不敢得罪。连续十天下来，把她累得够呛。更要命的是，红叶居然累倒了，已经两天不见踪影。

    ……

    十月的风不仅秋凉，偶尔一阵萧瑟猛烈，让院里的落叶渐渐铺了一地。

    穗园的西侧院，消失两天的红叶正安静地躺在自己寮舍的榻上。她微闭双目，眉宇轻舒，一股秋风钻入支棱起来的窗户，一片枯叶完美落在她的脸庞上。

    见她一动不动，有人忍不住问：

    “哎，死了？”

    唔？！睡得正香的红叶猛然睁眼，左瞪右瞧，唔？！那人到底躲在哪儿？

    青鹤懒得现身，单刀直入：“殿下让我来问问，你怎么回事？”

    “谢殿下关心，没事，”红叶这才缓缓坐起，犹在四下观望，“姓余的估计怀疑什么，给我下了药。”

    “解药在哪儿？我去偷。”

    “不用，我有。”

    青鹤：“……那你装什么病？”

    “最近太累，趁机偷个懒。”红叶哀怨道。

    余医官在她的饮食里放了一种慢性毒药，那是毒谷弟子入门半年后的第一道考核题。她出的，没想到今天被人用到自己的身上，趁机装中毒回来躺几天。

    殿下太坏了！不把医官当人看，当牛使！

    “躺几天？你要怎么‘活’过来？”青鹤无语了。

    “我给采苓下了毒，过几天我活了，她躺下了。有时候，世间很多事往往阴差阳错，无法让人顺遂如愿……”余医官有一定的年纪了，她会相信命运的。

    采苓的医术不差，是余医官的得力助手。在最近这种忙碌的状态，她舍不得让对方死。

    青鹤：“……”贵圈真乱，惹不起。

    她刚想走，忽然听到外边有动静，有人来了！一人瞬间闭嘴，一人迅速躺平。看看来的是谁，想做什么。

    很快，红叶的房门被推开，一个人飞快溜了进来，扶起“昏睡”中的红叶，拿出一瓶绿莹莹的东西往她鼻子下晃了晃。

    红叶打了个喷嚏，缓缓“醒”过来。看清对方的脸，不禁讶然，语气虚弱：

    “采，采苓？你怎么来了？”

    “红叶，你中毒了！”采苓一边说，一边飞快从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一颗小黑丸塞她嘴里，“师傅要杀你，我趁她不备偷了解药，你快吃了它。”

    红叶不疑有他，直接就咽了它，咽了才问：

    “师傅为何要杀我？”

    见她毫无防备地吞了，采苓略意外，但很快就笑了。笑得欢快，隐隐透着一股冷意，不似平日的木讷憨厚，问道：

    “你是不是知道她什么秘密？”

    “啊？”红叶蹙眉，疑惑不解，“没有啊！师傅有秘密？”

