
　　张岳看着手里的14粒绿源色和黄色交织的混合神性，笑着说道：“哈哈，没想到这次这么轻松。”

　　“紫空，过段时间还有一只空间系符文异给你。”

　　“没问题。”

　　半空中的紫空说道，然后身形一转，遁入道空间夹缝中。

　　“没事不要叫我出来，空间夹缝中的敌人，我会帮你解决。”

　　紫空的声音在空中悠悠回荡。

　　“还挺高冷。”

　　一艘大地之舟慢慢浮现，张岳走了上去。

　　“球，帮我找一个离空间系符文异兽比较近的地方。”张岳说道。

　　“东北方向，10万公里处。”

　　大地之舟瞬间变成菱形飞船，快速向着目的快速飞去。

　　“这个世界竟然压制我的云间号，要不然10万公里的距离也是一眨眼的事情。”

　　大地法则凝聚的飞船内，张岳看着两边的风景慢慢说道。

　　“这个世界不支持这种东西，你能制造大地法则飞船，已经领先了大多数异族。”

　　圆球机器人诺有所思的看着张岳说道，

　　它想起上一届主人最后一战时，委托自己的事情。

　　“张岳，我还知道一个地方藏着着一件高级神器，想不想要。”

　　“什么条件。”

　　看风景的张岳头也没有回的说道。

　　“在你成为神王后，答应他一件事就行。”圆球机器人说道，心中则是感叹，是不是天意的安排，让自己碰见张岳。

　　“成为神王后”

　　张岳扭头看了圆球机器人一眼。

　　“那神器不是你吧。”

　　“对，战争神器，英灵神殿。”圆球机器人说道，以前在有潜力晋级主神器的时候，它可是在神族属于炽手可热的神器。

　　“听着名字很有意思，继续说。”

　　“我还有一个名字，叫做复活神殿，在神殿留下印记，死亡后便可从神殿中复活。”天籁小说网

　　张岳一下就认真起来，对着圆球机器人说道：“像你这样的神器，会被抛弃在这里。”

　　“本体受损，目前只能复活半神，前锋时期，可以复活中级真神。”

　　“是不是我没有到神王就不用履行条件。”张岳问了一句。可以复活半神，这不是人族现在所需要的吗。

　　“对。”

　　“好，我答应了，反正债多了不愁。”

　　巴卡的宇宙之心、楚峰的父亲、宇宙意志的宇宙之心、现在又多了一个条件，张岳表示没有丝毫的压力。

　　“既然我将要是你的主人，有些事，咱们是不是该好好谈一谈。”

　　“比如说，你为什要跟着我，紧紧是你感觉我能完成你的条件吗。”

　　张岳从储物空间中取出一瓶月光祝福，慢慢喝了起来，一副听故事的样子。

　　“你见过宇宙意志妥协过吗，或者说能谈条件的。”

　　“见过啊，紫空就是啊。”张岳说道，一副这有什么奇怪的样子。

　　“我和我主人见过有十多位顶级主神，触犯宇宙禁忌，结果当场就被抹杀。”

　　“我和我主人还见过，神族神王跟宇宙意志谈条件的场景。”圆球机器人说道。

　　“这有代表着什么。”

　　“只有神王才配跟宇宙意志谈条件。”

　　“你的意思是我以后有成为神王的可能，”

　　“对啊。”

　　“哈哈，你眼光不错。”张岳笑着说道，心里则是嘚瑟，你小看我了，我修炼的功法在最后可是比神王要厉害。

　　三天后，张岳看着前方充满空间裂缝的世界，说道：“紫空，你一个人有问题吗，需不需要我的帮助。”

　　“你负责喊666就行。”

　　空中传来紫空的身影，同时一个10米10米的空间窗口出现在张岳前边，前方那充满空间裂缝的区域，陷入平静之中。

　　空间窗口中，那是一片空间乱流，紫空那百米长的躯体，出现在窗口中。

　　“这个深度，应该是中级空间夹缝。”圆球机器人说道。

　　正在嗑瓜子准备看戏的张岳说道：“你懂的还挺多。”

　　“别的不说，我就是见识多点。”

　　“以前巅峰时期，神族与深渊大战的时候，我的英灵神殿的复活池中，每天都有数万神族。”

　　“由于复活期比较长，我闲的没事跟他们聊天，知道了不少诸天世界的秘闻。”

　　“以后主人有什么不懂的地方，或者遇到不认识的东西都可以问我。”圆球机器人得意的说道，作为一个三流种族，肯定需要我这种精通诸天世界秘闻常识的人。

　　“哦，原来你还是个万事通的。”

　　就在这时，空间窗口处紫空与只空间系神性异兽见面，开始打了起来。

　　“为啥对面也是条蛇。”

　　看着两条蛇用最原始的方法搏杀，一点观赏度都没有。

　　“主人，不得不说，紫空的战斗力真的是很强悍，精神和肉体双重压制。”

　　“而且实力还跟主人一样，都是六阶实力。”

　　“妥妥的神级战力啊，这要是以后到达真神级后，主神想杀它都难。”圆球机器人评价说道。

　　“它有这么厉害吗。”张岳看着还在缠斗的两条蛇说道，他刚试着展开地极之势，结果一点用都没有，明明战场就在前方。

　　“绝对厉害，以后可是能镇守一方的强者，尤其是在星域中。”

　　“哈哈，没想到我造的东西这么厉害。”

　　张岳说着想起了那次他混合法则的事情，貌似差点触犯宇宙禁忌。

　　这时，空间窗口处，紫空一口要断了对面空间系神性异兽的身体。

　　空间系神兽异兽瞬间爆开，化作紫色的空间法则符文。

　　张岳一挥手，空间系符文从窗口直接飞到张岳手中，然后紫空嘴里叼着一个如磨盘大的罗盘出现在张岳旁边。

　　“这就是世界罗盘，主神器空间幼型。”张岳看着深黑色刻有无数金色符文的罗盘说道。

　　“对，这就是世界罗盘，只不过器灵还没有复苏，现在处于半神器状态，只能打十个空间坐标。开启四面空间之门。”

　　“但是你如果把世界罗盘给紫空的话，再配上那个石头，它可以瞬间进化为神器，借助空间法则，估计可以把你们人族疆域都覆盖，到时候覆盖范围之内，就可以任意传送。”

　　“空间传送门也可以费点功夫建立起来，这比传统的传送阵省能量。”

　　“空间传送门，在诸天世界和星域之间可以相互传送吗。”张岳问道。

　　“可以，只是能量消耗有些大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十六章 世界罗盘到手免费阅读。https://xs.23sk.com 