    【正在退出团体遗迹中...】

    【正在检测玩家当前进度以及积分，进行排名奖励...】

    【恭喜海洋统领苏摩，本次团体遗迹您的排行为第一，积分：1280w，称号自动晋级为五阶：海洋大将】

    【恭喜海洋统领苏摩，检测到您已成功完成所有关卡，您的关卡外奖励已经累积至最高，将无法再度提升】

    【正在进行奖励发放...】

    【正在进行奖励发放...】

    【正在进行....】

    ....

    ？？？

    又是那片从遗迹返回废土世界时，必经的黑暗空间之内。

    听着耳边游戏一遍又一遍的播报正在进行奖励发放，苏摩抬起手对着虚空晃了晃，脸上一脸懵逼。

    二十多天，在将团体遗迹中最后的海神教会敌人收拾掉，又开启工业革命后，和妹妹没说几句，苏摩便匆匆选择了退出。

    目前，关卡的累积奖励已经到了第150关，所奖励的物品，是一张极为罕见的三星资源卡加一张稀有级的设计图。

    如果还要算上称号的晋级，以及呆在储物空间里安稳的那些资料和种子，这一次的团体遗迹可谓是赚的盆满钵满。

    但现在，听到耳边的游戏提示音响了足足五分钟后，苏摩慌了！

    “靠，不会是希望号出问题，沉没了吧！”

    “难道游戏现在找不到我进去的时候，那个定位点，卡住了？”

    脑子里升起这个想法的时候，苏摩忽的就被吓了一跳，但在仔细想过后，又马上排除了这个可能。

    目前游戏并不是找不到传送点，而是卡在了奖励的发放上。

    “难道说，这张三星的资源卡和稀有级设计图按照现在的阶段，基本没人可以完成”

    “所以游戏根本没准备？”

    “说不过去啊，对于游戏来说，一张资源卡和设计图而已，根本不是问题好吧！”

    “不对，难道是因为我卡bug？”

    琢磨着，尝试着呼唤了系统，确保系统还在保驾护航后，苏摩也没坐以待毙，快速动了起来。

    以往几次，这片空间并没有留给苏摩好好的摸索的时间，每次奖励发完，便会秒弹。

    而这次，听着耳边如同蚊子一般嗡嗡叫的游戏提示音。

    没过一会，这片空间的边界倒是让苏摩先给摸索了出来。

    空间的长宽按照步幅来大体计算，其真实数值基本都在400米左右，说大不大，说小也不小。

    而只要到了边界，便会出现类似空气墙一样的东西。

    尝试着呼唤出储物空间里的三尖两刃刀，苏摩用力击打了几次。

    刚开始空气墙触感还很坚固，但在反弹刀刃三五下后，却是猛地变成了牛皮糖，带起了些许韧性。

    哪怕苏摩全力一击，经过波动卸力后，也剩不下多少杀伤力，根本无法穿透这层薄膜。

    “奇了怪了，刚开始摸起来硬邦邦的，冲起来一阵后又马上变软，这是个什么东西！”

    “不过这种物质，要是能装在盾牌上，或者盔甲上，倒是一等一的强力吸能材料”

    收回两刃刀，又拿出机枪扫射了几十发，确定靠着自己现有的攻击力无法奈何这层薄膜后，苏摩马上转变了思路。

    放置在储物空间内的一件又一件东西被苏摩拿出。

    在虚空的空间内，像是漫天飞舞一般，无数种子和资料刷刷的飞出，又刷刷的飞回。

    一遍检测过后，所有从深海世界带出来的东西并没有任何问题，

    下一秒，一些本来是废土世界得到的东西也开始慢慢飘出，从最基本的饮水和军粮，到带有等阶的各种小物品。

    甚至到最后，苏摩连山海绘卷卡片也拿了出来。

    “咦，难道真是游戏卡了，这把我困在这里也不是个事啊！”

    放回山海绘卷，一边细想着这次团体遗迹中自己的所作所为，苏摩一边继续机械式的拿出物品。

    然而，就在苏摩习惯性的抽出窃天机符纸，又自然而然的想要放回时，漆黑的空间中，终于发生了些许转机。

    这一刹那，哪怕是系统界面的亮光也没能照亮的空间。

    在符纸的影响下，却是爆发出了些许光亮。

    而游戏的提示音，也像是被人掐住了喉咙，掐然而止。

    哗....

    啪....

    哗....

    一道熟悉，但又陌生的声音从整个空间中开始渐渐泛起，接着又在几秒之内，变得清晰了起来。

    “这...这是？”

    眼瞅着手中的窃天机符纸，已经不受使唤的想要飞起，苏摩也没阻止，任由其飘动了起来。

    和之前进入符纸里测试希望号时，每次都能听到的那些海浪声一样。

    这一次在漆黑的空间中，不仅海浪声更清楚了一些，更有一道细微如蚊蝇叫唤的声音，飘荡在海浪之外。

    而随着窃天机符纸的飘起，隐藏在海浪声后的交谈声更重了起来，甚至在虚无的空间中都出现了一幕淡淡的幻象。

    这道幻象，如果放在大白天定然难以察觉，但在黑到极致的空间中，却是瞬间吸引了苏摩的眼球。

    “这是两个人在海边行走交谈？不对，走在左边的人是我在窃天机符纸里看到的那个人！”

    尽管幻象中两个人影非常淡，但苏摩良好的视力以及观察力，却是瞬间捕捉到了走在左边之人脚脖子上的那枚老式怀表。

    这种专属式的打扮，在上一次看到后，苏摩就一直记在心里。

    但不知为何，在这片虚无的空间中再次瞧见后，一种冥冥之中的预感告诉苏摩，如果能听清楚这两人之间的交谈。

    废土上消失在时间里的隐秘，就将真正的展开！

    但很可惜，海浪的声音实在太大，而这道声音又不是人类的语言。

    一道道繁杂不知道代表何意的音节从他们的嘴里飘起，慢慢的飘向...

    “等等，靠，我为什么一直都忽视了一件大事！深海世界里的原住民为什么会说华夏语言！”

    “这不是游戏的翻译，他们不仅会说华夏话，而且还会写华夏文字！”

    “沃土时代，人类并没有传送，为什么他们会这些东西！”

    在计较两位神秘人物交谈语言的瞬间，苏摩脑海中闪过沃土时代的人都用华夏话，你们两个倒是奇葩的念头时。

    一个恍惚，沃土时代这些人类，这些海洋生物，为什么会使一口流利的华夏语言的问题，冒了上来。

    “难道说，在那个时代，游戏就已经降临了？”

    “或者说，来自地球平行空间的人类就已经来到了这片世界？”

    听不清两人的交谈，苏摩的脑海里好似掀起了一道风暴，快速思索起了这一切的异常。

    对于其他参加的人类来说，这次的团体遗迹并无任何异常。

    但在知道海神，知道沃土时代，知道当年那场大战，以及游戏真实身份的情况下，对于苏摩来说，这一切就变得太过于异常。

    一道道不能解释的逻辑链错误，慢慢的冒了起来。

    当年的那场大战，经过接近一百天的探索，苏摩并没有发现战争的根源，也没有发现所谓的敌人。

    但现在，如果真按这个逻辑链再推下去的话...

    盯着空中漂浮着的两个神秘人影，苏摩目光灼灼，脑子里闪过了一个极为胆大的想法。

    下一秒，一张带着浅蓝色的系统面板升起。

    并且随着苏摩的念头闪动，一根根绿色的，代表着“鉴定属性”的丝线飞了出去。

    目标正是...

    右边的人影！

    系统，除过不能分析没有获得的死物之外，对于活物一拿一个准！

    甚至连天狗伪神都能在几息之间“解剖”完毕，拿到所有的属性。

    上一次在窃天机符纸的虚无世界中，苏摩尝试过用系统去分析神秘人影的属性。

    当时，系统并无反应。

    而这一次，在扫描到空中右边的人影时，系统果然一如既往的给力，居然一次性弹回来了两张结结实实的属性面板。

    【人物A（友善）】

    【描述】：一个对你抱有十分善意的生物，因为系统当前等阶原因，属性暂不开放查看，请宿主努力提升系统等级后再度进行扫描获取。

    【能力】：未知

    【评价】：年轻人，遇到这样的大佬，你还不赶紧躺地上碰瓷？

    ....

    【海神（沃土时代）（中立12%）】

    【描述】：这是海神在沃土时代留下的一道幻象，他的作用很简单，负责飞升试炼中的行为考核，以及最终奖励发放

    【能力】：未知

    【评价】：

    选择一：躺在地上，抱住肚子高呼：

    “我要回家，我不玩了，两个基佬，快点放我回去！”。

    你的奖励会减少60%，两位基佬对你的好感度会下降100%，但相应的，你可以马上回到废土。

    选择二：做出一副仰慕的神情，一边鼓掌一边瞪大眼睛叹道:

    “厉害，厉害，不愧是真正的神灵，听君一席话，如听一席话！”。

    你的奖励会减少30%，两位大人物的好感度会下降15%，同样你也可以马上回到废土。

    选择三：做出一个拿捏的手势，带上三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心的表情，可惜道：

    “格局小了，这一波你们的格局太小了”。

    你的奖励将会保留，两位大人物的好感度会上升5%，但你会接受一重考验，考验失败，好感度-100%，奖励-100%。

    选择四：带着一脸热血的表情，攥住自己的拳头，振臂高呼：

    “深海世界的制度烂透了，我旋涡摩人决定了，从今天起，我要选择一条不会让自己后悔的路。我要创造出属于自己的制度，我要成为火...成为真正的改革者！”。

    你的奖励将会提升50%，两位大人物的好感度会上升20%，同样的，你也会接受一个时效性任务，失败后好感度-500%，且会永久失去窃天机符纸。

    选择五：切出“食神”身份，你的奖励将保留，并且额外获得不亚于奖励5000%的收益，你的四阶称号将直接晋级九阶海神神使，你将获得两位大人物满值的好感度。

    代价：你需要按照沃土海神的指引，尽快找到废土海神的栖息之地，否则你被游戏发现的可能将逐日递增，且会永久的失去窃天机符纸，永久的失去所有神灵好感度。

    左边的神秘人不知道是因为实力还是因为位阶，系统没能给出信息，只是弹出了友好度是友善级别。

    但右边的人影，系统却是弹出来的详细至极的信息。

    “沃土时代的海神？五条选择？有意思！”

    盯着评价里系统给出的五条信息，摸着下巴上冒出的胡茬，苏摩的脸上闪过了一丝捉摸不定的笑容。

    下一秒，眼看着两个人影仍然自顾自的说着话，全然忘记了他们的下方还有个人正着急回去后。

    苏摩也不墨迹，当即心中默念，选择切换了自己的身份。

    一瞬之间，“苏摩”消失。

    取而代之的则是...

    全身上下都散发着完美，散发着老子也有股权，老子也有资格上桌子的杨戬！

    眼瞅着因为自己的华丽变身，而带着震惊表情投过来视线的两位大佬，苏摩轻轻一笑，脸上带上了一丝说不出的淡然。

    “不装了，摊牌了，爷...也是神灵！”

