    第155章 粉碎真空，起源之地（求推荐）

    轰隆隆！

    然而就在无数强者震撼惊讶混沌雷龙一口吞吃亿万里雷云的恐怖之时，一股恐怖的气息倏地升腾而起，席卷宇宙天地。

    “这……这是……”

    已经达到千变万化境界的虚无一豁然抬起头，目光灼灼，望向气息升起的方向。

    那里，一道风华绝代的身影伫立虚空，她背后十条毛茸茸的蓝色尾巴不知何时已经显露而出，犹如孔雀开屏。

    三千丈青丝肆意舞动，搅动虚空，梦幻迷离。

    正是太古五大神王中唯一的女性神王。

    勾离神王。

    “粉！碎！真！空！”

    勾离神王红唇轻启，眸光深邃，深邃得里面好像蕴藏了整个天地的生灭演变，时光的流逝，万物的生长死亡……

    种种不可思议的恐怖异象都可以从她的眼睛中看到！

    这一刻。

    一股浩瀚无极的生机和强大的吸力从她体内弥漫而出！

    这吸引之力是那么的强大，那么的浩瀚，几乎是要把天地宇宙之中的所有元气，都拉扯到体内，再度粉碎，从而凝练出一个新的宇宙来。

    嗡嗡嗡！

    天地元气暴动，宇宙星河震颤，宛如潮水般震荡的声音响彻星河！

    忽然，勾离神王背后一片浩大的异象升腾而起，显现出了大千世界这个悬浮大陆的虚影。

    在这个悬浮大陆之中，最中央的深处，九十九的空间点，不停的震荡，猛烈的飞来，以一种比光还快一千万倍，一亿倍的速度，穿梭时空，进入了勾离神王的身体之中。

    随着这九十九个空间点没入勾离神王体内，她体内穴窍立刻圆满，共一千二百九十六，一窍通百窍则是十二万九千六百，合一元之数！

    “周身穴窍, 一元之数, 一个纪元, 大圆满！粉碎真空！碎！碎！碎！碎！碎！”

    勾离神王口吐道音，悬浮空中，十条狐尾摇动, 三千青丝飞舞！

    一道道字符印到了虚空之中，印到了所有星辰, 所有日月的核心深处, 印到了大地的深处, 印到了苍天的深处！

    甚至印到了每一个大神通者，造物主, 甚至还有那极其敏感，离造物主只差一步之遥的六次雷劫高手的心中。

    这一刻，天地为之共鸣, 日月为之膜拜, 虚空为之臣服, 鬼神为之叩首, 神通为其所用，星辰为之粉碎！

    “粉碎真空！”

    “是粉碎真空！”

    “至哉坤元, 人顺大地，厚德载物，这就是粉碎真空之境界！”

    “和阳神之境界, 并驾齐驱，一上一下, 一左一右，一阴一阳！”

    虚无一眼中绽放无尽光芒, 气息上下涌动，激动难以自制。

    传说中的粉碎虚空啊！

    他一直孜孜不倦的追求啊。

    虽然不是他成就粉碎虚空。

    但勾离神王的突破, 证明了数万年以来从未有人成就过的粉碎真空成了。

    既然勾离神王能够突破。

    他虚无一也一样可以。

    这一刻。

    他就像在无边大海中飘荡的一叶扁舟, 骤然看到了远方有一座指路灯塔。

    那种兴奋和喜悦。

    可想而知。

    难以言说。

    “还真是双喜临门啊！”

    混沌天舟之上，嬴玄望着虚空中风华绝代的勾离神王, 脸上露出一抹笑意。

    对勾离神王能够突破，他不意外。

    不过能够这么快突破。

    嬴玄还是有点惊喜。

    不过想想也正常。

    太古五大神王都是天生地养, 宇宙为父母, 出生便拥有堪比粉碎真空级别的肉身。

    距离粉碎真空，说远不远，说近不近。

    勾离神王从太古至今, 已经活了十万年有余, 依旧卡在最后一步，难以晋升。

    但是经过不朽丰碑的镇压沉淀, 如今一朝脱困, 犹如潜龙升天，在嬴玄帮她恢复元气以及混元经的帮助下。

    勾离神王终于打破了最后一层桎梏，突破至粉碎真空，也理所应当。

    “多谢天帝。”

    勾离神王晋升完毕，来到嬴玄面前，盈盈一拜。

    她背后十条蓝色狐尾已经收起，消失不见，身着一袭蓝色纱衣，倾城绝世。

    美丽得令人窒息！

    “不必客气，朕也没做什么，主要还是你积累足够雄厚。”

    嬴玄淡淡一笑，上下打量着勾离神王。

    曼妙丰腴的身材，圣洁威严而又充满魅惑的气质, 简直是最完美的女人。

    对全天下所有男人而言，也是最为致命的毒药。

    特别是晋升粉碎真空后，她身上神圣高贵的气质越发明显，如同造物主鬼斧神工的杰作, 完美无瑕。

    “好看吗？”

    勾离神王妩媚一笑, 心情前所未有的舒畅。

    十万年了。

    她终于晋升了梦寐以求的粉碎真空境界。

    这一刻。

    即便太古五大神王之首的不朽神王，也不再是她的对手。

    不朽神王虽然强大，足以媲美粉碎真空强者。

    但到底不是。

    只有真正到达这个境界，才能体会这个境界的强大和恐怖。

    “好看！”

    嬴玄毫不避讳的望着勾离神王绝美脸颊、丰腴妖娆的娇躯：“朕还是第一次看到粉碎真空的强者呢！”

    “听说你们太古神王的身体，天生强横，纵横太古，无人能敌，并不需要修炼，拥有堪比粉碎真空强者肉身。”

    “如今晋升粉碎真空，不知道又该何等强大玄妙？”

    说话间，嬴玄目光灼灼，仿佛要将勾离神王看透。

    “那天帝陛下想要探索粉碎真空神王的肉身奥妙吗？”

    勾离神王吐气如兰，目光悠悠，说不出的魅惑诱人。

    “你说呢？”

    嬴玄坏笑一声，突然伸手揽住勾离神王滑腻腰肢，用力一拉，后者便倒在了他怀中。

    勾离神王娇躯一震，美眸瞪大。

    别看她活了这么久。

    长得更是美丽妖娆，风华绝代，但还是第一次被一个雄性给抱在怀里调戏。

    太古五大神王，凶名赫赫，统领无穷妖魔、鬼神。

    勾离神王也不列外。

    普通强者遇到她，直接吓得肝胆俱裂，战战兢兢，更别提有其他非分之想了。

    而那些比她强的，真正站在天地顶端的大能，也不会调戏她。

    “陛下，你可真坏啊？”

    勾离神王白皙玉手勾着嬴玄脖子，湛蓝的美眸荡起层层涟漪。

    她说的坏有几重意思。

    其中一重便是她发现了嬴玄对她有种绝对压制，这种压制来自于她修炼的混元经。

    刚才嬴玄抱住她的瞬间，她的肉身本能反击。

    但是却瞬间被压制了。

    这不是实力层次的压制。

    而是功法层次的压制。

    这说明混元经有问题。

    果然。

    天下没有白吃的午餐！

    “还有更坏的呢？”

    嬴玄缓缓俯身，灼热的呼吸吹打在她白嫩的俏脸上。

    勾离神王美眸闪烁，数万年古井不波的心湖荡起层层涟漪，最后不由闭上眼睛。

    嬴玄见状，心中一笑，一把抱起勾离神王，进入混沌天舟。

    正好试试他新炼制的至宝。

    很快。

    混沌天舟仿佛在大海中晃荡起来，摇啊摇……

    ……

    而在嬴玄钻研勾离神王肉身粉碎真空的奥妙之时，阳神世界无数强者震动了！

    “粉碎真空，这是武道之中，传说之境界！怎么可能，怎么可能出现在天地之中……”

    在勾离神王晋升粉碎真空的那一刻，不知道多少高手，感应到了一个传说之中的神话诞生！

    彻底粉碎了真空，破碎了内外，堪破了大千世界，宇宙中央和人体自身的微妙联系，到达了人根本无法达到的高度。

    大千世界无数秘境、隐秘虚空、天外天无数星辰深处，还有太阳星、太阴星……

    无数古老的强者、大神通者都在这一刻被惊醒！

    很多强者纷纷朝中央世界赶来！

    有想抱大腿的。

    有好奇是谁的。

    有求道的。

    众生百态。

    不久前刚刚从中央世界跑路的梦无痕躲在一处秘境空间之中，眼中带着凝重。

    “没想到勾离神王竟然晋升粉碎真空了！”

    “那个男人到底是谁？”

    “竟然能够收服勾离神王！”

    “当年长生大帝有预言，在数万年后的这段时间内，是人道变革最为厉害的时候！”

    “有许许多多的高手会陨落，有许许多多的高手会成长起来，他还留下了一句箴言：易道出，人道改。”

    “莫非那个男人才是真正的易？”

    梦无痕眼中带着思索，原本他以为长生大帝预言中的易，是指虚易。

    他还把自己女儿都嫁给了虚易。

    而虚易也确实厉害。

    不仅成为了中央世界领袖，更是获得了盘皇的阳神念头。

    但之前死寂星一战。

    他通过特殊神通，看到了嬴玄轻易捏死了拥有阳神念头的虚易。

    那一刻。

    他三观都颠覆了。

    拥有阳神念头的虚易，即便他也不是对手。

    但面对嬴玄。

    犹如蝼蚁。

    所以。

    他果断带着梦家强者跑路了。

    “此人非阳神不可敌，暂时只能避其锋芒！”

    梦无痕心中暗道。

    然后隐匿起来。

    等待时机。

    ……

    对于这些，嬴玄不知道。

    也不会在意。

    此刻他仔细钻研和感受粉碎真空的奥妙。

    粉碎真空不愧是阳神世界武道的最高境界，其肉身当真是神秘莫测，博大精深，妙不可言。

    嬴玄沉浸其中，受益匪浅，每时每刻，都有新的感悟，让人沉醉，难以自拔。

    不知过了多久。

    嬴玄终于将粉碎真空肉身的奥妙融会贯通，了如指掌，使其再无丝毫秘密。

    “该去起源之地了！”

    嬴玄抬起头，目光悠悠。

    “起源之地？”

    勾离神王俏脸潮红，迷离的眸子一颤，对于起源之地，她也听说过一些。

    起源之地可以说是这个世界最神秘与终极的地方，纪元轮回这个时候，神秘的起源之地就会发生变动，衍生出各种开天辟地才有的法宝，比如‘起源种子’‘起源之果’‘阴阳之根’等等。

    传说阳神和粉碎真空强者最终的归宿。

    “陛下，我们现在就去吗？”

    勾离神王声音缠绵，蜕变成女人她，一举一动，更显妖娆，媚骨天成。

    “当然。”

    嬴玄抽身而出，将美杜莎等众女带上，驾着混沌天舟破开虚空，朝起源之地而去。

    轰隆！

    穿梭过了无穷无尽的空间，破碎了无穷无尽的虚无，混沌天舟在一处冥冥漠漠的虚空之中，看到了一条极其浩瀚的河流。

    这条河流，完全是由光组成的，这些光，竟然是一粒一粒的，就好像是流沙，不停的闪烁着，永远向牵流淌。

    一条由“光之沙”汇聚成了浩瀚河流。

    比起宇宙之中的“星河”还要壮阔，还要无边无际，不知道多深，不知道多广阔。

    而此时，混沌天舟并没有停留，而是完全化成了一粒肉眼看不见的微尘，一下就投入到了这条光河之中。

    随后再其中不停的穿梭着，周围一道道的流光飞梭而过，不知道行驶向哪里，也不知道到了什么时候，什么地点。

    “天帝，这是什么地方？怎么一点景物都没有？”

    美杜莎、云韵、绫清竹的等人透过混沌天舟，望着外面的景象，眼中满是好奇。

    她们能够感受到其中蕴含浓浓的光阴之力，十分恐怖，即便以她们的修为，恐怕也不能在其中久留。

    “这是光阴之河流，一切都是光，当然没有任何景物！”

    “换句话说，就是任何景物都变化成了最为元始的光阴，在流逝着。”

    “其实，现在我们依旧在大千世界之中，不过这是和大千世界，天地宇宙不同的一个角度。”

    “换句话说，光阴就是以一种奇特的形式，来展现大千世界的一切。”

    “这四周不断流逝的光，冲击之力非常大，每一粒光，比起最为快速的飞剑都要快上十倍，洞穿一切。”

    说话间，嬴玄随手扔了一件法宝大钟出去。

    大钟一碰到外面的光，浑身摇摆着，钟身立刻扭曲，随后就被无穷无尽的光彻底击穿，最后化为了无形。

    在众女眼中，她们看到了那光阴的冲刷，首先是大钟化解成了最为微小的颗粒，然后这些微小的颗粒，一一又被击碎，一冲而去，消逝在光阴之中，不知道到哪里去了。

    “还真是可怕！”

    紫妍、云韵等人众女暗暗感慨，即便肉身强大的紫妍，在这光阴之河中怕是也不会好受。

    勾离神王笑着说道：“这光阴之河流，就算是人仙巅峰的肉身，都经不起冲刷，况且不到造物主的境界，连进来都不可能。”

    “这其中的每一束光，一粒光，都无时无刻的不在前行着，从初始到永恒，冲刷之力浩瀚无边，谁超越了光阴的河流，时间的局限，只怕也就可以到达彼岸了。”

    “不过陛下的混沌天舟比神器之王还厉害，在这光阴之河中，倒是很轻松！”

    嬴玄笑了笑，道：“这光阴之河中有无穷无尽的光之沙，蕴含时间伟力，堪称这方世界最珍贵的天地奇珍之一，用来淬炼法宝，将能极大的增加法宝的威力，倒是不错的宝物。”

    “陛下想要收光之沙？”

    勾离神王望向嬴玄，盈盈一笑：“不过这可不容易，这光之沙只有粉碎真空级别的强者才能镇压封印，即便以我现在的实力，也收取不了多少，而且很费时间！”

    “陛下想要大量收取，怕是很难！”

    勾离神王知道嬴玄实力强横，神通广大，但想要大量收取，怕是……

    “嗯？”

    勾离神王话音刚落，美眸不由一凝，只见混沌天舟仿佛化作了一个巨大的磁铁或吞噬黑洞。

    不断吸引吞噬周围光阴之河中的光之沙。

    “怎么可能？”

    勾离神王一脸呆滞，难以置信。

    嬴玄能够收取光之沙，她不会意外。

    但这种粗暴快捷收取光之沙的手段，真是太惊人了。

    她哪里知道。

    混沌天舟蕴含时空之道，收取光之沙自然易如反掌。

    混沌天舟不断穿梭。

    不断吞噬。

    收取的光之沙不知多少。

    最后。

    勾离神王都麻木了。

    这就是个怪胎。

    能够做出什么都正常。

    不知过了多久。

    众人的目光突然看到在光阴之河的最底部，有一个种子形状的，好像是一片奇妙的虚空。

    里面许许多多的星辰闪烁，还有许许多多的悬浮大陆，甚至还有许许多多悬浮的海洋，悬浮的火海，都漂浮在其中。

    总之。

    在这一片虚空中，任何稀奇古怪的东西，都应有尽有。

    嬴玄精神一振：“起源之地，到了！”

    ……

    (本章完)

