    “谢将军。”李鉴的眼角微微有些湿润。“属下日后，必定谨记这次教训。”

    “嗯。知耻而后勇，如此才是裴家军的好儿郎啊！”刘知足用手拍了拍李鉴的胳膊，笑道。

    转头，又看到了是一旁的宋孟，刘知足笑道：“宋将军，张献忠已经被我军击溃。接下来追亡逐北拿下张献忠，就看将军的骑兵了。不过也不用追击太远，张献忠此贼老于流窜，要谨防他设伏。”

    宋孟嘴角一咧，露出个微笑。“好。将军放心，让我们跑我们也跑不了多远，大将军来的时候要我们结束这边的事情，尽快回去，紫金梁王自用已经亲自给将军发来请柬，邀请大将军北上，与义军们齐聚一堂，共商反抗暴明的大计。”

    刘知足听后若有所思，接道：“这么说大将军还是决定要去参加这个大会了？”

    “那是自然，大将军说了，他要去看看这些个"英雄好汉"们到底有几斤几两，到时候也好评估一下咱们裴家军与这些人的关系。”

    “如此也好，宋将军你去吧，能追到多少算多少，尽快回来吧。”

    “是。”，转身翻身上马，宋孟对身后的骑兵道：“兄弟们，接下来是该我们表演的时候了，你们都准备好了吗？”

    “好了！”骑兵们大笑，意气风发地跨上战马，跟随着张献忠留下的足迹，一路追杀而去。

    不提骑兵们一路追杀张献忠，就说刘知足在城内一路攻城掠地，很快就占领了包括县衙在内的府库、兵器库等等各处险要之地，解救了被张献忠额俘虏的近十万男子，以及十几万名女子。

    最后，刘知足在亲兵的引导下，来到了张献忠堆放金银的那个院子，看着这堆积成山的金银珠宝，就算是刘知足一时之间也有些呼吸紧促，久久方才平复下来。

    无意间瞥到附近有几具尸体，刘知足问道：“这几个人是怎么回事？”

    “将军，这几个人都是以前张献忠派来看守这些金银的看守。结果，张献忠败逃的时候，他们都想带一点儿金银逃命，结果贪心太甚，越带越多。等我们杀到此处的时候，他们还在往身上塞那些金银，所以都被我们一网打尽了。”

    钱帛动人心呐，刘知足感叹了一声，下令，把这些人都抬出去，挖个坑埋了。

    望着这如山一样的金银，刘知足沉吟片刻便下令道：“找一队人马，把此地团团包围起来。没有我的命令，任何人不得进出。违者，格杀勿论。”

    “是”

    刘知足刚走到门外，便望到那一片正在燃烧着的大火，忙问一直跟随自己的陈用坤，是怎么回事？

    陈用坤自然不可能说是自己命人所为，反正张献忠已经逃了，那么，所有的屎盆子也都可以往他的头上扣了。

    “回将军。这把大火就是张献忠放的，为了裹挟青壮，他准备一把大火把整个安邑烧成平地，让百姓们流离失所，以此逼得安邑的百姓，不得不跟随他。”

    刘知足眉头皱了皱，却没说什么话，现在最主要的是把大火扑灭，不然失控的大火会将整个安邑烧成一片白地。

    于是刘知足下令，除去一些必要守备的地方，裴家军的其他将士，包括刚刚解救下来的那近十万名百姓，全部调动起来，所有的人力物力全部冲上去，一定要将那些还在燃烧的大火给扑灭。

    数十万人一起行动可不是那么好协调的。刘知足亲自到现场指挥，以裴家军为主干，耗费无数心力，再加上百姓们的配合，这才齐心协力，用了整整半个时辰，才将蔓延了半个安邑的滔天的火势，给扑灭了，这可能是整个安邑人心最齐的一次。

    通过这一次的救灾活动，整个裴家军的英勇为民形象，也深深地烙印在安邑人的心中。在老百姓朴素的认知中，兵跟匪其实并没有什么本质的区别，一样的杀人，一样的抢劫，有些时候兵或许比匪更可怕，因为土匪杀了人，还能去报官，兵杀了人连上告的地方都没有。

    百姓们或许没有什么文化，说不出什么名言，但也曾总结过不少有用的俚语，比如匪过如梳，兵过如洗，官过如剃，就是如此，可谓生动的诠释了这个时代的兵民关系。

    其实造成这一切的根源，还出自这个时代的制度上。这个时代的兵制既卫所制，本质上属于世兵制的一种，强调兵民之间，几乎是世世代代隔相隔离的两群人。作为卫所兵户们，世世代代需要去服兵役。

    而作为民户们，也很少去当兵，除非活不下去了，才会去做营兵，也不会世袭，比如说戚继光的戚家军。

    但是从来没有哪一支军队肯为了百姓而奉献的，对于这样的军民鱼水之情，百姓们突然有些感到不太适应，有一种活在梦中的感觉。

    或许有这样一群人作为自己的保护神，自己睡觉也可能会更加踏实吧。

    裴家军在安邑民众中获得良好声誉的同时，也算是彻底在安邑站稳了脚跟。

    当最后一缕火焰熄灭的时候，刘知足松一口气，坐在一块石头上休息片刻，“去，派人到闻喜县通知到将军，就说我军已经完全占领了安邑，请他派遣大军前来驻扎。”

    “是”亲兵敬佩地向刘知足行礼后转身离去。

    “将军，我赌大将军接到消息会亲自来到安邑。”秦羽明一身臭汗，贱嘻嘻的凑到刘知足身边。

    “哦？要是你赌输了怎么办？”刘知足心情愉悦治下，也跟秦羽明开起了玩笑。

    “嘿嘿，卑职要是赌输了，卑职亲自给将军倒一个月的马桶，但要是卑职侥幸赌赢了，将军您需要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “上次大将军赏赐给您的那把火铳接我玩几天。”

    “没想到你竟然还惦记着这东西，”刘知足笑着摇摇头，“好，要是你赌赢了我就直接送给你。”

    “哈哈，将军，您输定了。”

    “哦？何以见得？”

    “我来的时候在县衙里见到了安邑的知县乔淳，这厮已经被张献忠折磨的不成人样了，见我进来，就像是见到了救星一样，说他都招，只求我饶他一命，我出于好奇问了他一下。

    据他交代，朝廷对山西屡屡失地大为恼怒，这段时间已经有人提出要调集陕西洪承畴，曹文诏，北直隶的卢象升，还有祖大寿的关宁铁骑分三路围剿山西。想来此事并非多么机密，大将军肯定已经知道了。在情况如此危机的情况下，大将军肯定会亲赴安邑这个钱粮重地，来招兵买马扩充实力，所以卑职才会说大将军肯定会亲自来。”

    刘知足听后，脸上的笑意一扫而去，取而代之的则是一脸凝重之色，正要说话，忽听得亲兵来报，安邑乡绅秦士桢求见。

