    “它有回应了！”

    伊芙惊喜的大叫起来。

    随着这一声叫喊，月牙形飞行器矩形纹路上开始亮起一道道光芒。

    方源看到飞行器有了反应，脸上露出惊喜表情，追问道：“快看看，能不能控制它。”

    伊芙仔细感受了一阵，蹙着眉说道：“好像不行，它好像坏了，动不了了。而且，需要正确指令才能正式启动飞行器。”

    “那怎么办啊？星兽越来越多，坚持不了多久了。”韩幼薇有些着急的说道。

    方源皱了皱眉，思考片刻后，说道：“看看能不能打开飞行器，如果启动不了，看看能不能带走主控电脑，或者存储资料。”

    这架飞行器，虽然材质的科技含量肯定很高，但最大的价值还是在信息资料上。

    如果能得到帕勒塞灵魂降临文明的科技、人文等资料，那价值将巨大无比。

    “我试试看。”

    伊芙继续将手掌按在飞行器外壳上，闭上眼睛，用“机械之心”进行感应。

    月牙形飞行器上的光亮越来越亮。

    大概过了三分钟，飞行器头部裂开一个入口。

    方源赶紧靠过去，看了一眼，脸上露出愕然表情。

    因为入口里的空间，看上去就像是一个休眠舱，而且空间不大。

    转念一想，也就明白了。

    这个飞行器是降临文明的产物，制造出来，肯定是给“罗睺”这种能量生命使用的。

    因此，能量生命对内部空间的要求自然不大。

    伊芙也赶紧走过来，伸手到里面摸索一阵，将一个巴掌大的格子打开，从里面取出一个三棱体形状的东西。

    这个三棱体，和罗睺用来保存异能的容器有几分相似。

    外形是一样的，不同的是外壳上的纹路有所不同。

    “这是什么？”方源问道。

    “这个是飞行器的主控智脑，另外还坚固黑盒子的作用。”伊芙解释道。

    她一手抱着三棱体智脑，另一只手继续摸索，很快又打开了一个巴掌大的格子，从里面取出一颗深蓝色的菱形晶体。

    她把菱形晶体塞进方源手里，说道：“好了，这两样就是飞行器上最重要的东西，我看就先把这两样东西带走吧。”

    方源看了一眼手里的菱形晶体，问道：“这又是什么？”

    “是这架飞行器的能量核心，我觉得可以叫帕勒塞水晶，应该是某种高等文明才能拥有的能量水晶。”伊芙随口答道。

    方源尝试用力推一下飞行器，发现还是无法挪动：“智脑都拿出来了，还搬不动？”

    “搬不动的，这飞行器应该是有某种锁定星球轨道的停泊科技，停下来之后，就挪动不了。就和我们的汽车手刹差不多，停车拉上手刹，车子就动不了了。”伊芙解释道。

    “那好吧。先把这两样东西带回去。”

    方源立即下决定，让她们两个回到机甲里，然后带头冲出星兽母巢，和军事科研班队伍汇合。

    队伍汇合之后，快速撤离星兽母巢。

    远离三百公里之后，星兽群没有继续追上来，而是退回去防守母巢了。

    “情况如何？”

    星能动力运输车上，杜军开口询问了侦察行动的结果。

    “行动很成功，先回总部再说。”方源回答一句，没有细说。

    车队快速行进。

    一同返航的还有另外几个国家的队伍。

    几个小时后，队伍来到了距离加罗林空间裂隙出口还有五百公里的地方。

    就在这时。

    前方出现一支白鹰队伍，拦住去路。

    杜军出面交涉，想让这支白鹰队伍把路让开。

    只是，交涉的时候，兰斯洛特和卢修斯率领的白鹰队赶上来，和拦路的白鹰队伍汇合，然后摆开阵型，封锁道路。

    卢修斯站出来，伸手一指方源，用命令的语气命令道：“把你们盗走的东西交出来。”

    方源脸色一沉，问道：“交什么？”

    “你从星兽母巢里盗走的东西！”卢修斯提高声音喝斥。

    他现在非常有底气，因为白鹰总部的支援已经赶到，队伍汇合之后，总共有三名陨星级强者，再加上其他几个跟班国，简直底气十足。

    “星兽母巢是你家的？”方源冷笑反问。

    “我不会重复第三次，给你三分钟时间，不把东西交出来，后果自负！”卢修斯直接下最后通牒。

    在场还有其他国家的队伍，看着这种情况，一个个全都是面面相觑。

    毛熊国的队长洛维奇走上前，想要说话。

    卢修斯抢先开口说道：“这是我们和东海的事情，其他人不想惹麻烦，就滚开！”

    行星防御理事会里，一大堆理事国都是白鹰的跟班。

    因此，大部分队伍都立即退到一边，没有一点要掺和这是的意思。

    同时，白鹰队中第三名陨星级强者站了出来。

    这是一名体型魁梧，两米多高的肌肉怪兽，全身都是肌肉，胳膊比普通人的腰还粗。

    这名陨星级力量型觉醒者站出来之后，散发出了压迫性的气息。

    毛熊队伍见到白鹰队伍里有三名陨星级，不想起冲突，也退到了一边。

    最后，只剩下东海和白鹰两支队伍对峙。

    方源脸现不悦之色，嘲弄道：“你刚才落荒而逃的时候，可没这么硬气。”

    卢修斯脸色顿时变得难看几分，怒斥道：“还有两分钟，不把你们盗走的东西交出来，后果自负！”

    夜龙走上前，沉声说道：“你们凭什么拦阻我方队伍的去路？”

    “因为你们盗走了关乎人类未来命运的东西，不把东西交出来，我将代表行星防御理事会，以反人类罪逮捕你们！”卢修斯提高声音，义正词严的喝道。

    方源举起拳头，对准卢修斯，冷声说道：“看来之前没有一拳把你打爆，真是个错误的决定！”

    之前考虑到人类需要面对同一个强敌，所以不想做得太绝。

    再加上白鹰现在依然是世界霸主，把白鹰的陨星级强者打爆，会引来非常多的麻烦。

    所以，才没有出那一拳。

    然而，现在看来，对这群傲慢的猪，就不能太客气。

    卢修斯昂首露出傲慢神情，用高高在上的语气道：“最后一分钟，不把你们盗走的东西交出来，我将代表行星防御理事会制裁你们！”