
　　恶鬼先生注意到小姑娘醒来，蹙着眉，深邃幽沉的漂亮瞳孔，浮出阴鸷危险的目光。

　　当晚。

　　哪怕因为小姑娘编出的说辞，知晓校草魂魄并非故意，拿走符箓。

　　恶鬼先生还是找上校草魂魄。

　　校草魂魄凝实身体之后，躲在角落瑟瑟发抖。

　　他最近知道，暴力小妹妹研究的符箓，若是低级能力的小鬼，使用符箓成功之后，小妹妹会因此遭遇严重的反噬。

　　他真的不是故意的，现在根本没脸见小妹妹。

　　良久。

　　恶鬼先生快要杀死校草，校草身上突然泛起白光。

　　小姑娘刚来到这边。

　　鹿眸看见校草周围的白光，保护住校草的模样。

　　【这个现代世界，也是小说世界，校草是男主，对吗？】

　　宝藏系统听到小姑娘语气幽幽的声音，立刻出声【是的，之所以需要复活男主，是因为男主可以拯救世界】

　　小姑娘乌黑漂亮的瞳仁，含着明显的暴戾之色。

　　下一刹。

　　宝藏系统发觉，它被小姑娘屏蔽。

　　小姑娘唇角勾起危险的笑意，目光微沉的注视着校草。

　　宝藏系统看见小姑娘的这副样子，怕极了。

　　立刻报告总部。

　　半晌。

　　总部的某个上司回复【剧情任务，是安排给救赎系统的任务

　　消除怨气值的任务者，只会被剧情任务的规则影响

　　愚蠢，为了业绩，竟然听其他上司的话，瞎凑热闹

　　我会更换你的位置，安排新系统，辅助南梨小姐】

　　宝藏系统哭唧唧，试图挽回，不想失去它的宿主。

　　小姑娘收到总部信息。

　　乌黑漂亮的鹿眸，亮晶晶的。

　　嫣红的唇含着笑意【可以立刻换统吗？】

　　总部上司闻言，立刻回复【南梨小姐，因为已经开启剧情任务的原因，现在无法临时换统，剧情任务还是要正常进行，下个位面停止剧情任务

　　因为南梨小姐并非是救赎系统的任务者，却被剧情任务的规则，影响原因，会给予南梨小姐补偿，包括，不用承受复活校草的反噬

　　若是没有剧情任务规则影响，南梨小姐正常情况下，遭遇反噬不给予补偿

　　我方知晓南梨小姐，是因为担心以后做任务，还会有剧情任务规则影响，且宝藏系统并没提前，说任务规则的原因，才会这么郑重，安排换系统

　　补偿道具，将直接让宝藏系统推给你，供下个位面使用

　　下个位面，只要南梨小姐确定换统情况下，会迎来新的系统】

　　小姑娘温软漂亮的鹿眸，浮出一抹不耐与烦躁。

　　话太多，好烦。

　　小姑娘思及此处，掏出兜里的糖果，投到唇齿里面。

　　微微鼓着脸颊，糖甜甜的味道，蔓延嘴里。

　　宝藏系统听见上司官方的回答，眼泪汪汪的扭过头，看向娇软的小姑娘。

　　直到官方上司彻底离开。

　　宝藏系统哭唧唧的【亲亲宿主，不要换掉我好不好，保证不会继续坑宿主

　　我可以把自己的私库道具，分一半给宿主，不需要宿主预支付，也能拿到想要的道具卡】

　　呜呜呜，如果它被送回总部，那些系统一定嘲笑它，何况，总部分配的宿主，哪里有自己选的香。

　　当时只是想着提升业绩，就算剧情任务规则，影响角色伤害宿主，也不是大问题，宿主又不是打不过。

　　万万没想到，宿主这么生气。

　　小姑娘闪烁着暴戾凶光的鹿眸，微微一怔。

　　片刻。

　　眼尾微微上挑，澄澈漂亮的乌黑瞳仁，含着饶有兴趣的目光。

　　“若是你的私库，不如总部给的补偿好，我会没兴趣呐～”

　　小姑娘说到此处，垂着鹿眸，唇角轻勾弧度。

　　宝藏系统急促的掏出私库，摆开给小姑娘看。

　　小姑娘似是不感兴趣，轻飘飘的扫视一圈，微微歪头，注视着身高修长的恶鬼先生，攻击校草的模样。

　　宝藏系统语气不再欠揍，开启正太音，试图劝住宿主，不要换掉它。

　　最后。

　　谈好条件。

　　不可以窥探小姑娘的心声，回到系统空间之后，每个位面清除情感和记忆这个业务，宝藏系统免费提供给小姑娘。

　　小姑娘是喜欢后宫，但并不喜欢这些情感和记忆。

　　她发现自己有些记忆混乱，分不清江昭和顾湛，凤冥和殷九戎的区别。

　　总感觉像是一个人。

　　奈何清除情感和记忆，需要扣一百个积分。

　　正好，趁此机会，讹宝藏系统，啊不，是谈好这个条件呐～

　　宝藏系统委屈巴巴的揪着碎花手绢。

　　答应要求之后，还签订了协议，以防口头协议骗人。

　　下一刹。

　　宝藏系统灵光一闪。

　　笑的贱兮兮。

　　日后，宿主在每个位面，都会忘记上个位面的记忆，那宿主肯定，也不记得它们签过协议。

　　小姑娘唇角微弯，明显预判了宝藏系统的想法。

　　鹿眸晶亮，笑意乖软【只是清除，我对任务目标的记忆，和你的记忆，都必须保留呐～】

　　宝藏系统【……】

　　…

　　…

　　翌日。

　　b城基地的研究人员，正在研究把丧尸变成人类的药水。

　　急需大量丧尸试验。

　　小姑娘接下基地任务，凭着感受丧尸气息的能力，找到丧尸。

　　完成基地任务，到达sss级别，奖励丰厚，可以拥有一间小别墅的使用权。

　　娇软长裙的漂亮小姑娘，出现在丧尸面前。

　　一连几日，积极抓捕丧尸。

　　中途碰到高阶丧尸，察觉到小姑娘的丧尸身份。

　　控诉小姑娘，身为丧尸，竟然抓丧尸，还吃丧尸头颅的晶核。

　　红眸丧尸瞥见小姑娘，眉眼弯弯的，让她帮忙，绑住丧尸。

　　心底害怕极了。

　　【亲亲宿主，校草复活之后，因为害怕任务目标，乱跑迷路，我们真的不用去救他吗？】

　　小姑娘乌黑幼圆的眸，含着讥讽的笑意【你是蠢货吗，他拥有男主光环，不会死】

　　宝藏系统听见小姑娘说它蠢，自闭的画圈圈。

　　下午。

　　小姑娘把丧尸们，送到研究人员手里。

　　研究人员并非变态，正常研究程序。

　　研究人员笑眯眯的看着小姑娘，感觉小姑娘就是丧尸收割机。

　　直到离开基地，红眸丧尸出现。

　　美艳的红眸丧尸，眼神复杂的看着小姑娘。

　　“你难道没有良心的吗，你也是丧尸，还把他们送到人类那边。”

　　小姑娘听到红眸丧尸的烟嗓音，侧过身，倾身靠近，面色死白的红眸丧尸。

　　细柔白软的漂亮小手，捏住红眸丧尸冰凉的下巴。

　　似星微亮的鹿眸，对视着红眸丧尸。

　　唇角微微上扬，笑容无辜：“你也有参与，是你把他们绑起来的，不是我逼你的。”

　　说到此处。

　　小姑娘松开红眸丧尸的下巴，往后一退。

　　娇嫩雪白的指尖，戳下自己心脏的位置。

　　微微歪头，鹿眼含着无害天真的笑意。

　　声音软绵：“何况，我是丧尸，哪里来的良心呐～”

　　失去理智的丧尸，连同类都会吃，就像是饿极了的人，他们会吃掉人肉，当然，也有一种人，只是单纯的喜欢人肉。

　　思及此处，小姑娘眼底闪过一片阴郁戾气。

　　脑海里瞬间浮出，当年的画面。

　　容貌严肃的男人，抱着怀里五岁的小女孩。

　　语气冷厉，不容拒绝的态度：“南梨，你懂事一点，妹妹喜欢吃你的肉，你割掉肉给她，反正，你的自愈能力很强，你不会死的，你忘记你妈妈死前的交代了吗，她让你一定要对妹妹好。”

　　须臾。

　　回顾起这些记忆的小姑娘，闭上漂亮的鹿眸。

　　那个时候，她真的讨厌自己的自愈能力，后来，有一日醒来，自愈能力消失。

　　…

　　…

　　次日。M.23sk.com

　　红眸丧尸仿佛是打手一般，打完丧尸抓起来，交到小姑娘手里。

　　目光幽怨的凝视着小姑娘。

　　小姑娘笑容又软又乖，鹿眸无辜，直视着红眸丧尸。

　　片刻。

　　红眸丧尸黏着小姑娘，抱着不撒手。

　　恶鬼先生修长白皙的指，撑着玄青色的油纸伞，遮挡住小姑娘头顶的光。

　　漆黑漂亮的瞳珠，含着阴戾危险的目光，注视着小姑娘。

　　察觉到恶鬼先生的视线，红眸丧尸立刻表现出害怕恶鬼先生的模样。

　　恶鬼先生感觉到，此丧尸，比他还要茶香四溢。

　　小姑娘并不喜欢有人拐弯，说恶鬼先生的不好。

　　推开红眸丧尸，转身抱住恶鬼先生的腰。

　　乌色漂亮的小鹿眸子，亮晶晶的，笑盈盈的，直勾勾盯着恶鬼先生。

　　宝藏系统【恭喜宿主，消除任务目标20个怨气值，剩余180怨气值哟～】

　　一旁被推开的红眸丧尸，眼神愤愤的瞪着恶鬼先生。

　　气死她了，这个阑钰到底哪里好，南梨怎么就喜欢他。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘找到b城基地的一方霸主，通过小姑娘暴揍，霸主打不过小姑娘的原因，霸主被迫认小姑娘做老大。

　　原本以为，小姑娘有什么阴谋诡计，霸主想着，怎么不用武力值，对付小姑娘。

　　小姑娘却再也没有找过他。

　　当晚，打败霸主，四舍五入，她就是霸主之后。

　　【剧情任务2：不暴露丧尸身份，成为b城一方霸主

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主完成第二个剧情任务～】

　　…

　　…

　　次日。

　　失踪的校草，托人送给小姑娘一封信。

　　信上内容是道歉，也是感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十七章 丧尸萝莉娇养恶鬼(14)免费阅读。https://www.23sk.com 