    第356章 村长村民，前来要人

    “那……那我应该怎么办？”

    此时的甄姜彻底整个人都慌了。

    此时的她已经彻底失去了思考的能力，取而代之的则是满脸的慌张。

    看着眼前的刘二娘，甄姜似乎看到了新的生机和希望，对着刘二娘便是急忙的询问了起来。

    很显然，她是希望刘二娘能给自己带来一条生路。

    而果不其然，刘二娘在听到此时此刻甄姜这慌张的询问之后，整个人当即便是眉头微微皱了起来。

    “我……”

    就在刘二娘刚想开口说话的时候，突然间院子里的大门“砰砰砰”的响了起来。

    听到这个院子的敲门声，刘二娘的脸色当即便是为之一变。

    而看到刘二娘这脸色突然间都变了的样子，甄姜也到一瞬间猜测出此时此刻在院子外面敲门的究竟会是什么人？

    很明显外面正在敲门的肯定就是这个村的村民，也就是这个所谓吃人组织之中的其中一人。

    倾刻间，甄姜的脸色变得更加煞白了起来，身体也在一瞬间开始颤栗了起来。

    “快跟我来！”

    “我带你躲起来！”

    说完刘二娘立刻拉着甄姜便是将她从床上拉了起来，随即便是跑到了一旁的厨房之中，将甄姜直接一把推桑到了灶台旁边。

    将灶台旁的一个大铁锅子端起，底下竟然是一个十分巨大的空腔。

    刘二娘搬来一把凳子，让甄姜踩着凳子进入这个大铁锅下。

    “赶紧躲进去！”

    “记住无论如何都不能发出任何声音！”

    “更加不能发出任何动静！”

    “如果我没有打开，你千万不能出去！”

    “一旦你被发现了，到时候我也救不了你！”

    “你听到了吗？”

    看着眼前的甄姜，刘二娘直接便是对着他十分着急的吩咐起来。

    甄姜闻言，则是直接连忙的点了点头。

    “我知道了！”

    “我一定会好好躲着，不会让他们发现的！”

    甄姜立马对着刘二娘回应了一声，随后便是急冲冲的朝着锅下的空腔躲了进去。

    刘二娘看到甄姜已经躲到了锅下的空腔，当即便是再度将锅子重新搬回原位。

    而就在这时，院子里的敲门之声也越来越重越来越急促了。

    刘二娘将一切整理好之后，这才重新走出了院子里。

    尽可能让自己平静下来，刘二娘直接便是面无表情的走到大门口的位置，随即一把将大本打开。

    “什么事？”

    看着此时门口站着的一堆村民，刘二娘皱着眉头冷冷的问道。

    “人肉呢？”

    “准备的怎么样了？”

    就在这时，村民之中一名相对而言比较壮硕的中年人上前一步，对着刘二娘直接便是气势十足的问道。

    看着眼前的这个中年人，刘二娘的眼中直接便是闪过一丝厌恶的神色，随后这才继续对着他十分平静且又冰冷的回答道：“没有人肉！刚才那个人已经被我放了！”

    “什么？”

    听到刘二娘的这番话，这名中年人当即便是发出了一声惊讶之声。

    而在中年人身后的村民们，更是在一瞬间发出了一阵阵愤怒的声音。

    众人的目光在看向刘二娘的时候，全部便是充斥着一股莫名的愤怒。

    似乎刘二娘放走甄姜，这个可以为他们提供肉食的人是一件多么可恶的事情。

    “为什么？”

    就在这时，人群之中当即便是又走出来了一名老者，这是村子的村长，也是这吃人村的领袖。

    吃人村为什么会开始吃人，这也全都是因为在这村长的带领之下才开始吃人的。

    “因为他的身份不一般！”

    “他醒来的时候我套过他的话了！”

    “他是一个大小姐，来的时候还带了队伍，一旦他在这里出事了，咱们整个村子都可能因此直接受到灭顶之灾！”

    “我想村长你也应该不希望村子出什么意外吧！”

    看着眼前的村长，刘二娘冷冷的对着他回答道。

    “村长，别听他胡说八道，他一定是在胡说的！”

    听到刘二娘的这番回复，刚才一开始说话的中年男子当即便是急了，对着村长便是急忙说道。

    村长闻言，没有多看这名中年男子一眼，反而是直接用一种十分平静的目光朝着刘二娘看了过去。

    “你确定没有骗我！”

    “他真的被你放走了？”

    “还是被你藏起来了？”

    看着眼前的刘二娘，村长十分平静的对着他说道。

    而听到村长的这番话的一瞬间，刘二娘的内心当即便是迅速的跳动了起来。

    虽然心中内心跳动不已，但是刘二娘的脸上却并未因此而有所变化。

    因为他知道现在才是最考验他的时候。

    一旦自己脸上出现丝毫的变化，那便会立马被这个村长察觉。

    一旦被村长察觉，那甄姜的性命就肯定保不住了。

    所以自己现在唯一能做的，那就是尽可能的保持住自己脸上的表情。

    同时让自己变得更加的平静。

    因为只有这样，才能让村长相信自己刚才所说的。

    “如果村长您不信，大可以进来搜搜！”

    “如果你们要是能找到人，那你们就带走吧！”

    刘二娘对着眼前的村长说了一声之后，直接便是侧着身子让开了进入院子里的过道。

    看这刘二娘这副十分自信的样子，村长的眼睛里当即便是闪过了一丝精光。

    随后村长这才对这刘二娘说道：“不用了！既然你都敢让我们进去搜，这说明人确实是不在你这里！”

    “既然事已如此，那也没什么好说的，都散了吧！”

    “不过二娘你可记住，这是第一次也是最后一次，我不希望在将来的某一天，你会成为我们的食物！”

    村长意味深长的对着眼前的刘二娘威胁一番之后，当即便是顶着愤愤不平的村民们直接便是离去了。

    而看到村长离去时的身影，刘二娘这才终于松了一口气。

    看着村长等人彻底在自己的眼前失去了所有的踪迹之后，刘二娘这才将自己院子的大门迅速的关了起来。

    将大门关起来之后，刘二娘当即便是直接用背抵靠着大门口，随即整个人剧烈的喘息了起来。

    (本章完)

