    接着王冠熙将2号基金的5亿美元转到了1号基金，就此2号基金只是持有2亿股花旗银行的股票。

    原本1号基金还有23亿美元，目前拥有了28亿美元的现金，而1号基金持有8000万股亚马逊的股票，持有15亿股福特汽车股票的股票。

    最近亚马逊公司的股价上涨到了62.5美元每股，1号基金持有的那8000万股亚马逊公司股票从原来的40亿美元增值到了50亿美元。

    而福特汽车公司的股价跌至了1.6美元每股，1号基金持有的这15亿股福特汽车公司股票从27亿美元缩水到了24亿美元。

    目前王冠熙的3号基金现金还有36.3亿美元，持有5000万股富国银行的股价，这5000万股富国银行的股票暂时价值4.5亿美元。

    目前王冠熙的4号基金，做空着2亿股美国银行公司的股票，本金是30亿美元，如今还未平仓。

    这时候伍占海问道：“BOSS，富国银行的股价在9美元每股的位置稳住了，我们要在这里继续买入富国银行的股票吗？”

    王冠熙看了看富国银行的走势图，沉思了一下，说道：“不急，再等等”

    刚才就是等，结果因为总统傲巴玛的对经济的振奋人心的演讲，股市大涨，富国银行的股价大涨到了12.5美元每股，然后糟糕的经济数据给了股市沉重一击，大家的信心被打击。

    “今天公布的经济数据极差，富国银行的股价肯定能跌破9美元每股的”

    接着王冠熙吩咐道：“给我准备好，随时开始买入！”

    “是，BOSS”接着大家继续等待。

    而助手们也送来了热咖啡，大家一边喝咖啡一边聊天。

    伍占海提议道：“BOSS，我们可以直接跟印度巴罗达银行，印度海外银行，塔塔财团买富国银行的股票”

    吴鸿升也附和说：“是啊，他们三家印度机构也是持有大量富国银行的股票，还没平仓呢”

    李光羽：“现在美国第四季度GDP年增长率的跌幅创历史记录，股市还会长期低迷下去，或许印度巴罗达银行，印度海外银行，塔塔财团都想抛售掉富国银行的股票也说不定！”

    王冠熙笑了笑：“阿南德?马欣德拉拉居?史洛夫，拉坦·塔塔这三人不会那么轻易在富国银行上认跪的，我想他们还是抱有侥幸心理”

    陆建延：“BOSS，9.00位置这里有支撑，他们的内心防线或许就在这里，一旦跌破了9.00位置，他们或许就会打电话来了”

    关振义也附和：“是啊，到时候一旦跌破了9.00位置，阿南德?马欣德拉拉居?史洛夫，拉坦·塔塔肯定抗不下去了，要知道这经济数据如此糟糕，这富国银行之前收购了美联银行，可谓收购了一颗炸弹，现在被这颗炸弹炸残了，股价不会好”

    林继阳：“希望这富国银行的股价赶紧跌破9.00位置！”

    王冠熙看着富国银行的股价在9.00位置变得越发弱势，市场上的多头开始乏力了，笑道：“很快富国银行的股价就会跌破这里了”

    这时候忽然大笔卖盘出现，富国银行的股价开始上涨。

    5分钟后上涨到了10.00美元每股！

    王冠熙摇了摇头：“继续喝咖啡吧”

    接着富国银行的股价没有站稳10.00位置，跌至9.92位置。

    这时候电话响了起来，打开一看是塔塔财团的拉坦·塔塔打来的。

    接通后，王冠熙问道：“拉坦·塔塔，你是来认跪的？”

    拉坦·塔塔听着王冠熙这羞辱的语气，轻蔑他的话，内心顿时愤怒不已，压制着火气，开口说：“王冠熙，听说你们打算买入富国银行的股票，我想将塔塔财团手上的5000万股富国银行股票卖给你们”

    王冠熙问道：“拉坦·塔塔，你想卖给我的话，那就9美元每股的价格！”

    拉坦·塔塔：“10美元每股市场价格，你不卖的话，那就算了，我也不差这点钱，我一直持有下去就行了，只要富国银行不破产，未来股价一定会上涨回来的”

    王冠熙语气吓唬的反问说：“美国第四季度GDP年增长率的跌幅创历史记录，富国银行就是下一个被国有化的银行，你觉得富国银行的股价还会上涨起来？”

    拉坦·塔塔顿时被王冠熙的话给弄得一阵后怕，嘴硬的道：“当然，我还是相信会涨上来的，只是时间问题”

    王冠熙：“那就市场价格吧，9.92美元每股”

    拉坦·塔塔：“10美元每股，就这样定了”

    “0.08美元的差价还计较什么！”

    “我安排律师去你们黑衫中心！”

    说完结束了电话，拉坦·塔塔让律师去黑衫中心，然后签署协议，将5000万股富国银行的股票以10美元每股的价格卖给了王冠熙的3号基金，获得了5亿美元的资金。

    而塔塔·财团买入的位置在23美元每股，每股亏损13美元，共计亏掉了6.5亿美元。

    拉坦·塔塔内心一阵懊悔，之前就不应该跟着巴罗达银行的阿南德?马欣德拉去阻击王冠熙做空富国银行的。

    最近在汇丰银行上亏钱，在富国银行上又亏钱，他得全部赚回来。

    “新获得了5亿美元，全部投入到通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司上吧！”

    “王冠熙这个华夏小王八，你等着吧，我会在市场上围剿你的福特汽车公司，然后在做空你的福特汽车公司，让福特汽车公司破产！”

    想到这里，拉坦·塔塔给王冠熙发了一条信息，“王冠熙，在亚太区域汽车市场，没有你们福特汽车公司的市场份额，我们旗下的塔塔汽车将会把你们赶出亚太市场！”

    王冠熙回复：“别打口炮，有种你就来做空福特汽车公司，我可以把所有股票都借给你做空，月利息只要你1%，就问你敢不敢？”

    拉坦·塔塔回复：“有何不敢，你等着，等我做空完通用汽车，克莱斯勒汽车公司后，就做空你的福特汽车公司！”

    这时候他发现富国银行的股价已经从9.92美元每股跌至了9.00位置了。

    然后跌破了9.00，10分钟后跌至8.00位置。

    拉坦·塔塔嘲讽的回应道：“哈哈，王冠熙富国银行的股价又跌至8.00位置了，你慢慢玩吧”

    之前他以10美元每股的价格将5000万股卖给了王冠熙，获得了5亿美元资金。

    而现在富国银行的股价跌至了8美元每股，他少损失了1亿美元。

    王冠熙则是回应：“富国银行的股价下跌，不正好让我抄底吗？我还希望它继续下跌，然后摊低我的平均建仓位置。”

    拉坦·塔塔：“呵呵，王冠熙你的钱还真是多啊，建议多买！”

    王冠熙：“不多，不多，还有30亿美元而已。”

    拉坦·塔塔被王冠熙装X，顿时很难受，回应：“走着瞧，记得住我说的话，我拉坦·塔塔早晚收拾你的所有产业！’

    而王冠熙则是没有回复他了，只是摇了摇头：“这个喜欢打口炮的傻货”

    看着富国银行的股价跌至8.00位置了，王冠熙有些兴奋的道：“现在股价越来越弱势。”

    伍占海问道：“BOSS，现在我们要买入吗？”

    目前3号基金已经持有1亿股富国银行的股票了。

    吴鸿升：“现在富国银行的股价很弱势，已经跌破了9美元每股了，我们要不要再等等？”

    李光羽也说：“是啊，现在股价越来越弱势，股价会跌至7美元每股以下。”

    王冠熙：“那就在等等吧，不急！”

    这时候电话再次响起，打开一看是印度海外银行的拉居?史洛夫打来的。

    之前印度海外银行在香港汇丰银行上损失240亿美元，现在富国银行上也损失不少。

    王冠熙笑眯眯的道：“这拉居?史洛夫忍不住来认跪了”

    伍占海激动的说：“BOSS，他们持有5000万股富国银行的股票，现在肯定是想卖给我们”

    吴鸿升附议：“估计是怕了，得知塔塔财团已经卖了股票，所以现在急着将股票出售给我们！”

    李光羽忽然道：“BOSS，我们要不要凉他一会儿，反正现在股价很弱势”

    王冠熙笑道：“那就凉他一会儿，省得他要溢价收购”

    接着电话响了几次，王冠熙的马仔陆建延才接，并且说王冠熙已经去休息了。

    而王冠熙等人在一旁喝着茶。

    电话里拉居?史洛夫恼火不已：“陆先生，麻烦去叫一下王冠熙先生”

    这次印度海外银行在汇丰银行上损失240亿港元，在富国银行上也浮亏着7亿美元，亏得非常惨。

    陆建延：“拉居?史洛夫先生，我们BOSS正在休息，你晚点再打来吧”

    电话里拉居?史洛夫看着富国银行的股价这般弱势，新闻媒体上都是对全球经济负面的消息，内心很着急，生怕富国银行的股价继续跌，他们印度海外银行也是需要渡过这场危机的，需要钱。

    “陆先生，劳烦去叫一下王先生，我真的有很重要的事情跟王冠熙谈”

    陆建延：“好的，拉居?史洛夫先生你稍等”

    接着陆建延走到休息区，将电话交给了王冠熙，王冠熙不耐烦的说：“什么事？”

    电话里拉居?史洛夫轻轻摘下自己的大红色眼镜，感受着王冠熙的轻视，顿时深吸一口气，压制着内心的怒气，沉默几秒后，说道：“王先生，我打算将印度海外银行手上5000万股富国银行的股票卖给你们！”

    王冠熙：“价格的话，就8美元每股吧”

    拉居?史洛夫没有了往日的嚣张，开口说：“王先生，8美元价格太低了，我还不如直接在市场上抛售，你都给了拉坦·塔塔10美元每股的价格，我也按这个价格将股票卖给你们”

    之前王冠熙给了拉坦·塔塔10美元每股的价格，而现在只是给自己8美元每股的价格，相差了2美元！

    这华夏小瘪三简直是可恨至极，他现在是满腔的怒火，但是不得不压制。

    因为相差2美元，5000万股，也就是1亿美元。

    这时候王冠熙开口说：“就8美元每股，市场价格，我刚才给拉坦·塔塔10美元每股的价格，那是因为当时富国银行的股价是10美元每股”

    拉居?史洛夫问：“那9美元每股可以了吧？”

    王冠熙摇头说：“就8美元，市场价格，你不卖的话，就在市场上抛售好了，你抛售5000万股，股价会继续大跌，到时候我在低位买5000万股不好吗？”

    “就8美元每股，给你一分钟时间考虑，等下富国银行的股价跌至7美元每股了，我就按照7美元每股的价格买了。”

    拉居?史洛夫恼火不已，内心憋屈得很，这个华夏小瘪三太嚣张了，他沉默了数秒：“那就8美元的价格，王冠熙算你狠！”

    王冠熙笑道；“拉居?史洛夫先生，我可是把你当朋友啊，才给你市场价格的，你要知道富国银行的股价或许股价跌至5美元以上都是有可能的，这富国银行就是下一个花旗银行，房利美公司”

    拉居?史洛夫呵呵一笑：“以后的时间还长，希望你的福特汽车公司，梅西百货公司能活过今年”

    王冠熙淡淡道：“你还是想想你们印度海外银行吧，拉居?史洛夫你亏掉了那么多钱，想想怎么善后吧”

    拉居?史洛夫呵呵一笑：“这就不用你操心了，我2007年，很2008年上半年赚了很多钱，这次亏掉这些钱都不到我赚的80%，以后时间还很长”

    王冠熙淡淡一笑：“拉居?史洛夫你就吹吧！”

    “希望你以后不再亏几百亿给我啊，在汇丰银行上我赚了188亿，在富国银行上我又赚了26亿美元”

    “老实说，你失败了，败得很惨，如果你不服，以后想来阻击我随时都可以，无论是商场上，还是金融市场上，我随时奉陪！”

    “呵呵，那好，以后大家相互竞争”拉居?史洛夫内心憋屈，开口道：“我的律师已经过去你们黑衫中心了”

    “好，我让手下的律师跟你们签署协议”王冠熙也是呵呵一笑。

    很快大家就签署了协议，印度海外银以8美元每股的价格将5000万股富国银行的股票卖给了王冠熙的3号基金。

    为此王冠熙的3号基金又支付了4亿美元，还剩下27.3亿美元。

    而在签署协议没多久后，富国银行的股价又开了上涨，最终在9美元每股的位置收盘。

    拉居?史洛夫顿时气得不行，他没想到自己刚刚以8美元每股的价格将5000万股富国银行的股票卖给王冠熙，这富国银行的股价就上涨到了9美元每股。

    “这华夏小瘪三刚才故意激我，唉！早知道我等收盘就好了，少了5000万美元，可恶！”拉居?史洛夫内心憋着火气，“王冠熙你这个华夏小瘪三，等着吧，下次我会让你知道什么是后悔！”

    想了想他给王冠熙发信息说：“王冠熙，就你也有资格在我面前装X？你等着，接下来的梅西百货公司，福特汽车公司将面对疯狂的打击，我们财团旗下的实体公司，投资的国际企业，也不会跟你们合作！”

    王冠熙回应：“手下败将尽管来！”

    如今3号基金已经持有了1.5亿股富国银行的股票了，还不够，不过股市已经收盘，今天也是周五，想要买入富国银行的股票，也得等下个星期了。

    “周末好好休息，下个星期股市开盘再买入富国银行的股票”

    这时候伍占海问道：“BOSS，下个星期我们要平掉美国银行公司的空头单子吗？”

    吴鸿升也说：“现在美国银行公司的股价也跌了很多了，4号基金账面上有着很多利润了。”

    李光羽：“这美国银行公司或许跟花旗银行的命运，危机重重，我们可以发布投资报告！”

    王冠熙想了想说道：“美国银行公司的空头单子还不急平仓，先抄底完富国银行的股票！”

    陆建延则是说：“BOSS，之前印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉两次阻击我们，现在他们持有着大量富国银行的股票，账面上浮亏很多钱，我们如今打电话过去问一下这大胡子有没有兴趣出售富国银行的股票给我们吧？”

    关振义也附和说：“现在印度的经济也非常不好，印度巴罗达银行遭受了冲击，它的国际投资也亏损那么多，我想他们也必然非常缺钱的”

    林继阳也跟着说：“虽然那大胡子阿南德?马欣德拉之前在道琼斯指数上赚了很多钱，但是这一次在富国银行上损失至少超过50亿美元，加上印度巴罗达银行在印度也是属于缺钱的状态中，我们现在打电话过去，或许他就求着将富国银行的股票卖给我们！”

    王冠熙点了点头：“那就给印度巴罗达银行的大胡子打电话，看看阿南德?马欣德拉这孙子这次还有没有往日的霸气。”

    “是，BOSS”接着林继阳就给阿南德?马欣德拉打了电话，电话很快接通。

    阿南德?马欣德拉得知王冠熙要收购他们印度巴罗达银行手上富国银行的股票，顿时冷冷回应道：“不买，我会继续持有到底，那怕是富国银行股价低迷十年，我也不会卖掉富国银行股票的”

    林继阳于是将电话交给了王冠熙，接着王冠熙开口说：“阿南德?马欣德拉，给你8美元每股的价格已经不错了，这富国银行的股价后续跌破5美元每股以下都是非常正常的事情，你们印度巴罗达银行持有的这些股票，将损失越来越多，别扛着了，卖给我，你们还少损失一点”

    阿南德?马欣德冷笑的反问道：“王冠熙，你口口声声说富国银行的股价跌至5美元以下都是非常正常的时候，那你为什么现在就大笔买入富国银行的股票？”

    王冠熙淡淡道：“我钱多没地方配置资产，这富国银行上我也是赚了很多钱，配资几十亿美元的资产还是可以的，阿南德?马欣德拉你现在没钱了，自然没法体会我现在钱多没地方配置资产的心情”

    阿南德?马欣德停止王冠熙装逼的话，顿时气得咬牙切齿，胸口就像灌满火药，非常的难受，差点喘不过气，他脸色涨红，语气愤怒的道：“王冠熙，你算什么，有什么资格在我面前装逼？”

    “你不过就是做空富国银行，正好经济危机越来越严重而已”

    王冠熙呵呵一笑：“阿南德?马欣德拉，你们印度巴罗达银行在富国银行上阻击了我两次，买进了那么多富国银行的股票，我估算了一下，你们账面上也浮亏超过50亿美元了，你怎么还有脸在我面前逞能啊”

    “你不过就是手下败将而已，认输，认识到自己的不足，就那么难啊？”

    “你输不起啊？”

    阿南德?马欣德顿时气炸了，脸色扭曲的道：“50亿美元算什么，我2008年赚了60亿美元，我亏50亿美元算什么？”

    王冠熙笑眯眯的道：“那就感谢你赚钱来亏给我了，最后问你一句，卖不卖富国银行的股票？”

    “你不卖的话，我慢慢在市场上吸纳就好了，比也别指望富国银行的股价能冲到10美元每股，我就等富国银行的股价跌至5美元每股的时候在慢慢吸纳！”

    阿南德?马欣德：“那就慢慢吸纳吧，我不卖！”

    王冠熙：“10美元每股也不卖？”

    阿南德?马欣德：“不卖！”

    王冠熙又问道：“12美元每股卖不卖？”

    阿南德?马欣德：“还是不卖！”

    王冠熙又问道：“14亿美元卖不卖？”

    阿南德?马欣德：“好，那就14亿美元，王冠熙你果然有钱，2.5亿股，我全部卖给你，共计35亿美元！”

    王冠熙呵呵一笑：“阿南德?马欣德，你想多了，我跟你开玩笑呢，你这傻瓜，还真信我给给你14美元每股的价格啊？”

    说完王冠熙挂掉了电话，而阿南德?马欣德顿时暴跳如雷，脸色羞愧无比，对着电话大骂道：“你这华夏小龟孙！”

    他在办公室里骂了王冠熙足足半小时！

    这时候电话响了起来，是巴罗达银行董事长打来的，这是他父亲，要求他调集资金回去印度国内，因为印度巴罗达银行在印度国内也缺钱了。

    阿南德?马欣德冷汗直流，挣扎了数个小时，最终还是给王冠熙打了电话。

    王冠熙接通，问道：“什么事？你丫的想通了？”

    阿南德?马欣德语气没有了之前的霸道，很弱势的开口道：“王先生，我们12美元每股成交如何？”

    王冠熙：“你脑子有病吧？我会12美元每股买？？我自己在市场上慢慢吸纳多好”

    阿南德?马欣德：“那10美元每股，总可以了吧？”

    王冠熙拒绝道：“不行，8美元每股！你2.5亿股在市场上抛售不知道让富国银行的股价跌多少呢！”

    阿南德?马欣德道：“王先生，你们不是打算大笔抄底富国银行吗？之前你还说没钱没地方配置资产，现在2.5亿股，10美元每股的价格卖给你，够你配置资产了”

    王冠熙呵呵一笑：“你现在是在求我吗？求我的话，我可以考虑考虑”

    阿南德?马欣德顿时满腔的怒火，憋屈，压抑，他愤怒得喘气很快，呼吸沉重，语气却平和的道：“王先生，我们是公平交易，合理交易，不存在什么求不求的，你不要的话，我只能去找其他金融机构了”

    王冠熙见这印度大胡子没有了之前的嚣张和狂妄，笑呵呵的道：“9美元每股，就以市场价格交易！”

    阿南德?马欣德挣扎了一番后，“那就9美元每股成交，我安排律师过去！”

    王冠熙淡淡道：“行！”

    于是香港时间凌晨6点的时候，阿南德?马欣德带着律师去了黑衫中心，大家签署了协议。

    印度巴罗达银行以9美元每股的价格，将手上2.5亿股卖给了王冠熙的3号基金，价值22.5亿美元。

    3号基金又支出了22.5亿美元，还剩下了4.8亿美元，当即王冠熙将这4.8亿美元转入到了1号基金。

    1号基金原本有28亿美元的现金，加上这4.8亿美元，共计32.8亿美元的现金。

    而目前3号基金一共持有4亿股富国银行的股票，而富国银行的总股本是41亿股，占据9.7%的股份。

    这4亿股富国银行的股票平均建仓位置在9美元每股，价值36亿美元。

    大笔买入4亿富国银行的股票，王冠熙这次抄底富国银行的任务也完成了。

    伍占海问道：“BOSS，4号基金现在持有着美国银行公司的空头单子，我们周末的时候要不要先放出利空美国银行的消息”

    吴鸿升也说：“现在美国银行公司的股价因为富国银行，花旗银行的股价下跌，而下跌了很多，我们周末可以制造恐慌，让美国银行公司的股价在下周跌得更加惨。”

    李光羽也道：“那印度帝国银行，印度联合银行如今也持有着美国银行公司的股票，或许他们下周会大笔平仓的”

    王冠熙想了想道：“还不急，周末放出负面消息对美国银行公司的股价利空有限，我们要等下周股市开盘，在美国银行公司股价最弱势的时候再放出去”

    陆建延激动的说：“这样的话，让印度帝国银行，印度联合银行损失更加惨！”

    王冠熙笑眯眯的道：“最近美国银行公司的股价也跌了很多，如今跌至了3.9美元每股，他们也不知道平掉多少多头仓位了？”

    关振义：“BOSS，他们没有平仓，一直扛着！”

    林继阳也说：“他们一直期待美国银行公司股价重新回到15美元以上，没想到美国银行公司的股价一直在7美元以上徘徊，他们账面上不知道多少多少了！”

    王冠熙笑眯眯的道：“印度帝国银行，印度联合银行各自浮亏几十亿美元吧”

    这次王冠熙的4号基金也是做空了美国银行公司两次，都是遭到了强力阻击，特别是第二次做空美国银行公司的时候，遭到了印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度联合银行的吉拉育?阿明两人联手的强力阻击，差点就被打爆仓。

    伍占海幸灾乐祸的道：“BOSS，这次印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度联合银行的吉拉育?阿明，已经被套得死死的了”

    吴鸿升也说：“也不知道他们会不会打电话来跟我们结算美国银行公司的股票？”

    李光羽；“我想会的，那尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫等人可是都跟我们结算了股票，没结算的，也卖给了我们！”

    王冠熙笑道：“费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明这两人心高气傲得很，属于不见棺材不掉泪的那种人，他们两人打电话来的概率不大，除非遇到了严重的财物问题”

    陆建延也说：“BOSS，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人目前都在美国，似乎收购了一些实体产业，他们花掉不少钱，现在应该是缺钱了”

    王冠熙问道：“费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人都在美国？”

    陆建延点头：“是的，BOSS，新闻上有报道印度帝国银行，印度联合银行在美国收购了几家公司”

    王冠熙一愣：“看来他们两人在其他地方赚了不少钱的”

    关振义说道：“BOSS，他们印度帝国银行打算出售华美银行的股票，一直在找买家！”

    “华美银行？”王冠熙问道：“他们什么时候如果华美银行的？”

    关振义：“印度帝国银行是2007年5月份入股华美银行的，亏得惨不忍赌”

    王冠熙：“那真是倒霉啊，在次贷危机的时候入股华美银行，现在金融海啸中，股价都跌成狗屎了。”

    林继阳也说：“印度联合银行的吉拉育?阿明给一家美国芯片公司贷款，那家芯片公司破产了，也是损失惨重，吉拉育?阿明是那家芯片公司的大股东，这次也是损失惨重”

    王冠熙：“这两家印度大银行还在美国大收购，似乎不在乎亏损啊！”

    这时候电话响了起来，是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打来的。

