    狄南山一拳打出，不花公牛就大吼一声：“好！茅山马家四大金刚之中，好歹也有个带把的，算你是个人物！”拳随话出，也不肯占那狄南山的便宜，一只手往身后一背，另一只手握成拳头，一拳打出，直迎向了狄南山的拳头。

    狄南山此人，也是身形高大魁梧，勇猛过人，不然也不会出来硬拼了，可惜的是，他遇上的是不花公牛，他勇猛，不花公牛比他更勇猛！

    两人出手同样又快又疾，各自拳带风雷，赵燕楚再想拦也来不及了，就见两只碗口般大小的拳头直接撞在了一起，“砰、啊、呼、砰”接连四声响起，第一声砰是拳头撞击在一起的声音，第二声啊是狄南山响起的惨叫声，惨叫声还没停止，身形已经飞了出去，带起呼的一阵风声，第四声砰则是直接撞在了一块山石上面，然后人才顺着山石滑落下来。

    说起来慢，实际上就是电花石火一瞬间的事，我就觉得眼前一花，狄南山已经飞了出去，再转头去看狄南山时，狄南山唯一的一条胳膊，已经耷拉了下来，原先刚硬强劲的拳头，软软的下垂摇晃着，额头上一脑门子冷汗，颗颗如豆，再看向不花公牛的眼神，已经满是敬畏，估计这一下是吃了大亏，起码手腕是折了。

    不花公牛则放声大笑道：“茅山马家称雄滇南多年，手下四路金刚威名赫赫，今日一见，不过如此，不过你本事不大，胆色倒是有点，这点力道也敢对我动手，也算是条汉子，我今天就放你一条生路，以后再见了我，绕着点道！”

    他这一喊，对面的几人脸上顿时就更挂不住了，赵燕楚对狄南山确实不错，原本一直在犹豫要不要动手的，一见狄南山吃了大亏，不花公牛说话又这么难听，立即一挥手道：“上！打一拳给一万，踢一脚给两万，给我打死他！”

    话虽然喊的硬气，可人却借着搀扶狄南山的借口，迅速的退到了后面，苇渡海、扶白等都不傻，没一个敢上的，倒是有些泼皮无赖，见了钱不要命的角色，纷纷涌了上来，可这些人哪里中用，连不花公牛的边都沾不着，不花公牛当然也不会对这些小喽啰下重手，就见不花公牛左一扒拉右一扒拉，就倒下了好几个，每一个一倒下就惨叫连连，连爬起来都不可能。

    不花公牛如入无人之境，对方那些人手，根本挡不住他，他边大步向前行走，边随手拨打，每出手一次，或掌或拳，或打或拿，必定倒下一人，连续倒下十几个之后，那些地痞流氓又不傻，也不敢再上前了，不花公牛也懒得理会他们，直奔着苇渡海等就过去了。

    苇渡海一见，顿时面色一紧，沉声道：“大家小心，这厮力道惊人，不可硬碰。”说话间，已经拉开了架势，看样子，他还是准备拼一把的。不花公牛可能是诚心要找苇渡海的麻烦，首先就奔他去了，一到了近前，二话不说，抬手便打，苇渡海不敢硬挡，闪身后退。

    可他这一退，就再也停不下来了，不花公牛的拳头如影随形，此退彼进，始终追在苇渡海面门一尺之地，苇渡海接连撞翻两个喽啰，抓起一人抛出阻挡，都没有成功，不花公牛就像他的影子一样，始终跟这他的身形。

    就在这时，那扶白忽然出手了，一出手就是一道红光，直奔不花公牛面门，而赵燕楚也闪身飘了过来，手腕一抖，一把尖刀亮了出来，欺身从左侧逼近不花公牛，一刀对着不花公牛的肋下就刺了过去。

    不花公牛根本就不躲，反而哈哈大笑：“来的好！爷今天就活动活动筋骨！”话未落音，已经一手横挥，将扶白打出的那道红光扫飞了出去，另一只手一伸，则直接抓住了赵燕楚的手腕，手一捏一抖，赵燕楚手中的尖刀已经拿捏不住，当啷一声，掉在了地面山石之上。

    可他这一停下来，总算给了苇渡海喘气的功夫，苇渡海也是江湖老手，一见扶白和赵燕楚齐攻不花公牛，刚缓了口气，立即返身而上，口中大喊一声：“一苇渡海！”喊声一起，人已经化成一缕青烟，速度瞬间提升，用肉眼根本看不清的速度，一掠就到了不花公牛的面前，挥手横切，一掌切向不花公牛的咽喉。

    不花公牛刚拿住赵燕楚的手腕，苇渡海又到了，而且苇渡海所击之处，还是咽喉要害，按正常思维，这个时候最合适的应该是松了赵燕楚，闪身多开苇渡海这一击，可不花公牛没有，不花公牛采取了一种我怎么也没有想到的打法。

    随着苇渡海那一掌横切，不花公牛却忽然将身子一挺一提身形，生生蹿起一小截来，就这一截，已经使苇渡海的出手失去了准头，一掌切在了不花公牛的胸膛上，不花公牛没事人一样落了下来，手腕一折，赵燕楚就发出一声惨叫，随即抬起一脚，正中赵燕楚的肚子，直接将赵燕楚踢飞了出去，然后才一伸手，一拳直打苇渡海。

    苇渡海对不花公牛甚是忌惮，一见不花公牛还手，立即后退，可不花公牛这一拳却是假的，就是为了逼开他，他往后一闪，不花公牛脚尖已经一点，正中刚才赵燕楚掉落的尖刀，就听嗖的一声，那柄尖刀已经电射而出，随即身形一晃，人随刀走，身如巨鹰，一掠而起，从上而下直扑了过去。

    苇渡海一直将注意力都放在不花公牛身上，小心防范，可没想到不花公牛忽然踢出一把尖刀来，顿时一慌，又见不花公牛鹰扑而下，知道那把刀只是逼他伸手去挡，只要他一挡，随后而来的不花公牛才是杀着，当下竟然牙一咬，对那把尖刀不闻不问，一伸手挡住了不花公牛下扑之势。

    他这一挡，正好中门大开，那柄尖刀嗖的一下就射了过去，饶是苇渡海极力扭动身躯，妄想躲避，可不花公牛一击被他挡住之后，却没有收手，而是不断施加压力，苇渡海愣是无法移动，夺的一声，一刀射在了苇渡海的小腹之上，苇渡海顿时一声惨呼。

    这个时候，赵燕楚强忍手腕断折之苦，一挥手道：“大家一起上！”招呼白狗、扶白齐上，可白狗刚一动身，已经被算命瞎子拦住，扶白则被唐一泓缠住，我直接就奔赵燕楚过去了，这可是一个天大的好机会，要是能在这里将赵燕楚一伙给除了，我们不但反败为胜，也算在南京站住脚了。

    就在这时，忽然一道白影直掠而来，嗖的一下就到了不花公牛身边，不花公牛立即感应到了压迫感，舍弃了苇渡海，一拳打向那白影，就听轰的一声，两人交手，如同炸药爆炸了一般，劲气乱飞，气流四散，两人一齐后退了三步，不花公牛哈哈大笑道：“白欢喜，果然是你！”

    那白影身形还未站稳，就轻声笑道：“你猜错了，不是我！不是我！”话音一落，显露出真面目来，确实一白衣汉子，雪白的西装雪白的裤子，连里面衬衫都是雪白的，打一条纯黑色的领带，铮亮的皮鞋，穿得跟婚庆礼仪似的，但气度雍容，举止之间，自带一股超强的气场，让人一眼看见，竟然不自觉的心生自相形惭的念头来。

    再细看，年龄也就三十出头，一头乌黑的长发，披肩而下，十分潇洒，宽额剑眉，鼻正口方，白面无须，甚是英俊，不知道要迷倒多少怀春少女，只是双目呈蜂，细长微眯，目光转动之间，精光四散，显然是个攻于心计的角色。

    两人之间一对话，我已经知道了来人是谁，天下三杰之一，文胆榜眼白欢喜！万万没有想到，在这个节骨眼上，他竟然会出现在这里？难道说他也是茅山马家之中人？

    一想到这里，脑海之中顿时灵光一闪，是了，茅山马家西路金刚叫做欢喜菩萨，而这家伙叫白欢喜，或许这白欢喜，就是西路金刚欢喜菩萨，那他出现在这里，以及之前设计擒拿不花公牛，那洞穴之中藏有蓝眼尸蛾，也就都在情理之中了。

    刚想到这里，不花公牛已经笑道：“白欢喜，好汉做事，敢做敢当，你敢说你不是欢喜菩萨？”

    听不花公牛这么一说，估计他想的和我一样，我立即闪身退出于赵燕楚的纠缠之中，招呼唐一泓和算命瞎子退了回来，白欢喜可不是赵燕楚之流，他名头尚在不花公牛之上，我们冒然上前的话，只怕反而会给不花公牛添加麻烦。

    不料算命瞎子顺利退了回来，唐一泓却被那扶白缠的无法抽身，好在算命瞎子退回之时，向扶白递了一招，逼得扶白后退，唐一泓才趁势抽身而出，到了我身边，已经有点气喘，看样子她和扶白也就是半斤八两。

    这时那白欢喜轻笑道：“我就知道你会这么想，所以先告诉你了，不是我！我当然不是欢喜菩萨，欢喜菩萨是欢喜菩萨，白欢喜是白欢喜，不过两者之间确有牵连，欢喜菩萨是我的师父！这样说，你明白了吗？”

