    李昊来到轧钢厂上班，李厂长把李昊叫过去问道：“不是你借车出去办事吗？怎么又被国安局征调去了？”

    “别说了，被人家征调去的。至于什么事，我也不能说，你也该知道人家那单位的工作性质。”

    “那你别说了，我还以为你乱搞的事让人家知道，把你给抓起来了呢。”李厂长跟李昊说到。

    “人家可不管我那点破事。”

    “听说你跟冉秋叶离婚了？要我说早点离了好。要不然以后她们家被清算怕是要连累到你。还有你那两个小子早点接回来，让那个在纺织厂上班的那个秦京茹给你照看孩子就行。你这么好的条件，想跟你的女人一大把。”李厂长又跟李昊说到。

    李昊听了李厂长的话说到：“没事的，让冉秋叶带着孩子就行。毕竟孩子还小呢。冉秋叶家里不会有事的。我昨天刚跟冉秋叶复婚了。秦京茹那边连她自己都照顾不了，现在回农村家里住去了。我也落了个清静。”

    “秦京茹让她回农村最好了，现在正是最严峻的时候。可是你说她连自己也照顾不了什么意思？她是残了还是怎么的。”

    李昊连忙给李厂长解释道：“不是，是她现在怀孕了。都八个月了，她说回农村生完孩子再回来。”

    李厂长让李昊的话噎了一下：“我…我说你什么好？你这是第几个孩子了？”

    李昊挠挠头说到：“好像是第五个了吧。”

    李厂长瞪大了眼睛“不是是第四个吗？怎么成五个了？”

    “什么都让你知道了，我还能不能有点隐私了。”

    李厂长说到：“你跟我还谈隐私呢？忘了是谁给你的女人安排工作的了？你这是准备儿孙满堂啊，你们家三代单传。没想到到了你这儿这么个开枝散叶法。怪不得你敢让你家小子跟冉秋叶姓冉呢。不缺给你生孩子的，给老丈人家里一个真不算什么。”

    “行了行了，不跟你说了。”李昊刚准备走，又想起刘光福两次找自己麻烦的事。来而不往非礼也，于是李昊又回头跟李厂长说到：“刘光福那小子得罪我了，我准备给这小子踢出厂去，到时候您可不能帮刘海中不帮我啊。”

    李厂长跟李昊打包票道：“那不能，刘海中哪儿能跟你比。咱们哥俩什么关系。但是那刘光福如果没什么错处，怕是不好把人踢出去。”

    李昊笑了笑说到：“没错处。那小子小一个月没来上班了。一天天跟着小兵门到处跑。前几天跑到纺织厂那边抓秦京茹去了。被我收拾一顿，还不服气。昨天又跑冉秋叶家里闹腾去了。我两个孩子在那边呢，你说我能饶得了他？”

    “那不行，保卫科那边不是有肖瀚么。让肖瀚写一份报告上来。我肯定给你批了。”李厂长跟李昊保证道。

    “行，那我先去安排一下。李哥您先忙。”说完李昊离开了李厂长办公室。

    来到保卫科李昊跟肖瀚说了让肖瀚写一个报告要开除刘光福。肖瀚也是一口答应。

    第二天一早，开除刘光福的决定就已经到了宣传科，由广播员于海棠在广播里通报全厂。刘光福还到保卫科闹了一番，让王槐跟闫解成给架了出去。

    而刘光福也把李昊跟冉秋叶离婚的事嚷嚷的全厂人都知道了。

    李昊又成了钻石王老五让全厂女同志高兴不已。连于莉都下班跑来李昊家里问李昊要不要她，只要李昊点头于莉立马回去跟闫解成离婚。吓得李昊赶紧把跟冉秋叶复婚的事告诉了于莉。这才打发这婆娘离开。

    李昊早就看清楚了，于莉是个无利不起早的家伙。自从李昊给她转正以后就没有来找过李昊。倒是闫解成跟李昊关系越来越好了，就像这次去冉秋叶家里的事。明显私人的事动用武装库的武器是不对的。但是闫解成还是带着家伙跟去了，也是李昊怕影响王槐跟闫解成。开枪都是李昊自己干的。

    自从李昊离婚的事在厂里传开以后，广播员于海棠几次面对李昊时都热情不少。还找机会跟李昊汇报工作。这姑娘跟她姐姐于莉一样都不是简单货色。李昊因为在轧钢厂上班离大院那边太远，只有星期天才回家看看孩子。而秦京茹又回农村去了。李昊只好回四合院这边去住了。李昊又跟傻柱凑到了一块。

    几天后于海棠也搬进了四合院在于莉家里住了。每天晚上还以汇报工作的名义到李昊家里跟李昊聊到很晚才回于莉那边。

    弄的一个星期才能回大院那边一天的李昊心里火热。李昊也看出来了，这姑娘就是过来撩自己的。

    这天晚上于海棠吃完饭又来到李昊家里跟李昊聊天。而且于海棠穿的衣裳轻薄，坐在沙发上一直往李昊身上凑。

    李昊被弄的欲火焚身。站起来跟于海棠摊牌道：“你应该也听你姐说过吧。我已经跟冉秋叶复婚了，你也把在我身上白费力气了。”

    于海棠就李昊摊牌了，也就不在装了“怎么就白费力气了。我还是黄花大闺女。长的也还不错，难道你连玩我一下的想法都没有？”

    “怎么会没有想法呢，但是我知道这天下没有免费的午餐。而且还是你这样的美味。”李昊看着于海棠说到。

    于海棠见李昊这么说了，于是上前坐到李昊腿上，抱住李昊脖子说到：“既然想，那么我就说说我的想法。我想要入党，你帮忙给我当介绍人，然后帮忙给我转成办事员。就这样，你说吧。要我陪你多长时间？或者跟我姐一样给你生个孩子？”

    李昊让于海棠的话吓了一跳：“你姐跟我有什么关系？”

    “呵呵。”于海棠笑了笑说到：“没有关系，那么你会给她安排工作？如果孩子不是你的，你会在她进厂没几天就找李厂长给她办理了转正？别跟我说你收了多少钱，咱们轧钢厂作为一个万人大厂，部里的明星企业，一个正式工名额没有一千也得八百。你还是给我姐她们夫妻两个都转正了。而且我姐自从进来轧钢厂上班，要说还要还在她公公那里借的钱，我姐夫倒是节衣缩食的。我姐却是过的宽宽松松。除了她生的孩子是你的，你把从闫解成手里要的钱全部给了我姐。我真想不起来她哪里来的钱。”

    李昊听了一把抓住于海棠说到：“既然你都猜到这么多了，那么今天我就不能放你走了。”

    “呵呵呵。”于海棠笑着说到：“我既然敢来就没有想过要，好好的回去。只要你答应我刚才说的。我随便你怎么样。”

    李昊看着于海棠说到：“你刚才说的事对我来说最简单不过了。但是你可要想清楚，你姐那是有老公的人。你这黄花大闺女要是怀孕了，外面的闲话可是要被人骂死的。到时候我可不会跟你结婚，更不会承认你跟我有关系。”

    于海棠笑着说到：“你们四合院的许大茂自从跟他老婆离婚以后就一直在追求我。我什么时候怀孕了，什么时候跟他结婚。你说怎么样？”

    李昊一听乐了：“许大茂怎么惹着你了？你这样对他？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，既然他喜欢。那我就让他当个便宜爹，而且他跟他老婆结婚这么多年都没有孩子，我这也是给他们家帮忙呢不是。”

    “你就作践人家许大茂吧。”

    “怎么？不喜欢？还是不想让自己孩子姓许？”

    李昊笑着说到：“你跟许大茂结婚，那就是许大茂的媳妇。孩子跟我有什么关系？”

    “先别说这么多，你先说给不给我孩子吧。”

    “既然你那么想要，给你一个又何妨？”说着抱起于海棠进来屋里。

    一夜风流，李昊看着床单上红色的小梅花。想着得赶紧换一套一模一样的。如果哪天冉秋叶再来个突击检查，自己怕是就再也挽救不回来了。

