    “后辈，只要你向我展示出2个以上的蓝色玄阶技能，1个以上的紫色地阶天赋，1个蓝色玄阶级别的法器……”

    “我，墨岩，就承认你，拥有足够的潜力，拥有足够的能力，来完成我的任务！”

    [岩龙蜥·墨岩]在说出这句话的时候，维持着身为灵兽的骄傲，从地上爬了起来，站直了身子，自上而下地俯视着周卓。

    隐隐间，周卓都感受到了对方身上传来的压力。

    这就是身为灵元界的灵兽，以保护灵元界为己任的灵兽的重担！

    “你现在才11级，只能学习三个技能，我的要求确实严格了些……”

    岩龙蜥摇了摇头，中气十足的声音接踵而来：“但，如果你现在连两个蓝色玄阶技能都没有的话，你无法从我这里分担重担，我死后，你便带着我的灵土交给麒麟大人。我将会前往带着[众生灵墓]，与万灵继续抵御外敌。”

    等等！灵土？！

    周卓听到岩龙蜥说到了灵土，心中微微震惊！

    眼前的这位[岩龙蜥·墨岩]，竟然也融合了一个灵土？

    如果将灵土和墨岩的消息交给麒麟，拿自己岂不是能刷一大波声望？

    没准能换到一张神殿的图纸！

    至于获得第二个灵土……

    周卓并没有这样想过。

    因为，通常情况下，一个玩家只能融合一个天地灵物。

    “前辈，我会证明我的潜力！”

    一边说着，周卓就展示出了自己的属性面板。

    [岩龙蜥·墨岩]也是伏下了头颅，仔细地看向了周卓的面板。

    顿时，各种蓝光紫光金光直接闪得他都眯起了眼！

    卧槽！这小子是谁啊？！

    [岩龙蜥·墨岩]适应了各种光芒之后，这才仔细地查看起了起来。

    金色天阶[坤爆噬焰符]！

    金色天阶[四箓星符]！

    紫色地阶[天符灵箓]！

    紫色地阶[玄冥水妖符]！

    “嘶----！”

    原本气息衰败，奄奄一息的[岩龙蜥·墨岩]，看到周卓的技能后，猛然倒吸一口凉气，直接又给续了两秒！

    这……这尼玛是一个人类能够拥有的技能？！

    就算是[魔域]的那些天魔都不一定有这么强的技能吧？！

    两个金色天阶！两个紫色地阶！

    不仅技能质量高，而且还多出来一个技能栏？！

    这小子究竟是有多大的机缘啊！

    光是这四个技能，墨岩就感觉自己可以打破规则，直接把任务交给周卓！

    但……这还没完，[岩龙蜥·墨岩]又看向了周卓的天赋一栏：

    地阶史诗天赋[天玄箓]！

    金色天阶一品天赋[上古血统（6%）]！

    一道紫光，一道金光，无一不向墨岩展示着，眼前这个名叫‘天道行’的玩家，天赋竟如此之强！

    墨岩生生地咽了一口吐沫，两只大眼睛死死盯着周卓的天赋。

    两道光芒闪的他眼睛都有些不舒适了。

    还有有一道象征着白色凡阶的光芒，让墨岩的心脏稍稍安稳了一……

    嗯？

    不对啊，白色凡阶的天赋，不会发光啊！

    墨岩心里‘咯噔’一下，有些难以置信地仔细看了一眼唯一的那道白光的天赋----

    白金色主神级天赋[神影指]！

    “噗！”

    刚刚倒吸一口凉气，续了两秒生机的[岩龙蜥·墨岩]，又狠狠地将那口生息给吐了出来！

    这……这尼玛是人？！

    竟然直接横跨了红色神话级别，直接抵达到了主神级！

    就算是上一任的界主大人，都没有主神级天赋吧？！

    周卓看到[岩龙蜥·墨岩]的气息瞬间衰败下来，赶忙消耗魔法值，灌入了[生灵之岩]，散发出微弱的生灵气息，帮助[岩龙蜥·墨岩]恢复气息。

    感受到一股生灵之气传进自己的体内，[岩龙蜥·墨岩]顿时感觉枯败的身体都恢复了一些。

    结果墨岩看到周卓祭出的那颗，墨绿色的土灵根灵珠，顿时眼睛都直了，直接破口大骂：

    “[生灵之岩]？！你小子特娘的还有灵土？！有这么吓唬兽的吗？！还有没有天理啦！！”

    “你才11级！你才11级啊！你这天赋别说[魔域]了，就算更上一层的[灵域]天赋都比不过你吧？！”

    周卓被吼了两声之后，有点委屈：“墨岩大人，要不你再看看我的法器吧，我的那些法器质量差多了。”

    “不看了！气死老子了！”墨岩望着周卓满脸装委屈的窃喜模样，气得发抖：“你这小子！分明就是在装B给我看！”

    然而墨岩突然一愣……

    那些法器？

    那‘些’法器？

    一般人哪能得到复数的法器啊？

    “嘭！”

    想到这儿，墨岩又给了自己一巴掌！

    这小子的[技能]和[天赋]，哪点像是一般人了？！

    当即墨岩就一撇嘴，满脸的嫉妒和不高兴：“拿出来！让我康康你都拿着些什么玩意儿！”

    “好嘞！”

    听到墨岩要看自己的法器后，周卓高兴地直接把自己的三个法器统统取了出来，展现在了墨岩的眼前。

    一看到周卓这表情，墨岩心中直呼上当了！又让这小子装起来了！

    但没办法，拿都拿出来了，哪有不看的道理？墨岩定睛看向了周卓拿出的那些法器：

    紫色地阶法器[三昧灵罩]！

    金色天阶一品法器[宝蓝之夜]！

    金色天阶二品法器[五行盘]！！

    “我……我……WDNMD！”

    墨岩将周卓的法器尽收眼底之后，气得差点直接被送到[众生灵墓]！

    一件能够无限炼化紫色法器！

    一件拥有器灵的金色天阶法器！

    还有界主大人遗留下来的[五行盘]！！

    墨岩气得两眼翻白，直喘粗气，恨不得直接去[众生灵墓]，好好蹲在界主的墓前大声哭诉一场！

    这小子欺人太甚！我都说了我不看！非要让我看！呜呜呜~

    这小子的家底，比老子还厚！

    结果周卓又动用了[生灵之岩]的能力，给墨岩续了一口气回来。

    “你……你特娘的……你特娘的还真是天才！”喘着粗气，墨岩伸出手，颤颤巍巍地指着周卓，不知是骂还是夸。

    “你不就是想要任务和奖励吗，老子不给啦！玩儿蛋去！”

    墨岩一口气被续了回来之后，怒骂一声，随后便把任务甩给了周卓！

    【叮！[岩龙蜥·墨岩]承认了你的潜力，对您的能力大为认同，隐藏任务内容变更！】

    【叮！恭喜您获得了任务……】

    嘿嘿，嘴上说着不给，身体却还是很老实~

    接了任务之后，周卓本来还想要目送墨岩化为光点。

    结果[岩龙蜥·墨岩]骂骂咧咧地从地上爬了起来，朝着不远处的坤城走去。

    周卓微微一愣，心中一阵疑惑升起：

    这是……不死了？

    “愣着干啥！走啊！不是去坤城吗？！”

    [岩龙蜥·墨岩]转过头来，见周卓一动不动气道：

    “特娘的，老子本来想去[众生灵墓]守灵去，抵御[魔域]的阴灵，硬生生被你给气活了！”

    “特娘的！气活老子了！”

    “特娘的……”

    口中骂骂咧咧的墨岩，和周卓一块，走向了不远处的[坤城]。

