    可以搞。

    不论是全智能辅助系统，还是未来的全智能互动系统，在长时间服务于一人的情况下，将会掌握其个人习惯、爱好等。

    非常真实，非常全面。

    如此掌握下，但凡促成的婚姻，哪怕不是十分的美好，那么应该也不会差到那里去吧。

    这样的功能一定要有。

    “可以啊，”吴尘捋了一行思路，拍一下爆总肩膀，高兴道：“你这趟海城没有白来，为全人类的未来立下大功了。”

    “？？？”

    爆总相当懵。

    他做什么了？

    不就是说了一下什么真爱之类扯淡么。

    这就立大功了？

    还事关全人类的大事？

    可拉倒吧。

    忽悠谁呢？

    当他傻啊？

    爆总没好脸色的看向吴尘，质疑道：“你是不是在变着花样骂我，什么事关全人类，什么立大功，是不是网络新出的骂人话？”

    “什么骂人话。”

    吴尘无语，“正儿八经的夸你。”

    “我信你才怪，我自己找人问。”

    “……”

    什么毛病，不相信人。

    “你去查，随便查，”吴尘直接用行动证明，说：“走，今天请你吃大餐，再高档的地方都请。”

    爆总狐疑看向吴尘，更加怀疑了，没好气道：“大早上你让我随便挑，再高档也不过是顿早餐，能花你几个钱？”

    “你礼貌么？”

    吴尘是真服了，无奈道：“我说只请一顿了么？”

    “不吃，”爆总埋头苦干，正在查刚才吴尘说的话，说：“你等我查到是什么意思，咋们在好好说道一下。”

    “不远千里我赶过来，你倒好……”

    得。

    爆总又开始碎碎念了。

    吴尘赖得离他，刚好因为昨天安装全智能辅助系统的原因，阿姨休息，今天也请了假，没有早饭可吃，便不管爆总，独自出去吃了。

    毕竟，楼下楼下还有清道夫以及蜗牛，还有蜗牛亲哥等几人，都还等着投食。

    一天不投食，那几个人便干一天不吃饭。

    吃过早饭，投食完毕，只差蜗牛，吴尘回来的时候，发现爆总早已经和蜗牛在电竞室中玩嗨了。

    蜗牛被爆总带着，跑去紫禁城开服战号刷本。

    就这样，俩人都能刷的急赤白脸。

    吴尘是真服了。

    将早点放在蜗牛旁边，然后人坐去了爆总旁边，问：“你一大早，千里赶来，专程赔蜗牛玩游戏的么？”

    “胡说什么？”

    爆总说话的同时，蜗牛也是一个白眼甩过来，瘪瘪嘴，嫌弃道：“我喜欢小鲜肉，对大叔没有兴趣，趁早死了这条心。”

    有什么心啊，就死了这条心？

    一句话没说，然后就被俩个人踢皮球一样，踢来踢去。

    爆总真是冤枉极了。

    “我告诉你，”爆总很是神气，说：“你看看最近的娱乐新闻，小鲜肉一个比一个心黑，切开来看，有你受的。”

    蜗牛瘪瘪嘴，不屑道：“看人也是一门学问，有些人，一眼看过去就知道了。”

    爆总还想要同蜗牛辩一辩，只是吴尘没有想要跟她俩谈什么小鲜肉，又或者是什么辨认之法，说：“容我插一嘴，你大早上赶来，到底是想要干什么？”

    “有事儿赶紧说事儿，没事儿的话，我还有事儿忙，可不一定能顾得上你。”

    “有事儿，当然有事儿了。”

    果然啊。

    吴尘就觉得爆总不应该只因为小鱼和冰总就杀过来了。

    打个电话不香么？

    都是大忙人。

    还没到退休的年龄，怎么可能因为被拉黑，找不到原因，就连夜奔赴千里，杀过来呢。

    “恩，”吴尘洗耳恭听，说：“说吧，什么事儿？”

    “我是想说游戏中的事儿……”

    吴尘点头，意料之中的事儿，不然还能是什么事儿让他不远千里赶过来，能因为玩梦幻直接买了一家网咖，作为打游戏的地方。

    如此钟情于游戏的人，对于他来说，关于游戏的事儿，有小事么？

    没有。

    根本没有。

    但凡有事儿，全是大事儿。

    “关于武神坛，你有去认真的了解过么？”

    这……

    怎么才算是认真的了解？

    完全是仁者见仁智者见智的事儿。

    对于吴尘来说，一种PK的赛事，属于这个游戏的顶尖赛事，举办多年，都属于圈地自萌，从未出圈。

    如此了解，吴尘知道，对于爆总来说，肯定不能算是认真的了解过。

    但是，对于他来说，已经够了。

    “你直接说事儿，”吴尘没好气道：“泥人都到这儿了，吭吭唧唧，还卖什么关子。”

    “行吧。”

    爆总认真道：“我是觉得吧，还有X9对于梦幻来说，可以算做是根基，哪怕梦幻玩家有五成以上压根不关注武神坛，但绝对超过五成的玩家，刷出来的东西，有一定的可能留入那些玩家之手。”

    “不一定吧。”

    吴尘说完以后，又觉得不妥，也不是没有那种可能。

    比如宝石。

    吴尘自己的装备，那宝石可都是达到了极致，甚至他把现阶段的宝石成就也推到了极致，并且还倒腾过宝石。

    收光一个区人的宝石，去合出来一颗二十级宝石，或者是诸多16、17、18、19级的宝石。

    最终到哪里了？

    正如爆总所说，流入了X9、服战，以及不差钱拿着观赏大光的玩家手中。

    “嗯，你继续说。”

    “这就是我总结出来的五成结论……”

    哎呀！

    吴尘一拍脑门，很是上头，无奈道：“不用特意说出来，就听这名字，是什么很高大上，很值得炫耀的事儿么？”

    “照阿丝计算出来的戴物理暴击几率，还是戴物理暴击伤害装备，都差的远了。”

    “答应我，你这什么五成结论，不要到处炫耀，不然会被人怼。”

    毕竟，不是那个人都有吴尘的经历。

    真要是较真爆总的五成结论，唯有X9和服战老板，以及其它老板全面装备上20锻宝石的装备，才算是正儿八经的真五成玩家了。

    “说正题，别从盘古开天劈地开始讲，干脆些。”

    爆总瞪眼，争辩道：“我的五成结论怎么就见不得人了，阿丝那什么计算，不过是利己罢了，我这是利于整个梦幻。”

