    已经有很多年没有偏头疼的米林，在看到两位特使的衣着和样貌后也着实头大了一番。

    在这个落后的混乱古罗马冒出来绝地武士就算了，还直接把奎刚金和欧比旺两个人一起整出来。

    这不是在坑第四天灾吗！

    尤其是米林这位第四天灾用的还是原力的黑暗面力量。

    平时也没修行过原力隐藏术的米林在用黑暗面力量感知特使的时候，也同时被这两位特使感知到了。

    换句话说，没有什么勾心斗角，虚以为蛇，米林和两位帝国特使还没见面的时候，互相之间就已经明牌了。

    虽然使用的是原力黑暗面力量，但米林可没有和原力光明面的使用者不死不休的仇恨。

    对于米林来说，黑暗面力量也只是一个比较好用的工具而已。

    但是从这师徒二人在看到自己时，身体周围瞬间躁动起来的原力来看，对方不是这么想的。

    幸好米林没有在这两位熟悉的面容身上看到手电筒一样的东西，只有两把看上去普普通通的帝国制式长剑，不然整个世界观都奇怪了。

    就在光明和黑暗的交锋一触即发之时，米林突然开口说道：

    “吃过了吗？”

    不那么合时宜的话语，让紧张的气氛为之一滞，在对方反应过来之前，米林接着说道：

    “哦，忘记做自我介绍了，虽然我觉得你们应该已经知道了。”

    “米林，震旦人，伊斯卡隆领主。”

    “……”诡异的沉默持续了好一会，最后还是和连姆尼森一个模样的帝国特使率先微微欠身对米林回应道：

    “奥斯维辛，圣殿守卫。”

    看到自己师父表态了，作为徒弟的埃兰德也跟着欠身道：

    “埃兰德，圣殿学徒。”

    很好，至少名字不是奎刚金和欧比旺，虽然这个奥斯维辛和埃兰德的名字听起来更微妙。

    集中营和高地吗？从某些角度上来说也算是符合人设。

    “两位就是帝国特使吧，来，坐吧，按照震旦的传统，有什么事情都在饭桌上说。”

    说着米林就率先坐上了主位。

    不是饭点，桌子上也都是甜到发腻的点心，认真来说更应该用一边吃下午茶一边说。

    似乎对米林没有直接动手这件事感到些许疑惑，师徒二人再一次对视了一眼。

    最后，依旧是作为师父的奥斯维辛先落座，作为徒弟的埃兰德才跟着坐了下来。

    不过坐下来的两人没有被桌子上各式各样散发着香甜味道的点心吸引注意力，依旧和苦行僧一样看着米林。

    “吃吧，作为尊重食物的震旦人，我是不会在这些美食中做手脚的。”

    米林不知道这个世界的震旦历史如何，不过在食物里下料什么的应该是常规套路。

    但这不妨碍的确没有……也来不及给这些点心下料的米林大言不惭。

    似乎是为了证明自己说话的真实性，米林端起一份碳水化合物含量爆炸的点心切了一点放进嘴里。

    嗯，实在是甜过头了，不过毕竟是艾拉所说的风靡君堡的点心，在那个人均碳水摄入量不高的年代，这种甜到爆炸的东西肯定很受欢迎。

    原力可以很轻松的感知别人是否在说谎，同时也可以很轻松的让同样拥有原力的对方知道自己不是在欺骗。

    看到面前的两人依然是一副小心谨慎不为所动的样子，米林想了想干脆说道：

    “反正我估摸着一会咱们要打一架，吃点高热量的东西一会才有力气不是么……”

    作为徒弟的埃兰德有些无法理解这到底是什么情况，当他再次把疑惑的目光挪到师父身上时，只看到他的师父奥斯维辛很主动的拿起一块点心塞进了嘴里。

    吃完后还很有礼貌的说道：

    “味道不错，很正统的宫廷口味。”

    “原来还真的是宫廷口味啊，艾拉没忽悠我。”又找到了两个世界“罗马”之间相同之处的米林说道。

    看到作为徒弟的埃兰德依旧不为所动的样子，米林笑着说道：

    “你也吃点吧，别客气。”

    不知道是因为师父的表率作用，还是因为香甜的味道太过诱人，等埃兰德反应过来的时候，发现自己嘴里已经塞满了点心。

    并没有发现自己有被蛊惑的埃兰德纠结了下还是把嘴里的点心咽了下去。

    很快，看起来数量多，但实际上每一碟的分量都没多少的点心就被三人解决了大半。

    喝了一口蜂蜜奶茶的米林一脸满足的长出了口气说道：

    “本来我还准备了晚宴为二位接风的，不过看现在这个情况应该是吃不成了。”

    听到米林的这句话，作为师父的奥斯维辛很有礼节的擦了擦嘴后说道：

    “你们已经消失了上千年了，原来是去了震旦吗？”

    “我想，就算我说并不是你认为的那些人，你们应该也不会相信吧。”米林叹了口气说道。

    依然是使用原力表示自己是在实话实说。

    但这一次，两位自称圣殿守卫的绝地武士就没有像刚刚那样予以信任了。

    “你们曾经给这个世界带来了太多的血腥和苦难，圣殿的建立就是为了让你们从这个世界消失。”奥斯维辛用着沉稳的语气说道。

    “但问题是就现在来看，所谓的血腥和苦难也没有消失啊。”抱着茶杯的米林似笑非笑的接着说道：

    “或许这是因为你们高高在上了太久，所以看不到这些东西吧，还是说你们对这些战火早已习以为常了。”

    虽然对方除了一个圣殿守卫的称号以外，没有透露更多的东西。

    不过米林也差不多明白了这个圣殿守卫似乎就是绝地圣殿的感觉。

    想想绝地圣殿时期共和国那个糟糕样子，这波啊，除了没有光剑以外好像没什么变化。

    似乎是察觉到米林话语里的讥讽，本来就处在对峙状态的两种原力又躁动了起来。

    但依旧和刚刚一样，奥斯维辛和埃兰德两个人加一起的力量被米林一个人压制住了。

    “你一个人无法对抗圣殿的力量。”相对于紧张起来的徒弟，作为师父的奥斯维辛还算平静……至少暂时还算平静。

    “但和你们现在的处境没有太大关系吧，你们更需要关注的是此时此刻，而不是彼时彼刻。”米林用着随和的语气说道。

    然而米林的表现越是随和，带给两位圣殿守卫的压力就越大。

    奥斯维辛没有回应米林这句既视感满满的话语，而是偏过头看了自己徒弟一眼。

    师徒多年早已心有灵犀的埃兰德立刻明白了自己师父是要拖住对方，让自己逃离这里向圣殿报告。

    就在此时，接到米林命令便立刻赶回来的阿提拉推开大门走了进来。

    眼前的场景让阿提拉为之一愣，不是说好的谈判么，怎么看起来和要打起来一样？等等，好像也没什么不对的。

    阿提拉的闯入也同时吸引了一下三人的目光。

    看到米林的注意力被阿提拉吸引了过去，知道机不可失的奥斯维辛抽出腰间的长剑。

    在米林一脸“不要啊”的神情中一剑劈开眼前的餐桌，同时大声喊道：

    “立刻带着她离开这里！”

