
　　慕白挑眉：“不是一个道理？”

　　这话，竟让倾歌无言以对。

　　一个道理吗？但至少听起来，没那么冷硬无情。

　　“你们在皇室长大的孩子，都这么冷静吗？什么时候都看得清清透透？”

　　“说的好像你不是在皇室长大的一样。”慕白浅笑。

　　倾歌却莫名一阵心虚。

　　她还真不是在皇室长大的，她是个意外闯入的皇族中人，假的呀！

　　慕白似乎没将她的错愕放在眼里。

　　走了一会儿，穿过梅花林的时候，他忽然停了下来，看着她。

　　还在想事情的倾歌差点一不小心，撞到他的身上。

　　“怎么？”原本他是走在靠前方的，忽然停下来，弄得她差点刹不住。

　　“倾歌。”慕白唤了声，这声呼唤，轻轻柔柔的，却异常严肃。

　　楚倾歌有种莫名的不安：“怎么……了？”

　　“抱歉。”

　　“不是说了吗？谁还没有点……”

　　“抱歉。”他却是很认真，脸上丝毫没有笑意，说不出的严谨。

　　倾歌不说话了。

　　事实上在她心里，他还是慕白，而不是什么南慕白。

　　或许是，时间还太短，暂时没能适应。

　　好一会，她也收起了笑意，认真道：“当初蓝羽找遍整个皇城都找不到你，我以为你出了意外，心里一直是焦急的。”

　　慕白不语，瞪着她继续说下去。

　　倾歌又道：“现在重遇，虽然因为你隐瞒了身份，是有那么点意外，但，真的不生气。”

　　“对我来说，你的安全，比你的身份重要百倍。”

　　慕白忽然转过身，别过脸，看着远方的天际。

　　天已经彻底黑头，月色落在他的脸上，有几分如水的淡漠。

　　但他藏在袖中的掌心，却在不知不觉中，捏得紧紧的。

　　又想蛊惑他，是吗？

　　倾歌歪着脑袋打量他的背影，不过，他很高，和风漓夜一样高。

　　距离太近，想要看清楚他的侧脸，很难。

　　她放弃了。

　　“想什么呢？”

　　“没想什么。”慕白回身，低头看着她：“被你的话感动了。”

　　倾歌差点给他翻个白眼：“别给我煽情啊，我不适合这种。”

　　“我就适合了？”

　　两人互视了一眼，相视而笑。

　　又开始举步往前，一路说说笑笑，一别一月有余，再重逢，竟比从前还要相处融洽。

　　不知不觉，便到了永和殿。

　　“对了！”倾歌忽然想起什么。

　　慕白浅笑：“又有新的设计？”

　　“是！你等我一下！”刚才沉浸在重逢的喜悦中，还没想起来。

　　如今一想，藏不住一阵激动。

　　她跑进房间，没多久就拿着设计图出来，递到他的面前。

　　“你在我就安心的，简直不要太有安全感！”

　　只有他在，只要他在，什么都不成问题啊！

　　王者回归！天助她也！

　　慕白将设计图接过来，匆匆看了一眼，便收在怀中。

　　“这里看的不清楚，我回去再慢慢看，你早些进去休息吧。”天籁小说网

　　“好！”倾歌挥了挥手，今夜是来了南晋之后，最开心的一夜。

　　她进了门。

　　慕白唇角的笑意，却渐渐消失。

　　转身往殿外走去，不料刚出去，就看到南博闵迎面走来：“长公主要见你！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第468章 又想蛊惑他,是吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 