    苏霖烨还没有搞清楚状况，哭笑不得道：“你家长会为什么要我出席？”

    “身为兄长，我不找你找谁？总不能我告诉老师我是一个孤儿吧，苏家虽然没落了，但还没有死绝。”苏瑾郑重地拍了拍男人的肩膀。

    苏霖烨嫌弃的推开她的手，“你就不怕我在家长会上胡说八道吗？”

    “我相信你会知道什么是好歹的。”苏瑾又一次抓住了他的肩膀，不过比起方才的温柔，此时此刻，她多了几分力道。

    苏霖烨嘴角抽了抽，他敢保证自己前一刻在家长会上把苏瑾埋汰一通，等转身回家，他怕是就要无家可归了。

    这种得不偿失的作法，他肯定是不会尝试的，毕竟这种搬起石头砸自己的脚的蠢事，他是不会傻乎乎的去干的。

    苏瑾笑意盎然的再看了他一眼，“记得穿正式一点，你可能还要上讲台致词。”

    苏霖烨倏地瞪直眼睛，“我还要上台演讲？”

    “我好歹也是学校的风云人物，作为风云人物的兄长，我像你肯定也是备受瞩目。”苏瑾满脸都是真诚的微笑。

    苏霖烨也是不由自主的扬唇一笑，“那我是不是应该提前准备一下演讲稿？”

    “不用，你即兴发挥就行。”苏瑾道。

    苏霖烨忽然有了压力，他这是第一次上讲台啊，面对几千双眼睛还有无数的校领导，聚光灯头顶上一打下，他就是最耀眼瞩目的那个人。

    多辉煌的一幕啊。

    门外，苏瑾刚出门就见盛厉霆站在一旁不言不语。

    盛厉霆拉着她的手将人带回了自己的房。

    苏瑾能够感受到这位爷好像有些生气，可是自己今天似乎并没有惹到他啊。

    果然是大家族出来的人，总是这么阴晴不定，让人捉摸不透。

    盛厉霆松开了手，神色凝重道：“你学校有家长会？”

    苏瑾点头，“嗯，今天下午召开。”

    “你宁愿找你这个不靠谱的二哥出席也不找我？”盛厉霆加重语气质问道。

    苏瑾眉头轻蹙，“他是我二哥，也是我家人，我找他很合适啊。”

    “难道我就不是你家人了？”盛厉霆目光如炬，“我们可是未婚夫妻，我在法律上是你的第一继承人。”

    “……”

    盛厉霆双手紧握成拳，“我替你去。”

    苏瑾忽然笑了起来，笑的前俯后仰。

    盛厉霆眉头一拧，“你笑什么？我没有在跟你开玩笑，你这个二哥本身就不靠谱，如果让他在学校里乱说一通，到时候你可怎么收场？我出席是最妥当的办法，你放心，没有人敢乱嚼你舌根。”

    苏瑾拉住他的手，还是哈哈大笑着。

    盛厉霆面色凝重道：“我真的是很严肃的和你在这个话题。”

    “你觉得我这个时候让苏霖烨去学校，会是好事吗？”苏瑾问。

    盛厉霆愣了愣，凭着苏瑾的成绩，替她出席的家长难道不是应该上台受表扬吗？

    苏瑾掩嘴轻笑道：“肯定是要受批评我才会让那个小子过去。”

    “学校为什么要批评你？谁敢批评你？”盛厉霆目光越是犀利，他盛厉霆的女人是阿猫阿狗敢说三道四的对象吗？

    苏瑾道：“这一次我没有成绩，家长协会那边肯定会为难一二，不过他们这样的行为我压根就没有放在眼里，任他们蹦跶。”

    “那也不能任由他们大言不惭的胡说一通。”

    “无妨，学校也不会把他们的意见放在眼里，如果不让他们宣泄一下，这些家长就得天天闹，到时候学校也会受到些许影响。”苏瑾很是深明大义的说着，就是有些委屈了苏霖烨。

    不过谁让这家伙缺心眼呢？

    盛厉霆明白了什么，点了点头，“好，这次我就不过问了，如果再有下一次，我就撕烂这些人的嘴，让他们有口难言。”

    阳光明媚，晴空万里。

    三中校门外，早已是人山人海，整个高三联合家长会，当真是热闹非凡。

    苏霖烨一身正装隆重出席，他今天可是集万千光辉于一身的主角，自然要整的比任何人都正式。

    偌大的多媒体剧院，能够同时容纳上千人，放眼望去，座无虚席。

    裴校长第一个上台致辞，宣布了一下开学考的总成绩。

    苏霖烨莫名的有些紧张了，他瞧着这阵势，比他想象中隆重了许多。

    “请问谁是苏瑾同学的家长？”台上，女人同样穿着很正式的女士小西装，向着家长群体提问着。

    苏霖烨听见这个名字，几乎想都没有多想，举起手站起身，一脸谦虚有礼的笑着，“我是苏瑾同学的兄长，今天代替我父母来参加家长会。”

    女士见着主动站出来的家长，道：“那么请苏瑾同学的家长上台。”

    苏霖烨轻咳了一声，步伐稳重的朝着讲台走去，他太期待这万众瞩目的一幕了，他马上就要成为整个多媒体厅里最耀眼的那个人，所有人都会被他的英勇帅气而折服。

    底下的家长们也是议论纷纷。

    “听说这次全校就苏瑾一个人没有成绩。”

    “好像是缺了一门考试，那一科直接零分，然后苏瑾威胁学校把她的成绩隐藏了，免得太丢人现眼。”另一人道。

    “还能这样？学校这样都不开除这个学生？这三中的校规还有约束作用吗？”有人嘲讽。

    “上一次那个苏瑾考试太优秀，学校估计也是想着留着人才，谁知道这一次她直接目中无人的缺席了考试，逼于无奈，学校也只能硬着头皮把成绩取消了。”

    “那不就是零分的意思？”所有人哄笑不止。

    苏霖烨站在台上，看着邀请他上台的女士，他们难道还要颁奖吗？

    女人直接问：“我是家长协会的会长，负责整个高三的后勤工作，我有个问题十分想要问一下苏瑾同学的家长。”

    苏霖烨笑，“你请问。”

    “身为家长，你家苏瑾这次成绩取消，哪怕学校不开除你们，你们不应该主动退学吗？”

    “退学？为什么要退学？”苏霖烨一下子就被问懵了，今天他不是受表扬来的吗？

    女人轻哼一声，“我向学校提出了意见，学校说尊重家长的意愿，苏瑾同学的家长，你认为你们不该退学吗？”

