    五十脊杖，哪怕是个铁人都能被打出来内伤，好在军法官懂是非杨文广又是杨延昭的儿子，在军法官的授意下只是象征性的打完了五十杖。

    何绍正在谋划自己的银票大计，看到杨文广被搀扶着回来急忙站起来。

    “这是怎么回事”

    回忆了一下刚才，两军交战时杨文广并没有受伤？

    一旁的侍卫将傅潜杖刑杨文广的前后说了一遍，何绍差点当场暴走还好杨文广拉住了他的手臂。

    杨文广虽然嘴上说着没事但是口角都是血迹，受完杖刑以后贴身的衣物已经血肉混在了一起，何绍每揭掉一层杨文广的身体都会疼痛的抽搐几下。

    帮杨文广清洗完伤口以后何绍黑沉着脸离开，路上一句话都没有说。

    杨文广虽然有很重的背伤但是次日一大早还是坚持着起来在院子里慢走，何绍看到以后拖住了他的手臂。

    “身上有伤怎么不卧床静养”

    “放心吧，执行杖刑的都是以前我爹带出来人看着伤势严重其实都是些皮外伤，要真是下狠手五十杖都能要人命了”杨文广笑道。

    杨文广听到外面乱哄哄的，于是喊进来来薛成。

    “薛兄弟，外面怎么回事”

    “据说是昨夜都部署府上出现了刺客”

    “刺客？都部署人怎么样了”

    “他倒是命好没死成，就是身旁六个近侍全死了，现如今大发雷霆正在满城收捕”薛成说的时候还有些惋惜。

    等到薛成离开走远以后，杨文广看向了正优哉游哉喝茶的何绍和低着头不言语的何寺。

    “你倒是和个没事人一样”

    “那我应该怎么样，和你一样当个半残废？”

    “瞒得过别人能瞒得过我？”杨文广笑道“别忘了当初在天波府我奶奶就说起过，你身边这个可不是普通人，有当年凶名在外的汉国宫廷刺客的影子”

    “阿寺要是真杀他，你觉得这个狗东西能活到天明？只不过给他一个教训罢了”何绍不屑的撇撇嘴。

    “我知道你想为我出气，但心意我领了，不管怎么样傅潜都是都部署他一死容易生乱，辽军虎视眈眈现在不能起内讧”

    傅潜也在府上大发雷霆，都部署府衙里三层外三层都有人把守，即便这样还是有人能够悄无声息的闯进来。

    当傅潜早上睡醒打开卧房的门时，守在门外的六个侍卫整整齐齐的躺在门口身首异处，傅潜是文人本来就很胆小在这么一吓当时就险些晕过去！

    如果那个刺客要的是他的命，他根本看不见早上的太阳。

    “一定是杨文广，要不就是石普，刺杀节度使这是要灭门的罪过！”傅潜怒道。

    “都部署咱们现在没有任何证据，杨文广只是有嫌疑而已”

    范廷召一边解释一边在心里暗爽，整个天雄军想干死这个都部署的可不是一个两个！

    “给我上刑，我就不信他不承认”

    “天波府在我大宋将士心中有极高的地位，您昨天惩处杨文广已经引起了天雄军以及岢岚军上下将领的不满，现在如果言行逼供屈打成招或许转眼就是一场哗变”范廷召冷声说道。

    “哗变？你休要吓唬我。

    范廷召，你不是一直鼓动我去救援吗？我就将这个重任交给你去做，你率一万天雄军出城如何？”

    他是空降到天雄军的主帅威望本来就不足，范廷召石普杨文广这些人甚至连表面上的尊重都没有，傅潜准备用范廷召来树立威信。

    “辽军有七八万，你只派出一万，这不是要把范老将军往死路上逼吗？”石普问道。

    “怎么，叫嚣救援的是你们，现在又不敢了？”

    “末将领命”

    范廷召本来就打心眼里看不起这个胆小如鼠的主帅，明知危险也要出城一战。

    傅潜已经想好了报复的办法，天雄军破虏军中绝大部分将领都出自杨延昭帐下或者与杨延昭关系密切，一旦杨延昭有异心便是另外一场陈桥兵变。

    虽然这些内容有三分编造，但只要自己从旁煽风点火添油加醋，皇帝出于忌惮也一定会将杨延昭罢官免职，唯一担心的就是那个来无影去无踪的刺客！

    傅潜刚准备忍下这一次刺杀的事情，但一波未平为一拨又起，威虏军大将石保兴率军支援被辽军围在濂良河，定阳关守将田赋斌被辽军包围，定阳关守将石訾被辽军围在狼山镇，破虏军被堵在遂城！

    何绍在得到这样的消息时脑海中第一时间想到的就是围点打援，攻敌所必救然后围点打援，何绍虽然没有见过这辽军主帅萧挞凛但是这样的智慧也绝对配得上辽军第一大将的称号，都部署府上也已经吵的不可开交。

    “都部署，我愿意率军去救援石将军”

    “我愿去遂城”

    天雄军中各个将领纷纷请战，昔日的同袍因为救援瀛洲深陷险境，他们办不到坐视不理。

    “天雄军的职责是守住瀛洲，你们都走了辽军攻城该怎么办”傅潜第一时间想到的就是自己的安危。

    范廷召见傅潜不同意出兵，于是只能另想他法。

    “辽军全部加起来也就是二十五万大军，现在兵分数路去剿灭援军城下兵力必然不足，此时我们出兵正好打一个出其不意，这是天大的战机”危难关头就连杨文广也拖着病体来到了府衙。

    自己能把城守住就行，傅潜对于主动出击根本没想过，尤其是昨晚刺杀自己的人或许就是杨文广的手下，傅潜更加不可能听。

    “都部署，如果让辽军把援军全部消灭瀛洲就彻底成为了一座再无援军的孤城”

    范廷召

    “若是整个河东路所有的守军全部打完，瀛洲是守住了但丢的是整个河东路”石普喝道。

    “都部署，我会将今日事据实上奏陛下”

    见无法说服傅潜，范廷召也忍不住拂袖而去。

    “范廷召等等我，我也跟你联名，还有我”

    辽军大帐中宫装艳妇萧绰与皇帝耶律隆绪并肩而坐，账内便是辽军主将萧挞凛以及韩德让韩德凝兄弟。

    如今宋辽双方陈兵瀛洲城下，萧挞凛却暗中抽调几乎所有的大军去围攻援军，当萧太后知道时也吓了一跳。

    “萧挞凛，如今中军营帐十有七空，若是瀛洲大军出击我中军必将陷入绝境”

    把自己置于这样危险的战局中耶律隆绪有些不满，但是萧绰反而很沉得住气。

    “陛下既然用任命他为北院大王就应该相信萧大王的判断”萧绰说道。

    “多谢太后信任，陛下两军交战首先就要了解对方主帅的性格，用兵特点，杨延昭精研兵法治军严明与他交战唯有正面死战一途，这样我辽军即便拿下三关也会损失惨重。

    所以我选择绕过三关直插瀛洲，这瀛洲都部署傅潜胆小如鼠与军中将帅多有不和，我料定他不敢出城。”萧挞凛外表粗犷但是心细如发。

    “但是据我所知石守信、田赋斌这些都是宋朝猛将，想要战胜他们也不是那么容易吧”韩德让即是辽国齐王，又是宰相，他质疑即便是萧挞凛也需要认真回复。

    “齐王料事如神，前方战报我大军已经击败六处援军，但是石守信、田赋斌还在顽抗，而杨延昭的破虏军不日便会突破封锁，我派人节节骚扰阻击，接下来我想冒险行军还请太后陛下圣裁”

    萧挞凛将他最后的目标在地图上一一点出，萧太后、韩家兄弟都有些佩服萧挞凛的军事才能。

    “太后，陛下，萧大王此计看似有些风险但是一旦成功将尽收关南之地，我认为值得一试”韩德让说道。

    “萧大王在关南每一步都料敌如神，臣也附议”三宁定哥韩德凝也与兄长的意见一致。

    “用人不疑疑人不用，萧大王尽管放手一战，我与陛下母子二人都愿意相信你”

    “太后，宋朝派来了使臣议和要割让三关请求我大辽退兵？”萧挞凛问道。

    “小小的三关就能让我们退兵吗？萧大王放心就进军就是”

