    在山上摘了一会果子之后，三人就下来了。

    在度假村的餐厅，吃了一些充满特色的午餐之后，就到了萧天最为期待的时刻了。

    那就是泡温泉了。

    这个度假村的温泉是有区分的，分为公共的和私人的，所谓私人的，就是独立一个空间，不会被其他人看到。

    当然了，价格也昂贵不少。

    不过柳若曦不差钱，自然是订了一个很大的私人温泉池子。

    回到房间，萧天飞快的换好衣服就出来了。

    只不过等了半天，却没见两女出来。

    不过就在这时，一阵拖鞋接触地面的声音响了起来。

    萧天转头一看，是姜思彤。

    此刻的姜思彤穿着一件黑色的比基尼，那三维完美的展现了出来。

    虽然这小妮子脾气不太好，但这身材，不得不说，十分的正点！

    因为跳舞的原因，肌肉都是紧绷的，还有性感的马甲线。

    “看什么看！”

    姜思彤见萧天盯着自己看，没好气的翻了个白眼。

    同时，双手捂住身前，她却不知道，这个动作却是挤出了一条沟壑来了，很是诱惑。

    其实，要是早知道这家伙一起来，她就不买比基尼了。

    可早上才知道，却已经迟了。

    虽然这里也有女士泳衣卖，她却不太满意。

    “若曦呢？”萧天随口问道。

    “当然是因为你这个色狼在，不敢出来呗。”

    姜思彤已经习惯了，抓住一切机会损他一下。

    说着，脱下拖鞋，走入了池中，当她将整个身体浸泡在里面的时候，忍不住低吟了一声。

    就在这个时候，又一阵脚步声响了起来。

    毫无疑问，是柳若曦了。

    说实话，相比于姜思彤，萧天还是更期待柳若曦这个高冷总裁穿着泳衣是什么样子的。

    此刻，一转头，整个人都呆住了！

    此时的柳若曦长发微微盘起，露出了洁白而又修长的脖颈，身上穿的泳衣是连体的，造型有点类似旗袍。

    虽然很保守，但是那性感的锁骨，修长的大腿而那黄金比例的身材，却是暴露在了空气之中。

    最主要的是那风情，太吸引人了！

    怎么说呢，就是欲露还羞，充满了东方独特的朦胧美和含蓄美。

    “太好看了！”

    就连姜思彤都忍不住感叹了起来：

    “表姐，你这简直是要迷晕所有男人啊！”

    “哪有你说的这么夸张。”柳若曦俏脸微红，然后看向了萧天：“你觉得怎么样？”

    “好看！”

    萧天直接笑着说道：

    “虽然这里只有我一个男人，但我已经快要被迷晕了。”

    “去你的。”

    不知为什么，听到萧天这么说，她心里觉得还是很开心的，总没浪费自己在网上花了半个小时挑选的功夫。

    柳若曦在姜思彤旁边下水了，然后坐了下来。

    “萧天，和我们两大美女一起泡温泉，感觉怎么样啊？”

    姜思彤玩味的说道。

    “还不错。”萧天哈哈一笑道。

    “既然不错，那你还穿着衣服算怎么回事？”

    姜思彤撇了撇嘴道：

    “你看看人家，在外面的公共温泉区都只穿个大裤衩而已，你这在里面，还穿着衣服算怎么回事？”

    听到这话，柳若曦也是奇怪的看了他一眼。

    刚才出来她就注意到了这一点，只是没好意思问。

    一个大男人，在私人温泉池子里还裹得严严实实的，太格格不入了。

    难道害怕我们两个女人怎么样你吗？

    我们不担心你已经是万幸了。

    “这个......”萧天呐呐的笑道：“主要是我身上有些伤，怕吓到你们。”

    “切，一点伤怕什么，还能吓到我们呢。”

    姜思彤撇了撇嘴道：

    “有本事你脱下来啊！”

    “是啊，我倒是想看看，你这伤怎么吓到我们了。”

    柳若曦也是偏了偏头，一脸笑意的看着他。

    “那好吧，既然两位美女想要看一下我健美的身材，我们也不能吝啬不是？”

    萧天笑着说道，然后，将上半身的泳衣脱了下来。

    一瞬间，两女都安静了，美眸中闪现的是无尽的震撼！

    这还是人的身体吗？

    柳若曦知道他干过安保，有可能受过一些伤，也做好了心理准备。

    可是现在，眼前的一幕依然是让她心中掀起了惊涛巨浪！

    只见他的身上，几乎没有一块完好的地方了，那些伤痕纵横交错，星罗密布！

    甚至还有几个小洞，似乎是子弹留下的痕迹。

    两女彻底傻眼了，一个人的身上怎么会有如此多的伤痕。

    那些伤痕有新有旧，有的只有淡淡的痕迹了。

    一个人的过往要经历什么，才能留下如此的一身伤痕？

    那些伤痕到底见证了什么？

    “你这.......”姜思彤脑海中已经一片空白了，呐呐的问道。

    “我不是以前做过安保工作嘛，留下一些伤痕不是很正常嘛。”

    萧天倒是不在意的笑道：

    “我说了吧，会吓到你们，我衣服还是穿起来吧。”

    对于两女的反应，他是预料到的，毕竟正常人，而且是女人，对她们的冲击肯定是巨大的。

    然而，就在萧天准备穿衣服的时候，柳若曦却是拦住了他：

    “不用，我们不害怕。”

    “嗯，我也不怕。”姜思彤点了点头。

    “你们.......”萧天疑惑的看了两女一眼：“你们不会是对我有什么想法吧？”

    “我告诉你们，我可是很保守的！”

    “去你的，别自恋了，谁对你有想法啊！”

    柳若曦被他一下子逗笑了，啐了一口道。

    “就是，你想太多了。”姜思彤也是撇了撇嘴道。

    既然两女这么说了，萧天当然就没有继续穿了，毕竟这样泡着也更舒服一些啊。

    柳若曦看着他，再次怀疑起了他的身份。

    她就算再傻也明白，一个普通的安保人员身上怎么会有如此多的伤痕？

    而姜思彤，则是不由得想起了零度酒吧的那个晚上。

    那个晚上的他和平时根本是判若两人。

    似乎，这家伙有一层伪装色包裹着，里面隐藏了很多秘密。

    那些秘密到底是什么呢？

    “嗯！一定要搞清楚！”

    姜思彤心中暗暗的道。

