
　　嗡~

　　青灰色雾气空间，一道奇异波动传开，紧接着一道人影凭空出现，正是从那机缘之地退出来的杨奇。

　　在杨奇出现的瞬间，一道人影来到了他的身前，不是太初圣主，又是何人！

　　看着身前的太初圣主，杨奇恭敬中带着一丝感激道，“太初前辈！”

　　太初圣主的目光落在杨奇的身上，迅速的打量起杨奇来，越是打量杨奇，他脸上的喜色越发浓郁起来。

　　“好，好！”太初圣主嘴里哈哈一笑，接着继续道，“你师祖和本帝，果然没有看错人，看来你在那机缘之地，收获不小啊！”

　　太初圣主是什么人，那可是异宇宙之主，自然是能够轻易看出杨奇和之前的变化，如此变化，说明杨奇在那机缘之地，有不小的收获。

　　“晚辈能有如此收获，也多亏了前辈，如果不是前辈，晚辈连进入那机缘之地的机会都没有。”杨奇一脸感激道。

　　虽然杨奇得到的机缘，并不是那机缘之地中最为珍贵的，但杨奇却明白，涉及到一位武圣境的强者，他能有如此收获，已经是天大的机缘了！

　　而这一切，和眼前的太初圣主，却是有着分不开的关系，如果不是对方给他这个机会，他根本不可能有如此收获。

　　“机会虽然是本帝给你的，但能有如此收获，却是你自己的本事。”太初圣主微微摇头，接着继续道，“你小子，相比起你师尊当初，收获可是大得多了。”

　　听到太初圣主的话，杨奇倒是没有感到意外，之前太初圣主已经告诉过他，无始大帝虽然进入那机缘之地，但收获其实并不大，至少在太初圣主看来，收获并不是特别大。

　　而杨奇却是差点得到那位创世神留下的传承，虽然因为所走道路契合的问题，他并没能得到那位创世神留下的传承，但却得到了对方修行的心得感悟，同样是一份巨大的机缘。23sK.com

　　“你能有如此收获，想来应该见到了那位存在吧？”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，脸色不由微微一变，一脸惊讶的看着眼前的太初圣主，“前辈也见过那位存在？”

　　太初圣主既然见过创世神，以他的眼界见识，应该十分清楚，那处机缘之地，乃是一位陨落的武圣境强者留下的，然而杨奇进入那机缘之地之前，太初圣主却是完全没有提及这方面的事情。

　　“当然。”太初圣主微微一笑，接着继续道，“本帝能够成为异宇宙之主，便是因为那处机缘之地的缘故，论及对那片机缘之地的了解，无尽宇宙没有修行者比得上本帝。”

　　杨奇微微点头，他知道太初圣主曾经前往过那神秘宫殿，只是没想到，太初圣主能够成为异宇宙之主，竟然和那机缘之地有关。

　　杨奇看着眼前的太初圣主，好奇的问道，“前辈，武帝巅峰成就异宇宙之主，不是需要寻找无主的异宇宙炼化吗？怎么……”

　　只是此话一出口，杨奇就有些后悔起来，这可能涉及到太初圣主成为异宇宙之主的隐秘，他这么冒然的询问，实在是有些太莽撞了。

　　“其实这件事，在无尽宇宙之中，也不是什么大秘密！”太初圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“只是本帝成为异宇宙之主的时间虽然不长，但相比起普通武帝境的寿元而言，也根本不在一个层次。”

　　听到此话，杨奇颇为赞同的点了点头，异宇宙之主存在的岁月，往往是以千亿年为单位来计算，可武帝境的寿元，不过三四千万而已，相差成千上万倍，根本不能相提并论。

　　太初圣主成为异宇宙之主的时间不长，这在无尽宇宙之中不是什么秘密，但对方活了的岁月，也不是普通武帝境能够相比的。

　　“这个秘密，在当初本帝成为异宇宙之主那个时代，不少强大的修行者和强大的修行势力都知道。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“甚至有不少修行者乃至修行势力，想要效仿本帝成为异宇宙之主的方法，只可惜漫长岁月来下，以这种方式成为异宇宙之主，只有本帝而已。”

　　听到太初圣主的话，杨奇心中立刻是升起了强烈的敬意，无尽宇宙已知的三十六位异宇宙之主，依靠伴生异宇宙成为异宇宙之主不止一位，炼化异宇宙成为异宇宙之主更多，但太初圣主成为异宇宙之主的方式，却是独一无二的。

　　光是这一点，便足以让任何修行者为之侧目，哪怕是那些比太初圣主更为古老的异宇宙之主，哪怕是祖龙祖凤那般站在修行界巅峰的存在！

　　杨奇看着眼前的太初圣主，好奇的询问道，“那前辈，你成就异宇宙之主的方式是……”

　　他之前已经知道，太初圣主成为异宇宙之主的方式，和其他的异宇宙之主似乎有些不同，但具体是怎么成为异宇宙之主的，他却并不清楚。

　　“你知道宇宙意志的奖励吗？”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，宇宙意志的奖励，他自然十分的清楚，他能够调动三份本源，就是因为宇宙意志的奖励。

　　难道太初圣主成为异宇宙之主和宇宙意志的奖励有关？

　　这不太可能吧！

　　宇宙意志的精力，不是奖励修行者调动本源的能力吗？就算是武帝巅峰层次的修行者，调动的本源也是有区别的，所以这样的奖励，即便是对武帝巅峰而言，也是有效果的。

　　既然如此，就算太初圣主在武帝巅峰的时候，真的得到了宇宙意志的奖励，也应该是调动本源的奖励才对。

　　直接奖励成为异宇宙之主？

　　这得多大的贡献，才能让宇宙意志奖励太初圣主成为异宇宙之主？

　　宇宙意志是没有任何私人感情的，它无比公正公平，寻常修行者成为异宇宙之主，讲究大气运，那是真的大气运，不是宇宙意志的奖励！

　　现在太初圣主提及宇宙意志，难道他成为异宇宙之主，真的是宇宙意志的奖励？

　　“看你的样子，似乎已经猜到了。”太初圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“你的猜测没错，本帝就是这般成就异宇宙之主的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十一章 惊天之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 