    “我还不信了！”

    秦飞在心中狂吼，眼中闪烁出一道凶狠。

    血刀诀！

    他咬着牙，直接爆发了。

    这个时候，他不得不拼命。

    轰！

    瞬间，秦飞的气息暴涨。

    庚金刀典！

    唰！

    体内气息涌动，七种势爆发而出，秦飞又是一刀劈向了对方。

    当！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起。

    庚金刀典的速度非常快。

    可乙木执事的反应同样不慢，还是挡下了他的攻击。

    不过这一次，秦飞被震退了，乙木执事也被震退几步。

    “庚，金，刀，典？”

    突然，一道呢喃声传来。

    声音很轻。

    但秦飞却实实在在的听到了。

    他霍然一震，眼中射出道道精芒，直向乙木执事望去。

    他的双目如电，好似要将对方看穿，看透一般。

    只是，乙木执事的表情很冷漠，僵硬，根本看不出丝毫的情绪波动。

    而那句话，似乎也不是他发出来的。

    但秦飞却可以肯定，他绝对没听错，对方开口了。

    那不是幻觉。

    “麻夜说，他已经将乙木执事炼入幻云幡，没有了神识，完全就是一个傀儡。”

    “可他竟然说话了？”

    秦飞的眼睛不由一眯，紧紧盯着对方。

    “乙木执事？”

    他冲对方轻声呼唤。

    乙木执事的双眉颤了颤。

    有戏！

    见此，秦飞的双目大亮。

    “看我庚金刀典！”

    他催动功法，七势涌动，再次挥刀向对方攻去。

    嗡！

    刀光一闪。

    一道金芒乍现，以极快的速度，斩向乙木执事。

    “庚金刀典！”

    乙木执事的双眉再次颤了一下，喃喃一声，然后，他下意识的挥刀迎向秦飞的攻击。

    当！

    两人的攻击，再次碰撞在一起。

    而这一次，乙木执事却抬起了头，向秦飞看了过去。

    那目光复杂，深邃。

    似乎陷入了回忆。

    “哈哈。”

    “小子，现在知道我的厉害了吧？乖乖的交出大道种子，我可以饶你一命。”

    就在这时，麻夜的张狂大笑声传来。

    肆意，狂妄。

    “麻，夜？”

    听到这声音，乙木执事再次轻喃一声，那双目更加有神了，身上的气息，也跟着躁动起来。

    他似乎想到了什么。

    “麻夜，你以为，你用幻云幡的一个残魂傀儡就能对付我吗？你太天真了！”

    “去死！”

    见此，秦飞连忙爆喝一声。

    气息涌动，向乙木执事发起了汹涌的攻击，同时，他不断冲对方使眼色。

    很显然，乙木执事的记忆被唤醒了。

    不过，他现在不了解状况，一旦被麻夜发现了，很可能会再次被控制。

    毕竟，现在的乙木执事，只是幻云幡的主魂，他还受幻云幡控制。

    幻云幡？残魂傀儡？

    主魂？

    听到这些词，乙木执事的双目一睁，紧紧盯着秦飞。

    现在，他全想起来了。

    秦飞冲他点了点头。

    当！

    两人的刀，再次碰撞在一起，激荡出浓郁的能量波动。

    但同时，两人也靠近了一些。

    秦飞趁机向对方提醒了一句，“别被对方发现了。”

    乙木执事紧盯着他，轻轻点了点头。

    “我就不信了，一个傀儡，能有多少战力！”

    秦飞咬着牙，疯狂爆吼，“拼了！”

    嗡！

    说话间，他的身上爆发出无比汹涌的能量波动，再次挥刀向对方轰去。

    雷龙十三刀！

    一头雷龙影像汇聚而成，直向乙木执事席卷而去，一下子就将他淹没了。

    嘭，嘭，嘭！

    战圈之内，传来一声声真想。

    “杀！”

    陡然，秦飞一声爆喝。

    然后就看到，在那汹涌的能量冲击之下，乙木执事不断的向后飞退出去。

    他竟然被打退了！

    “怎么回事？”

    麻夜不由的叫了一声。

    隐隐中，他感觉到了不对劲，可一时间，他又无法发现哪里不对劲。

    再说了，秦飞感悟七势，手中底牌很多，若是拼命的情况下，他能将乙木执事击退，也并没什么意外。

    而且，乙木执事也战斗了很长时间，能量消耗也非常大。

    轰！

    乙木执事被打的直接退到了幻云幡旁边。

    “杀！”

    “给我杀了他！”

    幻云幡猎猎作响，麻夜怒声爆吼，向乙木执事命令。

    乙木执事的脸上，明显露出挣扎之色。

    “啊！”

    突然，他嘶吼一声。

    身上气息翻涌，好似要爆炸了一般。

    唰！

    下一刻，他直接暴起发难，挥动长刀，就向那黑幡劈了过去。

    这一切，实在太快，也太突然了。

    麻夜也根本没有防备。

    刺啦！

    刀芒一闪，直接将那黑幡撕开了一道长长的口子，然后随手一撩，长刀再次挥出，刹那间，幻云幡上的幡布，直接被搅成了一根根布条。

    噗！

    跟着，乙木执事张嘴喷出一口黑血，整个人的气息，也一下子衰落了很多。

    嘭！

    就在这时，秦飞使出飞天神行秘术，一下子出现在幻云幡前。

    七势爆发而出。

    跟着凝聚于长刀之上，狠狠的劈向了幻云幡。

    咔！

    恐怖的攻击力爆发而出，幻云幡发出一声脆响，当场断成了两截。

    “混蛋！”

    “怎么会这样？”

    终于，麻夜反应过来了，嘶声怒吼着。

    这一系列的事情发生的太快了。

    前一刻，乙木执事被震退，他以幻云幡命令对方继续攻击秦飞，可没想到，乙木执事竟然会挥刀攻向幻云幡。

    更没想到，不知不觉间，秦飞已经和乙木执事达成了协议。

    一转眼，秦飞的攻击就到了近前。

    他没有任何防备，正好被秦飞攻了个正着，将幻云幡的杆子劈断了。

    黑幡被搅成了布条，杆子也被劈成了两段，整个幻云幡都被毁了啊！

    最重要的是，这幻云幡是他的寄身之所。

    幻云幡被毁，他也受到了严重的威胁。

    那一刻，他有些惊恐起来。

    嗖！

    而就在这时，乙木执事挥起长刀，再次向幻云幡劈去。

    气势浩荡。

    攻击锋锐至极。

    好似要将幻云幡直接撕毁，劈碎一般。

    “乙木，你，你干什么？”

    “快住手！”

    麻夜见此，彻底慌了，向乙木执事大叫阻止。

    只是，乙木执事被控制了万年，此时一腔怒火，又哪里会搭理他？

    嘭！

    长刀狠狠劈了下去。

    不过这一次，麻夜有了准备，就看到，那幻云幡上荡漾起一道能量波动，稍微阻挡了一下乙木的攻击。

    可乙木执事含怒出手，再加上，幻云幡被毁，麻夜已经无法发挥出全部战力了，竟根本挡不住乙木执事的攻击。

    最后，那长刀还是狠狠劈中了幻云幡。

    一时间，幻云幡的光芒，一下子暗淡了很多。

    “乙木，有话好好说，你，你不要冲动。”

    麻夜向乙木急声叫道。

    “当年，你可没有和我好好说，你当时很冲动。”

    乙木执事寒声道，“你以为你炼化了我的魂魄？”

    “我那是故意被你炼化，其实，我还保留着一丝神识，就等着这一天的降临。”

    “原本，我也以为没机会了。”

    “没想到，你狡猾如狐，竟然没仔细查探我的残魂是否被完全炼化，这就是天意啊！”

    他的语气，充满了凶狠，怨毒。

    万年忍耐，万年沉寂，他终于等到了这一天，凭借一丝神识，真的清醒了过来，还直接摧毁了麻夜的幻云幡。

    “我恨啊！”

    听此，麻夜怒急攻心，后悔的肠子都青了。

    万年前，他将乙木执事炼化成幻云幡的主魂，怎么都没想到，乙木执事竟然还保留了一手。

    他对幻云幡太信任了，没有任何怀疑。

    最后，却被幻云幡害了。

    “小友，谢谢你助我脱困！”

    而这时，乙木执事却向秦飞郑重的道，然后鞠了一躬。

    “前辈客气了。”

    秦飞连忙回礼，态度也很恭敬，“我也是天刀门弟子。”

    “您是天刀门前辈，能帮到前辈，那是我的福气。”

    他说的也很认真。

    当年，这乙木执事被麻夜炼化，只剩下一丝神识潜伏起来，完成成了麻夜的傀儡，也算是可怜。

    更何况，帮对方，那也是在帮自己。

    他想对付麻夜，乙木是一个非常好的帮手。

    而且，也正因为乙木执事的反戈一击，这才击溃了麻夜，将他重创。

    “好，好！”

    乙木执事听此，连声赞叹，望向秦飞的目光，也充满了欣赏，“天刀门能招到你这样的弟子，那是天刀门之福。”

    “前辈客气了。”

    秦飞谦虚的笑了笑，“和前辈相比，我这不算什么。”

    乙木苦笑摇头。

    “我被人炼化成了傀儡，丢尽了天刀门的脸。”

    他摆了摆手，“此事不说也罢。”

    “现在，我还想请你帮我一个忙。”

    说着，他的眼中射出道道寒芒。

    “前辈请说。”

    秦飞连忙应道，“只要我能做到的，必定全力以赴。”

    他的语气郑重无比。

    “我要将麻夜炼制成幻云幡的主魂，也让他尝尝做傀儡的滋味！”

    乙木执事咬着牙，寒声怒叫。

    “什么？”

    秦飞还没开口，麻夜就惊的大叫起来，“幻云幡是老子的……”

    “被你自己的幻云幡炼化，那样的话，你就能永远和幻云幡在一起了，你不是应该感激我吗？”

    乙木执事哼了一声，打断了他。

    “不！”

    “你不能这样对我！”

    麻夜疯狂的爆吼。

    嗡！

    然后就看到，那幻云幡上，弥散出一道道能量波动。

    可是，幻云幡已毁，他想逃，逃不掉，他想攻击，也无力攻击。

    “前辈，这都是小事。”

    “我应该怎么帮您？”

    听到这话，秦飞却是眼睛一亮。

    这主意太好了。

    炼化了麻夜，也算是帮他彻底解决了麻烦。

    “我现在只剩下残魂，没有身体，所以，想要炼化这幻云幡，将会非常困难。”

    “接下来，当我祭炼幻云幡时，你为我输送能量就行。”

    乙木执事说道。

    对秦飞来说，这不过就是小事。

    他直接就答应了。

    【作者有话说】

    今天还是三更，第1更

