    靳姗气的把手中的东西一扔，说道：“齐筱，你什么意思？你原是最老实的，如今这嘴也变得这么损！”

    “我说的哪一句不是实话？”齐筱反问。

    靳姗道：“我做的东西，只是看着不好看，吃着还是不错的。起码太皇太后养的那只猫就喜欢。”

    “敢情您辛苦了这么久，最后只做了个猫食儿？”

    “你……你欠打！”

    “你敢打我，我就去娘娘那里告状。”齐筱现在一点也不怕她。

    事到如今，她早看出来了，齐靳姗这辈子是没法侍寝了，皇上都懒得看她一眼。充其量也就跟她一样，做宫里的女官。

    事实证明也的确如此。

    皇后娘娘有孕后，她一直在做的都是与自己一样，全是女官的活儿。

    唯一的区别是，自己早就放弃了做妃子这条路，而靳姗还抱着希望，总是想方设法的要接近皇上，企图侍寝。

    靳姗气的转身走了。

    她知道，皇后娘娘一定会偏向齐筱那个死丫头。

    不就是会讨好拍马屁吗？

    她是不屑，若她这么做，哪儿有她齐筱张狂的份！

    这天早上，宗室的两个老王妃进宫求见，带了些亲手做的小衣服小鞋子，说是许久没进宫，来请安的。

    这两个王妃年纪挺大了，向来温和低调，云黛对她们都很敬重，让人请她们进来坐着，奉上茶水。

    “听闻娘娘这胎怀的是小皇子，实在是咱们大周的幸事。”

    “可不是呢，娘娘是福泽深厚的。”

    两个老王妃一坐下，就一顿马屁猛拍。

    云黛俱是笑眯眯的应了，也不主动问她们的目的。

    最后她们忍不住自己说了。

    “听闻，沧澜郡主的娘亲，如今还待在卫家，不知可有再嫁的打算？”

    云黛一听，原来是来打探红豆的事情。

    红豆容貌是绝色，被人惦记也很正常。

    云黛就笑着问了问她们要给谁来说媒，一个是老王妃的侄子，三年前就没了正室的鳏夫，也是宗室远亲，三十多了，想求娶红豆做正室。

    另一个却是给自己家的老王爷求妾室的。

    云黛当即就冷下脸，打发老王妃走了。

    头一个老王妃好好的送出去了，但也没应承什么，只当做是笑话，说给红豆听。

    红豆也是一笑而过。

    她本就是冷淡的性子，好不容易脱离靳家，如今自由自在的，怎么可能会再进火坑，给自己找不自在。

    靳岚那边，上门说媒的就更多了。

    与红豆不同的是，靳岚那边说的全都是名门闺秀。即便和离过一次，以他的地位容貌才华，愿意给他做正妻的漂亮姑娘，还是多如过江之鲫。

    红豆听说后，没说什么。

    靳岚得知有人给红豆提亲，也没表现出什么。

    两个人像是憋着一口气，各自冷着。

    两个月后，进入七月，云黛的肚子已经很大了，再有半个月就到了预产期，她自己觉得很轻松，但宫里内外却逐渐的紧张起来。

    为了让她能安心生产，红豆把采采接回去，两个公主也搬到了齐筱那里暂住，晏儿则搬到文华殿住。

