    苏晓曼从刘澈那一问到程方毅的行踪，就直接打车去了枫景山墅。

    尽管在那儿住了几年，这才搬出来几个月，她乍一回去，还是有种陌生的感觉。离开的时候，是春暖花开的季节，而如今漫山遍野的红叶如火如荼，正应了枫景之名。可看在她的眼里，却显得无比的刺眼。

    程方毅昨晚在这里，显然是来帮刘思怡找行李箱，可为什么会一夜不归，甚至到了上班时间都不跟任何人联系，甚至连她的电话不接。苏晓曼心里乱成了一团，越是无法想象会发生什么事，就越是觉得害怕，越是觉得担心。

    出租车停在了枫景山墅9号的门口，苏晓曼交了钱下车，那出租车立刻调头就走，压根连问她返程都没问。

    她站在自己昔日的家门口，看着那熟悉的庭院，熟悉的别墅，就连前院樱桃树下的秋千架都一如从前，漫山枫景依旧，此处人事已非昨日。她到了地方，却迟疑着，犹豫着，不知该不该再向前一步。

    到了此地，此时此刻，她才知道，自己依旧没放下他，真的有事的时候，她依然会为他担心，为他紧张，为他而……害怕。

    客厅的大门虚掩着，并没有上锁，苏晓曼走过去轻轻一推，门就开了。

    一开门，就看到程方毅坐在客厅的沙发上，脚边的地上放着的，正是刘思怡那款粉色的HelloKitty行李箱，苏晓曼一直悬着的一颗心，顿时落回了胸口，松了口气，站在门口，望着他，伸出手，轻轻地敲了敲门。

    敲门声很清脆，并不大，程方毅如同没听到一般，依旧坐在沙发上一动不动，连眉毛都没抬一下，眼神定定地望着面前茶几上的一份文件，仿佛沉浸其中，根本无法自拔。

    客厅的窗帘并未全部拉开，他的面容一半在阳光下，一半在阴影中，越发显得晦暗不明，神色阴晴难辨。

    苏晓曼隐隐觉得有些不对，干脆放弃了敲门，径直走了过去，一直走到他身边，才发现手机就在他身边扔着，屏幕还亮着，嗡嗡地震动着，来电的号码正是她之前才打过的，属于刘澈。

    看来不光是她的电话，任何一个人的电话，他都没接。

    “程……方毅？”苏晓曼走到了他的面前，伸出手去，在他眼前晃了晃，隔断了他与桌上那份文件之间的视线。他却依旧呆呆地，坐着纹丝不动，看着清醒，却像是心神被困在一个噩梦之中，难以脱困。

    “方毅？阿毅？”

    苏晓曼连着叫了几声，他依旧一动不动，她有些害怕起来，不知道他为何会这样，下意识地顺着他的视线，看到了桌上的文件，第一眼，就看到了上面居然有自己的名字。

    她心头一颤，伸手拿了起来。

    那是两份文件，一份《离婚协议书》，一份……竟然是《遗书》！

    苏晓曼怎么也没想到，会在这个时候，找到刘浩然的遗书，还有那份十年前的《离婚协议书》！

    “啪！”程方毅忽然站起身来，从她手里想要抢走这两份文件，苏晓曼一惊，赶紧把文件藏在自己身后，急急地叫道：“程方毅！你清醒一点！是我！——”

    他刚抓住她的手臂，就被她疼得一低头，一口咬在他的手腕上，一股刺痛从手腕一直传到心口，让原本空空落落的胸口中终于又有了活动的心跳。程方毅一定神，终于看清了面前的人，又低头看了看自己手腕上沁出的一圈齿痕血印，不禁苦笑了一下，“好像，无论什么时候，让你痛，让你难过的人，总是我。”

    苏晓曼不解地看着他，忍不住问道：“你怎么了？为什么一直不接电话？发生什么事了？”

    程方毅深深地望着她，并未回答她的问题，反而看着她藏在身后的文件，神色复杂地说道：“原来……刘浩然早就跟你签署了《离婚协议》？他就是靠这个，才留下了你？”

    苏晓曼心中一痛，轻轻地点了点头。

    那时，他生死不明，她却身怀有孕，几度轻生之时，都是刘浩然将她从死亡边缘拉了回来，最后还为了她和孩子与她闪婚。在去民政局办理结婚手续之前，他就已经签下了这份《离婚协议书》。正如他所说，想要给她一个保证，保证照顾好她和她的孩子，而不是趁人之危。如果她愿意，以后随时可以拿出这份协议，去法院办理离婚。

    他要的，是她心甘情愿地留下，而不仅仅是一时权宜之计。

    正因为如此，她才会留下。也正因为如此，在她失去第一个孩子之后，在他的精心呵护下，她才会慢慢恢复，最后……甚至有了他的孩子。直到刘思怡出生，她才算真正成为这个家的女主人，哪怕心里始终有一份保留，可她毕竟还是留在了他的身边。

    一转眼，十年过去，她才知道，原来一切的痛苦根源，都是因为他，也因为她。

    若是程方毅不曾进入刘浩然的公司，若是程方毅不曾带她参加公司年会，或许他还是刘浩然的得力助手，两人惺惺相惜，或许会成为很好的朋友……

    可一切假设都无法成为现实，她终究还是成了那个红颜祸水，刘浩然因她而对程方毅下了毒手，几乎将他埋葬在南海深处。

    而他隐忍十年，功成名就地归来，用自己的实力，将刘浩然逼上了末路。

    他也曾误会她贪慕虚荣，背叛了她，在当年归来时，看到她身披雪白的婚纱，嫁给最痛恨的仇人之时，那种撕心裂肺的痛苦，如晴天霹雳一般，几乎将他整个人摧毁。可当他试图将她一并报复，打入谷底时，却发现自己也跟着掉了下去。

    无论相隔多少年，无论经历多少事，能困住他，让他永远无法解脱的，始终只有她一人。

    只不过，就算知道当年的那些事儿，突然看到这些东西，对他的冲击力，也不是一般的大，这一夜无眠，让他几乎又重温了过去十年间的爱恨煎熬，沉浸在回忆中几乎无法自拔。

    苏晓曼明白他此刻的感受，但见他眼神渐渐清明，心中也终于放松下来，“你先给刘澈他们回个电话……”

    她的话还没说完，就被他一把拉入怀中，紧紧地抱住。

