
　　包括掠夺者组织跟幸存者组织在内的事情，还有石榴他问的种种，这家伙倒是一丝不落的将他所知道的全部都说出来了。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那就跟哥复读机一样，是毫无情感的一字不差的将石榴他想要知道的说出来了的非主流杀马特。

　　在他的一言一行听得石榴他一愣一愣的不说，尤其是听到了完全无法理解，或者说是非常震惊的地方。

　　那更是忍不住叫出了声响的石榴他，显然是无法理解这些事情的。

　　尤其是在听到了标志着人类战败的“最后的净土”计划失败，从而是导致了残留幸存的人类的真正末日开始之后。

　　在这种混沌不堪的地步下，免于一死的人类居然还可以活的这么的“旺盛”。

　　简直出乎自己的意料，原以为会相当的不堪跟难过。

　　可如今看来，他们是就要比起“野火烧不尽，吹风吹又生”的野草的生命力有的一拼了。

　　只是唯一有点缺陷的地方，就是石榴他实在搞不懂。

　　明明都处于这种生死攸关的紧要关头了，为什么这些家伙还是停止不住彼此相互之间的猜疑跟争斗呢？

　　明明外面还有着那么多凶残的变异体带来的巨大威胁在。可是内部却非但没有任何要团结一致的意思，反而还变本加厉的搞分裂跟内乱？

　　这些幸存下来的家伙莫非是脑袋有问题吗？

　　这种内忧外患的局面，在这样子不断的消耗下去的话，无论到最后哪一个阵营获得了胜利。

　　其实对于人类这一总种族而言，是都不会讨好的。

　　反而是从另外一方面更加的促使了变异体们的嚣张气焰，甚至是这样子在逐步互相残杀之中，直至彻底的灭亡也说不定啊！

　　不得不说作为一个巨无霸家族的掌舵者，石榴这一点眼光还是有的。

　　一针见血的就看出了在现如今的这一局面当中，是最最威胁人类的地方所在。

　　可面对这样的情况，似乎无论是幸存者还是掠夺者，哪一方都不打算轻易地服软跟想办法解决矛盾点所在啊！

　　也就是说，这两帮家伙都想要任由这样的事态发展下去，直至自己或者对方，又或者说彼此一起彻底走向了灭亡！

　　所以眼下石榴他才会表现的这么的震惊，因为这样做在他看来，就等于是突然间集体自杀的自然界动物一样。

　　既无法理解，也无法去认可。

　　甚至是不由在心底里扪心自问了这么一句话。

　　“难不成这就是人类的最后下场吗？”

　　答案如何石榴他不清楚，但是他可以肯定的是，这他绝对不能就这样子视若无睹下去。

　　或者说，他必须要有所行动。

　　无论是那个一看就很不团结的，居然采用了联盟制度这样不靠谱的，分而治之做法的幸存者。

　　还是说另一个虽然上下一心，却很可惜的是整体为恶势力一方的掠夺者。

　　无论哪一个，真的是就完全不行啊！

　　心里这样想着，不知道对此也是否已经有了什么想法的石榴他，最后从复杂的脸色变得沉默寡言起来。

　　似乎已经没有什么可以震惊到他了，而听着非主流杀马特他接着往下说。

　　那是从始至终，也都没有选择打断对方所说的一言一句，包括在刚才听到了有关于幸存者联盟跟掠夺者组织的问题的时候。

　　即便都有点个震惊的控制不住自己了。

　　可是石榴他依旧没有选择打断对方正在诉说的话语。

　　似乎想要直接一次性听到最后，免得对方在话途当中突然一个大喘气，弄得自己很不自在。

　　或者说又不知道从哪里，突然就引发了一堆问题等着自己去解决啊！

　　大概也是因为刚才跟李晓彤她之间发生的种种缘故，是让石榴他他有点个心里有些阴影了吧！

　　所以这一次并没有故意的打断，打算一口气听到最后。

　　哪怕对方话语之中暴露了信息太多，以至于自己无法一次性反应过来。

　　但是石榴他也不担心，无论是自己那变得比起原本还要超出寻常的大脑记忆力，还是说已经暗中开启了灵魂结晶头盔所拥有的能力之一——录音！

　　在这些情报都玩全被记录在案，且有两种备份下。

　　石榴他是压根不慌张！

　　而随着非主流杀马特他往后说到自己的来历，也就是他所属于的掠夺者的组织后。

　　那是倒挺听话的的非主流杀马特，被催眠之后根本不存在什么忠诚不忠诚的。

　　直接就将掠夺者分布格局，以及组织内各个分部专门所做的种种危险而又充满了罪恶的所作所为，是一件不落的全部都说了出来。

　　老实说，在那一瞬间，石榴他那一张是一直被灵魂结晶铠甲面罩笼罩下的面孔，是突然之间就露出来了一个诡异无比的笑容！

　　脸色也不像是之前那样子愁眉苦脸的了，似乎茅塞顿开了一般，大概也是率先盯上了掠夺者这个组织吧！！

　　毕竟跟分散的不行，根本就没有实质性的掌权者的幸存者那一边相较之下，可能掠夺者这一边更好下手吧！

　　再加上它的性质恶劣，石榴他下起手来也不会觉得可怜跟可悲，从而是导致心慈手软什么的了！

　　起码石榴他是这样想的，既然要解决问题的话，就不可能治标不治本！

　　这样等于是白治，所以说，跟斩草比除根一个道理，既然这个所谓的掠夺者组织是一个毒瘤的话。

　　那么九必须要一次性全部击溃掉，谁叫它恶事做尽，是时候该品尝一下何为正义的审判啊！

　　其实眼下非主流杀马特他所提供给石榴他有关于掠夺者的情报信息，就跟李晓彤她当初从情报贩子手里买来的差不多少。

　　除了大概得知道一下组织大致的结构以外，真正重要的地方。

　　类似于这个组织的总部在哪里？现如今这个组织的真正掌权者又是谁？这些人到底想要干什么等许多关键的情报。

　　无论是李晓彤她所交易的那个情报贩子，还是眼下的这个非主流杀马特都知道的并不多。

　　充其量也就仅仅只是这个掠夺者组织明面上所做的种种以及暴露出来的冰山一角的一部分而已。

　　而真正的实力跟一切，根本无从得知。

　　而关于这一点，其实在这里的石榴他多少也是已经看出来了这个掠夺者组织不同寻常的地方所在。

　　不过他并没有太在乎而已。

　　毕竟，他拥有着“底气”跟“本钱”！

　　就像是掠夺者组织之所以可以在这个末日世界里头胡作非为一样，其实它所依靠的不正是那一股让它为非作歹的底气所在嘛！

　　如果说它的底气是那些因为血色之阳变异的高武力且不怕死的掠夺者狂战士，以及各种弹药武器的加持的话。

　　那么石榴他也完全是没有必要怂这些家伙的，因为他比起这些家伙全部加在一起还要强大的多得多啊！

　　力量，就是这个末日的唯一真理所在！

　　谁用有力量，谁就可以肆意妄为的在这个末日世界里乱来！

　　如果说就连个由罪犯们集中在一起组成的组织都可以这么的嚣张跟成功的话，那么石榴他没有理由做不到比它还要厉害！

　　正是拥有着这种底气的石榴他在眼下，随着非主流杀马特他暴露出来有关掠夺者组织的信息情报越多。

　　石榴他的内心深处就更是怒不止歇，到最后总而言之一句话。

　　石榴他算是跟这个掠夺者组织彻底额杠上了！

　　而并不知道自己臭名远扬的名号，是通过这种机缘巧合的途径传到这么个大杀神的耳中的掠夺者组织。

　　在此先向着这些可怜虫默哀一秒钟！

　　随后，放眼看去。

　　是在石榴他因为激动而变得略显杀意满满的目光下当中，好不容易才战战兢兢的说完了有关于自己的来历，也就是自己的靠山——掠夺者组织的一切。

　　基本上能把明面知道的事情都说了一遍的这个非主流杀马特，还当真是无比干脆的就把自己的组织给转手卖了啊！

　　虽然也不是心甘情愿的，不过还是为这个可怜的家伙先默哀一秒钟好了。

　　因为再听到了掠夺者居然是这么个罪恶集聚的邪恶存在以后，再联想到了眼前跟自己说这话的非主流杀马特这家伙。

　　也正是他们当中的一员的石榴他，突然是就心血来潮的朝着他问了一句：

　　“你说了自己组织这么多的坏话，我也不确定到底是真还是假的，那么不如就由你来告诉我好真相好了。

　　就像是你说过你的组织烧杀抢掠无恶不作，针对着自己的同胞，也就是幸存者那一方下手，到处袭击分散开来的幸存者营地，滥杀无辜不说！

　　不但从中专门抓壮丁跟女人，以此来充当奴隶跟献给上面高层的礼物，玩腻了只有还专门留给你们这些混蛋糟蹋。

　　不仅如此，还居然吃人，还尤其是孩子……

　　呵呵，真是让人忍不住热心沸腾的想要千刀万剐了你们这些渣滓啊……呵呵呵呵……23sk.Com

　　对了，现在我姑且就问你一句话，我上面说过的那些事情，你是不是也做过呢？嗯？告诉我！你又都做过些什么呢！”

　　老实说，眼下石榴他这突如其来的一系列发问其实挺让人发懵的，一副审问跟确认犯人做过哪些坏事的模样。

　　按理来说，是个人都应该本能的选择谎言跟欺骗，直到蒙混过关为止。

　　可是眼下的情况却显得很清奇的地方是，也不知道石榴他是不是有一种想要试探这家伙的意思。

　　明明应该知道答案为何的石榴却是这样子故意问，简直就像是在问对方你是想死还是想活一样，这样做的目的为何呢？

　　很简单，其实是在测试！

　　如果对方回答他说没有的话，不用想都知道是谎话，那么在此之前他所说过的一切都有问题。

　　换言之就是欺骗！

　　而对于敢于欺骗自己的存在，石榴他绝对不会放过对方，一个字，杀！

　　而如果对方敢承认的话，那么就说明了在此之前对方所说的一切其实都是真话，对方确实被催眠住了。

　　对于这些情报来源，石榴他也大可以放心了，而至于对方的最后结果呢？也还是一个字，杀！

　　毕竟是个渣滓，完全没有同情的必要。

　　之前因为这家伙的存在，而使得自己从李晓彤她的纠缠不清当中意外的解围，以至于对其难得产生了不错的印象，甚至是打算放过对方一命什么的。

　　眼下就当没有发生过好了。谁叫起了杀心的石榴他可是蛮不讲理的，非常可怕的。

　　而听到了这个问题的一瞬间，似乎也是察觉到了石榴他的这个死亡提问当中的陷阱所在。

　　以至于那是就连嘴上做出的回答都不禁停顿了一瞬间，估计也是察觉到了石榴他的杀心所在。

　　本能的开始恐惧了！

　　不过好在的是石榴他那带有着灵魂力量的催眠还是有效果的，哪怕这家伙本能的开始因为死亡而抗拒起来。

　　不过也是为时已晚下，面对着眼前那是彻底掌控着他一切的石榴，就像是受到了命令的机械一般。

　　开始一件不差的执行起来了！

　　同样的，嘴里是一件接着一件的吐露出来了自己所做过的种种罪行。

　　不用详说，因为尽是一些野蛮动物做的野蛮事情，完全没有人性可言，说出来都怕脏了耳朵。

　　不过对此听的却是一清二楚的石榴他，到最后甚至是都忍不住的笑了。

　　其实这一幕都是他意料之中的事情了，可是不知为何的是，听到对方亲口承认自己犯过的罪行后。

　　石榴他想要杀死对方的想法变得越发的不可止歇，就连面罩之下的一张脸庞都是不自觉的扭曲变形了起来。

　　现在没有直接一拳头捏爆对方的脑袋，想来也是非常的克制着了。

　　不过心底里嘛，对于这个家伙的死刑已经是判决下来了，绝对不可以放过！

　　眼见对方说了将近一分钟多的时间，都还没有数清楚自己到底残害了多好的无辜，又是间接害死了多少人的非主流杀马特。

　　已经是很不耐烦的石榴他直接忍不住咆哮了一声“给老子闭嘴你tmd个垃圾玩意”！

　　直接吓得对方顿时不敢发声下。

　　对此，见状，那是忍不住以手遮面的石榴他，大手下面掩盖的面孔。

　　而在此时此刻，不知为何，它所显现出来的却是一副很奇怪的面容，虽然愤怒，却也是一种解脱甚至是得到了救赎的表情下。

　　总而言之非常的奇怪，七情六欲在此时此刻尽表现在一张脸上，彰显出了石榴他的内心之诡谲啊！

　　不知道是不是想到什么事情，还是说现在就正在努力自我转化心情的石榴他。

　　出乎意料的，倒也是非常快的就转换过来了正常心情的他，非但没有之前那一股怒不可歇的。

　　好似即将喷发开来的火山一样的暴怒，反而是异常的平静跟冷静下，甚至还有那么一丁点的释怀之意下。

　　总而言之，是变得很微妙的石榴，即便是在那一张掩盖了真实想面罩下，所呈现的也并不再是真正的真实。

　　而是让人逐渐的，越发无法看清现实的虚幻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第582章 罪恶，被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 