    许七安没等来魏渊的回复，先等来了金锣们，一道道气机强盛的身影出现在七楼，其中两人还是老熟人。

    南宫倩柔和张开泰。

    “魏公，你没事吧。”

    一位壮实魁梧的金锣，手持一柄紫金锤，铜铃般的大眼睛扫视着周遭，如临大敌。

    “卑职等人失职，竟未发现有外敌入侵，请魏公恕罪。”

    张开泰一边说着，一边扩散精神力，感应可能存在的危险和敌人。

    渐渐的，经验丰富的金锣们察觉到了不对劲。首先，以他们在炼神境打下的基础，周遭如果有危机，灵觉会给出反馈。

    但是完全没有。

    整个浩气楼风平浪静，倒是楼内的吏员此刻陷入了慌乱。

    其次，如果是强敌入侵，且能瞒住他们感知，那么魏公现在绝对不会安然无恙。

    莫非真如传说中的那般，魏公身边存在着阴影里高手，护卫他的周全？

    这个猜测在众金锣心中升起，谁都没有联想到许七安，很简单嘛，刚才那一吼，其元神强度在诸位金锣看来或许不算什么，但那股子浑厚，真的太惊人了。

    绝非一个初入炼神境的家伙能激发出来。

    这时，他们听见南宫倩柔朝着许七安问道：“刚才是不是你在搞鬼。”

    南宫倩柔知道许七安不是一般的炼神境。

    搞什么鬼，我又不是宁采臣......许七安看向魏渊，见他颔首，便大方承认：“是我，刚才魏公要测试我元神强度，我就随便吼了一声。”

    茶室内，陷入了短暂的寂静。

    金锣们无声的望着他，脸上都缺乏表情。

    过了许久，张开泰试探道：“许宁宴，你是在云州晋升炼神境的吧。”

    早在姜律中密信传回京城时，他们便得知许七安晋升了炼神境，当时魏公说起此事，心情极佳。

    可是，即便如此，他晋升炼神境也不过半个多月，而刚才强烈且纯粹的元神波动，不该是这个火候的炼神境武者该有。

    这份天资，委实有些惊人了。

    想到这里，金锣们看着许七安的眼神，就像打量奇怪的物品。

    “我突然明白姜律中和杨砚，为什么要为他大打出手。”一位金锣嘀咕道。

    恍然大悟！

    金锣们的目光愈发炽烈。

    “你们别误会......”许七安摆摆手：“我是在死之前最后一刻，才晋升炼神境的。”

    这.....金锣们再次审视他，短暂沉默后，齐声道：“魏公.....”

    魏渊摇摇头：“许七安依旧在杨砚麾下，你们谁想要，自己找杨砚去。”

    “一言为定！”

    除南宫倩柔外，六名金锣再次齐声。

    我入谁麾下无所谓啦，只是杨金锣是不是太无辜了........许七安祈祷杨砚迟些回京，起码等热度过去。

    试想，在外头辛苦平叛剿匪的杨金锣，千里迢迢回京，迎接他的不是欢呼，而是同僚的拳头。以及知道此事后的，姜律中的背刺。

    张开泰走到瞭望厅，往外张望，无奈道：“打更人和侍卫都聚集在楼下了。”

    魏渊道：“散了吧，这件事你们知道就成，不许外传。”

    “是！”

    ..........

    等外头的侍卫和打更人散去，许七安又慢悠悠的喝了杯茶，这才告退离开浩气楼，返回春风堂。

    婶婶和许玲月坐在桌边等待，许铃音蜷缩在母亲怀里睡着了。

    “大哥，你去哪了。”许玲月迎上来，秀眉紧皱，心有余悸道：

    “刚才怎么会有雷声，娘和铃音都被吓着了。”

    许玲月是个有心机，有些小腹黑的妹妹，刚刚她也被吓的面如土色，但在大哥面前，她要保持完美形象。

    巧妙的利用妹妹和母亲。

    “晴天霹雳嘛，常有的事。”许七安从怀里掏出一张百两银票，道：“事情已经解决了，这是赵家给的赔偿金，这件事你们不用管了。”

    婶婶看着银票，难以置信：“给我？”

    许七安用力点头：“婶婶为了家，辛苦操持，这是婶婶应得的。可惜只有一百两，毕竟人家背后的靠山也不小。”

    婶婶接过银票，看着他，有些感动，低声说：“宁宴啊，其实婶婶就是爱发牢骚而已，有些不中听的话，你别往心里去。”

    “都是一家人。”许七安诚恳的说。

    “啊，对了，我今晚有事，不回家了。”

    “有事？”婶婶收好银票，道：“你从云州回来，就没一天在家里歇过，有什么事？”

    我要和人开发两座山峰，一条峡谷，投资几十亿金子........许七安心说。

    “大哥昨夜便没回府，今夜总不能又是同僚应酬吧。”许玲月有些狐疑，凭借女人的直觉，她问道：

    “爹说大哥喜欢去教坊司。”

    “去去去。”婶婶啐了她一通：“你大哥不是这样的人，二郎鬼混，你大哥都不会鬼混。”

    “那大哥跟我发誓，从未去过教坊司。”许玲月抿着唇，盈盈眼波中透着倔强。

    不是，你一个妹妹，哪来的资格质问我……许七安脸色严肃，发誓说：

    “我许七安，从未在教坊司花过银子。”

    许玲月嫣然一笑，眼波荡漾。

    “玲月，回家后你也可以这般质问二郎。”许七安心里不平衡，怂恿道，“我相信二郎与我一般，也是堂堂正正的君子。”

    “二郎当然不会去教坊司。”婶婶自信满满，心里想着，等晚上许平志那厮回了家，自己也这般质问，看他敢不敢发誓。

    送走婶婶和妹妹们，许七安打算回青云堂拿回金牌，没想到它被人给送回来了。

    “许大人，府衙的总捕头吕青求见。”春风堂的吏员进来禀报。

    “把她请到堂内。”许七安扭头又进了春哥的办公室。

    不多时，坐在桌案后的他听见了急促的脚步声，像是在追赶什么似的，紧接着，身材矫健的女捕头便跨过门槛，进了堂内。

    看到许七安的刹那，清秀脸庞布满惊喜和激动的吕青，猛的一愣，疑惑的盯着他。

    许七安也在打量许久不见的朋友，她双眼湛湛有神，小麦色的皮肤，高鼻梁，大眼睛，小嘴红润，修为似乎更近了一步。

    身上的官威也比以前更甚。

    “吕捕头，许久未见，别来无恙？”许七安笑着起身相迎。

    “许，许大人？”吕捕头盯着许七安猛看。

    “在云州服用了脱胎丸，这才死里逃生，不过模样也有了变化。”许七安解释道。

    吕青点点头，勉强笑了笑，从怀里摸出金牌，道：“府衙的捕手与我说了私塾的事，我做主让朱捕头回去了，亲自将金牌送还许大人。顺便来探望探望。

    “这点薄面，许大人想必会给我吧。”

    说话的时候，吕青秀气的眸子死死盯着许七安，如果他脸上有任何不悦，自己就连忙道歉，归还金牌后走人。

    “金牌不重要，”许七安把金牌丢在桌上，笑道：“许久未见，晚上一起喝酒？”

    吕青摇头婉拒：“许大人，我毕竟是女子......”

    你要是男人，我刚才说的就是：一起去教坊司喝酒。许七安心里嘀咕。

    两人喝着茶，聊着聊着就忘了时间，一直到散值的梆子声传来，吕青恍然间从许七安的“美色”中回过神来，起身抱拳：

    “那小女子就告辞了。”

    许七安把她送到衙门口，望着女捕头窈窕的背影，忍不住摸了摸下巴。

    “吕青好像对我有点意思？宋廷风说她一直未嫁，虽说在这个时代属于大龄剩女，但对我来说，三十不到的女人，才是真正的巅峰期啊。

    “算了，吕青是良家女子，和教坊司姑娘不同。良家女子的世界不是你想进就进，想出就出，你得不停的进进出出。”

    这事儿，许七安肯定做不到。

    ..........

    夕阳里，许七安骑着马，缓行在古代宽敞的街道，进了教坊司。

    浮香生病了，感染风寒，昏昏沉沉，脸色苍白的躺在床上。

    见到许七安过来，很惊喜，强撑着要起来。

    这就让许白嫖很愧疚了，按住浮香的肩膀，自责道：“是我不好，是我操劳了美人。”

    浮香美眸半开半阖，昏昏欲睡，柔声说：“院子里的姑娘，许郎随意挑便是，就由她们替奴家服侍许郎。”

    卧室里，三个清秀的丫鬟，眼睛唰的亮起来。

    许七安摇摇头，一本正经的拒绝：“娘子身染风寒，我哪里还有心情寻欢作乐？我为你渡送气机。”

    说完，握住浮香的手腕，渡入一缕缕细流般的气机。

    气机能疏通脉络，激活体内生机，滋养脏腑，让人抵抗力倍增。区区风寒，不在话下。

    “咳咳咳.....”浮香剧烈咳嗽，俏脸憋的通红。

    一刻钟后，她的脸色果然大有好转。

    “许郎，奴家好多了。”浮香眼波闪闪发亮，情意款款的凝视。

    三个丫鬟也露出了喜色。

    娘子喝了药也不见好，许公子一来，气色马上好转，有男人依靠的感觉真好。

    “好好休息，我明日再来看你。”许七安捏了捏她脸蛋，离开影梅小阁。

    确认他走后，浮香睁开眼睛，轻声道：“你们都出去吧，房间里不必留人。”

    三个丫鬟应声离开。

    卧室的门缓缓关闭，浮香原本已经好转的脸色，迅速颓败下去。

    卧室里，轻轻的叹息回荡。

    ...........

    许七安扭头去了青池院，这里住着另一位花魁——明砚。

    明砚花魁身材娇小玲珑，典型的南方姑娘，上次许七安让她领悟“躺着膝盖也能碰到肩膀”后，两人初步达成管鲍之交，说了好些掏心窝的话。

    明砚出身江南之地，少女时代，随着升迁的父亲入京。原以为是飞黄腾达的开始，结果迎来的却是破灭的结局。

    第二年，她父亲就因为站错队被清算，流放三千里，从此杳无音讯，明砚也被充入教坊司。

    “许大人！”

    经门房小厮传话，得知许七安大驾光临，穿着浅蓝色繁复长裙，戴着珍贵头饰，打扮花枝招展，明艳动人的花魁，惊喜万分的迎上来。

    见到许七安后，笑容转变成愕然，差点以为自己认错人。

    “一日不见如隔三秋。”许七安微笑颔首：“容貌大变的事稍后再说，我与明砚娘子月余未见，仿佛隔了三生三世.......啊，原来我们情定三生啊。”

    说话真好听.......明砚花魁惊喜的眼眶湿润，笑容愈发甜美，情意绵绵。

    哎，这些不负责任的甜言蜜语，我越来越得心应手了.......许七安心里惭愧了一下。

    不过教坊司这种地方，本来就是老油条才能混的风生水起，钢铁直男没有生存的空间。

    明砚花魁引着许七安入座，娇声道：“许公子怎么没留宿影梅小阁？”

    说着，一手拎酒壶，一手拢袖子，给许七安倒了一杯酒。

    “因为想念明砚娘子了。”许七安诚恳回答。

    明砚花魁喜滋滋的扭头，吩咐丫鬟：“关院门，今晚不打茶围了。”

    顺势依偎在许七安怀里，昂起明媚精致的脸，痴痴望着许七安，月余未见，许七安的容貌变化可谓翻天覆地。

    如果说以前是看中他的才华，那么现在，明砚花魁有些馋他身子了。

    许七安简单的说起云州发生的事，侃侃而谈：

    “.......当时，八千叛军围攻了云州布政使衙门，四面八方全是人影，巡抚大人被困在堂内，命悬一线。

    “不得以之下，我只能一人一刀，挡在八千叛军之前，来一个我杀一个，来两个我杀一双。谁能横刀立马？我觉得，也就我许七安了。

    “我整整砍了半个时辰，眼睛都没眨一下。终于撑到援军赶来。”

    说着说着，两人从厅里说到了卧室，再说到浴桶里，然后滚到床上。

    “许公子，不是说好让奴家为你献上一舞么。”明砚嘟着嘴，不开心的撒娇。

    “那就来一支拉丁舞吧。”

    青池院，明砚花魁的床，摇到三更半夜。

    ........

    次日，精神抖擞的许七安离开青池院，骑着马来到皇宫。

    远远的，看见监督他的小宦官站在宫门不远处，焦急的来回踱步。

    “呦，小公公今日格外客气。”

    许七安坐在马背，笑着调侃。

    “许大人，您可算来了。”小宦官疾步上来，边走边说：“出事了出事了，昨夜有人在井中捞出一具女尸。”

