
　　“我说过这话，你出去吧！”云澜叹口气摆摆手示意妇人离开。毕竟，他只是想证实一下计妙儿是否死了。至于杀一个人，对于他们这些刀口舔血的武人来说，真的不算什么。

　　“杀人不过头点地，你却活活的将她的皮剥了下来，如此歹毒，当真是世所罕见。”妇人起身刚要离开，王琳的声音悠然的从后面传出来道。说话的时候，王琳已经运转了魂力化入了声音中直击妇人的心神，这可不是普通武者能有的能力，而是真魂境才拥有的能力。

　　“你。怎么知道，不可能，不可能，当日之事，就我一个人在，是我亲手干的。哪个狐媚子，以为出自书香门第，以为靠着身段和脸庞就能夺走大龙，我偏要将其皮剥下来，看她以后还如何魅惑大龙。”王琳的话似乎一下子触动了她恐惧的内心，顿时变得极为失态、癫狂道。

　　“把少夫人带下去！”云澜面色难看，摆手让管家将妇人带走道。他不知道王琳用了什么邪法，但也感到了王琳动了手脚，所以心中已经有点恼怒了。但同时对王琳忌惮更深，这样的手段他都施展不出来。

　　“小兄弟，你是金华府府台大人派来查案的？或是你和哪个计妙儿有什么关系，前来帮她复仇的？我儿媳妇纵然有错，我也不会交给你的，她的父亲是我的老兄弟，随我打拼下船帮的基业，但还没有享福就战死了，我欠她胡家的，别让我为难。”云澜手掌握住椅子，暗自运转体内真气缓缓道。

　　“云庄主误会了，我不是衙门查案的，也和计妙儿没有什么关系。你们的家事我不会插手、过问。还是原来那句话，我受万老哥所托来见你，全是为了情分。有些话我不能多说，看在万老哥的面子上，想提醒庄主一句，将全家人都搬到府城去，这一生就不要轻易离开府城。言尽于此。”王琳说完就准备起身离开。

　　“慢着，小兄弟为何会如此说，你知道些什么，是否知道我儿的仇人是谁？”云澜终于不再淡定了，霍然起身道。

　　“云庄主为何如此说？”王琳一怔道。

　　“实不相瞒，十天前我流云山庄收到一封拜帖，言说要本月月圆之夜来我流云山庄讨债，而且还说我儿云大龙就是他杀的。”云澜盯着王琳一字一顿道。

　　“原来如此，你心中没底，所以才广邀武林同道前来助拳。”王琳恍然大悟道。

　　“你真的不知道拜帖之事？”云澜紧盯着王琳道。

　　“不知道，也不想知道。但我还是奉劝云庄主一句，你根本不知道你面对的是什么，将家人尽数搬到金华府城，将武林同道解散才是上策，言尽于此，告辞。”王琳起身离开，身影晃动间犹如一阵疾风扫过，一晃十数米已经疾驰而去了。

　　“老爷，要不要留下他！”管家从一旁闪出来道。

　　“谁能留下他，即便是我也没有十分把握，而且我能感觉出来，他对我们没有敌意。凭空树一个强敌对我们船帮不利。”云澜道。

　　“那我们是否要听他的，将家人尽数搬家到金华府城去？”管家道。

　　“哈哈，我流云山庄屹立百年不倒，可不是吓大的。纵然仇家是大宗师，有如此多的武林同道助拳，我们有何惧。计划不变，但要略作调整，将山庄不会武功，以及十岁以下的公子、小姐送到府城别院中去，等这件事结束再回来。”云澜道。

　　“另外，我给郭北县万捕头写一封信，向他求证此人的身份，你派人迅速送去。以我对万老弟的了解，他必然会亲自赶到流云山庄，到时候此人的动机就会水落石出了。”云澜道。

　　“我马上安排！”管家点头迅速离去。

　　“王公子，等等我。”王琳施展风云步，看似速度不快，但一步数米，迅速的走出了流云山庄。但刚走出来，后面有人追赶呼喊。其实不用扭头查看，王琳就知道是刀疤男追上来了，刀疤男一直守在门口等王琳，只是王琳速度太快，他没有反应过来，一直追出了山庄，要不是王琳故意在庄子外等候，他也追不上。

　　“你的提议不用再说了，看在我们曾同乘一船的缘分上，我有一句良言相劝，听与不听你自己决断，不要蹚流云山庄这趟浑水，赶紧离开。”王琳不等刀疤男说话，手一摆道，说完话瞬间加速离开了这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳之所以急于离开，那就是断定了一件事，流云山庄的仇家就是画皮女鬼。仔细盘算分析一下，王琳就知道，流云山庄没有任何胜算，不说别的，武者虽然战力不弱，但要想杀死真鬼那是难如登天，甚至他们根本看不到这些鬼物，即便气血强悍，面对真鬼鬼气侵袭也必死无疑。

　　即便他们能看到画皮女鬼，毕竟女鬼画皮不能遮蔽，但其飞行能力就不是这些武道宗师能追赶上的，所以只能是被动挨打。通过这一系列的事情，王琳对流云山庄并没有太多的好感，隐晦的提醒也已经是仁至义尽，不可能让王琳冒着触犯阴司律法的事情来告知他们鬼神之事。

　　而且，王琳有种推测，话到这个程度就可以了，即便是说出鬼神之事，他们也未必会信。毕竟，在以前受阴司律法控制，鬼神不显于世间，他们不可能会信。反而会为王琳招灾。

　　既然流云山庄被画皮女鬼盯上了，她不可能不在周围安插眼线。所以，王琳要趁着夜晚未来之前赶紧离开，毕竟，画皮女鬼修为不可测，连土地神都吞过，王琳不敢大意。

　　离开山庄后，王琳施展风云步加快了速度，不像来时那样悠闲，一路游山逛水，路上还吃了一碗阳春面，直到下午时分才抵达山庄。

　　“孟兄，我有一护法神祇盘踞在青桑河，我要施法召唤她前来，借你的青江水路一用，还请放行。”来到金华渡口，王琳给青江水神上了三炷香，注入了两道阴属性的灵魂本源之力，都是阴鬼级别的灵魂本源之力。上完香开口请求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十九章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 