    “快！”

    那个跑路还要打电话辞个职的家伙，究竟是不是那位很“慎重”的杀手头目，这个王昊目前还不得而知。

    但是，这个同样也不重要。

    因为在听到秋刀鱼所说的话之后，王昊立马就意识到一件事。

    真正意义上的，把这个魂组给端掉，还是有机会的！

    毕竟，那个小岛信雄，不是带着六个心腹，去追杀那个跑路的家伙了吗？

    人出去了，又不知道老巢被端，那么……

    早晚还是会回来的！

    只要这个家伙还会回来，那就有机会把他给逮着！

    一瞬间的工夫，想通了这些之后，王昊直接就朝着秋刀鱼吩咐了起来。

    “快点，让咱们带来的这帮人，都换上这些魂组杀手的衣服……对了，你的泥国话说的好，问问这帮俘虏，他们组长回来以后，会怎么跟他们打招呼，到时候你去回话。”

    “我？”

    “不是你，难道还是我啊？”

    没好气儿的推了秋刀鱼一把，王昊自己也开始脱起了衣服。

    没错儿！

    王昊决定了，他也要混进这群杀手里，只要那个小岛信雄一回来，就给这家伙来个瞬间制伏。

    嗜血闪现，哦耶！

    事实再一次证明，由波茨沙娃所派出来的这批首合会精英们，是真的受过专业训练。

    没有任何人，发出过半声抱怨，很快一大帮人，就全部换装成功。

    人手一把武士刀，学着之前那些黑衣杀手们的样子，尤其是在那一只只仅露出两只眼睛的黑布头套遮掩下，简直——没有任何破绽！

    随后，在经过剩下几十号人的通力打扫下，这间废弃工厂里，就在不久之前所发生过的打斗痕迹，全部都被抹去了。

    而随着剩下的人押着俘虏们藏好，王昊和秋刀鱼等二十七个，如今打扮成黑衣杀手模样的打手们，就像这批杀手之前那样，全部都隐藏在了厂区里。

    等待，并没有持续太久。

    差不多也就在所有痕迹被抹去，甚至连工厂大门口那两扇大铁门上的破锁头，都被神奇的复原了之后，大约也就过去二十分钟左右，一个体形高大健壮的身影，就带着三个黑衣杀手，从远处走了过来。

    来了！

    一个人是不是高手，有些时候，只凭在看到对方的一瞬间，对方有意无意中，所展现出的气势，就能判断得出来。

    而现在，王昊就能够看得出来，如果没有什么意外的话，占据着C位的那名黑衣壮汉，应该就是这个什么“魂组”的组长，小岛信雄！

    行走之间，手臂摆动的幅度极小，右手似乎随时可能会搭上刀柄，斩出闪电般的一刀。

    只不过……

    让王昊有点儿想不明白的是，三十五减二十八，应该是等于七。

    怎么小岛信雄带着几个心腹手下，出去追杀那个叛变跑路的家伙，走的时候是六个人，回来的时候，为什么连他在内，一共就剩下了四个？

    难道，叛逃的那个骨干成员，真的那么厉害，还能拉上两个垫背的？

    嗯……

    王昊很认真的想了一下，如果要是说，跑掉的那个家伙，真的就是自己之前打过照面的那个杀手头目，这……

    没准儿，还真就有这种可能！

    毕竟，那个家伙可不是一般的阴险……

    冷静！

    咬了咬舌尖，借助轻微的刺痛，王昊强迫自己冷静了下来。

    眼看着那个小岛信雄，马上就要进院了，怎么还能走神儿呢？

    王昊觉得，这可能是自打他来到泥国以后，这一路走来，堪称是顺风顺水的经历有着很大的关系。

    这个习惯，很不好！

    “人呢？”

    也就在王昊这边儿，已经做好了随时出手的准备的同一时间，那位疑似小岛信雄的黑衣壮汉，带着三个手下，走到厂区的时候，突然左手握着的武士刀扬了起来。

    随着哗啦一声轻响，虽然蒙着面罩，看不清楚脸上的表情，但王昊完全能够想象到，此时此刻，对方的眉头，已经深深的皱了起来。

    “巡夜的冈本，人去哪了？”

    喃喃自语的念叨了一句，这位健壮的魂组之主，就提高了些许音量：“人呢？”

    “在！”

    听到正主儿开始叫人，王昊直接推了身边的秋刀鱼一把，然后就和剩下同样打扮成黑衣杀手的首合会精英们，一起跑了出去。

    “社长大人，有何吩咐？”

    短短的么这么一句话，并不是乱说的。

    就因为问出这句要怎么和小岛信雄打招呼的话，秋刀鱼可是带着几个人，把那批魂组俘虏们，给收拾得不轻。

    直到连着揍了六七个人，得出的都是同一句话以后，才算是确定了这个打招呼的方式。

    “冈本他人呢？”

    “社长大人，冈本君他肚子不舒服，现在正在洗手间。”

    “又是鱼生吃多了吧？”

    听到秋刀鱼这么一说，小岛信雄明显有些不满的摇起了头。

    随后，一大帮人，就朝着厂区方向走。

    而就这么走了两步之后，这位魂组之主，忽然又停下了脚步，他看向秋刀鱼，问了句：“你的声音，我怎么没什么印象？把你的头套摘掉，让我看看你的脸。”

    “社长大人，你……”

    砰！

    也就在秋刀鱼说话的同一时间，落后于他半个身位的王昊，已经悍然朝着小岛信雄发动了攻击。

    事实上，王昊原本也不想这么快就动手的。

    人的眼睛，从亮一些的地方，突然一下进入到暗一些的环境，或者是反过来，都是一样的道理，会有一瞬间的晃神儿。

    面对高手，王昊不想大意，原本他是想趁着这个机会，给这个小岛信雄来一下狠的。

    结果却是没想到，这个家伙，竟然会这么警觉。

    手底下三十多个人，连每个人的声音，都能记得住？

    有这脑子和记性，你还当什么杀手？

    一瞬间，王昊手里的那把武士刀，被他连着刀鞘，一起挥向了小岛信雄。

    不是他不想拔刀，而是他很清楚，拔刀斩这种东西，他根本就没练过，跟这方面的高手比快，那是找虐！

    唰！

    事实证明，王昊猜的一点也没错。

    小岛信雄拔刀的速度，比要他快了太多！

