    神人出现的快，消失的更快，眨眼之间便消失的无影无踪，漫天青光瞬间溃散，只留下一个巨大的虚空黑洞，就连虚空风暴都已经被绞碎，只剩下无尽的漆黑和空寂，一根接天连地的巨大锁链坠在其中轻轻摇摆，若隐若现。

    “这辈子最想做的就是做一个行侠仗义除暴安良的绝世大侠，这么多年过去，今天终于是做到了！”丁聪此时嘴里还在念叨着他的理想和抱负，只不过听的人已经都挂成了灰灰。

    八目真人吓的肝胆欲裂，收起巨大的蜘蛛法相转身就走。

    恶名远播整个玄界，除开九大圣宫之外都谈之色变的梅山七怪，就只是出来打了一个酱油便被杀的尸骨无存。

    这些人到底是什么来历？

    这种恐怖的法宝又到底是什么？

    至于贪念杨凌的紫金色大铃铛这种事，他想都不敢去想了。

    “当~”随着一声响彻天际的铃铛声，刚刚一只脚踏入虚空的八目真人突然浑身一颤，只感觉一股无法抵抗的气息将他笼罩。

    “既然来了，就不要走了！”

    身后传来一个淡淡的声音，八目真人浑身大汗淋漓，慢慢抬头，就看到巨大的紫金铃铛悬在自己的头顶，散发着淡淡的紫光映照着整个虚空，似乎只要他一动，大铃铛便会落下来。

    “道……道友……”八目真人入坠冰窟，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“误会……一切都是误会！”

    此时不服软不行，光是这个大铃铛带给他无法抵抗的压力，而且站在杨凌身边的另一个家伙，似乎手上也拿出来一卷兽皮。

    杨凌长叹一口口气，望着八目真人幽幽的说：“的确是个误会，但这个误会却越来越深，已经快解不开了！”

    “解的开解的开！”八目真人一看杨凌并没有马上弄死自己的打算，立刻激动的说，“我是天梵圣宫的四长老，如今九大圣宫宫主都闭关不出，一切都是我们长老做主，只要您放我离开，我马上就回去通传玄界万族，宣布圣墟之中并没有什么成圣机缘，就不会再有人来找你们的麻烦了！”

    “圣宫宫主都闭关不出是什么意思？”杨凌略有些诧异的问。

    八目真人不敢隐瞒，把九宫一殿的最强几个人达成的协议说了一遍，杨凌不由眉头皱起老高，看来玄界腐朽的情形比自己想象的还要严重的多，太玄境的高手都不能出门了。

    “主人，这里马上就要崩溃了，我们得赶紧离开！”一个玄境的家伙站在杨凌身后说。

    杨凌转头看了一下被魔法炸破的虚空此次已经变成了一个超级巨大的虚空旋涡，盯着八目真人几秒钟之后说：“八目真人，成圣机缘不是假的，我给你一次机会，如果你能够成功，就会获得一次大造化，最后可能踏出最后一步成为圣人，而我也会放你离开，如果你失败，就别怪我不客气！”

    “真……真的……”八目真人完全不相信杨凌的话。

    “八目真人，如今你都已经是瓮中之鳖，我为什么要骗你！”杨凌淡淡的说。

    “好~”八目真人毫不犹豫的点头答应。

    能够修炼到真玄境，足足活了数十亿年的生灵，绝对不会有任何一个蠢人，不光不蠢，而且每一个都绝对是天地之间亿年难寻的绝世奇才，要知道整个玄界之中数万种族，万万亿生灵，但能够进化到这一步的数量寥寥可数，数量不过万人而已，而能够踏足太玄称尊道祖的，一双手指头都数完了，只有九个。

    眼下八目真人身为鱼肉，只能任人刀俎，杨凌给他一个活命的机会，他自然不会拒绝，何况成圣的诱惑实在是太大了，大到整个玄界之中没有任何人能够抵抗，哪怕用性命去拼也值得。

    因为整个玄界之中，上到九大圣宫的宫主，下到沿街乞讨的乞丐，都在满世界寻找成圣的机缘，但却从来就没有人成功过。

    杨凌身后一扇星光大门慢慢浮现出来，散发着璀璨的光芒。

    “八目真人，撞开这扇大门，你就会获得成圣机会！给你三次机会，自己把握！”

    “好！”

    从星光大门出现的那一刻开始，八目真人便感觉到了一种无可名状的兴奋和激悦，这扇星光大门就是目前在玄界盛传的那扇门无疑，而且从这扇门上，他感受到了无比清晰的诱惑，似乎大门里面有数不清的宝藏正在等他去开启。

    “吼~”

    八目真人迫不及待的释放出巨大的蜘蛛战魂，然后怒吼一声对着星光大门撞了上去。

    “轰~”虚空震颤，摇晃之中无数星光落在了大蜘蛛身体上，而在星光入体的瞬间，八目真人一下惊呆了。

    造化，这绝对是圣人造化，每一颗星光就像一颗天地间最最珍贵的绝世仙丹，短短几秒钟，他便感觉自己数亿年未曾松动的境界竟然在不停增长，对于各种奥义的领悟和理解一下就清晰了许多。

    “吼~~”

    八目真人激动有些癫狂了，狂吼着再次重重撞在星光大门之上。

    “嘎吱~”似乎有一声若有若无的开门声在八目真人的灵魂深处响起，不断震颤的大门在这一撞之下竟然打开了一条缝隙，无数星光顿时像河水一样将他淹没下去。

    “吼，再来~~”八目真人顾不得星光锻体，退后无数虚空，然后身体和战魂合二为一，对着星光大门再次狠狠的撞了上去。

    “轰~~”巨大的门户终于被撞开，一头色彩斑斓的大蜘蛛径直冲进了大门之中，然后大门轰然垮塌，化作星光往四面八方弥漫而去，瞬间将所有人都淹没进去。

    星光之中，无论是受伤的还是没受伤的，境界都开始恢复和提升。

    几分钟之后，星光消失，杨凌带领所有人离开，只留下一个被捆成粽子的天狼真人被丢在一方废弃的道场上。

    旁边就是被八级魔法风神的咆哮彻底湮灭成的虚无大旋涡，正慢慢将四周的空间时间以及混乱的奥义全部都吞噬进去。