    一直在等。

    四个字，令叶凡触动。

    他笑了笑，道：“多少天了？”

    “九天。”

    “这么久。”叶凡怔了怔，跟家感动了，纳兰若一行人竟然足足等了九天，没有放弃他。

    “多谢。”

    叶凡争执的看着大家。

    小童女古灵精怪，笑眯眯的说：“叶凡大哥，是纳兰阿姨一直抱有希望，坚持下来呢。”

    叶凡看了看纳兰若，有点儿尴尬。

    说起来真是奇妙，在十万大山通幽谷，他和纳兰若结缘，随后一起相约北荒，经历了这么多。

    可谓是生死与共。

    叶凡很纳闷，难道纳兰若的道心真的裂开了，修炼无情道，功亏一篑？

    “别多想了。”

    纳兰若率先开口，询问道：“这九天，你去了什么地方，弱水河底有什么？”

    叶凡道：“这真是我想要说的，我不在弱水河底，而在弱水河下方，有一个巨大的秘境，我在其中遇见了一尊恐怖的大妖，乃是上古先天灵种，吞天尾兽；我和他……”

    这些天的一些情况，叶凡简单的叙述出来。

    没有说太多。

    纳兰若他们听完，大为惊奇。

    “凡哥，你的气运也太浓厚了，竟然得到恐怖大妖的看重，传授你神通法门。”小童女感慨，唏嘘不已。

    别人一辈子也没几个奇遇，叶凡倒好，左一个右一个。

    叶凡道：“不说这些了，我和说一说这九天来，弱水河的情况，我发现了不少强者，暗中还有厉害人物在窥伺。”

    “是的，强者越来越多了，但目前没有人成功渡过弱水河。这很显然是幽十三暗中出手，阻止登岸，似乎在等待这什么。”

    “叶凡，你打算怎么做？”

    纳兰若能看出来，叶凡状态非常好，似乎实力又增长了一些；按照叶凡的性子，不可能就这么退走。

    小童女道：“凡哥，我的梅花印记没反应，说明没有危险哦，咱们可以干一波。”

    “拉倒吧。”

    叶凡翻了翻白眼。

    “你这预测吉凶祸福的梅花印记不是百分百准确，九天前我被吞天尾兽拉走，梅花印记表明是大凶之兆，事实并非如此，我得到了大机缘。”

    “哼，讨厌。”

    小童女努了努小嘴。

    叶凡看向布满幽雾的弱水河，深深的说；“就这么离开，那就太无趣了，肯定要干一波。而且，暗中隐藏的大人物，我也想要看看。”

    “现在需要一把火，搅乱这安静的局势。”

    “我愿意做这把火。”

    纳兰若道：“这是不是太冒险，你或许会被群起而攻之，悠着点啊。”

    叶凡笑道：“不，经过和吞天尾兽的交流，我发现自己还欠缺一些东西，那就是心境。我要足够啊霸道，才能和我所走的路子相得映彰。”

    “要什么阴谋诡计，直接干就是了，我叶凡不弱于人，何有所惧！”

    “你们安全为重，静观其变，我去也！”

    叶凡一个跨步，就进入了弱水河。

    那气魄，无穷极。

    古洛特和水神对视一眼，都很感慨，预感叶凡未来将成为大夏武道界的支柱之一。

    纳兰若双眸熠熠生辉。

    叶凡的确给他很大的惊喜和期待，她从来见过这样天赋卓绝的霸道男子。

    咚咚。

    忽而，纳兰若娇躯震颤。

    道心似乎出现了裂纹。

    无情道。

    没有情感，怎能动心呢。

    纳兰若眉头暗皱，自我斩灭了杂念，不去胡思乱想。

    再说叶凡。

    他进入弱水河，就开始前行。

    之前他发现幽冥族生灵的隐藏地点，这一次，他轻车熟路；而且幽十三并不能发现他。

    叶凡学聪明了，施展玄门秘术，遮蔽一切探查。

    “咦？”

    “这气息怎么如此熟悉，地藏菩萨，好家伙，佛门秃驴也掺和在其中。”

    叶凡没有退缩，反而十分开心。

    地藏他们在也挺好，这样一网打尽，省得他日后再去找。

    “先解决你吧。”

    叶凡盯上了地藏菩萨。

    相比于幽十三，其实叶凡没有把握瞬间镇压。

    吞天尾兽和他诉说了很多上古秘闻，叶凡对上古至强族群有了更多的认知。

    幽冥族可怕的很。

    底蕴雄厚。

    幽十三是幽冥族的一位少主，肯定有着底牌。

    吞天尾兽层说，幽冥族最厉害的乃是顶级神通大灾难术，活血幽十三会这个。

    “大灾难术，降临灾难，诡异莫测，得小心了。”叶凡在提防，但也有小心思。

    若是能得到大灾难术，那简直妙不可言。

    三千大道神通，得到越多越好，这种大道神通，都是瑰宝，怎能不求。

    叶凡没有施展望气术，担心打草惊蛇。

    他逐渐靠近对岸，也发现了一些端倪，不由的心惊胆战：“有上古杀阵，厉害！”

    叶凡正准备去镇压地藏菩萨，忽而发现，有一座血池，其中有一颗珠子在沉浮。

    刹那间。

    他霸体复苏，异种难以言喻的兴奋，叶凡自己都没办法控制。

    “不好！”

    叶凡脸色一变。

    霸体复苏，这不直接暴露了吗。

    没有任何迟疑，叶凡猛地登岸，施展乾坤挪转，闪电般的来到血池便，抓向那一枚珠子。

    “大胆！”

    幽十三怒喝。

    他惊怒，竟然有人躲避了他的探查，登岸，要抢夺大能骨珠。

    “是你，叶凡！”

    幽十三看清了来人，竟然是叶凡，他再次震惊了。

    同一时间。

    幽冥战将反应很迅速，上古杀阵复苏了。

    “哈哈哈，叶凡，我就知道你会来的，因为你足够贪婪，果不其然，你落入了圈套。”

    “大能骨珠，岂是你能拿到的。”

    “来来来。”

    幽十三血脉召唤。

    这大能骨珠一震，脱离叶凡的镇压，朝着幽十三飞去。

    大能骨珠，乃是幽冥族大能的骸骨打造，幽十三得到后，利用自己的血液滋养浇灌，早就和大能骨珠一体，可以召唤来去自如。

    “我看上的东西，还没有能逃掉的。”

    “大封印术。”

    叶凡捏印，将大能骨珠封印起来，切断了和幽十三之间的联系。

    这一刻，幽十三惊慌了。

    “复苏！”

    幽十三大吼。

    他是要复苏大能骨珠。

    一股狂暴的力量、好似一尊古老的大妖即将苏醒，叶凡头皮发麻，他二话没说，将大能骨珠吞了下去。

    这一幕，令幽十三目瞪口呆。

    幽冥战将都石化了。

    那可是大能骨珠啊，叶凡竟然吞下去，还不得爆体而亡。

    “哈哈哈哈。”

    幽十三都气笑了，他停止复苏大能骨珠，同时下令杀阵运转但不要攻击。

    他唏嘘的看着叶凡，说道：“也不知道你怎么想的，金冉冉吞了大能骨珠，我只要复苏骨珠，你的身体就要被撑爆，死于非命。叶凡，大能骨珠不是你能对抗的，也就是说，你的生与死已经掌握在我的手中。”

    叶凡却很平静。

    幽十三不知道，大能骨珠已经被镇压了。

    没错。

    叶凡吞了大能骨珠，将他送到丹田，立刻被吞天尾兽的一丝本源给镇压。

    幽十三还在洋洋得意，自以为掌控他的生死，实在是可笑。

    但叶凡不揭穿。

    他眼珠子一转，就有千百种计谋，决定和幽十三周旋，玩一玩，些许能获得一些好处。

    “古佛、地藏，还多着干什么，出来吧。”

    “唰！”

    燃眉、燃心和地藏现身了。

    叶凡笑道：“还有一道强横的气息，应该也是佛门中人，是那一尊古佛？”

    “好小子，感知力如此敏锐。”

    燃陀古佛出现，赞赏道：“你就是叶凡，不错，的确是个年轻领袖。燃眉他们在你手中吃瘪，也可以理解。贫僧法号燃陀，阿弥陀佛。”

    叶凡我IE我IE惊讶。

    这燃陀古佛，应该是半步霸主。

    “真是荣幸，竟然迎来一尊半步霸主及古佛的青睐，特意从遥远的天竺赶来对付我，我死而无憾了。”

    叶凡扫了一眼，问道：“幽十三，你的目的就是我？”

    “当然，除了你还能有谁。”

    “为了杀我，这么大的动静，还真是荣幸。”

    幽十三冷哼：“叶凡，别废话，别有什么心思。我可以瞬间复苏大能骨珠杀你。”

    叶凡道：“听你这意思，我能有活命的机会？”

    “没错，只要你老实听话，留你一条命也不是不可能。”幽十三开门见山，直接了当的说道：“将大封印术、还有杀心咒、以及你的炼体法、无敌拳法都交出来。”

    “啧啧，说我贪婪，你比我更加贪婪。”

    “呵呵，这不是交易，而是命令。你若是想要活命，就老实交出来。不过是秘法和神通秘术而已，难道比性命还重要吗。”

    叶凡转眼，“燃陀古佛有什么想法？”

    燃陀道：“我很震惊，你竟然会顶级神通大封印术，这神通了不得，我也不会错过。”

    幽十三脸色一沉，不满的说：“燃陀古佛，这不妥吧，叶凡是我镇压的，和你们没有丝毫关系，你开口就要大封印术，不合规矩。”

    燃陀古佛道：“非也非也，我们一起行动，那就是一个整体。叶凡身上的资源，我们一起分享。我不光要大封印术，杀心咒、炼体法之类的也要。”

    “你！”

    幽十三气极。

    这老秃驴，真是贪得无厌。

    叶凡道：“哎呀呀，这可麻烦了。”

    “不麻烦，和你没关系，你不要想着挑拨离间。叶凡，你现在将你会的法门全都刻录下来。”地藏菩萨走来，扔下来一些竹简，随后冷笑看着叶凡。

    “斗来斗去，最后还是你输了。叶凡，你将我打的那么惨，我不会让你好过的。”

    “会留你一命，不会让你轻易死去，榨干你的价值，将你扔进十八层地狱，尝一尝地狱的滋味。”

    叶凡期待的说：“听闻天竺灵山之下，打造了十八层地狱，刀山火海，油锅熬煮，应有尽有，我还真的想见识见识。”

    “不见棺材不落泪。”

    地藏菩萨冷哼，喊道：“幽十三，你先将大能骨珠复苏一点，给这孙子尝一尝苦头。”

    “我也觉得应该如此。”幽十三正要施法，叶凡喊道：“等等，我有话说。”

    “哈哈哈，怕了吧。”

    “啪。”

    叶凡反手一巴掌将地藏菩萨扇飞，骂道：“有你什么事，罗里吧嗦。”

