    “海域使者？”

    渔夫愣了一下，有点疑惑的回问道，“你找使者大人干嘛？他平常并不在渔岛的。”

    不在渔岛？

    苏然从话音里就能听得出来，这任务难度应该不低。

    “大叔，我找他是有重要的事情要禀报，您能不能告诉我，海域使者他平时都在哪里活动？”

    凭借着和渔夫的好感度，苏然继续问道，“使者大人多久才能回渔岛一次？”

    “重要的事情？这就麻烦了。”

    渔夫皱起了眉头，忽然想起了什么，问向苏然，“勇士，你有没有使者大人的信物？”

    “信物？没有。”

    苏然摇头，看渔夫那严肃的样子，顿感不妙。

    “那唯有等了，使者大人刚离开村子，再回渔岛巡视的话，短则三个月，长则半年。”

    三个月？半年？

    我了个大靠！

    让自己在渔岛等上半年时间？开玩笑呢吧！

    “大叔，就没有什么好办法了？”

    苏然感觉自己的心哇凉哇凉的，做个任务需要等上半年，真是没谁了。

    “有。”

    看了眼情绪低落的苏然，渔夫指了指不远处的海面，“使者大人的信物可以用200积分在村落换取，而积分，则需要用海里的珍珠去兑换。”

    “海里的珍珠？怎么获得？去海底挖掘吗？”

    苏然精神一振，只要有办法就可以解决一切麻烦！

    “海底挖掘？亏你想的出来，活够了？在海底会憋死你的！”

    渔夫没好气的瞥了苏然一眼，“珍珠都在海蚌身上，你怎么去挖？”

    苏然真想说，这区区深海，还真憋不死他，再看看渔夫这经不起折腾的模样，算了，不刺激他了。

    “大叔，是不是需要钓上来？”

    一听到海蚌，苏然哪里还听不明白，任务物品都已经爆出来了，再不懂真缺根弦了。

    “勇士果真聪慧，一点就透！”

    渔夫咧嘴一笑，眼睛里光芒闪烁，“怎么，观勇士面相，是不是为钓鱼竿犯了愁？”

    面相你个鬼！哥们带着面具好吧？

    苏然没有出声，憋着一肚子坏水等着渔夫继续说下去。

    “可惜，没有钓鱼竿就无法获得海蚌，想见到使者大人那就难上加难了！”

    渔夫重重的叹了口气，面部表情挤成了一团。

    “那……依大叔之见？”

    “咳咳，也不是没有办法，恰好我这里就有一杆多余的钓竿，可由于规则所限，只能购买，不能用来赠送。”

    渔夫咳嗽一声，将一根木质的钓鱼竿给掏了出来，凌空甩了甩，韧性倒是不错。

    “勇士，这根钓鱼竿虽说是用木头所制，但你也别小瞧了它，这可是用百年鬼柳的枝条打造而成，非常罕见，再加上我多年的打磨浸润，这根鱼竿的柔韧度更为的强劲，你听听，这破空声，飕飕的，多带劲！”

    苏然的眼神变得古怪了起来，他愈发感觉这家伙在现学现卖，推销手段跟自己刚才卖鱼时没啥两样，顿时无语的撇了撇嘴。

    “这杆极品鱼竿跟了我多年，早已经产生浓厚的感情，如果不是因为勇士你，我是说什么也不会放手的，既然勇士急用，那我也只能忍痛割爱了。”

    见苏然对钓鱼竿一副喜爱的样子，渔夫感觉时机已经成熟，这才严肃的说道，“今日，我就将它郑重的卖给你，也不用多少，给我一百金币意思意思就行了。”

    一百金币？

    还意思意思？

    苏然眼眶顿时瞪圆了。

    一根破木竿，就敢卖一百金币？镶钻了啊？

    苏然这才发现，自己与这渔夫绝对是同道中人，这种不要脸的推销程度，他俩可以比肩了。

    “呢个，大叔，我再考虑考虑。”

    看着渔夫一脸激动的样子，苏然在考虑如何拒绝他比较稳妥。

    “还有啥考虑的，你瞅瞅，这鱼竿的质量！”

    渔夫见苏然不上钩，赶紧加大了推销力度，手中的鱼竿都甩出了幻影，“瞧瞧，这鱼竿的柔韧度，错过可是要后悔……”

    “嘎巴。”

    还没等渔夫说完的，钓鱼竿折了。

    空气顿时安静了下来，渔夫脸上兴奋的表情顿时凝固了。

    “咳咳，那什么，这鱼竿长久不用，有点脆了……”

    渔夫赶紧将手中那根呈90度直角的鱼竿扔了出去，这脸打的，有点火辣。

    不过，这也没有影响渔夫推销鱼竿的热情，从怀里一掏，直接拿出一大把鱼竿，粗细长短不一，各式各样的都有，平摊在地上，他将大手一挥，“勇士，来挑一根，今日优惠大酬宾，首次购买享受9折待遇，只需90金币即可，机不可失失不再来，你还在等什么，赶紧来选购吧！”

    呃……

    一百金币的鬼柳鱼竿都这么脆，那90金币的的鱼竿质量又能好到哪里去？

    苏然心里只想问一句，大叔，批发鱼竿的吧？

    “大叔，在海边钓鱼能钓到海蚌不？”

    不再去看这堆鱼竿一眼，苏然直接岔开话题道，“一般在哪边钓到海蚌的概率大？”

    “唔，需要去村子南头的钓鱼台，那里是钓鱼的最佳场所。不过钓鱼是需要看运气的，有可能你一天钓不到一条鱼，那也是正常的。买了我的钓鱼竿，还可以增加钓到鱼的几率，基本不脱钩！”

    呃，还不忘推销他的钓鱼竿，可真够尽职尽责的……

    “呢个，大叔，我先看看这铁盒子里的鱼竿还能不能用，要是生锈了没法用，那我就买你一根。”

    苏然赶紧掏出刚爆出的铁箱子，麻溜的将这箱子给打开了。

    入目的，是数截冰蓝色的棍子，不知道是什么材质的，入手冰凉。不等渔夫发出声音的，苏然就开始了他的组装工作。

    咔、咔咔。

    没一会功夫，一根崭新的钓鱼竿出现在了苏然的手中，地面上的那堆钓鱼竿与之一比，瞬间黯然失色。

    苏然开心的甩了甩鱼竿，感受了下鱼竿的柔韧度，甚是满意，下意识的探查起了这杆钓鱼竿的属性。

    【寒冰钓竿】（白银）（任务物品）

    钓鱼成功率+20%。

    获得特殊鱼类的几率+10%，有一定几率获得深海宝藏。

    钓钩具有冰冻属性，普通鱼类无法脱钩。

    耐久度100。

    注：耐久度为0后，寒冰钓竿消失。

    见到这根上品钓鱼竿，渔夫的脸色已经黑了。

