    第72章决战之日（2）

    天机一梦的消息一出，校场之内的百姓、修者皆是一片欢呼。

    白桦城主便在这片欢呼声中登上了高台。他用微微发颤的手，抹掉了额际上的汗，然后扯出微笑，面向台下众人：

    “作为白桦城东道主，我很高兴诸位能够赏脸光临白桦城。诚如李管事所言，我确实得到世所罕见的宝物。听说诸位对此很是好奇,因此，我特意将宝物带来，给诸位一观。”

    话一说完，就见白桦城主拍了拍手，随即，几名护卫扛着一样东西就上来了。那东西蒙着布，众人看不清里面放的是什么。

    玉玄炽的双眼紧盯着彼端，视线随着“宝物”而移动。他双眉紧蹙，心想,看来魔族已经打算行动了。

    “宝物”被摆放在白桦城主面前。他面带笑容地让护卫退下，然后上前一步，在众目睽睽之下，解开了那一层浅蓝色布罩。

    浅金色外壳，宛若镜子一般的神器出现在众人眼前。顷刻之间，一股清风迎面扫了过来。风中带着醒神的灵气，一众修者顿觉神思清明，身上隐隐约约的疲惫感顷刻消失。

    见状，玉玄炽后退一步。他指尖微动，预备着抽取分神，夺回天机一梦。

    可就在这时，远方城中的某一处，忽然乍起一道红光！

    红光化成光柱，直冲云霄。这抹红色映在半空之中，将白桦城的上空都晕染成红彤彤的一片。随后不久，城中的其他地域亦是同时出现刺目的血红光线。

    这抹血腥而艳丽的红色，映得白桦城内的霜桦树也染得赤红。

    高台上方,白桦城主指着天机一梦说道：“这便是能够预知未来，通晓古今的神器！”

    在众人都惊异地望着前方神器之时，有人高声喊了一句：“那、那是什么？”

    “快看，城中有红光！”

    闻言，众位修者急忙扭头看去。他们脸上还带着没有散去的笑容，等看清楚白桦城内诡异的光线之后，笑容消失，脸色突变：“那阵红光……”

    玉玄炽目睹着那一道道红光逐渐占据白桦城，神色愈发凝重。下一刻，他的数道分神被抽取而出，化作无数光影流散而去！

    与此同时，他身影骤然一闪，直奔高台上的天机一梦！

    *

    来来回回的折腾，加上一晚上没休息，付西楼累极了。

    近香移帮他解决了饱腹的问题，随后两人便要动身前往郊外校场。但正当她要施展缩地成寸之时，前方不远处的屋舍之中，忽然传来一阵噼里啪啦的乱响。

    付西楼循声望去，却见冲天的红光从瓦舍当中窜了出来。妖异的血红像是一团火，几乎要将整座屋舍点燃。

    他连忙碰碰近香移的胳膊：“你快看,那是什么？”

    近香移停下动作,目光循着付西楼所指示的方向望过去。她惊呆片刻，情不自禁上前几步：“红光、血腥气……”还有空气中弥散开来的死气。

    她可以确定，魔族一直筹划的献灵大阵已经开启了。

    付西楼也想到了这个：“这该不会是那个什么阵……吧？”

    近香移放弃了去找白桦城主，面色凝重地说：“过去看看。”

    事发地点距离他们所在的地方并不远，两人没费多少工夫便到了。

    此刻，天刚刚擦亮，天色朦胧。

    近香移推开半掩的门，一眼望到倒在血泊当中的中年男子。

    男子浑身上下的皮肤开裂，鲜血横流，脸上的五官也模糊了。他的身上笼罩着一层浅淡的红色光罩。

    那冲天的光柱就是从这光罩当中升起的。

    近香移看到，在那层光罩当中，模模糊糊映着一个人影。人影接近透明，表情痛苦，他张开的口中发出无声的嘶吼。

    这个光罩在汲取他灵魂的力量。这些力量转变为浅金色的萤光融入地底。

    而在男子所在的土地上，显出些许法阵的光芒。

    近香移尝试打破这个光柱，但是法力在触及光柱的瞬间就被打散了。她的法力没有办法毁掉这个光柱，也没办法挽救被炼化的百姓的灵魂。

    付西楼：“你有办法吗？”

    “献灵大阵是至阴至邪的法阵，关于此阵的效用，我只在古籍上见过。”近香移摇摇头，说：“此阵一旦开始，遭受屠戮的生灵便无法救回。最多最多，只能救下他们的魂魄。”

    付西楼低下视线：“也就是说，他没救了？”

    近香移：“但是其他人还有有得救。”只要能解开献灵大阵。

    “你想怎么破阵？”付西楼问。

    近香移解释道：“据典籍所记载，献灵大阵所覆盖的范围是无限广的。生灵献祭的数量越多，法阵的力量就越强，范围就越广。

    “而献灵大阵有多个阵眼，每一个阵眼都将成为受害者所处位置的中心点。也就是说，每一位百姓受害，其灵魂的力量都会被传送到距离最近的阵眼当中。”

    付西楼揉揉太阳穴，说道：“好复杂，好难懂，你能不能说简单点？”

    近香移说道：“简单点的方式就是，找到献灵大阵内的所有阵眼，并确认中心位置，摧毁正中央的血如意就能破除献灵大阵了。”

    “那就找啊。”

    近香移叹了口气，说：“我也想啊。但是在那之前，得先找到所有的阵眼。阵眼的方位需要尸体的位置才能推断出来。目前尸体数量还不够多，推断出来的阵眼方位会很容易出差错。”

    “嘶，那这法阵还挺难办。”付西楼，“但你术法造诣相当高，应该不至于一点办法也没有，是吧？”

    近香移一挑眉梢：“哦，那你还挺识货的。”她确实有一个小办法。

    说罢，点点荧光从她掌中飘出，粉紫色花瓣在眨眼间化成一只只蝴蝶，并且向四面八方飘飞而去。

    蝴蝶跃出洞开的屋顶，四散着飞到城中各处升起的红色光柱。

    近香移双手起势，双臂一展，随即，一面半透明的白桦城地图就出现在两人眼前。

    蝴蝶标记了光柱所在的位置，而这些位置，也在地图上显现出来。

    没过多久，地图上浮现数个亮闪闪的光点。

    付西楼明白了，指着上头说：“所以这几个地方，就是阵眼所在的位置？”

    “嗯。”近香移说：“不过这是根据现有的尸体位置推算出的，不算特别准确，所以我们并不能以此断定血如意的地点。”

    ?  ?还有一更没写完，稍晚的时候放，大概一小时后~

    ?  

    ????  

    (本章完)

