    8月15日，夏祭。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夏netimic这边算是圆满完成了——虽然森夏并没有去姬叶前辈的摊位收购同人志。

    嗯，没办法，基情满满的同人志什么的，果然还是没有办法接受啊……

    穿着一件休闲的T恤衫，森夏正在荒川的河畔。

    “久等了，森夏君。”

    好听的声音从耳边响起。

    转过头来，穿着深蓝色印花浴衣的椎名姬叶，正在朝着自己微笑着。

    “唔……”

    本来想要打招呼。但是在转过头看到少女的一瞬间，森夏就将自己想要做的事情给忘了。

    今天的椎名姬叶，头并没有如同往日那边梳成双马尾的模样，而是做成了髻，挽在自己的脑后。

    明明之前已经见过姬叶无数次了，但怎么说呢，在突然换了一个型，然后穿上了浴衣和服之后，椎名姬叶前辈给人的感觉，就完全的变了。

    怎么说呢……

    就仿佛整个人的女性魅力，都完全提升了一个程度一般。

    和喜欢穿衣服将身材体现的千佳雪乃不同，姬叶身上穿着的浴衣似乎略显宽大，姬叶娇小的身躯被隐藏在了衣服之中，但是少女却又有一种成熟的风范，这种有些特别的反差，造成了一种有些微妙的魅力。

    完全被吸引住了。

    即便是森夏，也不得不承认，眼前的姬叶前辈，似乎的确充满着微妙而特别的感觉，让他移不开目光。

    “哟西。”姬叶非常满意森夏的反应，脸上露出了微笑，然后她在森夏面前就这样转了个圈，并且微笑着对森夏说道，“我是不是很漂亮？”

    少女轻盈的转动着自己的身姿，浴衣的袖子和衣摆，似乎也在跟随者轻轻摆动。

    少女就如同是夕阳的精灵一般，在这余晖之中绽放着。

    森夏点了点头：“前辈的确……很漂亮呢。”

    森夏原本是想要用“可爱”来形容的，但是他思考了一下，果然，在这种时候“漂亮”才应该用来形容姬叶前辈。

    漂亮的女孩儿。

    这是森夏现在的感觉。

    并不是雪乃和千佳那种争奇斗艳的感觉，也不是朝颜那种如同晨曦一般，而是一种很“普通”的漂亮。并不是说姬叶本身很普通，而是说一种清水白菜一般的清淡。

    清水白菜是使用高汤作为基底制作的，虽说表面上看起来只是一碗汤和几片白菜，但是这背后却蕴含着无与伦比的回味。

    “……但是作为‘惩罚’，这样真的好么？”大概是感觉自己有些看呆了的缘故，森夏这边赶紧撇开了话题。

    “啊啦啦，森夏君说的是什么方面呢？”姬叶微笑着问道，“让森夏君陪我来参加祭典，这就是惩罚哟～”

    “……”

    但是我感觉前辈你是在给我福利啊！

    森夏想呐喊。

    “但是谁叫森夏君你没有到我这边来买同人志呢？”姬叶凑到了森夏的身边，然后挽住了森夏的手，“因为在一开始就说好了的哟，不遵守约定的是森夏君呢～”

    俺们有做过这样的约定？

    森夏一脸懵逼中。

    仔细回想一下的话，姬叶好像的确说过自己有同人志销售，要自己过去帮忙和光顾什么的，但是森夏那几天……呃，抱歉，森夏那几天还真没有什么时间去做别的事情。

    雪乃和森夏这边的cos，似乎在御宅族们之中，都产生了强烈的反响，如果说《反逆的鲁路修》是森夏粉丝中最热烈的话题，那么有关这个“神秘的cos角色”，那就能够排名到第二了。

    为了避免抢风头而影响了鲁路修的销量和话题性，另一方面也是为了让热度能够持续，这几天的森夏，还真的是耗费了好一番功夫呢。

    “但是这样真的没有问题么？”森夏有些尴尬。

    姬叶前辈这样挽着自己，这种感觉就好像双方已经变成了情侣一般。

    如果是雪乃或者千佳，亦或是丽华和朝颜什么的，那都没有关系。

    但说实话，森夏和姬叶前辈虽说平日里也有不少交流，但是双方之中的交流却并不能算得上是“亲密”，呃……一起泡温泉的事情不算！

    “森夏君你这样是故意的嘛？”姬叶笑着看着这边的森夏，“你这个模样的话，就好像是那些迟钝型的男主角哟，故意装蒜，是为了让更多的女孩子入翘吧？”

    “咳咳，才没有那回事！”才不是故意的呢！如果真的有女孩子跟我表白的话，我一定会认真对待的！

    “你现在一定是在想‘如果有女孩子和我表白的话，我一定会认真对待的’这样吧？”姬叶的声音冷不防的从森夏旁边响起。

    “咳咳……”森夏尴尬的咳嗽了一声。

    被人看穿什么的……好尴尬啊。

    “这样的森夏君，也是挺有趣的呢。”姬叶轻笑着，然后拉着森夏来到了摊贩这边。

    捞金鱼、章鱼丸子、木塞枪、铁板炒面，街道的两旁，已经完全变成了节日的模样。

    “夏祭的人可真多啊，鸟羽神社那边完全没有办法对比呢。”

    鸟羽神社虽说要改名，但至少现在还叫做鸟羽神社。

    但不管怎么说，鸟羽神社的祭典，与夏祭是没有办法相比的。

    在这盛大的节日之中，到处都是满满的人群，有父亲带着女儿、有母亲拉着儿子、还有恋人牵着手、朋友搂着肩。

    这是盛大的会事。

    站在这人群之中，成为节日之中的一员，这种感觉也是如此的微妙。

    这是一种微妙的情感。

    和姬叶一起走在这样的街道上，这种感觉……很不错。

    “唔？”

    忽然间，姬叶扯住了森夏。

    森夏转过头，然后看向了这边的姬叶。

    少女手指着旁边的店铺。

    “啊，是章鱼丸子啊。”森夏点了点头，然后走了过去，“请给我一份章鱼丸子。”

    虽说每一个地方都有着不同的祭典和节日，但是说真的，无论在什么地方，章鱼丸子的味道却总是差不多的。

    只不过，大家依然还是会吃的。

    因为在这样的地方吃章鱼丸子，大家所吃的并不是味道，而是气氛。

    就好像某东方大国过年的年糕，元宵的汤圆、端午的粽子一样。

    用牙签将章鱼丸子插起来，然后轻轻的吹了几下，少女张开了小嘴，咬下了小半个丸子。

    姬叶将吃到一半的章鱼丸子递到了森夏的面前：“味道不错哟，森夏，你要来试试看嘛？”

    她没有用“君”这个称呼，而是直呼其名。

    森夏鬼使神差的就咬了一口。

    稍微有些烫，但是味道不错。

    “意外的很好呢。”

    森夏有些惊讶。

    准确来说，此时此刻的森夏，大脑已经完全空白了，在他吃下章鱼丸子的时候，他就感觉自己脑袋已经空白了，因为那个时候森夏也没有想到自己会一口气吃下去这个姬叶刚刚吃了一半的章鱼丸子。

    但是，自己真的就这么做了。

    无论是之后说的话，还是表现出来的“惊讶”，那都是森夏自身的应激反应，实际上，森夏自己的脑袋，是处于完全空白状态的。

    但是姬叶似乎对此非常满意。

    特别是看到森夏在说完话，整个人都呆掉之后。

    姬叶的脸上露出了微笑。

    调戏大成功。

    “不过能够把森夏你抢过来，还真不是一件简单的事情呢。”姬叶唏嘘着。

    “唔？”

    突然转换了话题之后，森夏的脑袋暂时有些不太够用了。

    “啊啦啦，森夏君，你大概不知道吧，我把你从那边抢过来，可是花了不少力气的哟～”姬叶一只手端着章鱼丸子，而另外一只手则又插起了一颗章鱼丸子。

    热腾腾的章鱼丸子，散着食物特有的香气。

    但是森夏的注意力，此时此刻却完全没有在食物上面，而是放在了姬叶那只拿着牙签的小手上。

    姬叶的手指十分纤细和娇小，但是和莉莉那种萝莉的感觉却不一样，而是一种娇小少女独有的韵味。

    那葱白如玉的手指，竟然让森夏食指大动，他此时此刻脑袋里面所想到的事情，竟然是将这手指含在嘴中吮吸……

    “咕咚。”森夏吞了口口水。

    紧张而刺激的感觉。

    脑中仿佛都完全沸腾了。

    “来，森夏君，再来一个咯～”姬叶继续调戏着森夏。

    然而就在章鱼丸子被伸到了森夏面前的时候，章鱼丸子却因为牙签没有插紧而掉落到了地上。

    酱汁擦着的姬叶的手指，然后掉落到了地上。

    酱色的汁液沾在了少女的手指上。

    “抱歉，掉了——唔！”

    姬叶呆住了。

    章鱼丸子的掉落，完全是一个意外。

    但是姬叶万万没想到，森夏这个时候，竟然直接拨开了牙签，然后含住了她的手指。

    因为森夏这大胆的举动，姬叶整个人都几乎陷入到了僵硬的状态，她就这样看着森夏在不断的吮吸着自己的手指。

    被异性将自己的手指头含在了嘴巴里面，男孩子的唾液和自己的手指头相互接触，那种感觉让姬叶一下子都没有反应过来。

    明明自己一开始是在调戏森夏才对，但是为什么会变成这样呢？

    少女内心有一种莫名的情绪正在蔓延。

    “啊啦，这对年轻人可真是大胆啊……”

    “现在的年轻人哟，真的什么都做得出来，真是太大胆了……”

    两人此时此刻还是站在大街上，在人来人往的祭典之中。

    森夏如此大胆的行为，让周围的人们都惊讶到了。

    特别是当他们看到了姬叶这样可爱的女孩子之后。

    吮吸着这样可爱的女孩纸的手指头，这一定是一件很幸福的……咳咳，这真是一件不知羞耻的事情啊！

    然而没等姬叶说出别的什么话语来，这个时候森夏却忽然就停了下来。

    然后，姬叶便听到了森夏那边的声音。

    “酱汁……没有了。”

    “唔……谢谢。”

    姬叶收回了自己的手指，刚刚拿出来的手帕，被姬叶仅仅攒在了手心之中。

    她就这样看着这边的森夏。

    少年少女的眼眸，就这样交织在了一起。

    “很好吃吗？”姬叶忽然开口。

    “多谢款待……”森夏看向了姬叶这边。

    在姬叶有一种失控感觉的时候，森夏自己同样是心跳不已。

    这样胆大的事情，自己竟然真的做得出来，森夏自己也万万没有想到。

    但不管怎么说，这样的事情，自己也已经是做了吧。

    既然如此的话，森夏这个时候干脆就破罐子破摔，拿出了作者面对读者们催稿时候的厚脸皮。

    “但是森夏君不觉得这样的事情很不公平吗？”姬叶眨着眼睛看着森夏。

    “诶？怎么？”

    森夏话音未落，姬叶那边就已经用双手捧起了森夏的右手。

    在森夏的右手食指上面，也有一些酱汁，这是刚刚那个章鱼丸子在掉落到了地上之前，碰到了森夏的手指头导致的，不过当时森夏的注意力完全集中到了姬叶的身上，自己这边的情况，森夏反而没有去在意了。

    而也就在这个时候，姬叶也同样含住了森夏的手指。

    少女温热的口腔，将森夏右手的食指包裹住了，那柔滑的舌头，将森夏的手指包裹着。

    姬叶一边吮吸，一边用小巧而灵巧的舌头在森夏的手指头上打转。

    虽说仅仅只是自己的手指头被包裹住了，但是森夏却分明能够感受到从上面传来的那种奇妙的触感。

    随着姬叶的吮吸，森夏这个时候感觉自己的腰似乎都变软了。

    而更让森夏无法抵抗的是，这个时候的姬叶，更是一副享受一般的模样，就仿佛那沾在森夏手指头上的酱汁是什么地方来的美味似的。

    被包裹起来的温暖，让森夏整个身体都仿佛变得奇妙了。

    虽然手指头上沾满了唾液，但是森夏却不觉得恶心，反而是觉得幸福。

    然而就在此时，姬叶却忽然停了下来，然后将森夏的手指头吐了出来，唾液黏连着，从森夏的手指一直到了姬叶的口腔。

    森夏感到怅然若失。

    而姬叶这时候则朝着森夏眨了眨眼睛：“酱汁，已经没有了哟～”

    ……

    今日之更新。

    房子已经租好，周末开始收拾东西，然后66续续搬运过去……