    在没有喝过碳酸饮料的卢修斯被气冲了一下一点不文雅地打着饱嗝离开后，神殿中目前就剩下了刚做了恶作剧的两位小巫师。

    “那么现在总算没人了。”艾伦看着高台，“这个祭坛给我的感觉不像个假家伙…有些不属于巫师的力量，但也不属于你和海尔波。”

    “因为它句是真的。”卢娜用手对着周围画了一个圈，“除了这间房间外，其他都是我造的，我把它包裹了起来。”

    “有需要的话也不用绕这么大圈子不用这么顾及…再说看起来这次倒没什么人死掉还不错。”艾伦找了个理由，再确定般的点点头，“有魔力的罪犯的确不像麻瓜没那么好弄到这么多，自己动手不好处理…”这时才面露忧色，“不过，这个献祭的目的是？”

    卢娜眼神柔和地抬起手，指向刚才在战斗中已经被炸成碎片的维克那神像。

    艾伦诧异地问：“维克那？说起来他已经死了不是么，怎么还能接受祭祀？”

    “要让一个神真正消失并不容易，只有当世界上所有东西都把遗忘的时候，它才会真正的消亡。”卢娜声音被这间黑暗血腥的神庙称的上诡异，“但它确实也算死了，它的意识和记忆被星界转化成了岩石和岛屿，它们会以这种形态被迫在星界如同冬眠般漂浮着。”

    凭着对耐瑟卷轴的研习，艾伦对这个地方到有些初步了解。

    星界是各位面之间的空间，它无处不在，无处不在，也估计是最为独特的地方，它是一个完全的精神世界，精神力量构成了哪里的万事万物，也被称为心灵之地，严格意义上说，它并不是一个具体的空间，所以称它为位面是不太合适的——这是个理念问题，你的精神在这里目睹了距离，感觉到了空间，然后你就想当然认为这是一个独立世界。

    而实际上它并不是，它没有空间，它脱离于空间与位面之外，是夹在所谓真实存在外面之间的一片虚空，有些巫师学者认为星界只不过是世界拾掇拾掇以后多余的那部分，认为它们就是以太；而有些神秘事物司的缄默人通过对星象间的研究，认为他们是整个世界类似操作系统的后台程序，并不是具体物质却影响着每个世界。

    而不管哪个论点是正确的，总之星界是把所有世界位面都联系在了一起。不管是异界誓缚这种召唤魔鬼恶魔的法术，还是异界之门即使召唤又是强大传送法术的本质，也都是让生物短暂进入它后把它作为中转站来达到快速旅行的目的，虽然这并不能让他产生真正身处星界的感觉。而像有求必应屋的原理，也是通过它来实现这种超脱于原世界的独立空间。

    “神力的存在本质上是思维的体现，比如概念，观点，还有普通神来说最重要的东西——信仰，信仰就是它的力量，和我现在不一样，真神一旦失去了这种力量，就会回归到万物皆思维的星界精神领域之中，它们会在这里静静地漂浮着，成为近乎被忘却的记忆，变成一个曾占有可怕力量的空壳，所以死去并不是凡人意义上的生命终止。”卢娜抚摸着自己的肚子说道，“它们曾经是统治世界的伟大存在，如今却沦落于此…”

    “所以…这场祭祀和让你如何成为真神有关？”艾伦轻声问，“所以也就是说，如果这个概念和信仰被重新激活有了信仰，比如维克那就可能重返人间…听上去并不太糟。”

    “也许是可以不成为这种真神？也许是可以成为这种真神？也许可以什么都不是？”卢娜表情变回了恍惚模样，“这种形态不太靠谱，海尔波也几乎不是海尔波了，所以我得自己进一步看看真家伙，当初那些从这个世界逃跑了的神灵为什么没受影响？”

    “凭借这个祭坛从维克那那获知秘密？”艾伦了解信息后多少捋清了一些脉络，看着地上这些断手眼球，“我们有时候将头脑看做是无法阻挡的武器，有时它又是我们逃脱不了的诅咒。”

    “是的，这种探知神的真相…看来对死神来说是禁忌的事，和一个真神有大关联的事会被他感应到，所以他也没准备就过来了。”卢娜金色的长卷发晃到了身后，然后伸手去拉艾伦的腰包，“但也让我没有准备，我原本打算等你们都走了才过来的，所以没来得及拿包，你包里应该有。”

    说着，卢娜干脆把头和上半身都探到了腰包里面翻找，很快她手上一根魔药课用来搅拌一些特殊药材的银质搅拌棒，又从艾伦的宝石堆里挑选了那颗印有三十七颗牛丸实际为一种艾欧石的赫奇帕奇宝石。

    “星界投射？顺着正在和死去的维克那还有所联系的祭坛找到它…”艾伦转瞬之间就明白了卢娜的打算，“我让人过来守护吧，要不我去看看？，我没真正去过那地方。”

    “我得亲眼看看，我们也不能两个都去…你能对抗得了死神化身，但他们对抗不了，他们能对抗的了的，我们也不用守护。”卢娜摇摇头，“我自己去过那边了，哪里没有重力，没有上下和左右。除了偶尔的位置有变化的重力，几乎所有地区都是无重力状态。在那里变换位置特别简单，想一下就能移动，哪怕你只剩下了一半能用的脑子，也可以在那里快速移动，那里没有空气但也不用呼吸也不需要吃东西。”卢娜拿着魔药搅拌棒在自己后脑勺比划比划，看着艾伦表情轻声道，“别担心我，那边是思维的世界，你的智力感知等会代替你的力量和敏捷，那是靠想的世界，也算是我的主场了…”

    没有申辩，艾伦干脆询问起了细节：“大概得多久？”

    “不会太久。”卢娜回应道，“事实上，星界也没有真正意义上的时间，就像它没有真正的空间存在一样，在里面感到的时间推移，但事实上那只是一种错觉，在那里不管呆多久都没有什么衰老和腐朽，因为时间并没有真正的流逝。”卢娜缥缈地说道，“不过一旦星界旅行者离开星界，和普通的就像时间转换器回到过去太久后的结果类似，所有失去的时间会立刻缠上他，在里面我呆三十年在里面我还是现在的模样，但回来我就瞬间老成四十多岁了…因为其他世界，起码大部分世界的时间流逝规则都是正常的，无法逃避…但巨魔那类生物的再生能力不会触发，幸好治疗魔法还有用…”卢娜摸了摸艾伦的脸颊，“所以别担心，我们两在追寻的力量道路上不同了，都需要继续迈开脚步。”

    见卢娜有耐心的给自己解释，知道她是想要自己安心，艾伦没有追问而是改口，“我不会让什么弄断银线的。”

    “幸运的是，极少有东西能破坏这根银线。”卢娜点点头把银棒插在了自己的耳朵上夹着，然后翻转手腕，那颗红锆石被她托在那纤细洁白的掌心。

    然后，卢娜的长发无风自扬，红色的光芒从红锆石上发出。那银棒像被卢娜的头发吸引了似的，被头发纠缠着来到了她的后脑勺，接着那根银棒快速地拉长，渐渐变成了一条银色的细线，连接到卢娜后背蝴蝶骨的最中心位置。

    艾伦也是第一次亲眼看到星界投射的施展，这道法术虽然他也会但平时可没什么机会会用到，它更多是作为古代强大巫师们的作死之旅开始时的惯用法术之一，被记载在了一些游记传记上。

    星界投射能通过将卢娜的灵魂从肉体躯体中释放出来，然后能让她在另一个位面上完全投射出一个星界身体。然后就将她的星界自我投射到星界去，而原本的肉体躯体留在了原本的世界中。当卢娜处在星界的时候，她的星界身体和她原本肉体之间始终以一根银线（silvery cord）相连。如果这根银线断掉，你的星界形体和肉体都会被杀。理论上，她可以无限期的通过星界旅行，她身体会处于假死停滞状态等在这里，直到她决定将灵魂返回躯体为止。

    或者直到它被其它外界因素所终止为止——列如银线被切断或者卢娜的肉身被毁掉。

    卢娜张开了双臂，面对艾伦做出了求抱的姿势，艾伦连忙也伸出手臂张开，但还暂时没让自己碰触到对方——不然在对方进去前碰到，他的灵魂可能就会被一起带进去。

    “我准备好了，别担心孩子，在那边也会继续在我肚子里，不过也算提前去过星界了…”说着，卢娜大着肚子的灵魂从她的肉.体上轻飘飘地飞出，原本温热的身躯呈现假死状态无力的就开始往前倒去被艾伦拥住。

    艾伦此时有些羞涩，当然不是因为抱着老夫老妻，而是他之前一直都在想着孩子他女马，而忽略了孩子本身的灵魂也会被他女马带过去的的事情。

    揽住了卢娜温热的身躯，将她温柔地抱在怀中。

    而此时灵魂状态的卢娜背后也有一根银线和她原本躯体背后的银线相连，她直接飞向高台上的那个巨大的维克那印记，然后在上面就突然打开了个虚体化的类似异界之门但边缘只是由雾气组成的传送门。

    临时闪现而出的星界景象，艾伦注意到了眼前那片虚空的无限广大，并且就像是还在不断扩展，看上去带有闪闪发亮露珠的蜘蛛网或者是银色的虚空，就像是宇宙星空银色的光点，而实际上它们就可能和传送门附近的那些发着光的大块悬浮物是一种东西，正随意地散布在天空中。

    卢娜的灵魂就转瞬被吸了进去，那个传送门就缩得几乎消失看不见什么东西了，只剩下那跟银线的粗细的那一点，就像放风筝一样这根银线也被绷得紧紧的。

