一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1223章  拷问

    看着对方，在这个时候，是露出的一抹笑容出来，恒彦林在这个时候，也是看着，是有些不耐烦起来。

    该死的，这个家伙，就是真的，是不知道，这个地方是在哪里的么？

    一想到这里，恒彦林都是那心中，是极为的别扭起来。

    只是随后，恒彦林又是看看，那面前的这个家伙，直接是将那手贴了上去。

    那魔人在这个时候，就是那身躯，是微微一僵。

    已经是被折磨的，有些惊恐的他，在这个时候，是见到这一下，自然是以为，自己又是要被那恒彦林，是给折磨了。

    那魔人在这个时候，都是要哭出来了。

    自己确实，就是不知道，这个地方，到底是在哪里的。

    若是知道的话，就以现在的情况来说，他估计自己，还真的，就是会说了。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，还不等说什么，就是感觉到，对方是在这个时候，就是一股精神力，就是闯入了进来。

    那魔人感受到了这个情况，当即是那心中一喜。

    就这个情况来说，他就是知道，那恒彦林是准备搜魂了，想要看看，那自己，到底是知道不知道，这个剩余的地方，到底是在哪里的了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，在这个时候，就是欣喜无比了。

    最起码来说，就只是这个情况下，那面前的恒彦林，自然是不会在继续的下去的。

    只要是不去折磨他的话，自然是能够松一口气了。

    另外，此刻的话，那面前的恒彦林，在这个时候，也是会知道，他就不是说谎的。

    在之后，他就是可以，是享受一下，那恒彦林知道了这个事情之后，是直接下杀手，然后是灭杀了他来。

    这样的话，他也就是不用，在继续的下去了。

    想要到这里，也不管那么多了，他在这个时候，就是放开那精神力，然后是随意那恒彦林，是开始搜索起来。

    对方是这般的，是直接开放出，自己的神魂来，恒彦林在这个时候，也是愣了一下来，随后也就是明白过来，对方的意思了。

    不过见此情况，恒彦林也是懒的说什么了。

    直接是开始搜索起来。

    对方是让自己，是随意的搜索的话，恒彦林自然是不会客气的。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，就是开始，对着对方的神魂是开始搜索起来。

    而在片刻之后，恒彦林就是感觉到了，那对方，其实是没有说谎的。

    那神魂里面，完全就是没有一点的，就是知道那另外一个地方的消息。

    这样的话，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，恒彦林是感觉，有些无奈。

    对方的所有一切，恒彦林都是扫视过了，但是在这个时候，就是没有感觉到过，对方是隐瞒了这个消息的。

    既然是如此的话，那也就是证明了，对方确实是没有说谎的。

    如此的情况下，在这个时候，恒彦林在这个时候，也是有些无奈起来。

    随后，恒彦林就是退出对方的神魂来。

    那魔人在这个时候，就是抬起头来，看着那面前的恒彦林。

    自己是这般的，随意对方检查过了，确实是不知道，那个地方，在哪里，对方也是能够放过自己了吧？

    想到这里，他就是一脸的希翼的，看着那面前的恒彦林来。

    恒彦林见此，也是毫不在意，直接是打出一团火焰，对着对方燃烧而去。

    那魔人见此，松了一口气来，眼下的他，已经是没有了一点的魔气了，修为是被废去，就这样的情况下，就这个东西，足以要了自己的小命了。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是弄死了这个家伙，也是不去多看几眼。

    随后，就是朝着那一旁的冰块走去。

    在之前的时候，还有这边的这个家伙，是被自己冰封了起来，在这个时候，可还没有死的。

    恒彦林一挥手，就是将对方的冰封，是给破解了。

    在之后，就是看着对方来。

    “剩余一处的洞口，在哪里？”

    恒彦林也不废话，直接是将手贴在对方的额头上，若是对方不说，怎么样，也是让对方尝尝苦头。

    那魔人在之前的时候，就是被封印起来，但是那外面发生的一切，他可是看的清清楚楚的。

    在这个时候，是见着恒彦林的手，是贴在了自己的额头上，顿时是那冷汗，就是不断的，是开始滑落下来。

    眼神有些惊恐，看着那面前的恒彦林来。

    “我不知道，真的不知道，你要是不相信的话，可以直接搜魂，我不会反抗！”

    那魔人也是见识过，自己的同伴，是到底多么的凄惨。

    眼下哪里是敢多说什么。

    他就是巴不得，在这个时候，那恒彦林是开始搜魂了。

    只要是恒彦林一过来，搜魂一下的话，在这个时候，也就是没有其余的事情了。

    恒彦林在之前的时候，是那般的折磨一下，然后是在搜魂，完全就是因为，他们要是反抗的话，恒彦林到时候，神魂估计是会有一些损伤的。

    而在折磨了之后，她们的反抗能力，自然是降低下来了。

    如此的话，在这个时候，自然也就是可以，是安心的，开始搜魂了，这些就是恒彦林打的算盘。

    那魔人是知道，恒彦林的打算的。

    所以是在这个时候，看着那面前的这个情况来，在这个时候，就是对着那恒彦林，是开始不断的说起来。

    只希望，那面前的恒彦林，在这个时候，是能够直接开始搜魂，不要在折磨他了。

    刚刚自己同伴的那个凄惨的状态，看的他都是有些毛骨悚然起来。

    那恒彦林见此，看了对方一眼，便是将自己的神魂入侵进去。

    既然是对方这般的说了，恒彦林也是懒的，是多说什么了，直接是开始，搜魂一下看看在说。

    若是能够，将对方是给拿下来，自然也就是可以了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，折磨了对方之后，其实说到底，恒彦林也是不会放心的。

    到底还是需要，检查一下对方的神魂，才是能够确定的。

    一想到这里，恒彦林也就是不客气了，是开始检查起来。

    而在仔细的检查了一遍之后，本就是有一些的预料的恒彦林，在这个时候，是那脸色，也是有些难看起来。

    对方确实是没有说谎，在这个时候，那里面，也确实就是没有，对方是知道这个消息的片段。

    如此的话，是让的恒彦林，在这个时候，就是脸色，是有些难看起来。

    就是没有想到过，这个事情，是会这样的。

    在之前的时候，那个家伙，就是知道了，这边的洞口，就是连林外的一个洞口，也是知道一些的样子。

    如此的话，恒彦林是感觉，这边的人，也应该是知道一下，那剩余的一个洞口才是。

    哪里是知道，这边的家伙，居然是连一个地方，都是不知道，是让的恒彦林，极为的失望起来。

    如此的一想想看，恒彦林在之后，也就是连连，是摇了摇头来。

    就以现在的这个情况来说，事情也已经是这样了，那么也就是不用，是多想那么多了。

    一想到这里，恒彦林的神魂，也就是退了出来，那面前的魔人，也是有些小心翼翼的看着那面前的恒彦林来。

    自己是没有恒彦林，所想要知道的消息，在这个时候，也不知道那恒彦林，是不是会大怒，然后是将他给折磨一个遍。

    若是这样的话，那简直就是无妄之灾了。

    只是，恒彦林是看了对方一眼，也就是顺手，是在对方欣喜的眼神之中，直接是灭了对方来。