    第2671章 母女相见！

    叶泰是不会刻意打压自己的孩子，以前叶明辉还在的时候，他们到底会收敛几分。

    可是现在，叶明辉已经不在了。

    这两个人简直就是两颗定时炸弹一般！

    所以，叶泰现在对此也是相当的担忧。

    而就在这时，只见房门被打开了，又有一些人从外面走了进来。

    这些人，也都是叶家的成员。

    而他们的领头者，正是叶明雅和叶明峰二人。

    “你们怎么来了？”

    叶泰觉得奇怪。

    现在，叶家正值多事之秋。

    为了避免惹出麻烦，叶泰叶明雅他们，带领家族的人都守在外面，随时准备防备朱家的来袭。

    但现在，这群人的突然闯入，自然也是让人感到非常突然。

    他们听了话后，也都纷纷是狞笑起来。

    只见叶明雅语气阴森地说道：“叶老头，现在说这些已经晚了。因为你们的死期，已经来到了！”

    “你……”

    叶芝青正准备说些什么。

    但很快，她的下半句话就卡在喉咙口，再也说不出了。

    因为她忽然发现，在这群人的后面，还跟着一些人。

    而这些人她也认识，赫然正是来自于朱家的人们！

    想不到，朱家之人竟然这么快就现身了。

    叶泰看到这群朱家的人，当然也是非常意外：“朱家主，什么风把您给吹到这里来了？”

    朱家的一众人中，赫然是有一个老者静静站立。

    他不是旁人，赫然正是朱家最高层的领导者，朱成国。

    朱成国的年纪和叶泰差不多大，此刻闻言，便从人群之后走了出来。

    他的眼中，带着一抹冷峻之色。

    听了叶泰的话，便更是冷冷地笑着说道：“是啊，你一定很惊讶吧！”

    说实话，要说一点惊讶也没有，那绝对是不可能的。

    但叶泰毕竟是一家之主，他当然是需要随时保持稳定。

    现在，也只是眯着眼道：“既然您来了，那有些事情我们便可以放到桌面上来说了！”

    “叶泰，你少在这里跟我优哉游哉的！我今天来，是来找你算总账的！”

    朱成国却根本没有给他半点好脸色。

    此时的朱成国，眼中充满了敌对的怒意。

    说完，他更是一招手。

    霎时间，只见身边立刻出来了两队黑衣打手。

    这两队打手看上去，非常的凶悍。而光是看着他们的样子，便能够猜到，朱成国必然是来者不善！

    登时，叶泰的脸色也瞬间大变：“朱家主，您想干什么？”

    朱成国冷笑起来：“叶泰，难道你还看不出来吗？既然你们没办法按照约定完成婚约，那么我就只有通过强夺的手段，来占领叶家了！”

    “你们，背叛了叶家！”

    叶泰终于缓过神来，瞪着眼，看着那些叶家的成员。

    “哈哈哈！”

    叶明峰也是疯狂地笑了起来，“老东西，你的反射弧可真是太长了！没错，我们就是背叛了你。但那又如何？谁让你这么看不上我们！”

    “真不知道叶明辉、秦彤彤到底有什么好，害得我们常年被他们压着。现在叶明辉既然死了，我们当然是能够做自己想做的事情了！”

    “叶家不能给我们的，朱家必然能够给予。所以，那就只有委屈你们了！”

    没想到，这群人竟然如此诡诈。

    叶泰深深地吸了一口气，忽然，他只觉得心血上涌。

    霎时，竟然是一阵头晕脑旋。

    叶芝青见状，连忙上前搀扶着他：“父亲，你没事吧？”

    叶泰深深地叹息一声：“我没事，不过……”

    那边，朱成国倒是完全没给他们半点好脸色看：“你们父女二人还是去黄泉路上叙吧！”

    一挥手，身边的人马立刻冲了上来。

    叶家已经完全没有守备了，只要将叶泰和叶芝青拿下，叶家就算是彻底覆灭！

    叶芝青，已然是濒临死亡之境。

    砰！

    千钧一发之际，却忽然听到一声闷响，从屋外传来。

    循声看去，便见一道人影，飞速而过。

    他的速度极其之快，在所有人都猝不及防间，便来到了众人的跟前。

    “什么人？”

    朱成国大惊失色，眼神倏然犀利。

    “给我拿下他！”

    断喝一声，便吩咐身边众人冲杀而去。

    对于现在的朱成国来说，如果不解决掉这突如其来的强敌，那他肯定会无法顺利占领叶家。

    所以，必须要先将此人给消灭了。

    而他的那些手下们，自然是非常听话。

    这时候，纷纷杀向人影。

    但纵然他们人数众多，却根本不是此人的对手。

    甚至都看不清那人是如何出手，便听到一声声的惨叫此起彼伏。

    不出一刻，这些人便被尽数击溃！

    “什么？！”

    众人见状，无不大惊失色。

    尤其是朱成国，更是显露出了难以置信的神情。

    只见他倒退了几步，口中流露出了难以置信的神色：“怎么可能？”

    他朱成国纵横于世这么多年，还从未见过手段如此犀利之人。

    一边的叶芝青看着此人，她的眼神倒是眯成了一条缝。因为，叶芝青似乎有些认出，这人是何方神圣了。

    没错，此人便是和她有过一面之缘的楚风！

    “你们一群废物，难道一个有用的都没有吗？”

    看到手下之人，被不费吹灰之力地尽数打败。朱成国，真的是愤怒至极。

    可他虽然气得直跺脚，但现在却没有能力与之相斗。

    眼看着自己最后一个手下都被打翻在地，朱成国终于是把心一横：“该死的，跟你拼了！”

    只见他终于怒吼一声，随后抄起旁边的一张椅子，狠狠地冲了过来。

    然而，就凭他的实力，当然不可能是楚风的对手。

    这椅子才被他举起，就忽然感到小腹一阵剧烈的痛苦。

    随后，整个人便倒飞了出去。

    砰然一声，撞在了墙上。

    “搞定！”

    楚风拍了拍手，轻蔑地说道。

    “妈！”

    叶芝青和叶泰，都还在发愣的状态。

    但就在这时，一个声音却是幽幽地响了起来。

    而这个声音的突然出现，则好像是冬日里的暖阳一般，瞬间便让叶芝青恢复了过来。

    她转过身来，赫然看到了站在不远处的一人。

    身形窈窕，不是自己的女儿又是何人？

    (本章完)

