    

    “不好！炮击的位置是城区！”

    一个刚刚躲到防炮壕的城防队士兵直到城区里的爆炸声传出来之后，这才后知后觉的察觉到了不对，一抬头，那漫天袭来的炮弹哪里有一发是朝着他们打来的？

    而再一看巴斯波比城那边，此时早已沦为了一片火海！

    “不！”

    一个年长的城防队士兵瞬间眼睛都红了，只见巴斯波比城的主干道上，四处是被炮击过后留下的弹坑和火焰，而自己的家人又恰好住在那一片城区！

    “快！向前哨站请求支援，我们遭到了盟军部队的火力打击！”

    正在睡梦中的巴斯维夫也在爆炸声响起的第一时间被吓得从床上滚了下来，只不过在略显狼狈的观察了几秒之后，反应过来的巴斯维夫赶忙冲出自己的大别墅，冲着大厅里的卫兵大喊道：“组织所有的兵力，给我拖住来袭的盟军！”

    “是！”

    负责守卫巴斯维夫的卫兵们在收到指令的瞬间立即行动了起来，一个两个按照各自的分组忙碌着，巴斯维夫的亲卫队也在第一时间赶到了别墅，刚刚还慌乱得不行的巴斯维夫在不到一分钟时间里就从别墅的暗道转移到了安全地带，可这一切，却似乎与刘非凡无关！

    “撤退！”

    速射炮的射速很快，不到五分钟时间，一个基数的60mm速射炮就全部的砸到了巴斯波比城的主要街区里，饱和式的炮击让整个巴斯波比城沦为了一片火海，四处是居民的惨叫和哀嚎声，以及大量被堵着去路的装甲车和各种军用载具的鸣笛声！

    “所有人撤退！”

    收到刘非凡指令的3077立即在车载电台里重复了一遍指令，刚刚还打得正爽的15辆步战车瞬间停火，只留下了漫天的硝烟味飘在原地，一分钟后，15辆步战车已经撤离了原本的炮击阵地，而此时，姗姗来迟的城防部队才刚刚冲出巴斯波比城的防御线！

    “嘭！”

    就在此时，又是一声爆炸声响起，只见巴斯波比城以东的半山腰上忽然间爆发出一声巨响，一辆刚刚从前哨站里冲出来的轻型战车连什么情况都没摸清呢，就直接被一枚反坦克雷给炸上了半空，重重落下的，只剩下了那已经扭曲的车架！

    “敌袭！”

    还没弄清楚状况就损失了一个班的兵力，这让前哨站的站长巴乐多夫瞬间就紧张到了极点，剩下的兵力也不敢再往前冲了，十多辆轻型战车和紧随其后的大批步兵瞬间止住了脚步！

    “快联系斯狮维夫师团，增援厄尔多夫前哨站！”

    感觉到情况不妙的巴乐多夫立即做出了决断，一边让传令兵联系增援的同时，一边对着身后的士兵下令道：“就地修筑防炮壕，减少损失！”

    “是！”

    收到命令的士兵们立即行动了起来，但那畏畏缩缩的样子，怎么看怎么像只地鼠在刨洞！

    “奇怪了，怎么没动静了？”

    下达完了指令的巴乐多夫满脸凝重的趴在草地之上，透过望远镜不停的寻找着远处的敌人，可任凭巴乐多夫再怎么寻找，敌人就好像是隐身了一般，在这漆黑的夜里再也找不到一丝痕迹！

    正在此时，又是一声爆炸声响起，吓得整个前哨站冲出来的士兵齐刷刷的趴倒在了地上，可直到这时的巴乐多夫这才反应过来，爆炸声竟然在前哨站后面响起！

    “不好！师团那边也遭到了埋伏！”

    确定了斯狮维夫师团遇袭的巴乐多夫已经不敢再继续往下想了，听着师团驻地方向那边不断传出的爆炸声，巴乐多夫知道，联邦这一次围剿，只怕是竹篮打水一场空啊！

    “斯狮维夫少校，敌人在前方布置了地雷阵，如果我们要强行通过，肯定会遭受不小的损失！”

    斯狮维夫师团的驻地外面，收到巴斯波比城遇袭消息的斯狮维夫很快就带着自己的亲卫营冲出了营地，然而还没等亲卫营赶到边境线，刚刚冲出营地的亲卫营很快就撞上了刘非凡所设下的大礼，接连好几辆重型反装甲步战车直接被反坦克雷给炸趴在了原地，虽然步战车的底壳够厚，但车里的人却没那么幸运了！

    “管不了那么多了！所有人排成一字阵型，我们要在该死的盟军逃出边境线之前，封锁住边境线！”

    杀红了眼的斯狮维夫两眼通红的爬出步战车外，刚刚要不是自己的指挥车起步晚了一点，现在死在营区门口的估计就是自己了！

    想到这里的斯狮维夫自然咽不下这一口气了，当下也顾不上手底下人的牺牲了，直接下达了冲击地雷阵的指令！

    “是！”

    在斯狮维夫少校的强势指挥之下，停滞了不到半分钟的亲卫营迅速转换了冲锋阵型，一辆接着一辆重型反装甲步战车排成一列朝边境线上突去，最终在损失了13辆重型反装甲步战车之后，斯狮维夫师团终于冲出了地雷阵！

    只可惜，此时的巴斯波比城外围早已经没有了敌军的踪影！

    “通讯员！给我致电城防队，怎么回事，敌人的炮火都已经在城区里炸开了，为什么我们的防御工事一点都没有展开！”

    另一边，巴斯波比城的军团指挥部里，匆匆从别墅区赶回到指挥部的巴斯维夫在看到了指挥部的大屏幕上显示的受损区域之后，整个人的双眼都红了！大片的平民区遭遇炮击，如此巨大的损失是巴斯维夫不曾想到的！

    “报告指挥官，敌军采用的是60mm速射炮朝主城区里进行覆盖攻击，炮弹飞行距离过低，城防队的防御雷达和防空导弹矩阵都没有检测到！”

    忙的满头大汗的传令兵很快就弄清楚了城防工事为何无一起效的原因，听完传令兵的汇报，巴斯维夫气得差点没两眼一黑原地晕了过去，没想到巴斯波比城遭遇重创的原因，竟然会如此简单！

    “给我吸取这一次教训，通知城防队，立即加强防御！”

    巴斯维夫那歇斯底里的声音很快传遍了整个指挥部，深知指挥官不好惹的士官们在其咆哮之后都选择了不约而同的原地消失，偌大的指挥部瞬间就只剩下气急败坏的巴斯维夫站在原地，不停地发着脾气！

    然而另一边，身为罪魁祸首的刘非凡却已经悄悄溜出了边境线...

    “指挥官，这就撤退了？”

    01号步战车里，刚准备指挥队伍再对巴斯波比城再进行第二波炮击的3077没想到，刘非凡竟然干脆利落的下达了撤退的指令，再一看此时的巴斯波比城，很显然才刚刚反应过来而已！

    “当然啦，你还想凭借着我们这点步战车，跟成建制的军团正面交火？”

    看着一脸摸不着头脑的3077，刘非凡没好气的白了其一眼，果然3077哪怕提升得再高级，在情商这一块也依然不能跟一个正常人相比啊！

    “3077，就连我都能看得出来，指挥官大人是想避其锋芒，你怎么会看不出来呢？”

    一旁一直没有发挥过任何作用的洛菲儿也在这个时候睁开了眼睛，长时间的颠簸让洛菲儿的精神状态并不是很好，但却一点儿也不影响洛菲儿对于复仇的执著！

    “没错，我们国家有一套神奇的打法，叫做游击战，顾名思义就是用出其不意的打法，打一枪换一个地方，让敌人摸不着我们的套路，时刻提防着我们，然后在敌人最困最累的时候，我们再发起致命袭击！”

    听到洛菲儿猜出了自己意图的刘非凡索性也不装了，满脸得意的看向3077：“现在赶回补给站，修整一晚上，明天早上再发起一次袭击！”

    “是！”

    听完了刘非凡所说的3077很快反应了过来，虽然系统的战术战法里面并没有教授游击战的战术战法，但久经沙场的3077又不是基辅大兵，怎么会不明白其中的道理？

    “只是，指挥官大人，我们什么时候才会正面作战啊，我感觉你们这么打，我一点用武的余地都没有！”

    看着3077很快把指令下达到了下设的各个车组，一旁的洛菲儿终于忍不住找到了准备休息的刘非凡，小心翼翼的将自己内心的想法给说了出来。

    “想打仗啦？放心，会有机会的！”

    看着洛菲儿双眼之间流露出的渴望，并没有想过展开正面战斗的刘非凡忽然间犹豫了！

    “嗯！”

    好不容易鼓起勇气的洛菲儿猝不及防的被刘非凡这么一盯，整个人如同泄气的皮球一般焉了下来，宛如小女生一般在狭小的车舱里抱着自己的狙击步枪轻声的嗯了一句，殊不知，自己这不经意间的举动却让刘非凡胡思乱想了整整一整晚...

    （未完待续）        

