一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还有红色前辈，咦……红色前辈在哪里？”

    秦云呼唤老妖，有事嘱托对方。

    “本淫在呢！”

    咻！

    老妖化作红烟悬浮，从秦浩的空间戒指里钻出。

    刚才他一直琢磨阿珂为何没带血子血孙过来。

    这群兔崽子，简直不守信用啊，败坏了老淫高尚的名声。

    “红色前辈，您一定要牢牢为我浩弟护法，切莫让任何人，妨碍他觉醒元魂一丝一毫。靠近者，杀无赦！”

    秦云目光阴沉道。

    三大世家高手众多，万一有些漏网之鱼越过了秦云的防线，必定会向觉醒元魂的秦浩下杀手，甚至，直接攻击血池。

    “放心吧，除非我死，否侧，我家小主子不会受半点干扰！”

    老妖承诺道。

    “我不会让你们任何一个人死！”

    秦浩心头莫名很沉重，这一战，注定凶险，确实不能再浪费时间了。

    取出紫陨剑，秦浩举起左手，准备化开口子，把鲜血灌注在崖底。

    “慢着！”

    秦云阻止到：“你必须保持最佳状态去觉醒云魂，只有那样，才能获得高品的元魂。切不可损耗半滴精血，这开启大阵所用的鲜血，全让我一人来流！”

    “你一人？”

    秦浩非常的震撼。

    可是听西门老庆说过，开启血池的血魄大阵，最少需要十名秦家族人的鲜血才行。

    如果用一个人，除非完全投入大阵之内炼化。

    “嗯，我一个人足够了，你半点血也不可流。要不然，我让你收购十万血灵芝干嘛？”

    秦云风轻云淡的笑了笑，笑容有些令人心痛。

    他不给秦浩思考的机会，抬手一撒，须弥袋里的十万血灵芝腾飞而出，密密麻麻悬浮在头顶之上，数不胜数，让本就变黑的夜幕，变得更加漆黑。

    随即，秦云的食指刺破右手掌心，一道殷红的血芒，打向脚底的无底深渊。

    嗡！

    顿时，血芒消失在深不见底的崖下，良久之后，渐渐有了反应，只见一团红色光晕冒了出来，形状犹如一朵蘑菇，从崖底越长越高。

    “你……”

    秦浩的心被狠狠触动，为了帮助自己，秦云宁愿舍弃浑身精血。

    此时，秦浩已经猜到了。

    为了开启十个人才能开启的血魄大阵，秦云准备一边炼化血灵芝，把血灵芝的力量填补到自己体内，然后再一边向阵法注入自己的鲜血。

    如此一来，他不会因为失血多过而死。

    但是，损耗依然非常的严重。何况秦云待会还要保护秦浩，与三大世家的高手激战。

    他一个人站在崖上，面对海量的敌人，首当其冲。

    这是何等的牺牲，又是何等的无奈！

    但是为了帮秦浩觉醒高品质的元魂，秦云在所不惜。

    “秦云小哥，这世间除了我家小主人之外，你是我第二个佩服之人！”

    此刻，连老妖活三千年无情无义的老妖精，都深深为秦云的大义所感动。

    “别磨蹭了，浩弟，下去！”

    短短一间，秦云的脸色变得苍白无比，身子控制不住的发出颤抖，眼前也有了晕眩的迹象。

    他咬破舌尖，用疼痛麻醉自己，接着大喝一声，又起一掌，打向头顶悬浮的海量血灵芝。

    一道元火至左掌喷出，元王凝聚的滔天元火，快速的将头顶血灵芝炼化，顿时，一股携带灵气和血气的精华之力，也是朝着秦云的头顶灌输进来，滋补他缺失的血气。

    而这刚刚被填补的血气，马上又通过秦浩的右掌，汇入崖下的血魄大阵之内。

    这等痛苦，根本不是人可以想象的。

    “我绝不负你，老妖，走！”

    已经太久了，秦浩没再感受过真挚的兄弟之情，除了在瓜弟和水寒身上之外，秦云再一次让秦浩体会了这种热血的情感。

    他纵身一跃，带着老妖飞向崖底。

    秦浩不敢回头去看那面色惨白的秦云，他怕自己会控制不住落泪。“呵呵，短短三四年，一个从渺小分支走出来的小子，能从弱小的姜国，闯荡到光褒的废土大地，本身已算奇迹，你没令我失望，更让我惊喜的是，还是名七品阵法大师。浩弟，你值得我为此付出。比起我

    这个秦家的废物大少爷，你更加优秀！”

    望着秦浩跳向崖底的背影，秦云眼角有晶莹滑落，他目睹了太多族人的惨死。无论任何代价，血海深仇必报！

    只是希望秦浩觉醒元魂的时间，可以快一点。

    按照从独孤州、西门州、皇埔州，飞行赶来的速度，最多半个时辰，少则一刻钟，三大世家的高手必到。

    如果不能及时撤退，那就危险了！

    但哪怕拼上自己的命，秦云必须坚持到秦浩觉醒元魂。

    “佩戴了完整的圣龙环，浩弟，我期待你带来的惊喜！”

    秦云坚信，秦浩必定能在血池之内，唤醒史无前例强大的元魂，这是他的直觉。

    旋即，秦云昂头呐喊一声，身上喷涌的元气更盛，那鲜红的王级气焰，如熊熊烈焰点燃了夜幕，疯狂的炼化着头顶的血灵芝，而他右掌拍去的血光，更是膨胀了俩倍。

    嗡！

    一声振鸣。

    血线，如泉涌一般灌注进崖底。

    崖底下方！

    “只差一点，要开启了！”

    伴随着秦浩越飞越近，崖下的血魄大阵也越来越清晰。

    在谷底，血魄大阵像是半个鸡蛋壳，卡在地面上，鸡蛋壳之内，似有一股强大的生命磁场。

    而上方由秦云打来的血光，灌注在血魄大阵的顶端，震出一圈又一圈涟漪，渐渐的，大阵产生了松动的迹象。

    “老妖，速去探查一下断龙崖的地底深层，搞清楚血池究竟是为何产生变异！”

    秦浩大喊，下令道。

    这血池，是老妖当年弄出来的无疑。

    但中间不知发生了什么原因，导致变异，能为元者觉醒元魂，简直是个神迹。

    秦浩隐隐觉得，血池产生变异，一定和飞龙撞断山岳的传说有关。

    “明白！”

    咻！

    老妖把速度提升到极致，不敢怠慢，绕过血魄大阵笼罩的区域，化为一抹红色气雾，钻进了山崖的泥土之内。

    轰隆！

    顿时，整个崖底的山谷，产生了剧烈的晃动，有无数巨大的石头从山壁上断裂，坠落了下来，导致尘烟滚滚。

    咻咻咻！

    秦浩控制元翼，身姿精妙的躲避坠落的巨石，他飞行之间，目光不经意的一瞥，突然望到在一侧岩壁之上，竟然长有一朵紫色的小花蕊，那小花蕊散发出幽幽的光芒。

    “竟然是……竟然是……茯苓蕊！”

    秦浩这一次震撼无比。茯苓蕊，乃炼制九转还魂丹，唤醒师傅丹玄必不可缺的三大主材之一。