    第167章 佛道儒兵伐鬼星

    天水星，位于你所在的银牛星系之中，虽然只是一个五级生命之星，却是有着一位圣皇级强者坐镇的星球。

    因为其有星际传送阵的原因，天生星格外的繁荣。

    “第六十七日，以你圣王级九层的修为，在人族古路快速飞行了十天十夜，终于抵达了天水星附近，你并没有立即进入，而是落在了一个荒芜的星球上。”

    在你的大道感知之中，佛道儒三条大道，竟然同时传来了距离的震荡，并不是突破修为的那种，而是像遇到了危机，全力爆发的状态。

    你急忙仔细观察，这才发现，自己选的这三个代理人，竟然在鬼蜮杀疯了。。

    。。。

    地冥界，黑芒星。

    这是一个五级的生命之星，因为属于鬼族领地，不少死亡的生命，都会顺规则的引导，在此地降生。

    而此时的黑芒星之上，正在爆发着毁灭性的大战。

    三道身影从不同的方向杀入这个星球，没有任何掩饰的意思，出手便是屠杀。

    一个方向，一尊万丈金佛盘坐与天空之上，佛光激荡，朵朵金莲在黑芒星的大地上绽放。

    每一道佛光，都在瞬间超度那些弱小的鬼魂，每一朵金莲，都包裹了最少一位圣人境的鬼魂，在金莲之中，被佛法超度，转化为了一个个和尚。

    释迦摩羯法相立于空中，一道道高深的佛经从口中念出, 方圆百万里的鬼蜮, 都备其很快的度化。

    最后硬是逼出了一位圣王境六层的鬼王与之展开大战, 然而，虽然释迦摩尼的修为只有圣王境三层，但是在与哪位圣王境六层的鬼王战斗之时, 却是一直压着对方打。

    哪位鬼王也是震惊无比，眼前这个怪异的人族修炼者, 不知道修炼的什么法门, 竟然对鬼族有着极强的压制效果。

    令一个方向, 一身披道袍，骑在青牛上的老道踏空而行, 手中持着一把拂尘，四下随意挥动。

    每一次挥动之间，便见下方大地, 山崩地裂, 无数鬼魂惨死。

    不少实力较强的鬼魂冲天而起, 朝着老子的方向而去, 老子的表情没有任何变化，道袍大袖一挥, 便将那从过来的鬼魂全部收入了袖袍之中。

    在一甩之下，所有鬼魂境全部化为了道兵，朝着四面八方的鬼魂杀去。

    老子这边的动静虽然没有释迦摩尼弄的大, 然而却是引来了两个鬼王，一个圣王境五层, 一个圣王境六层。

    老子并没有任何惊慌，甚至他早有预料, 提前便感知到了这两位鬼王的存在，直接施展了一气化三清, 化为了三个老子, 与两位鬼王大战。。

    而在黑芒星的最中心处，一位儒袍老者, 并没有使用任何神通，仅是静静的站在那里, 看着前往巍峨耸立的大殿。

    这个大殿, 便是黑芒星最强者所在之地，圣王境九层的黑芒鬼王。

    整个黑芒星，只有四位圣王境的鬼王, 释迦摩尼与老子吸引走了三位, 剩下了个最强的，交给孔子来对付。

    这是三人, 在加入宇宙人族军团后, 最后的一步新人考验，与你之前的比较相似，不过，葬仙星系，明显更加的暴力了一些。

    他们三人接到的任务是，摧毁整个黑芒星，击杀黑芒星内所有鬼魂。

    对于三个只有圣王境三层的强者来说，这样的任务，无疑是无比困难的，然而，对于一突破，便是圣王境三层的天之骄子来说，就不是那么困难了。

    孔子三人商量了一阵，便很快定计，由孔子出手, 亲自对战修为最强黑芒鬼王, 不求可以获胜，拖住就行，而其余两人, 不管是面对谁，都要快速的将对手斩杀，到时候过来支援孔子，最后合力击杀黑芒鬼王。

    大殿之中，一道魁梧的身影，缓缓从中走出，黑芒鬼王生前并不是人族，而是一个宇宙异族，长着一个章鱼脑袋，更是有八条手臂，拿着八把长刀。

    高达圣王境九层的修为，让他在整个黑芒星，都是无敌的存在。

    手臂挥动长刀，哪怕是随意的挥动，都可以轻易的划破空间。

    在注视到孔子之后，黑芒鬼王不屑的笑了出来，随后用宇宙通用语说道。

    “就凭你一个圣王境三层的人类，也想挑战本王么？”

    说罢，身影便瞬间消失，手臂上的八把长刀，狂风暴雨般朝着孔子的方向斩杀去。

    每一道长刀化出的斩击，都足以废碎虚空，斩杀任何一位圣王境的强者。

    然而，这一次，他百发百中，杀敌无数的斩击，却是失效了。

    便见孔子十分淡定的摸着下巴上的胡须，儒家大道随后在其背后浮现。

    “老夫说，任何兵刃，不得加持老夫之身。。”

    孔子淡定的说道，儒家大道随后涌出磅礴之力，进入孔子的身体之中。

    那八把长刀，在距离孔子还有一厘米处，竟然诡异的停了下来，任凭黑芒鬼王如何调动力量，刀刃都没有办法在向前一步。

    “怎么会这样？这是？规则之力？？”

    黑芒鬼王顿时大惊失色，眼前的一个区区圣王人类，怎么可能调动得了规则之力。

    要知道，哪怕是圣皇级别的强者，精通规则之力的都是少数，而如今一位人族圣王，竟然就可以驾驭得了规则。

    此时的孔子，虽然一脸淡定，面不改色，心里却也是叫苦不易，毕竟他与黑芒鬼王之间，实力还是有着重大的差距。

    刚刚他动用了儒家的天赋神通，言出法随，虽然确实挡住了黑芒鬼王的一击，然而，复出的代价，却是自己大半的力量，瞬间消耗一空。

    虽然成功的震惊住了黑芒鬼王，可一旦黑芒鬼王再次发动攻击，他可就不好抵挡了。

    果然，疯狂劈砍了几秒的黑芒鬼王，也瞬间明白了这点，直接冷笑的说道。

    “哼，就算不用兵刃，本王也可以轻易灭杀与你。”

    随后，黑芒鬼王直接收了手中的八把长刀，一连数拳，朝着孔子的身上打去。

    孔子虽然心慌，但面色依旧不变，一副胜券在握的样子，淡定的说道。

    “老夫说，画地为牢，不得解脱。。”

    (本章完)

