
　　韩信切C的能力，在很多玩家的心目中都是十分恐怖的。经常冲过来一个击飞加普攻，等落下来时脆皮就已经半死甚至直接死了。就算不死，利用闪现之类的技能赶紧拉开距离，韩信也有无情冲锋的二段，或者卡好技能CD的背水一战为此准备着。简单的一段甚至两段位移，往往都无法逃脱韩信的毒手。瞬间处理掉两个C位在韩信身上甚至都是司空见惯的事。

　　但是这样的韩信，一定是建立在经济基础之上。通常需要等级、装备都遥遥领先，伤害才会高到一个挑飞一记横扫就让脆皮岌岌可危。

　　眼下长笑的韩信很遗憾经济状况并不好，比起高歌的赢政和苏格的狄仁杰都要低些，这也是职业选手们觉得不能打的原因。而长笑此时强行要打，能依靠的，就只能是先手控制和操作，以及一个极佳的出手时机。

　　长笑无疑也很清楚这一点，埋伏进草丛的韩信表现出了很强的耐心，眼看着赢政和狄仁杰在点塔，却因为出手位置不佳，坚持不动。夏侯惇此时正在返回，有他助阵的话，无疑机会会大增，谁知就在这时，狄仁杰和赢政却双双选择了退却。23sk.Com

　　“可以呀！”

　　两人的意识得到了观战室里的一致赞叹。6队的视野，可是全然不知1队夏侯惇和韩信具体动向的。但是对抗路一侧己方英雄露头后的激战，会引起的一系列连锁变化，却是可以进行推导的。所谓的意识，就是对这些变化的预判。

　　6队无法百分百肯定此时夏侯惇正在回头，韩信已在草丛中埋伏。但是他们想到了这种可能性，于是赢政和狄仁杰选择了稳妥的撤离。观众视角的高手们对此都要赞叹一声，而草丛中埋伏着的长笑，此时心里却是空落落的。

　　有那么一刻，他有一股冲动，想立刻让自己的韩信冲出去，击杀这双C。但是最终，他抑制住了。他有些懊恼，有些无力，但他不知道的是，他的这份克制反倒让他在众职业人士心中的评价又多了几分。

　　职业圈里没有那么大的技术碾压，一个经济不占优势的韩信，在机会并不好的情况下愣切状态完好的狄仁杰和赢政，那真的不能叫拼，只能叫送。

　　这种清醒，却是很多普通玩家都不具备的，总是觉得能操作一下，却不知道很多情况下，对方只要正常发挥，没有失误，那其实就根本没有操作空间。

　　“韩信在干嘛？”

　　于是在这种时候，来有这些看不太明白的观众发表评论。

　　“打不了的，距离都拉开了，韩信冲出去赢政开个护盾减攻，狄仁杰直接开大反打，韩信当场就得死那。”有明白人解释。

　　“早点上啊，等人都退了可不打不了了？”

　　“早点上也一样，除非赢政和狄仁杰站在一起，韩信从草里出来就直接控到两人打一套，或许有那么点可能吧……不过也很难，狄仁杰直接二技能解控闪开距离开大输出就解决了。说到底韩信装备不够，对面状态好技能也全。大家印象里的韩信进场乱杀，其实大多是有经济优势，而且在团战有交过技能，状态也未必完好的时候进场进行的收割。眼下这波真不是，这是要韩信起手进场一挑二。其实这种情况最常规的操作，是突脸打一波状态立即就走，大招都不敢交的。不过对手是狄仁杰就真不敢了，万一被狄仁杰大招定到，真就死这了。”祝佳音看到弹幕对韩信这一幕起了争执，免不了也要说几句。

　　“韩信不会开大吗？韩信大招霸体，主播这都不知道？”还有人说。

　　“狄仁杰的大招不只是晕人，还会减双防，这种状态一打二真的打不过。”祝佳音耐着性子给向她科普技能设定的观众科普技能设定。

　　但是比赛中陷入争执的韩信，却在大家争没两句的时候就已经开始动了，他从躲避的草丛中走出，没有暴露视野，却是朝着6队的蓝区钻了去。

　　“啊呀，这……”祝佳音看到顿时顾不上那些弹幕了。观战视角中她清楚地看到，高歌的赢政撤回后，就从防御塔后绕进了蓝区，是想从这里回到中路。长笑的韩信却凭着超高的机动性，先一步冲进了蓝区，这是想藏草丛再打一波伏击。

　　“师姐小心啊！”祝佳音为高歌捏起了一把汗。

　　“这意识真不错。”职业人士们纷纷赞扬长笑。

　　只是一对一的话，即使没什么经济优势，韩信拿下一个赢政还是很有机会的。但是就在韩信埋伏的草丛刚刚进入赢政的视野时，就先赢政一扬手臂，数道金色剑光从天而降，落向草丛。

　　王者惩戒！

　　赢政朝草丛丢出了一技能，跟着立即退走。

　　所有人愣，包括草丛中的长笑。

　　朝草丛丢技能，说明有防范意识，但是赢政的一技能貌似不是一个可以给出草丛有人信号的技能吧？可是赢政疾退的操作，显然是肯定了草丛中有埋伏。

　　“回响？”职业人士说道。装备回响之杖，被动技能回响：技能命中会触发小范围爆炸。这个爆炸有一圈光影效果，因此成为法师探草的一种手段。当技能丢进草丛触发这圈光影效果时，毫无疑问草中有人。

　　“没见起光啊。”

　　“还没出回响呢。”

　　马上有人看了双方的英雄面板，赢政目前的装备里并没有回响之杖。

　　“那是？”大家齐齐看向周进，法师一哥。

　　“可能是带了吸血铭文。”一哥回答。

　　“哦……”众人反应过来。有吸血，那么技能命中目标时自己生命就会有回复，不管多少，总也能验证草中有人。不过在满血状态下这种方式就不灵了。

　　“长笑这是懵了吗？”大家看着草丛中吃了记王者惩戒后，怎么看反应也是慢了半拍的韩信说道。

　　“这是真新人呐！”有人感慨。

　　虽然技术很棒，意识也一流，但是长笑相比起他们，乃至青训赛中的这些对手，那真是不折不扣一个王者荣耀新人。他的实力虽然已经很强，但是游戏中那些五花八门的小技巧、小伎俩，诸如回响之杖探草，吸血探草之类，有许多游戏多年的玩家可都没有这个意识，长笑在这方面的知识显然也还没有补全。

　　而高歌就不一样了。技术意识或许不如长笑，却是认真游戏多年，又是蹲草专业。赢政带吸血铭文不是常规操作，但她就带了，目的倒不是真为了探草，但在探草时能起到的作用她却不会忽略。

　　“草里有人。”一面让赢政急忙退走，高歌一边语音里说着。

　　“韩信？这来回蹲空气，节奏更垮了呀。”何遇说道。

　　“这么肯定是他？”苏格说。

　　“韩信的经济好一会没动了，不是在蹲人，难道是掉线了？”何遇说。

　　这种判断对手举动的技巧，恐怕又是长笑有待学习的。

　　“可以推中了吗？”周沫的廉颇刚刚对抗路一战险些死掉，打赢团战顺势推掉对面一塔，回家补了下状态，此时冲出，急切关心下一步。

　　“先发育路吧，廉颇跟我一起，对抗路线让露娜去带吧。”何遇继续从容调度场面。

　　“发育路打下来是不是就要你来带了？我彻底辅助了？”周沫猜测。

　　“这把苏师兄当什么了？射手不需要吃线发育的吗！”何遇说。

　　“呵呵。”苏格笑了笑。

　　“懂了，我跟射手呗。”周沫说。

　　“法师也需要你。”何遇说。

　　“这不就是辅助吗！”周沫说。

　　“如果可以，这一刻咱俩交换等级和经济，接下来真的更好打了。”何遇说。

　　周沫当真看了眼面板：“我现在换辅助宝石让你发育也太耽误节奏了吧？”

　　“那当然是的，所以我的意思其实是……师兄，关羽得会啊……”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十四章 新人和老手免费阅读。https://xs.23sk.com 