    

    陈浩在胡老爷子身上，开始施展轮回针法。

    一开始的几针，都平淡无奇，跟寻常的针灸没有什么不同的。

    但到了最后的三针后，陈浩的精神则是前所未有的专注，不敢有任何的分心。

    因为这三针，是轮回针法里最重要的三针。

    不能有一丝一毫的错误，否则，不仅没有办法将老人给救回来，还会让对方当场死亡。

    所以。

    接下来的三针，每一针陈浩都非常无比的专注和小心翼翼。

    直到第三针，落在了老人的太阳穴上后，他这才重重的松了一口气。

    这一刻的他，浑身都湿透了。

    施展轮回针法，对他的精神消耗太大了。

    要不是他现在修炼的功法，让他的精神力要比常人强大的太多太多，这轮回针法，他也施展不来。

    恐怕，这也是为什么，会轮回针法的除了他、再也没有其他人会，只能存在古籍中的原因。

    因为，这世间拥有他如此强大精神力的，恐怕没有几人。

    接下来，还需要半个小时的时间，才能够拔针，所以陈浩，也干脆直接在房间的地板上，盘腿坐了下来，开始修炼恢复状态。

    半个小时的时间，很快就过去了，陈浩的精神状态，并没有恢复百分百，但也恢复了五成，够用了。

    随后，他将老人身上的银针，一针一针的拔了下来·····

    当拔完最后一针后，老人闷哼了一声，虽然没有马上醒过来，但陈浩脸上的表情，也没有任何的担心，因为他知道距离老人醒来，也就是接下来几分钟的事情。

    接下来，他没有继续在房间待下去，而是离开了房间。

    当他走出房间，和之前夏神医的待遇一样，他很快就被胡家人给包围住了。

    “陈医生，老爷子的情况如何了？”开口说话的是胡先锋。

    随着他的开口，众人都满怀期待的看着陈浩，希望能够从他的口中，得到一个好消息。

    “治疗非常的顺利，老爷子已经没有什么问题了，再过几分钟，就会醒来了。”陈浩如实说道。

    “当真？”

    胡先锋下意识的开口问道，一开口后，他觉得自己的问话有些问题，容易被对方给误会成质疑他的医术，于是他接着解释了一下：“陈医生，你不要误会，我没有质疑你医术的意思，只是·······”

    他还想要解释下去，不过陈浩直接挥挥手打断了：“我知道你没有这个意思。”

    闻言，胡先锋的心里松了一口气，他还真怕对方误会，随后接着说道：“那现在，我可以进去看看老爷子吗？”

    “可以。”陈浩点点头。

    闻言，胡先锋没有再多说什么，当下直接率先走了进去，而夏神医和其他胡家人，则是跟着走了进去。

    大家走路都小心翼翼的，特意的放轻了脚步，生怕发出声音影响到老爷子。

    虽然，老爷子还没有醒过来，但他们在看到老爷子的脸色那么的红润后，心里有了信心。

    这一次，老爷子真的被救回来了。

    大家都在屋里耐心等着，果然几分钟后，老爷子那双紧闭的双眼，在这一刻，缓缓的睁开。

    “爸·····”胡先锋率先喊道。

    后面其他人也跟着纷纷的喊道。

    接下来，几人都和老爷子聊了几句，见他精神状态非常的不错，大家都彻底的放下心来，脸上也都有了笑容。

    “这次是谁救了我？”这一刻，老爷子没有在和众人闲聊下去，而是看着胡先锋，开口问道。

    “爸，是费老带来的陈医生。”

    胡先锋说话的同时，将站在众人身后的陈浩，给拉到了老爷子的面前。

    “如此年纪，就拥有如此了不得的医术，年少有为啊。”老爷子笑着夸道。

    面对老爷子的夸奖，陈浩只是笑了笑，并没有多说什么。

    老爷子，这个时候也没有再多说什么，而是动了一下身体，想要起来，这可将胡家人给吓坏了，纷纷劝说老爷子不要起来，好好的休息。

    “你们不要担心我，我现在觉得我的身体非常的好，就好像年轻了十岁一样。”

    说话的同时，胡老爷子，已经坐了起来。

    虽然老爷子说他的身体状态非常的好，但是众人都不敢有任何的大意，眼睛都死死的盯着老爷子，一旦他们要是发现老爷子的状态不对，他们就会立马让他躺下去休息。

    坐起来的老爷子，看向胡先锋，说道：“将桌子左边的抽屉打开，里面有一把钥匙，拿给我。”

    胡先锋闻言，没有多说什么，按照老人说的，打开了左边抽屉，取出了里面的一把钥匙，拿给了老爷子。

    老爷子伸手接过后，看向了陈浩，递给了他：“陈医生，这是天峰小区一号别墅的钥匙，从今天起就是你的了，这算是这一次的感谢费。”

    这一刻，房间里的胡家人，都满脸不可思议的看着老爷子，他们谁都没有想到，竟然将天峰一号别墅送了出去。

    要知道，天峰小区那可是整个江南市最贵的小区，没有之一。

    天峰一号，目前的市价在十个亿以上，而且还是有价无市的那种。

    因为，天峰一号，只有这么一套，没有第二套。

    虽然，他们对此感到无比的震惊，但这既然是老爷子的决定，那么他们自然也不会多说什么。

    而且再说了，这天峰一号，本来就是老爷子自己的，他有完全的处置权。

    他们脸上的表情，陈浩都看在眼中，自然也明白了这天峰一号价值不菲，不过，就算如此，他也没有拒绝，而是直接伸手接了下来。

    这本来就是他应得的，这什么天峰一号就算再怎么的价值不菲，和老爷子的命比起来，也没有可比性。

    胡老爷子见陈浩收下钥匙后，脸上满是笑容，接着说道：“陈医生，接下来你要是有什么事情需要帮忙的，尽管联系我，只要我能够帮忙的，我绝不推脱。”

    “老爷子，我收下你这钥匙之后，我们就两清了。”

    对于老爷子的话，陈浩淡淡说道，他不可能在收下这钥匙的情况下，日后有什么事情，还去找人家帮忙。

    老爷子自然也知道他的意思，只是淡淡一笑，并没有再多说什么。

    “老爷子，你的身体已经没有什么问题了，接下来要是觉得身体哪里不舒服的话，直接联系我。”陈浩说道。

    “好。”老爷子点点头。

    接下来，陈浩就没有再多说什么，直接转身离开了房间。

    人群中的夏神医，见此，也没有多说什么，默不作声的跟着离开了。

    “老朋友，回头再聊。”

    这个时候，费老在对胡老爷子说了一声后，也跟着离开了。

    当他来到客厅之后，看到了令他无比震骇的一幕。

    夏神医，竟然在陈浩的面前，跪了下来·······

