    蛮王一出手，整个天地的风向皆为之一变！

    仿佛蛮神复苏，引起洪荒吟唱。

    又似时空错位，扰乱沧海桑田！

    蛮荒大手横盖八方，扫荡一切，不需要任何言语，一招便破了林天的所有声势！

    当真是石破天惊，诸神避退！

    极度的危险感，从林天的心中缓缓升起，若是再晚一刻，似乎就会被无情镇压！

    一掌还未落下，整个战场便已四分五裂，沟壑纵横！妖风四起，邪怪丛生！

    这，便是法相境强者的真正实力！

    一出手就是绝唱！

    林天感受到强烈的危机，背后好似有，千万根针在扎一样，若再不反击，必然会被强力镇压！

    看到这一幕，即将在林天剑下殒命的蝰蛇，立刻发出一阵大笑：“小子，如今蛮王出手，你是杀不了我的。还得感谢你，临死之前送来了秦皇印！”

    哪怕隔着一层黑袍，林天依旧能够感受到，蝰蛇那一副小人得志的嘴脸！

    “杀不了你？我看未必！”

    林天心中升起一股倔强之意，哪怕身后的威胁必须立刻抵挡，但他也要灭了蝰蛇，这个阴险的小人。

    否则，这老家伙日后必然会想方设法的，回来报复他！

    对于威胁，还是尽早铲除得好！

    剑意如雨，陨石天降！

    在那蛮荒掌心落下来的这一刻，林天依旧没有回头，铁了心杀向蝰蛇。

    蝰蛇眼珠子都快瞪出来了，他怎么也没想到林天竟然会如此疯狂，但一切都已经晚了！

    一声惨叫之后，蝰蛇已经碎成了两半！

    所有人都惊了，看着蛮王的悍然出手，看到林天不管不顾地，强势斩杀蛮族大祭司！

    但现在的他，要如何才能抵挡住，蛮王的怒火？

    汉武王担忧地朝林天看了过去，就算有心想救，但也来不及，更何况还有拜蒙，这个强大的对手将他拖住！

    惊雷也停了下来，看着蛮王的声势，大受震撼，不过当他看向林天之时，眼中却难掩钦佩。

    他自认还没有那个胆气，敢在百万蛮族大军之中，横冲直撞！也无法做到，在蛮王出手之下，还强行杀人！

    这样的勇气与心性，他自认做不到！

    “小杂种，你找死！”

    在自己出手的瞬间，对方还敢强行击杀大祭司，这让蛮王脸上无光，暴怒不已！

    崩天裂地的掌心之上，此刻再加了三分力量，空间都要被震碎。

    “是你的速度太慢，岂能怪我？可笑！”

    林天嘴上虽然轻松，但内心却异常紧张，任由他天赋多高，实力多强，在法相境强者面前，依旧十分弱小！

    这一刻，他就算是想逃，也不可能逃得掉。

    唯有一战，才能闯出一条血路！

    “死！”

    蛮王巨手狂暴镇压而下，转眼到了林天的头顶。

    “秦皇印，不要让我失望！”

    林天将所有的希望，全都压在了这件宝物上。

    秦皇印当即爆发出，千万道震天神光！

    随着它的神光四射，浩荡帝皇之气爆发开来，让整个战场之人，竟然有种双腿发软，想要跪下的冲动。

    与此同时，整个长城巨龙苏醒，跟随着秦皇印，爆发出恐怖的五彩神光，所有的阵法齐开。

    一时之间，长城阵法的异相，直接盖过两大法相强者的光辉，犹如潜龙出渊，遨游九天！

    巨大阵法潜龙，冲破天际消失不见，下一刻却从林天的脚下破土而出，凶悍地挡在了那只蛮荒大手面前。

    “轰隆！”

    蛮荒巨手与阵法潜龙，瞬间冲撞在一起。

    狂暴的力量，令阵法潜龙的身躯被镇压几分，连长城也跟着震颤了一下，可见蛮王的可怕。

    林天接连退后几步，体内气血翻涌，费了一番功夫才镇压下去。

    不过那蛮荒巨手，也同样未占到多少便宜，并未将林天镇压。

    一时之间，所有人看向林天的眼神，接连变化。

    谁能想到，在这一场必死之局内，他竟然活了下来。

    一个小小的秦皇印，竟然能够引动整个长城法阵，挡住了法相境强者的含怒一击！

    到了这一刻，所有人才发现，林天已经从一个，普通的剑宗弟子，一跃成为了影响，两军交战的关键人物。

    蛮王也没料到，林天竟然能够挡下自己的一击，不少蛮族面面相觑，军心已经散了。

    “一道阵法，也妄想挡住本王？”

    蛮王一跃凌空，站在空中盯着林天，目光疾如风，烈如火，让林天犹如陷入到炼狱之中。

    “看你还能挡住本王几次！”

    蛮王再次出手，蛮荒巨掌转而成拳，一拳朝林天打来，力量完全控制在数米范围，如此精准恐怖的控制力，更显他的可怕。

    这一拳的力量，远远超过刚才那一掌，他已经存了必杀之心，否则此子日后必成蛮族大患！

    蛮荒神拳瞬间到了林天头顶，令他汗毛倒立。

    社稷蒙尘快速发动，所有的战场杀意全都汇聚在他的体内，然后被尽数打入到秦皇印之中。

    秦皇印再度爆发出恐怖威势，林天身后仿佛站了一个，散发着金光的帝皇身影。

    在这道虚影之下，蛮王竟然感觉自己有种畏惧臣服之感，对林天的任何出手，就是对这个帝皇的冒犯！

    始皇虚影一出，秦皇印的光芒大盛，阵法潜龙变得更加庞大，仰天吐出一道光幕屏障，誓要挡住蛮王的神拳。

    蛮王神拳犹如天罚陨落，蛮横地轰击在阵法之上。

    一瞬间，巨大的余波将大地完全崩塌，无数深渊沟壑出现，数不清的蛮族强者，惨叫着跌落深渊，幸存之人则个个脸色发白。

    蛮拳撞击的瞬间，林天的身躯直接深陷到土里，潜龙发出一声哀嚎，阵法在剧烈的颤抖中，开始出现无数裂痕。

    林天感觉自己的双臂，都快要被巨大的力量震碎，即便用了全力，也只能堪堪挡住这一轮的冲击。

    又挡住了蛮王的力量！

    这一刻，不管是黑甲军还是蛮族强者，即便是阵营不同，但所有人看向林天的眼神，都变得尊重！

    以神通境的实力，能够抵挡住，法相大能两次含怒出手，足以载入史册！

    “蛮王，你也不过如此！”

    哪怕再也无法挡住，蛮王的第三次攻击，但林天这把傲世剑骨，宁折不弯！

    连续两次都没能拿下林天，蛮王感觉自己的脸面已经丢进，索性什么也不再说，今日就算沦为天下人的笑柄，自己也非杀了他不可！

    玄黄光芒闪烁，蛮王身上气息暴烈勃发，显然是准备再次出手了。

    这一次，眼前这小子神鬼难救！

    看着即将出手的蛮王，林天眼中毫无惧意，右手紧握青阳古剑，哪怕是死，自己也要发出最后一剑！

    看着剑意凌天的林天，不知多少人在心中惋惜！一代剑道天才，即将陨落在这片染血之地！

    风云雷力被蛮王一抓，糅合成一把大刀，刀锋一转，汹涌的刀芒瞬间斩向林天。

    面对必死之局，天之剑势，在林天剑锋之上酝酿。

    但就在这时，战场风云激变！

    长城之内，通天剑光再次出现，磅礴的剑意化作狂风，横扫战场。

    一道潇洒写意的人影，拔地而起，出现在剑意光柱之中，目光如炬，看向蛮族大军中央。

    “蛮王，你竟然对一个小辈出手，脸面何在？”

    愤怒之音瞬间传遍战场，同时一道剑光，横空袭杀过来，凡是剑影之下的蛮族，瞬间暴毙，触之即死！

    剑光瞬间将蛮王的刀芒泯灭，下一刻，李太白已经出现在林天身前。

    并不算宽阔的身体，却为林天带来了山岳般的安全感。

    “掌教！”

    林天刚准备行礼，李太白却微微摇头，“不必多礼，你已经做得很好了，先回去休息吧，这里交给我！”

    林天点了点头，当即朝长城的方向飞了过去，一路上战场杀意，快速修复他的身体，而下方的蛮族强者，无一人敢对他出手！

    站在长城上的瞬间，林天感到无比亲切，秦皇印对长城阵法的掌控，已经达到了巅峰。

    “动手吧，否则你不会再有出手的机会！”

    李太白转过身看向蛮王，原本温润的气质，此刻已经转变成了霸道强势。

    蛮王发出一阵邪恶的怪笑，“李太白，你还真以为我怕你不成！”

    李太白的气息瞬间收敛，手中之剑顷刻出手。

    一剑绝唱，万道光华笼罩八方，剑意汇聚，如天河坠落，不似人间之剑！

    恐怖的杀意，绝杀一切！

    剑气发出，星辰哀叹，诸神陨落！

    霸绝天下的一剑，看得林天心神荡漾，不断领悟其中精髓！

    面对着李太白的绝杀之剑，蛮王的脸上闪过一丝慌乱，但眼神里却带着凶狠。

    “蛮神降世！”

    蛮王一声大喝，身上爆发出极端暴烈的气息，玄黄光柱通天彻底，将他护在其中。

    眨眼之间，他的气息就变得异常古老，竟然再度攀升，也不知增强了几倍力量，仿佛真的是一尊现世的蛮神，无人能当！

    迎着李太白的天人之剑，蛮王狠狠地打出一拳，两大法相高手的倾力出手，瞬间撞击在一起。

    没有想象中的惊天爆炸，两道力量无声地消融着对方，但苍天却降下无数雷霆，在整个战场上炸响。

    在那冲击的最中间，空间都开始出现裂纹，扩散出来的风暴瞬间席卷天地，不断拍打在长城之上。

    林天立刻升起阵法，将这些冲击挡住，这才停止了身形的晃动。

    方圆几十里内，一片漆黑！

    百万大军之战，丝毫比不过两大强者的声势，所有人都紧张地注视着这场战斗，生怕自己这方的强者败下阵来！

    剑势与蛮拳碰撞得愈发激烈，两人看似不相上下，不过林天却看出端倪。

    李太白面色如常，而蛮王却已出现痛苦之色，显然抵挡不住了！

    果然，数秒之后，蛮王的拳影轰然爆炸，剑光瞬间斩落在他的身上。

    庞大的蛮王身躯，重重地砸在地面，更砸在数十万蛮族的心头。

    “保护蛮王，快撤！”

    一道惊恐地声音响起，整个蛮族瞬间兵败如山倒，全都丢下武器狼狈逃窜。

    “兄弟们都给我上，报仇的机会到了！”

    黑甲军将领们却一个个热血喷涌，带着黑甲军大肆冲杀，恨不得将所有蛮族屠灭。

    林天看向李太白，面对天赐良机，他却并没有趁胜追击，将蛮王击杀。

    不过林天知道，这必然有他的道理，蛮王只是重伤，难免还有底牌未出。除此之外，也许他还有别的考量！

    蛮族大败，一直与汉武王纠缠的拜蒙，此刻也不敢停留，慌忙逃离，消失之际还中了汉武王一剑，留下一滩鲜血！

