    是的，顶级高手，大多数在地下世界，都算是能够叫的上名字的！

    聂云打黑拳，对于地下世界知之甚少，这段时间在北城地下赌场成名，算是这段时间地下世界的一个谈资。

    现在，罗峰和詹星云对碰，詹星云攻势非常猛，但是却无法打到罗峰，这也引起了其他人的注意。

    “估计就是身法好而已，真正战斗力，还不一定是顶级呢，而且他带着面具，指不定也是一个高手。”

    谈论声在上方响彻着。

    而人群之中，黄战和颜五正站在最顶部的一个地方。

    颜五看着罗峰的动作，他眉头一皱道：“这个身手，看起来有点儿像逍遥阁的手法啊！”

    黄战轻笑一声道：“所以，我从来都没骗过你，吕不饿和逍遥阁合作了，这家伙，指不定就是逍遥阁派来调查你的，查询你踪迹的人。”

    颜五的面具下，眉头微微皱起道：“你觉得，那个詹星云有机会赢下吗？”

    “地榜二十二算是顶尖高手了，詹星云，估计有机会赢下来！”黄战说道。

    颜五却摇头道：“地榜二十二，实力确实有，但是逍遥阁的顶级，和这些顶级不一样，逍遥阁的顶级，是在生死厮杀之中出来的，战斗经验，根本都不在一个层次上。”

    “所以你认为那个小子能赢？”黄战皱眉道：“詹星云和昨天那个人，都在你南城出事儿了？你不怕苏城那老小子来找你？”

    ……

    下方，詹星云一拳一拳的打了下去。

    但是罗峰的身形如同残影，他的每一拳，都能够被罗峰轻松的躲避开去！

    “哼，我看你能够躲多久！”詹星云冷笑一声说道：“你也就只有躲避的能力了！”

    “说实话，只要我想，即便累死你，你也碰不到我一下。”罗峰撇嘴道：“就你这实力，也配地榜二十二？”

    是的，和詹星云交手看来，这家伙，真气很足，已经算是顶级的顶峰了，距离超级，都不算是太远。

    地榜前二十，被誉为天榜后补，能排在地榜前二十，都是处于顶级高手的顶峰。

    地榜二十二的詹星云，实力没有任何的问题。

    但是真正的交手下来，他的实战经验，太差了。

    他只是一朵在温室里长大的花朵，实战之中在罗峰看来，破绽百出！

    甚至他觉得，如果是在生死战斗下，逍遥阁任何一名顶级高手，即便实力和詹长生有些差距，也能够顺利的把詹长生给砍死！

    “吹牛都会！”詹星云道：“但是你却依然只是一条只敢躲避，不敢还手的狗。”

    罗峰也不生气，他淡淡的说道：“你刚才说，同年龄你无敌是吗？”

    “当然！”詹星云冷笑一声道。

    “地榜第二韩潮生，好像才二十七岁，地榜第一修罗，也二十七岁，你凭什么说同年龄无敌？”罗峰微笑着问道。

    “我不比他们弱！”詹星云冷笑道：“他们之所以排名靠前，是因为身在地下世界，战绩比较多，而我，打得比较少而已！”

    “不！”罗峰淡淡的道：“你连韩潮生的车尾灯都看不到！”

    说着，他微笑着道：“我要还手了！”

    “嗯？”詹星云冷笑一声。

    “砰！”

    就在这个时候，罗峰却陡然一动，他横跨一步，在这一瞬之间，詹星云一拳打空，他反手想要打出第二拳！

    就在此时，他却清晰的看到，罗峰出拳了。

    他本能的想要躲避，但是…他却发现，自己根本躲避不开。也来不及招架！

    “不好！”他心底大惊。

    “砰！”

    他的小腹，结结实实的挨了一拳！整个人体内一阵气血翻腾，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，整个人也朝着后方退了过去！站立不稳！

    这个时候，罗峰得理不饶人，他欺身而上。

    詹星云瞳孔一缩，他还未站定，这个时候罗峰已经快速的出了三拳。

    三拳如同残影一般，分别对着他的脸部，颈部，腹部打去！

    每一拳，都没有打实。

    只是迎来了一阵的气浪。

    詹星云脸色狂变，他清楚，如果罗峰这三拳打在了他的身上，他不死也会残，特别是最后一拳，是颈部要害！

    而他，没有躲避的机会。

    罗峰收手，站在了远处，淡淡的看着詹星云道：“如何？”

    詹星云神色一阵的不甘心。

    罗峰没有下死手，詹星云只是想要给自己的弟弟报仇而已，也没有死去的理由。

    而且他背后，毕竟有着詹家存在。

    上方，所有的人看到这一幕都有些呆滞！

    反转来的很突然，一直被压着打的罗峰，忽然反击了。

    颜五看到这一幕，嘴角微微一动道：“逍遥阁倒是看得起我，这人，起码是一个逍遥阁的队长。”

    黄战看了看罗峰，似乎在思考着什么。

    “我输了！”这个时候，詹星云咬牙说道：“你到底是什么人！”

    罗峰微微一笑，他淡淡的道：“我是什么人不重要，你输了就行，不要再找他的麻烦。”

    说着，他将箱子提了起来，走向了聂云，放在了聂云边上道：“这个，属于你了！”

    聂云整个人身体微微的颤抖了一下，他没有拒绝，这笔钱对他来说，非常的重要，他长吐一口气道：“谢谢，我…”

    “他动了我弟弟……我弟弟武术之路已经废了，你能保护他这一次，却保护不住他下一次，我们詹家，绝对不会放过他。”这个时候，詹星云说道。

    罗峰眉头一皱，他看向了吕不饿！

    吕不饿冲着他耸了耸肩膀。

    而罗峰，想到了一个事情。他深吸一口气，看向了詹星云道：“你詹家，这么狂吗？”

    詹星云淡淡的道：“任何人做了事情，都要付出代价！”

    “是吗？”罗峰微笑着道：“本来想放过你的，那…我也把你给废了吧！”

    “嗯？”詹星云脸色一变道：“你敢？我的背后，是苏城詹家！”

    罗峰似笑非笑的说道：“是啊，你的背后是苏城詹家，你是詹家最出色的年轻一辈，你说，如果我想要弄死你，颜五会不会现身保你呢？”

    “你什么意思！”詹星云脸色一变问道。

    就在这个一刻，罗峰却已经动了，他瞬间来带到了詹星云的前方，一拳直奔詹星云的面门而去。

