    里屋。

    白拂侧躺在床上直哼哼。

    果然英雄救美不容易啊。

    因为白拂屋不让别人进，小思一脸小心翼翼端着药碗进来，“大夫说这药有些苦，但是必须喝。”

    白拂用一只手支着身子起来。

    试着动动另一半肩膀，确实有些严重，这古代又没有X光，也不知道骨头裂了没有。

    那大夫有两把刷子, 不过她可不觉得对方还能摸出细微骨裂来。

    这么想着，她也不敢矫情了，伸手端过黑乎乎的药毫不犹豫一口灌了下去。

    “还有吗？不用担心我怕苦，只要是有利于养伤的，都给我端来。”她擦着嘴角忍者上涌的苦味儿含糊说道。

    苦怕什么，她更惜命！

    小思接过碗，顺便往她嘴里塞了颗蜜饯。

    “小白你这么怕死, 怎么就那么奋不顾身用身体去撞呢？”小思说道，又看了眼外面, “小亮都快被你吓哭了。”

    白拂吮着甜甜的蜜饯缓缓躺下去。

    待身体适应了疼痛，她翘起二郎腿晃了晃，“可能我有点英雄情结吧，看到弱者就忍不住脑子发热。”

    她曾是一名末世战士，有些信念早深深刻在骨子里。

    例如保护弱小。

    例如珍惜每一条鲜活生命。

    这已经成为她的本能之一。

    哪怕这具身子并没有相关肌肉记忆，碰到危机情况却一如前前世为了救队友那般，毫不犹豫冲了出去。

    瞬间，脑中闪过许多画面。

    有炮火，有废墟，有丧尸，有嘶吼，有哀嚎，有哭泣...那些她以为被自己遗忘的画面，突然全部清晰地冒了出来。

    防不胜防。

    小思不太明白白拂的话，见她闭上眼，以为她累了，想起爹爹嘱咐便体贴道：

    “你休息吧, 我不吵你了。”

    因为担心小思挤到白拂影响伤势, 斐公子将小思带走了，临走时本想嘱咐几句罗锦，想了想还是算了。

    罗锦回来后向大夫前前后后问了三遍了，也没什么好嘱咐的。

    小四儿回来听到消息，急得不行。

    他倒不是担心公子伤势，而是担心公子女子之身没个人伺候不方便...

    想来想去，他便想到一个人。

    翌日，黄秋阳一早来到白拂院子，看到一个女子从白拂屋子出来时惊讶得张大了嘴巴。

    不是说小白有怪癖，除了小思谁都不能进他屋子吗？

    这女子看穿着打扮不像婢女，小白也没有什么亲人...

    莫不是小白的心上人？

    这么想着黄秋阳的脸上瞬时复杂起来。

    在心里为自己的妹妹点了支香的同时，又为小白和此女子的不拘小节感到震惊。

    他长这么大连通房都没一个，人家小白就已经有美相伴了...

    原来小白喜欢这种飒爽泼辣的类型，这还真是个意外，他灵儿妹妹那种蛮横但娇弱的款，怕是没戏了吧。

    云旗没正面见过黄秋阳，因此不认识他。

    她昨晚被小四给喊来伺候了白拂一晚上, 早上出来给白拂拿吃的。

    刚出来便见一个男子这般直勾勾看着自己, 顿时有些不悦，看他一眼没有打招呼直接去了灶房，拿了吃的又回了白拂屋子。

    “黄兄怎么来了？”

    罗锦顶着黑眼圈与小亮出门，出来便看到黄秋阳一脸错愕杵在院子里。

    察觉到动静黄秋阳转过身看过来，犹豫好一会儿才小声问罗锦，“小白...那姑娘...”

    罗锦苦笑一声。

    他也是昨日云旗来了才知道，原来小白是个女娇娘！

    “你们在开玩笑！”

    这是罗锦的第一反应。

    “这万万不可能！”

    这是罗锦的第二反应。

    可小亮巴格小四儿一脸镇定地告诉他要镇定，云旗也一脸莫名其妙看他，脸上赤裸裸写着你到现在还不知道吗？

    罗锦瞬间有些怀疑人生。

    先不说白拂日常那些比男子还男子的言行，就说这次出事，有哪个女娇娘会想着用身体去撞疯马的？

    莫不是他对女娇娘有什么误解？

    而且，而且，而且她这段时日都是与小思一起睡的！

    罗锦只觉得浑身每个细胞都在抗拒白拂是女子的说法，可还不等他抗拒完，又被一道雷给击中--

    “哦，忘了告诉你们，小思也是个女孩子”

    小亮一脸淡定说道。

    众人：“......”

    昨晚小亮开导他许久，但罗锦还是失眠了，琢磨了一晚上现在脑子还有些晕，这么想着，他有些怜悯地看黄秋阳一眼。

    想必黄兄现在也是懵的吧。

    “还请黄兄暂时保密，小白准备过些时日再公开。”他云淡风轻地说道。

    黄秋阳眨了眨眼。

    啊。

    要公开了吗？

    也是，人家姑娘都如此这般了，确实要给个名分。

    他忙不迭点头：

    “罗兄放心，我一定替小白保密。”

    云旗用热帕子帮白拂擦了身子，又拿出用帕子包裹好的鸡蛋在淤青处轻轻滚着，听到白拂发出不知道是疼的还是享受的嘶嘶声，脸上满是嫌弃：

    “瞧你这般娇气，居然还敢鸡蛋碰石头。”

    她已经知道了事情的始末，一开始被白拂以身撞马的英勇行为给震住了，现在又被白拂哼唧唧的狗熊行为给惊住了。

    这家伙，为了让她安心伺候她，既然哼唧唧了一晚上！

    白拂趴在床上，从枕头上微微抬起头，软绵绵道：

    “冷了，换个热点的。”

    云旗：“......”

    无语归无语，她还是麻利从小炉锅里捞出一个鸡蛋，麻利剥了，包好，上身，没好气问道：

    “热不热？”

    白拂发出一声闷闷的嗯，还悠悠叹了口气，“有人伺候就是舒服啊。”

    云旗好气又好笑，突然想起院子里看到的都是男人，想了想道：

    “要不我送个丫鬟来专门伺候你？”

    正说着，外面响起小四儿的声音，说门口有人给公子送几个丫鬟来了。

    白拂和云旗对视一眼，都有些莫名其妙，这才刚说丫鬟，天上就掉丫头，还不止一个？

    云旗起身，“我去帮你相看相看？”

    谁会这么周到给她送丫鬟呢？

    白拂想起昨日斐公子那个手上又薄茧子的女大夫，琢磨着可能是斐公子，毕竟人家是细心周到给她送过内衣的男人，便点了点头：

    “你去看看吧，不用几个，留一个会伺候人的就够了。”

    不一会儿，云旗带着个二十岁左右的女子进来，“一共三个，我问过了，这个会按摩针灸护肤，正合适。”

    白拂看那女子一眼，是个看着让人很舒心的娇俏模样，有些像当年给她做护理的美容师，便问道：

    “你叫什么名字？”

    女子刚才行了礼一直垂目任白拂打量，听到问忙再次微微福身，“我夫君姓罗，姑娘可以唤我罗金氏。”

    虽然心里仍然不理解古代女人成婚后不说自己姓名的习惯，白拂也没想着纠正，只点点头道：

    “行，那麻烦你照顾我几天吧。”

    罗金氏一惊，“姑娘是不愿意留我？”

    程老爷子可是交代了，若他们没本事留下来，就不用回程家了。

    看人家小媳妇儿花容失色，云旗笑了笑，看向白拂：

    “就留下来吧，送人来的小哥儿说是他外公特地挑的，保证你满意。”

    这次轮到白拂一惊。

    “送人来的是个小哥儿？哪个小哥儿？”

    “我哪里知道。”云旗不解白拂为何是哪个表情，“我看小四儿跟他说话很熟的样子，左右是你认识的人。”

    “是程老爷和高延少爷让我们来的。”罗金氏感觉到情况有些不对，忙答道。

    白拂沉默了一刻。

    那日她为了堵程老爷子的嘴，告诉程老爷子她是女子的事实--

    左右她也准备公开了，早晚要知道，不如让程老爷子趁早死心。

    却不想...

    白拂扶额。

    “高延少爷是程老爷子的外孙？”

    “是”

    罗金氏不明所以，如实答道：

    “高延公子是程老爷子的嫡女与饶州高家嫡子的小儿子。”

    白拂云旗：“......”

    果然道高一尺魔高一丈。

    最后罗金氏留了下来，送回去的两个丫鬟苦着脸不愿意走，白拂这才知道程老爷子下了死命令，无奈请云旗帮她写了封信让丫鬟捎回去。

    虽然还有事，云旗硬是熬到午饭吃了两盘臭豆腐才走。

    罗金氏留下来照顾白拂。

    享受完专业伺候后，白拂在心里感叹一声，果然术业有专攻，跟云旗那种大小姐比起来，罗金氏简直要细心周到多了--

    她稍微皱个眉，人家就知道哪里重了哪里轻了。

    渴了有茶饿了有点心，刚有了尿意就问你要不要如厕。

    一翻身就自动帮忙垫枕头...

    简直比她自己还了解自己。

    关键是还无怨无悔任劳任怨，不需要她的时候不言不语仿佛连呼吸都不存在。

    小思下学回来，看到白拂被伺候得翘着二郎腿吃香梨看话本子的不羁模样，还愣神了一会儿。

    这哪里是想象中的苦哈哈病患，简直是老佛爷在世啊！

    “小思回来啦。”

    白拂察觉到门口动静，转头看去。

    手刚一伸，罗金氏立马体贴将剩下半颗香梨接过去，还顺势用热毛巾帮她擦了手，又掏出香膏准备抹。

    白拂一面将手交给罗金氏折腾，一面和小思说话，“今日怎么这么早回来？”

    小思目光从白拂纤长手指上收回。

    “担心你，所以告了假回来。”小思说道。

    白拂暖心一笑。

    “说了没事，今日的药一口没剩都喝了...不过还是谢谢小思。”

    等罗金氏抹完香膏，小思走到床边坐下，定定看了白拂一会儿：

    “小白，我记得你以前说女子要自强，要自力更生，要自给自足。”

    白拂想了想。

    “我那大概是说在没有人照顾，没有生病的情况下吧。”她大言不惭说道。

    “那你还说娇惯使人堕落。”小思又说道。

    这个倒是真的，白拂郑重点头：

    “所以只能偶尔娇一娇，切莫形成习惯...我还说什么名言了吗？你要不一次说完，我好一起反驳？”

    小思：“......”

    下午那个女大夫又来了一趟，这次白拂多打量对方几眼，总觉得这女大夫不简单。

    “她是席大夫，爹爹特地招来替我看病的。”女大夫走后，小思说道。

    “这几年一直是她给你看病？”白拂问道。

    小思点头，“嗯，爹爹说她一直离我们不远，有需要就会来。”

    果然没猜错。

    这也是个暗卫。

    一个懂医术的暗卫。

    难怪斐公子说是自己人。

    小思陪着白拂说话，白拂除了身上疼，精神其实挺好，给小思讲了好些个故事，直到小思被下学回来的斐公子叫出去。

    小思出去没多大会儿又抱着一个东西回来了：

    “小白，席大夫说你晚上可能会疼得睡不好，特地做了个靠枕送来。”

    是个玉枕。

    挺大挺沉，光泽莹润，还散发出淡淡药香，一看就是好东西。

    “席大夫在上面涂了舒缓疼痛的药，晚上你脱了衣服侧靠着睡能舒服些许。”

    白拂感激得快哭了。

    昨晚她疼得折腾了一整宿，那酸爽滋味，谁受伤谁知道。

    就跟胳膊被人卸掉一般。

    动不得，碰不得，难受得让人抓狂。

    哎。

    这就是当英雄的代价。

    罗金氏端来饭食伺候白拂，吃完饭白拂困得不行，迷迷糊糊睡了过去。

    ...

    今日黄秋阳从进学堂开始就盼着下学。

    好不容易盼到下学，刚走到学院门口，又被结伴匆匆而行的高延胥诚喊住，“我们去郭家村给小白兄买点礼品，黄兄要去吗？”

    高延问道。

    “不用买了”黄秋阳停住脚，“早上我让府里送了不少补品，什么都不缺。”

    黄家送得出手的哪里是外面随便买得到的，一般人听了这话估计就要掂量几下。

    不想高延却毫不犹豫摇头。

    “不是买补品，我听同窗说郭家村铺子前两日有卖黄瓜的，我们去看看能不能买到。”

    这个季节黄瓜可是稀罕东西。

    想起白拂平日喜欢收集稀奇农作物，黄秋阳犹豫一刻点头。

    “那就一起去吧。”

    几人赶到郭家村，在商铺林立的街道找了好一番，才在一个铺子里找到黄瓜，黄秋阳一挥手就要将一整筐都买了。

    高延忙拦住他。

    “别，我外祖父说了，小白兄对我有救命大恩，以身相许都是轻的，今日这谢恩礼必须我买。”

    说来也奇怪。

    他今日来学院路上碰到外祖家的管事，那管事一脸意味深长地看着他，嘀咕说什么缘分情分啊之类的。

    不过就是路上碰到而已，又不是什么稀罕事。

    值得这般大惊小怪？

    后来管事说府里一个下人看到昨日球场上的惊险一幕，也看到那个好看的小个子是如何救了他，他外祖知道后交代让他务必要做一个知恩图报的好外孙。

    管家一通说把他都说懵了，外祖父的下人去学院干嘛？

    莫不是去找他的？

    但昨日一直没有人找他啊...

    还不待他问，管家就给他塞了三个婢女和一叠银票，说报恩不能太小气，务必要体贴要大方要动作快。

    这话倒是没错，他从家里也带了不少补品，起这么早就是为了去报恩的。

    至于外祖父给的这些...

    好像也需要，于是他收了，一大早和补品一起送去小白兄家里了。

    “一筐子黄瓜当谢恩礼，你这命也太不值钱了吧”

    胥诚有些嫌弃，不过等高延付银子时有些懵了，“这点东西要一千两？”

    高延让铺子伙计将黄瓜装车，临上车前才说了一句：

    “你懂什么，黄瓜初见比人参，小小如簪值数金！”

    胥诚哦一声，表情却不甚赞同。

    “那还不如直接买人参呢。”

    起码人参说出去好听啊！

    几人又去其它铺子看了看，七七八八买了好些东西。

    眼瞅着车上要装不下了，就要打道回小溪村，只是还不等他们坐上车，便看到一众衙役气势汹汹涌来。

    领头的铺头看起来来者不善。

    路人慌忙躲避到路两旁让出宽阔的道路。

    “这是抓盗匪来了？”

    “不像啊，好像是往郭家村村子里头去了。”

    “走走走，去看看哪家惹事了。”

    说着不少人跟着衙役队伍往郭家村而去。

    商街虽然属于郭家村，但通往郭家村连片高门大宅的道路在另一处，需要穿过商街走一段才能找到。

    衙门捕快办事不少见，但如此气势的却不多。

    熙熙攘攘的街道很快就空了，黄秋阳几人对视一眼，也跟了上去。

    郭家村许久没这般热闹了。

    听到外边熙熙攘攘的声音，在园子里散步的斐老夫人喊来婆子问外边发生了什么事。

    婆子去院子里问仆人，仆人又去外面问了一圈才回来禀报。

    “夫人，是村里的财主家铺子惹到官府，被官府查封了。”婆子边伺候斐老夫人吃汤药边小声禀报道。

    这些日子斐老夫人郁结于心，吃不下饭，一直靠着汤药滋补着。

    见不是什么好事，斐老夫人也不再问了，小口小口喝着汤药问起另外一件事。

    “他还是没有来吗？”

    这话问得勉强，不过终究是问出来了。

    要知道斐老夫人一开始连问都不愿意问，还想着儿子想通了会来给她服个软，谁想过了一个月，不仅没来服软，连看都还曾来看过她。

    哪怕她让人透露风声说自己卧床不起，也没瞧见个人影。

    神婆子神情小心翼翼宽慰道：“大公子怕是有事要忙。”

    忙？

    斐大夫人冷哼一声。

    “当年管偌大的国子监也没见他这般忙，一个小小学院夫子有什么好忙的！我看他就是铁了心不想认我这个娘!”

    仆妇不敢接话，见斐大夫人摆摆手，忙端着汤退到一旁。

    翡娘在门口招招手，仆妇寻了个机会走过去。

    “姑母可有好些？”翡娘一脸关切问道。

    仆妇这才敢叹口气。

    “哪个当娘的被儿子这般气还能好？”说着她看一眼翡娘，“翡娘小姐打算何时启程？我这边好跟老夫人禀告。”

    翡娘嘟气嘴，语气娇嗔：

    “姑母都病成这样，我怎能这个时候走？终归要等姑母好一些我才安心。”

    你是安心了，可你不走你姑母不能安心！

    仆妇心里腹诽，但没说什么，低头退回了屋子。

    “走了？”

    斐老夫人躺在床上闭着眼睛问道。

    仆妇点头。

    “自从沈妈妈被您处置后，翡娘小姐便时常来打探消息。”

    斐老夫人嘴唇抿了抿没说话。

    那日儿子除了说那番难听的话，还将沈妈妈拦截信件的事，还有翡娘费尽心思做的那些事直截了当说了。

    一点转圜余地都没留。

    事后她琢磨一下也明白了，自己这两个侄女儿都不让人省心，指望一个犯错一个纠错怕是不可能了。

    于是处理了跟了自己大半辈子的沈妈妈后，委婉让翡娘先回家去等消息。

    哪想翡娘是个耐磨的性子，一直拖拖拉拉不走不说，还整日打着关心自己的旗帜来眼前晃。

    殊不知，她现在看到她就头疼，宁愿跟苏家姑娘说话也不愿意见她。

    可毕竟那是她侄女儿，还有皇商盛家的面子在那顶着，她不好把话说得太重伤了情分，权衡利弊后觉得只能这般先拖着。

    拖一天是一天吧。

    另一边，翡娘刚走出斐老夫人的院子脸就垮了下来。

    那日之后她找了各种理由去小溪村找小思都吃了闭门羹。

    有次她远远看到小思跟几个孩子在门口玩，可等她过去小思就没了人影。

    明显是故意躲着她。

    再看姑母和姐夫的态度，小思肯定把那日听到的话都说了，不然姑母姐夫不会明里暗里不待见她。

    不过想这样赶她走？

    没那么容易！

    这些年她花了那么多心思，又冰天雪地特地赶来，这样无功而返她怎能甘心！

    加上苏芦雪那个心机深沉的还没走，她更不能走了!

    翡娘身影刚消失在假山后，苏芦雪便带着丫鬟从拐角处走了出来。

    “小姐，我们为什么要躲她？”丫鬟不解问道。

    苏芦雪意味深长笑了笑.

    “谁说我躲她了，你小姐我只是不想找晦气而已。”说着她抬步往斐老夫人院子走去，“有那精力还不如多陪老夫人说会儿贴心话。”

    丫鬟一亮恍然点头。

    果然自家小姐聪慧会抓重点！

    跟一个被嫌弃的表小姐有什么好斗的，还是抓住老夫人的心要紧。

    可是--

    “小姐，奴婢看老夫人好像管不住斐大公子...”丫鬟说道。

    苏芦雪脚步顿了顿。

    是啊。

    老夫人都用了这么久的苦肉计了，也没换来斐公子的心软。

    这样下去也不是个法子...

