    陆尘顿时暗自腹诽。

    那司徒明月也太坑了，自己本来应该是要去落日峰的，当初是司徒明月将自己硬生生抢到了明月峰。

    抢就抢了。

    可这女人居然对自己不闻不问，看看别人家的弟子，那待遇，跟自己可是天差地别。

    别的就算了，陆尘倒是不需要其他人的指导，但灵石这玩意儿，谁会嫌多呢？

    陆尘仔细打量了一下洛岩。

    “这小子倒是比以前还壮了不少，神拳峰的罗无敌，只怕是偷偷传了他炼体功法。”

    陆尘从洛岩的身上，感觉到了一丝七绝炼体的气息。

    炼体极为艰难，似陆尘这般能直接将七绝炼体修炼到极致的人，简直是凤毛麟角。

    洛岩仅仅只修炼到炼肉的阶段罢了。

    但即便如此，实力也增强了好几倍。

    严东鹤就更不必多说了，他也同样修炼到了炼肉的阶段，整个人的气质都变了。

    倒是二人看着陆尘，却是觉得奇怪。

    陆尘的样子看起来似乎没什么变化，但在他们二人坐在陆尘面前，却隐隐能感觉到陆尘身上可怕的威压。

    这是一种无形的气息感应。

    陆尘修炼的龙象镇狱体，乃是最高品阶的炼体秘术，而且，他如今已经突破第一层。

    如今，陆尘举手投足之间，便有一股可怕的气息弥漫。

    “师尊，这一次宗门考核，咱们三人这一次定要一战成名，让这些人瞧瞧咱们三个新人的厉害！”

    严东鹤此刻却是充满了信心，两眼绽放出兴奋的光芒。

    洛岩也是挥舞了一下拳头，道：“这三个月以来，我天天跟同门师兄弟们切磋，但都没怎么出过全力，这下子终于可以尽情的战斗了！”

    洛岩修炼了神拳峰的拳法武技之后，实力突飞猛进。

    他甚至已经不用刀了！

    陆尘点了点头，道：“宗门考核过了之后，我便离开七绝宗，前去断龙山脉，有可能还会回青州城一趟，你们两个有没有什么要给家里带信的？”

    陆尘这话，令严东鹤和洛岩二人吓了一跳。

    “什么？”

    “你要离开宗门？”

    “这么快吗？”

    严东鹤微微一愣，便直接道：“师尊，我跟你同去！”

    “去断龙山脉历练吗？那怎么少得了我？”洛岩也连忙说道。

    陆尘却是摇了摇头，道：“我的实力已达到一个瓶颈，所以留在宗门也是无用，倒不如出去历险，说不定便会有什么机缘，但你们不一样！”

    严东鹤和洛岩二人顿时哑然！

    “你们还有提升的空间！”

    陆尘脸上的笑容突然隐去，郑重无比地说道：“炼魂境突破，便达到了天元境，而天元境九层再往上突破，便是如今太守大人的境界，神通境！”

    严东鹤二人有些奇怪，不明白陆尘突然说这个干什么。

    陆尘却是一脸严肃，道：“奉劝你们二人一句，炼魂境和天元境，只是基础，基础越牢固，到时候突破到神通境，觉醒的神通，将越厉害，所以，在突破神通境之前，尽一切可能提升自己的实力！”

    这对陆尘来说，只是修炼的常识。

    可是，对严东鹤和洛岩二人来说，却是从未听说过的真理。

    二人当下有些愣神，洛岩忍不住道：“竟然是这样吗？”

    “我曾听家族长辈说过，天元境第九层，虽然与神通境只有一步之遥，但却难如登天！”

    严东鹤神色茫然地说道：“不知有多少天才俊杰，修炼突飞猛进，早早突破到了天元境第九层，可是，却在这一关卡上，停滞不前，直到几百年过去，也无法突破！直至枯老而死！”

    洛岩点了点头，道：“是的，我们家族所在的三大城池，各家族的太上长老，都是如此！这千百年来，也仅有太守大人成功突破，增寿千年，才有如今的厉家！”

    陆尘想到了陆家的太上长老，陆元真。

    他也是被卡在了天元境第九层，无法更进一步。

    “这很正常，我可以告诉你们，他们之所以无法突破，便是因为实力太弱了！”

    陆尘表情平静地说道：“真正的天才，突破神通境，是不会有什么瓶颈的，当你的实力强大到一定程度，自然而然便突破了！可越是实力不够，越是难以突破！”

    陆尘这话说完，却是令洛岩和严东鹤二人脸色齐齐一变。

    这话，颠覆了他们的常识！

    太上长老，天元境第九层的超级强者，这样的实力，还太弱吗？

    那到底什么样的才算强者？

    而且，陆尘又是怎么知道的？

    二人顿时一脸震憾地看着陆尘。

    陆尘知道他们在想什么，无奈道：“我也是听一位前辈高人指点的，你们照我说的去修炼便是了，绝不会有错！”

    “那当然，有师尊您指点，弟子修炼起来自然事半功倍！”

    严东鹤连忙说道。

    陆尘笑道：“特别是炼魂境第九层，以及天元境第九层，都不要急于突破，尽量积累实力。而炼魂境第九层要积累的，便是元力！”

    “洛岩你既然已经达到了炼魂境第九层了，便暂时别急于突破，尽量吸纳更多的天地灵气，扩充自己的丹田，使得元力更为精纯！至于怎么做，我给你指几条明路！”

    “第一，炼体！肉身仿佛一个容器，肉身越强大，等于容器越大，越坚固，便能容纳更多的元力！”

    “第二，反复耗尽元力再恢复！这个你们自行体会！”

    “第三，尝试修炼更高明的炼气功法，这个，你们可以去闯一闯传承殿，我觉得会有用！”

    陆尘说完，却是见严东鹤和洛岩二人都石化了。

    他伸手在二人面前晃了晃，道：“怎么了？”

    “没什么，我只是突然想到，陆尘你刚才说，你的实力已经到了一个瓶颈，那你没有尝试过这些修炼方法吗？”

    洛岩心中震憾，陆尘既然知道这些方法，那岂不是说，他的实力已达到了极高的地步？

    陆尘笑道：“你说什么呢，我现在才炼魂境第七层而已！”

    洛岩顿时一愣。

    炼魂境第七层！

    可是，洛岩却感觉，自己比他高两个小境界，但竟然看不透陆尘的实力！

