    染白走近了，上下看了一眼这位传说中的许家长子，不动神色，嗓音浅淡：“好久不见。”

    一对兄妹停留在机场中，站在一起，长相许些相似但气质却截然不同，是很赏心悦目的画面，吸引了不少人的目光。

    但不知为什么，却不敢多看。

    他们只是站在那里，就无端生出冷然的压迫感和距离感来。

    染白淡淡掀眸，瞥了他一眼，“回哪。”

    许淮安单手拎着行李箱，若有所思了一瞬间，长睫遮住轻佻眸光，在停顿了几秒后，便笑道：“回许家。”

    “不过在这之前……先带你看望一个朋友。”

    夕阳西下，天空刷上了金橘色的暖调颜色，几朵浮云零星点缀在天幕上。

    处于自动驾驶状态的智能悬浮车以不紧不慢的速度在街道上形势，微凉的风透过半开的车窗吹过耳畔。

    在最终，

    停在了庄严而肃穆的军事基地中。

    那威严而静默伫立着的建筑，沉淀着世世代代的传承和坚定不移的信念。

    “这？”染白往外看了一眼。

    “嗯。”许淮安懒洋洋道：“他那个人平常不是训练就是执行任务，这个时间没意外情况，应该是在这。”

    他单手拿着墨镜，另一只手抄着口袋，是很矜贵的少爷气质，笑起来的时候温柔极了，偏生晕染开那么几分看淡世俗，玩世不恭的邪痞，“看看去。”

    看样子许淮安并非是第一次来这里，因为基地中的人明显认识他，一路上也是很轻而易举的放行。

    基地中正在进行训练，一栋栋建筑物威严壮观，士兵们井然有序，处处气氛严谨。

    “你们柒长官呢？”许淮安进来的时候并没有看到柒昀，他直接抓住了一个面容清秀的小兵，白皙下巴微抬，向远处军队的方向示意，问了这么一句。

    小兵愣了一下，老老实实的回答道：“长官现在应该在训练。”

    这样的答案许淮安熟悉也不意外，他背后是漂亮的夕阳，笑的颠覆众生，温柔而客气的雅贵：“能麻烦带我们过去一趟吗？谢谢。”

    “没事没事。”小兵连连摆手，“这边来——”

    许淮安微微颔首。

    染白有些漫不经心的，她对周围的场景或者是人没有什么情绪，因此颇有几分意兴阑珊，神情也是淡漠的清冷，一贯温雅中显出骨子中的疏离感来。

    许淮安原本是要和染白一起过去的，但是他半路上来了一个电话，他垂眸看了看显示的来电，不太方便，并没有直接接通，在停顿了一下之后对女孩开口：“白白你先过去，我等会来找你。”

    清冷博士站在阳光下，眯着眸，那张精致苍白的容颜没什么表情，只是平直说了一句：“你快点。”

    “放心。”许淮安桃花眼轻挑，几分斯文雅痞，“用不了多长时间。”

    染白没再理他，慢悠悠的往前走着。

    直到小兵步伐停了下来，在视线对上女孩那一张淡雅绝色的容颜时，有些不好意思的红了脸，客客气气的：“长官就在前面，我就不过去打扰了。”

    虽然心底漠然，但是她面上并没有丝毫不耐的情绪，温文尔雅的书香气：“谢谢。”

    小兵猛地摇头：“没事。”

    在小兵离开之后，许淮安那边还没过来，染白站在原地，颇有些无趣。

    沉沦的夕阳将女孩投落在地面上的影子拉的斜长又昏暗，镀不上半分暖色。

    漫不经心的往前走了几步，隔着一段距离，隐约可以看得到颀长笔挺的身形轮廓。

    稍有熟悉感。

    染白视线顿了一瞬间，饶有兴致的挑了挑漂亮眉梢，步伐轻缓的靠近。

    暮色四合。

    偌大的射击场上，

    除了枪响，便是寂静。

    甚至清楚的可以听得到风的声音。

    从持枪到靶心的距离遥远无比。

    只有青年一个人长身玉立，逆光而站，漫天夕阳的光沦落为他的陪衬，半分也不及他颜色，勾勒着修长轮廓，镀上浅金色的芒，站姿笔直挺拔如松如竹，最是严谨静穆不过，仿佛标杆般。

    从染白的角度，只能看得到青年的背影，一身黑色肃穆的军装，色泽冰冷而深沉的锋利，显出禁欲气质。

    他似乎还用黑绫束了眼，单手持枪。

    姿势自始至终沉稳淡然，仿佛冰封的冷峭暮雪，尘封已久最终出鞘的寒剑。

    “砰！砰！砰——”

    接连不断的枪响。

    正中靶心。

    那人似乎并没有意识到陌生人的到来，只是以连贯而利落的动作，是机械又冷酷的淡然，穿破了所有靶心。

    在又一枪声停止的那一瞬间——！

    青年突然转身，在瞬息之间持枪对准了染白的方向，漆黑无情的枪口，直对染白心脏的位置！

    风声猎猎，再无他声。

    整个偌大的训练场上只有柒昀和染白两个人存在。

    而他们相对而立。

    中间隔着遥远的距离和一把枪。

    夕阳终于沉入了地平线，黄昏弥漫开来，天色略微昏暗，天边氤氲着橘黄色，有几颗透亮的星闪烁着。

    而年轻长官军姿笔挺，持枪的动作也标准的不可思议，仿佛一切皆是经过程序化。

    即使黑绫束眼不能视物，却依旧极具准确性和危险性的将枪口正对染白心脏的方向。

    高挺鼻梁似是打上了光，线条笔直，色泽浅淡蛊惑的薄唇抿成冷硬弧度，侧颜隐匿在了黄昏的阴影当中，是立体深邃的轮廓，朦胧光晕中显出漂亮到极致的冰冷，以及锋利。

    持枪的手，骨节分明而修长，黑色质感衬着肤色白皙，完美如同艺术品。

    他的身后是黄昏的景色，如同静止的画，天际微芒乍现，恍惚之间似是恶魔张开了巨大的黑色羽翼，铺天盖地侵袭而来。

    而染白始终含笑。

    甚至向他走去。

    步伐不轻不重，不疾不徐。

    每一步，

    如同心跳的声音。

    是染白先开的口。

    打破了近乎是死寂的气氛。

    她问的温雅又矜贵，有种古典而斯文的泼墨书香气质：“怎么不开枪？”

    柒昀在那一刻，很清晰的听到了这一句话，熟悉又陌生的清透声线落在耳畔，扣人心弦。

