    “唰，唰，唰！”

    陆天龙朝着那宫殿走去的时候，不时能够看到周围一条条身形庞大的真龙。

    但是令人感觉奇怪的是，距离那宫殿越近，真龙的数量反而慢慢减少。

    尤其是，陆天龙能够清晰感觉到，距离那宫殿越近，空气之中飘荡着的灵气，在越发的浓郁起来。

    按照常理来说，那些真龙都应该在灵气浓郁的地方修行。

    为什么灵气越来越浓郁，这里的真龙却越来越少呢。

    “陆公子！”

    就在此时，一条真龙从半空之中落下来，化成人形站在了陆天龙的面前。

    这是一条圣境的真龙，而且陆天龙依稀有些印象，之前的时候应该见过。

    “前辈。”

    陆天龙对着他拱手实力，真龙都不知道活了多少岁，叫一声前辈也是应该的。

    “陆公子可是要前往那龙冢？”那真龙对陆天龙也很尊敬，躬身问道。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    龙冢？

    这倒是有些出乎陆天龙的意思，从这个名字来看，那陨落的龙族领袖，应该就是埋葬在前面那大殿之中？

    “几位帝龙之前已经下令，陆公子可以在龙墓之中随意行走，我本不应该阻拦。”

    那真龙道：“所以我只是想要提醒陆公子，一定要小心。”

    小心？

    难道前方的龙冢处，还有什么危险？

    “是这样。”

    看到陆天龙的疑惑，那圣龙开始解释。

    “龙冢附近的气息有些奇特，我们普通的族人根本不能接近。”

    “就算是几位帝龙，同样如此，如果强行前往的话，会受到那气息的反噬。”

    “这些年来，我们有不少族人误闯进去，就再也没有出来……”

    一番话，让陆天龙直接瞪大眼睛。

    这龙墓之中竟然真的有危险，而且是如此危险。

    比如那龙冢位置，竟然连几位帝龙都不能太接近，会被附近的气息反噬？

    “陆公子，几位帝龙之前召唤，所以我要过去集合。”

    “如果你还要前往龙冢处，请千万小心。”

    说完之后，那真龙又对着陆天龙拱手施礼，接着直接腾空而起，化成一条庞大真龙，朝着前方而去。

    陆天龙目送他离开，接着扭头再次看向前方的龙冢。

    现在他距离那龙冢已经不远，哪怕四处昏暗，也已经能够看清那宫殿大体的轮廓。

    非常的雄伟，像是一座高山耸立在那里，给人一种很强的视觉冲击。

    去还是不去？

    陆天龙微微眯眼沉思。

    之前他有一种特殊的感觉，似乎是有人在召唤他，让他前往龙冢处。

    可是之前那圣龙也说了，龙冢附近非常危险，有特殊的气息，一旦接近的话，将会受到反噬。

    连四条帝龙都无法承受，陆天龙现在只是圣境后期，可以吗？

    对了，经过陆天龙之前的修行，加上在秘境之中对战，得到大龙力量加持，现在陆天龙已经是后期圣境的层次。

    “去看一看，看看到底有什么诡异之处。”

    “如果要是有危险的话，马上后退就是……”

    沉思片刻，陆天龙心中有了主意，再次加速朝着前方而去。

    很快，距离那宫殿已经并不是很远，此时已经能够清晰看到那宫殿的模样。

    宫殿雄伟，但是有些破败，外面不少地方都长着青苔，充满年代气息，已经不知道存在了多长时间。

    甚至很多地方都出现了破损，露出里面青色的石头。

    可尽管如此，从这个位置看向那大殿，都让人感觉心里沉甸甸的，像是压着一块石头，有一种莫名的凄凉感觉。

    凄凉？

    对，就是凄凉。

    陆天龙细细体味这感觉，觉得用这个词来形容最合适不过。

    怎么说呢，有种英雄迟暮的感觉。

    “看来这龙族领袖陨落的时候，心中还是有许多不甘的。”

    陆天龙自言自语道。

    这龙冢之外的气息，说白了就是已经陨落的龙族领袖的意志。

    虽然已经陨落，但是体内的气息会慢慢释放出来，也就是现在龙冢外的气息。

    这气息代表着它的心意，现在这气息之中带着凄凉，说明那龙族领袖在陨落的时候，必定是有遗憾的，或者是不甘的。

    “远古时期的龙族领袖，那绝对是至高无上的存在，到底是什么原因，竟然让它在陨落的时候都不甘心呢？”

    “是因为无法永生，或者是因为其他的事情？”

    陆天龙心中一边想着，一边下意识的迈步继续前行。

    “咚！”

    可就在此时，就在陆天龙的脑海之中，突然响起一声奇异的声音。

    像是鼓声，又不好像不是，可这鼓声突兀出现在陆天龙的脑海之中，让他体内气血瞬间翻涌起来，整个人都是猛然一颤。

    这一刻，他就感觉喉咙里面一股腥甜涌上来，差点直接喷血！

    甚至就连身体之中的力量，也仿佛在此刻消散大半，让他有种瞬间虚脱的感觉！

    不好！

    陆天龙心中暗道一声，猛然抬头去看，不知不觉之中，他已经即将到达那龙冢大门前，相距不过几十米！

    “咚！”

    就在此时，那诡异的声音重新在陆天龙的脑海之中出现。

    这一刻，陆天龙感觉自己的灵魂都瞬间被震散，体内力量疯狂涌动起来，几乎要让他直接爆体。

    “噗！”

    这一下，他也终于再也控制不住，直接一口鲜血喷出。

    陆天龙脸色大变，顾不得擦拭嘴角的鲜血，第一时间就要后退！

    他终于明白之前那圣龙所说的话了，这龙冢周围的气息如此恐怖，而且竟然是无视防御的攻击，直接越体而过出现在脑海之中。

    谁能抵挡的住！

    就算是龙族的四位帝龙，也根本抵挡不住。

    毕竟他早就听说，远古这龙族的领袖，可是实打实的皇境，只是因为高傲，不图虚名，所以没有称皇而已。

    尤其是，陆天龙觉得这奇异的鼓声遇强则强，如果是帝龙等人到来，遭受到的打击会更猛烈。

    “大意了！”

    陆天龙心中有些懊恼，都怪刚才想的太出神，一不留神就走过来这么深。现在就算是想要后退，恐怕也来不及，若是那诡异的声音再出现一次，他恐怕就将彻底的魂飞魄散。

