    “松屹，那个校园十佳歌手比赛，很快就要开始了，你打算参加吗？”

    覃敏小口吃着薯片，腮帮子鼓鼓地，像是小仓鼠。

    “不参加。”

    苏松屹摇了摇头，写着一道关于商鞅变法的历史论述题。

    “你唱歌这么好听，不去参加，那多可惜啊。”

    覃敏微微有些失落，她觉得苏松屹这样的男孩子就应该光芒万丈，不管走到哪里都要有鲜花和掌声。

    “哎，要不咱俩合唱一首吧。”

    覃敏想着，突然眼前一亮，拉了拉苏松屹的胳膊。

    “难忘今宵，好运来，你唱吗？”

    苏松屹打趣道。

    “好运来，祝你好运来~”

    覃敏笑吟吟地唱了起来，摇摆着身子。

    “认真点，你真的想听我唱吗？”

    苏松屹微微笑着。

    “嗯，想。”

    覃敏托着腮，脸上带着暖融融的笑。

    “那你喜欢什么歌?”

    “橄榄树，我经常听我妈妈唱，我妈妈唱歌特别厉害呢。”

    覃敏说着，隐隐有些自豪。

    那个被她称为妈妈的女人，被她视为骄傲。

    “真好。”

    苏松屹只是微微颔首，没有再说话。

    “那我们合唱一首橄榄树怎么样?”

    覃敏满怀期待地看着他。

    “不了，我习惯了唱歌给一个人听。”

    苏松屹缓缓摇头。

    小太妹有些不开心了，有些沮丧地道：“我还是挺期待你在台上唱歌的。”

    “真的?”

    “如果有一天你在台上唱歌，我会以歌迷的身份在台下给你呐喊，一定要让你听到我的声音。”

    覃敏揉着自己的脸颊，用一副很是可爱的语气说道。

    “能走上台为我献花吗？”

    苏松屹一脸认真问道。

    “当然可以了，如果有一天你出道了，我就是你的头号粉丝。”

    覃敏半开玩笑地道。

    “哎，告诉你们一个好消息，我老婆要在楠城复出了!”

    一名肥宅开心得手舞足蹈。

    “你老婆是谁?”

    “风间悠一!”

    “谁啊？”

    一名饭圈女孩正往脸上擦着BB霜，一脸茫然。

    “你竟然不认识我老婆?”

    “你想屁吃，她明明是我老婆!”

    一名戴着眼睛的宅男顿时就怒了。

    “我只在意我老公，周毅!周毅今天也来了，就在楠城举办见面会。”

    饭圈女孩说着，一脸激动。

    “他们讨论的那个风间悠一，我记得是个很出名的偶像歌手，后来因为在日本谈到了一些敏感的话题，被封杀了，现在要到国内发展了。”

    “至于那个周毅，是国内人气很高的流量明星，没什么才艺，长得还没你帅，全靠化妆和造型师。如果你出道了，一定能比他更加出名。”

    覃敏打量着苏松屹的脸，很是认真地道。

    “我不喜欢抛头露面的，出道干什么?”

    苏松屹摇了摇头，淡淡地问道：“这个粉丝见面会的举行地点是不是在楠城的一家超跑俱乐部?”

    “嗯?你也知道啊？你平时不是都不关注娱乐新闻的吗？”

    覃敏瞪大了眼睛，一脸惊讶。

    “我妈妈认识那家超跑俱乐部的老板，所以知道一点消息。”

    “妈妈?你之前不是说你没有妈妈的吗？”

    覃敏眨了眨眼。

    “之前没有，但现在有了，我爸再婚了。”

    苏松屹轻轻地道。

    “这样啊，你后妈对你好不好?不会给毒苹果你吃吧?”

    覃敏不禁担忧起来，开始脑补出了一场黑暗童话。

    苏松屹就是童话故事里的白雪王子，恶毒的王后，也就是后妈，一直贪恋白雪王子的美色，但是白雪王子宁死不从，王后恼羞成怒，将白雪王子赶了出去。

    白雪王子在森林里遇到了七个小仙女，于是过上了幸福快乐的生活。

    王后知道了以后，勃然大怒，于是逼着白雪王子吃下了毒苹果。

    后来，有一位公主架着七彩祥云来到了他身旁，将他mua醒。

    最后啊，白雪王子和公主过上了没羞没臊的幸福生活，每天扶着墙出门的那种。

    一个融合了《雷雨》和《大话西游》的后宫向童话故事。

    “你是不是在想白雪王子和七个小仙女的故事?”

    苏松屹打趣道。

    “你怎么知道?”

    覃敏瞪大了眼睛，有一种精神病人找到了同类的感觉。

    “这种后宫向的涩情故事，很符合你的审美。”

    苏松屹一本正经地道。

    “你怎么可以这么懂我?”

    覃敏枕在桌上，看向苏松屹的眼神里带着一分迷离。

    “可能，精神病人思路广?”

    苏松屹说着，也有些不太确定。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    覃敏闻言，顿时笑出了鹅叫。

    她是个古灵精怪的女孩，除了苏松屹，好像谁也猜不透她那小小的脑瓜里在想些什么。

    她偶尔也会自嘲“精神病人思路广，智障儿童欢乐多”。

    很小的时候，就是这样了。

    圣诞节，小朋友们会说圣诞老人会把礼物藏在袜子里。

    她总是在想，圣诞老人那么胖，挤得进烟囱吗？

    庭院里落了一片飞花，小姑娘出落得亭亭玉立。

    爷爷会把她换下的牙齿往高处扔，奶奶则会因为孙女长大了，穿不下她去年给孙女买的花裙子而懊恼。

    而这个小姑娘在天真烂漫的年纪里，竟然会感慨：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    奶奶带她去看过一场电影，叫做《妈妈再爱我一次》。

    电影院里的人哭得稀里哗啦，她倒是没什么反应，只是奶声奶气地说了一句“这家电影院的爆米花真好吃”。

    她理解不了这些人为什么难过，只是觉得自己像个雪人，被一堆向着烈日而生的花簇拥着。

    向日葵和雪人都是可爱的，但它们无法理解彼此的幸福与痛苦。

    可能，这就叫做孤独吧。

    “认真一点哦，你后妈对你怎么样?她要是对你不好，你可以跟我说。”

    覃敏收敛了笑意，轻轻拍打了一下苏松屹的胳膊。

    “她如果对我不好，跟你说有用吗？”

    苏松屹反问道。

    “当然有用了!”

    覃敏很是严肃地看着他。

    “她要是对你不好，你就住我家里来。”

    听来很是天真幼稚的话，经这姑娘之口表述出来，却让人格外感动。

    至少，她在说这话时的感情都是真的，没有半分虚假。

    “她对我挺好的，虽然不爱笑，但是特别温柔。”

    苏松屹轻轻地道，不由得想起了记忆里的那个女人。

    她也是不太爱笑的，而且很温柔。

    吕依依和她相比，各个方面都很像，但吕依依不是她。

    “哦，那就好。”

    覃敏微微颔首。

    课间休息时间，覃敏像往常一样挽着郑雨婷的胳膊去上厕所。

    “雨婷，你身上的衣服挺不错的，阿玛尼的，三万多。”

    覃敏摸了摸那件毛呢大衣，不禁有些好奇。

    “啊?这么贵吗？”

    郑雨婷吓了一跳，虽然猜到这衣服可能会很贵，但是也没想到这一件大衣竟然价格会这么离谱。

    “是的，我在官网上看到过。”

    覃敏微微颔首。

    “这衣服谁送你的?”

    “是我借的闵玉婵和方知嬅的衣服。”

    郑雨婷说着，心情有些忐忑。

    这么贵的衣服，要是稍微有一点损伤，她都不知道拿什么赔。

    “你借她们的衣服干嘛？”

    覃敏听着，不禁皱了皱眉。

    “是这样的，之前我因为班费被偷的事，心情有些不好，去知嬅家过了一夜。”

    “那晚雨下得很大，我的衣服都湿了，她们就把自己的衣服借给了我。”

    郑雨婷轻轻地道。

    “方知嬅和闵玉婵住在一起吗？”

    覃敏有些不解。

    “是啊，她们是重组家庭，而且最让我想不到的是，苏松屹竟然是她们的弟弟。”

    郑雨婷说着，压低了声音。

    “啊?”

    覃敏瞪大了眼睛，一时间愣在了原地。

    “你说什么?苏松屹是她们的弟弟?”

    “嗯，苏松屹是方知嬅的爸爸领养的，然后方知嬅的爸爸和闵玉婵的妈妈结婚了。她们现在就是苏松屹的姐姐。”

    “这……”

    覃敏耷拉着脑袋，不禁有些苦恼。

    难怪方知嬅一直看我不顺眼，百般阻扰我和苏松屹交往，还一直阴阳怪气。

    我说呢，风纪委员怎么就盯着我。

    合着你是公报私仇!

    苏松屹是你弟弟，所以你就针对我?

    可恶啊，方知嬅是个弟控吗？

    她是苏松屹的姐姐，那我要喊她什么?姐姐?还是大姑姐?

    可是我得罪了她，她会不会给我穿小鞋啊?

    肯定会的，方知嬅这人小气吧啦的，一看就特别小心眼加记仇。

    “雨婷，苏松屹和她们关系怎么样?”

    覃敏心里很是忐忑。

    “挺好的，方知嬅虽然嘴上很傲娇，其实很宠苏松屹的。至于闵玉婵，我对她了解不多。”

    郑雨婷如实答道。

    “我明白了。”

    覃敏思量了一番，径直朝着高三二班走去，来到方知嬅的窗边敲了敲。

    “干嘛？”

    方知嬅正刷着题，见到了覃敏，一脸不爽。

    “姐……姐姐好!”

    覃敏涨红了脸，轻轻咳了咳。

    方知嬅愣了愣，一时间搞不懂覃敏怎么回事。

    哟，这不得风纪委员吗？几天不见，怎么这么拉了?

    像这样阴阳怪气的开场白，这才是这个小太妹的风格。

    喊我姐姐?这是什么情况?

    “你是苏松屹的姐姐，那就是我的姐姐了，你放心，在学校里，我罩着你。”

    覃敏小脸微红，支支吾吾地道。

    方知嬅暼了一眼覃敏初具规模的胸脯，一脸不屑。

    心想就你还罩着我?你有我大吗？

    “方知嬅，你是不是喜欢苏松屹啊?”

    覃敏很是认真地问道。

    她总感觉方知嬅对苏松屹的感情很不一般，就算是出于姐姐对弟弟的关心，也不至于一直针对她才对。

    覃敏的声音不小，教室里有不少人都朝方知嬅看了过来。

    感受着聚集在自己身上的视线，方知嬅翻了翻白眼，一脸不屑地道：“我会喜欢他?笑话!”

    “我要是喜欢苏松屹，我就是狗!”

    方知嬅一脸淡然地道。

    一旁的闵玉婵惊了，没想到她会立这么狠的flag。

    “行，那没你事了。”

    覃敏稍稍松了一口气，看向她旁边的闵玉婵，很是认真地道。

    “闵玉婵，你出来一下，我有话要对你说。”

    闵玉婵觉得有些奇怪，但也没多想，出了教室，径直地走到了她面前，居高临下地看着她。

    覃敏见她长得那么高，气势一下子就被压下去了。

    她不服气踮起了脚，瞪大了眼睛看着她。

    “找我有什么事?小萝卜头。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “你和苏松屹的关系，郑雨婷告诉我了。我告诉你哦，不许你欺负苏松屹，听到没有?”

    覃敏指着闵玉婵，很是认真地警告起来。

    闵玉婵嘴角微微扬起，觉得这小太妹偶尔还挺可爱的。

    “我欺负他，和你有关系吗？”

    “当然有关系了，苏松屹是我的小弟，是我罩着的人。你欺负他，那就是跟我过不去。”

    “如果，如果你和你妈敢对苏松屹不好，我……我就要你好看!”

    覃敏说着，像一只奶凶奶凶的小脑斧。

    “呵呵~”

    闵玉婵听着，嫣然一笑。

    “听清楚了嗷，我可没有跟你开玩笑。”

    覃敏板着脸，再三警告了一番，这才离去。

    闵玉婵远远地看着那姑娘的背影，觉得苏松屹能有这样的一个朋友，其实也挺幸运的。

    一天的课程结束，班上的宅文化爱好者和风间悠一的粉丝们便自发地聚集在了一起，直奔校外而去。

    除此之外，这次的活动有饭圈的顶流周毅出席，因而在饭圈女孩中引起了一阵躁动，校外的海报和应援横幅全部被抢购一空。

    苏松屹对饭圈无感，也很反感饭圈女孩，但不得不承认，这类粉丝团体具备极其强大的购买力。

    如果主办方的规划得当，是可以产生非常良好的经济效益和反响的。

    “有好多人都想去看那个周毅，你不去看吗？”

    苏松屹笑着问道。

    “一个包装出来的艺人而已，有什么好看的。”

    覃敏撇了撇嘴，一脸不屑。

    “你对艺人有什么偏见吗？”

    苏松屹问道。

    “我说真话哦，不骗你。”

    覃敏想了想，很认真地看着他。

    “那些女孩子眼里很了不起的顶流，我家里人只需要一句话就可以封杀掉，所以，我没觉得这些人很了不起。”

    她在说这话时，脸上的表情一直很平静。

    “风间悠一也好，周毅也罢，都只是娱乐大众的玩意，而这样的玩意在有些人眼里，只是打扮精致点的小丑，根本上不了台面的。”

    “从小，我爷爷就告诉我，这些人没什么值得崇拜的，所以我不追星。”

    覃敏一脸淡然地道。

    “可是你之前不是说，如果我上台唱歌，你就做我的歌迷，帮我助威呐喊的吗？”

    苏松屹侧过脸看着她，轻声问道。

    “你不一样，你是特别的。”

    覃敏很是笃定地道。

    “不管你做什么，不管台下有没有人为你鼓掌，我都会为你喝彩。”

