    轰隆！“嘿嘿，天境宗的道兄莫慌，我天箭门来也！”

    黎明时分。

    一道洪亮的声音，点燃了黑夜，以无匹的速度飞冲而来，为首的是一个魁梧大汉，他脸上堆满了笑意，根本就没有觉得天境宗遇到了什么大麻烦。

    因为天境宗依旧很平静，没有大批强者入侵的模样。

    在那魁梧大汉身后，则是浩浩荡荡数百位强者，最弱的都是至尊，可以说相当给天境宗颜面了。

    想要结盟，就要拿出气势。

    但。

    就在他们接近天境宗的时候，一只鸟飞上了天空，横阻在前。

    它双目阴冷，发出灿灿寒芒，森冷的杀意，将整个天穹都点燃了。

    “破鸟，滚开！”

    “天箭门行事，谁敢阻拦？”

    天箭门那位魁梧大汉喝道，根本就没有将神烈放在眼里。

    区区一只鸟而已，最强能够强到什么程度？

    “响应天境宗，便是当年之事的参与者，皆杀！”

    神烈冷声说道。

    “杀！”

    隐飞出、林永飞出。

    四周隐于虚空的逆神众全面飞出，浩浩荡荡。

    他们皆红了眼睛，逆神小主受的欺辱，他们感同身受，他们杀意滔天。

    “一个不留！”

    “是！”

    伴随着逆神众嘶声大吼，隐、神烈展现出了巅峰古贤的实力，宛若滔天瀚海，将天箭门淹没。

    “什么鬼？”

    天箭门那魁梧大汉大惊失色，怎么没有想到等在这里的竟然是多位巅峰古贤。

    这年头巅峰古贤多如狗了吗？

    而让他惊颤的则是神烈、隐等几人的战斗力，在盛怒之下，隐、神烈等毫不犹豫动用了武之秩序，那屠戮力有多么可怕。

    也只有魁梧大汉能够感受了。

    “不，你们到底是什么人？

    为何要针对天境宗？”

    天箭门强者尽皆惊了，对方仅仅是巅峰古贤便有四尊，而他这面只有两尊，却已是整个宗门的极限了。

    且。

    对方有多位古贤，神帝更是多，至尊则是横扫全局。

    这特么天境宗都没有这么强吧？

    “敢响应天境宗号召，那便做好屠宗的思想准备！”

    隐怒吼一声，横斩那魁梧大汉。

    “什么？

    屠宗？”

    天箭门诸强脸色惨变，这些人到底要干什么？

    天境宗到底得罪了什么势力？

    他们不仅要屠天境宗，还要屠天箭门？

    “诸多道兄，这里面是不是有什么误会？”

    天箭门诸强慌了，情况与他们想象的完全不同啊。

    可惜。

    逆神众不会做出任何解释，他们要做的便是屠戮，而且，天箭门将被列入逆神必杀名单。

    屠宗，他们不是说着玩的。

    仅仅片刻功夫，天箭门便被屠戮了，没有一个人活下来。

    逆神没有打扫战场，因为不需要。

    这一、夜，但凡做出相应，蝴蝶都会查到，即便他们退回，亦不过是个各个击破的局面。

    与此同时。

    寒如月、行澜、烛龙那面亦开战了。

    她们比隐、神烈这么面还要可怕，整体实力与数量上就不是一个级别。

    因而蝴蝶事先便做出预测，而且，他们中的每一个人都可以横扫全局，不惧任何势力。

    “杀！”

    “诸位姑娘，这里面是不是有什么误会？”

    “诸位姑娘，我们只是碰巧路过！”

    “诸位……”可惜，他们再也没有说话的机会了。

    寒如月、烛龙、行澜等披着血衣而战，惊撼南域。

    另一面。

    凌清、柳舒舒等人则直面两大势力，而且是南域二门，那强横自然要超过其他几个方向。

    但。

    这一面不仅有凌清、柳舒舒、还有白玉衡、汤酒！这位掌握了武之秩序的超级高手。

    他们可硬杠究极古贤。

    区区巅峰古贤算什么东西？

    当凌清挥出手中利剑的那一刻，便决定了南域二门的悲剧。

    这不是多么激烈的战场，而是逆神单方面屠戮的战场。

    南域二门更不是援助，而是自投罗网。

    “南域二门列入必杀名单！”

    “是！”

    每个人都在染血，但每个人都杀意盎然。

    没有一个人后退一步。

    第四个方向由毕方、清漪、云溪坐镇，迎击两座天宫。

    然而，结局已经注定。

    当他们掌握武之秩序那一刻，便没有任何一个势力可以阻挡他们的脚步。

    轰隆！天地亟爆，万道崩塌。

    一柄柄利刀劈开了头颅，乍现了逆神最强杀意，整个天穹都被染红了。

    殷红的血水沿着鹅卵石古道潺潺而下。

    铸就了血腥战场。

    这一、夜。

    逆神杀红了眼睛，每一个方向都杀破天了。

    一个个势力飞来，却是自投罗网般的自杀，留下满地尸骨，以及一片殷红。

    可。

    逆神每一个方向依旧是撼之不动的巨山，他们牢牢的将一切敌人都狙击在这里。

    染血就在这里，不染小主之眼。

    这一、夜。

    死在逆神众手里的武修足有数千位，每一位都是可以引来天变的人物，却在这里死得莫名其妙，不明不白。

    天箭门诸强死了。

    南域一宗二门中的“二门”死了。

    “三宫”中死了两宫。

    “四派”中死了两派。

    还有诸多势力。

    蝴蝶将其一一列入名册，仅仅一、夜便有四十五个势力参与援助。

    很明显。

    这四十五个势力都不弱，否则怎么能入天境宗的法眼？

    可经此一、夜，这四十五个势力都要被屠宗！南域彻底变天了！“杀！”

    当隐、神烈等祭出屠刀，一个个势力强者倒下了，倒在了血泊中。

    他们满身腥红，就是神兵利器都要崩开豁口了。

    杀到天际都在滴血。

    杀到南域变色。

    当天空彻底变亮的时候，那刺目的骄阳，映照出这惨烈的战场。

    消息不胫而走，根本瞒不住。

    整个南域都惊了。

    每一个势力噤若寒蝉，从古至今就没有发生过这种事情。

    有人在屠戮诸天强者，就在这一、夜，陨落的巅峰古贤都有数十位，而古贤级强者则有数百位之多，简直把整个南域古贤一网打尽了。

    不仅是南域，当凌风等人跨域而战时，西凉一些势力就在关注了。

    等到行澜等人大举入侵南域的时候，十大神域、六座仙山都惊了。

    这特么要干什么？

    捅破天么？

    然而，就真的捅破天了。

    “隐，你留下，我去屠宗！”

    “好！”

    神烈出世，带走了一部分逆神众，他要按照蝴蝶名册，一一“拜访”诸天宗门。

    “舒舒，你留守！”

    凌清飞空而出，如一道利剑，直刺向远方。

    身后则是一种逆神众。

    “此战交给我！”

    烛龙轻喝一声，带着逆神众离开了。

    “我去屠宗！”

    毕方低喝一声，携带着滔天烈焰而去。

    这注定是惊翻整个南域的一天。

    天境宗被困。

    “二门”被屠宗。

    “两派”被屠宗！“二宫”被屠宗！一同被屠宗的还有数十个。

    整整四十五个势力啊。

    放眼南域，任何一个势力都可惊动八方，可却一个都没有活下来，山门被毁，生灵涂炭，曾经不可一世的宗门就这般灰飞烟灭了。

    仅剩的一宫二派可不敢惦记那些疆土，天知道这些个疯子要做什么。

    要是屠戮整个南域那就可怕了。

    这一日，诸多势力山门防御全面开启，提防着大敌。

    可。

    想象中的局面并没有出现，那些个疯子并没有出面。

    “莫慌，我已打听到消息。”

    一位武修飞回，笑容满面，说道：“据说天境宗被困，这些个势力皆是前往相助的，因而被狙击与屠宗，我宗不曾得到消息，更不曾相助，不用担心。”

    “宗主，到底发生了什么事情？”

    “据说是天境宗当年那件事情，叶欣然、凌思然事件，而今那个势力找上门来了。”

    “仙域的？”

    “不是！”

    “当年，叶欣然说她是有相公的人，天境宗不愿相信，而今她相公来找人了！”

    “一怒倾山河！”

    “对上这个势力，天境宗没有侥幸了！”

    “对方是什么背景？”

    “具体还不知，很神秘的说。”

    “不过，我曾远远观看有十多位巅峰古贤，每一位都可匹敌究极古贤，强得离谱。”

    “或许，我们的春天要来了！”

    “目前还言之尚早，须知天境宗背后还有仙域势力！”

    “旁观一番，若是可以，我想和这个势力搭上，或许我们可以接手一些疆土。”

    天境宗。

    凌风望着天空，听着四方厮杀声逐渐变小，最后消泯。

    他嘴角洋溢出森冷的笑意。

    “飞蛾扑火，不过就是一场笑话！”

    “天境宗，这便是你们找来的帮手吗？”

    凌风阴冷的说道：“可惜，你们太弱！”

    “姓凌的，你休要得意，仙域大人正在赶来的路上，此番定要你生不如死！”

    天境宗宗主发狂了。

    狰狞着脸说道：“你们都活不过今日，你们要付出最惨烈的代价！”

    “好！”

    凌风眼睛终于亮了一些，说道：“我就在这里等着你那位仙域大人！”

    仅仅半日。

    天穹便燃放了，天境宗上空爆射出一道道豪芒，形成了巨大的法阵奇门，自奇门中走出了一位俊朗的男子。

    他背负着双手，举手投足间尽显非凡气魄。

    他仿佛是盖世君王，傲视一切。

    “仙域大人！”

    天境宗宗主如舔狗一般笑了起来，恭敬的说道。

    

