    

    
郑氏医馆昨日特意放了话出去，告诉众人，叶大夫今日会出诊，一大早，医馆外头便排起了长队，郑志远带着三个徒弟把门打开后，吓了一大跳。

    
“郑大夫，我们可以进去看诊了吗？”站在最前头的年轻男子连忙问道。

    
他身上最近起了许多疹子，奇痒难耐，用了许多土办法都不管用。

    
这几日叶大夫不在，他便去了仁心医馆，几副药吃下来，花了他不少银子不说，病还越来越重了。

    
得知叶大夫今日要开堂坐诊，反正他也被身上这疹子折磨的睡不着觉，三更半夜就过来郑氏医馆大门口坐着排队了。

    
“叶大夫刚刚用完早膳，喝口水就可以给人瞧病了，你来的最早，先进去坐着等候片刻。”郑志远连忙说道。

    
此时的他，看着外头那长长的队伍，心里微微有些郁闷。

    
从前，他恨不得郑氏医馆能多来一些人瞧病，如此一来，医馆就不会入不敷出，面临关门的风险了。

    
可现在，医馆人满为患，他心里却有些不是滋味。

    
因为大家不是来找他的，是来找叶明沁的。

    
做大夫的，谁不希望自己医术高明，能让病人药到病除？

    
郑大夫倒是不嫉妒叶明沁，只是觉得自己有些无用。

    
同样都是大夫，人家比他还年轻许多，医术却天差地别。

    
万幸的是，他可以给叶大夫打下手，跟着叶大夫再学学医术。

    
想到此，郑志远脸上满是笑容，大声道：“诸位别急，一个一个来。”

    
“夫君。”王氏走了出来，见外头排了那么多人，忍不住问道：“这人也太多了，就叶大夫一个人，哪怕不吃不喝，看到天黑，也看不完呢。”

    
“说的也是。”郑志远点了点头：“得想个办法才行，别把叶大夫给累病了。”

    
“还有外头这些人，若是一直站着等候，别还没进医馆，人就累晕了，更何况……天气越来越热，要不了多久，太阳晒到这边，会让人中暑的。”

    
郑志远闻言只觉得一个头两个大。

    
原来有朝一日，他也会因为来医馆瞧病的人太多而发愁。

    
“发放号牌给他们，从辰时到申时，一共五个时辰，午时歇息，不看诊，那就是四个时辰，一个时辰四十人。”叶明沁说着，在心里计算了一下，迅速道：“来的最早的五人，他们的号牌是时辰，第六到第十人，是辰时一刻，第十到第十五人，是辰时二刻，以此类推，让大家先回去歇息，时间快到了再过来瞧病。”

    
郑志远听得一愣一愣的，倒是管着后宅的王氏，首先反应过来，连忙笑道：“叶大夫这个主意好，号牌就由我带着黄妈他们去准备，你和夫君就别忙这些了，你们是大夫，只管给病人瞧病就行。”

    
郑志远听了这话后却有些扎心。

    
他也只是给叶明沁打下手而已。

    
这活儿，他儿子郑奇也干的挺顺手的。

    
王氏是个急性子，连忙去后头找黄妈帮忙，除了黄妈以外，车夫梁叔也被他叫了过来。

    
梁叔是个瘸子，也就郑氏医馆愿意用他当车夫。

    
不过……郑氏医馆的人平日里用马车的时候不多，所以梁叔闲暇的时候颇多，会帮众人干活。

    
他力气颇大，得了王氏的吩咐后连忙找木头劈开，弄成一个个小木牌。

    
郑奇负责写字，没多久便将号牌全部做好了。

    
王氏有些兴奋，连忙让郑志远拿出去发放。

    
这些号牌是临时做成的，十分粗糙，叶明沁看了一眼后，对王氏道：“夫人派人去找专门的木匠，用木质坚硬一些的木头雕刻号牌，拿到号牌的人来瞧病时，会将号牌归还，如此一来号牌便可以循环使用了。”

    
王氏听了后赶紧点了点头：“好，我这就派人去。”

    
她性子急，说完之后便风风火火往外走去。

    
叶明沁脸上露出了笑容。

    
这种属于小老百姓的平淡小日子，她过的倒是挺舒心的。

    
只是，有一点齐安没说错。

    
只要有机会，她也会选择回地球。

    
对于这个时空来说，他们始终是过客。

    
哪怕在这的日子再舒心，她也不可能在这停留一辈子。

    
有些账，她会回去和那些混蛋慢慢算的。

    
只是，眼下她挺享受这种平淡的日子。

    
上辈子，她从来没有过上这样的日子，所以格外喜欢，也格外珍惜。

    
……

    
长长的队伍后头多了一辆马车。

    
马车里，郑夫人看着身边的皇后，低声道：“娘娘，人太多了，咱们直接过去吧。”

    
皇后可是万金之躯，用不着和这些平头老百姓们一块排队。

    
不然皇后还算皇后吗？

    
皇后闻言，正欲开口，却听到队伍前头传来了吵闹声，似乎还有人打了起来。

    
“快派人看看出了何事？可别让人伤到了叶大夫。”皇后连忙吩咐道。

    
马车外头的侍卫应了一声，连忙前去查看，片刻后回来禀道：“启禀娘娘，有人不愿拿号牌排队，要先去瞧病，还自报家门，说是工部侍郎的家眷，老百姓们倒是敢怒不敢言，叶大夫那边却不肯通融，说不管是谁来了，也得手持号牌，按照次序进去瞧病，若有人仗势欺人，执意要进去，或者强行和排在前头的老百姓们换号牌，叶大夫不会给他们瞧病。”

    
皇后闻言还没说些什么，郑夫人却忍不住道：“叶大夫还真是……”

    
她很想说叶大夫太大胆了。

    
不管怎么说，郑氏医馆只是枫叶镇的一个小医馆，背后根本没有人撑腰。

    
皇后却笑道：“叶大夫倒是性情中人，她虽然是女医，却比男子更厉害，之前她在宫里给予安疗伤，我便觉得她是个不同寻常的女子，哪怕是在宫里，她也没有丝毫畏惧，似乎很随性，所以……她这么做倒是在我意料之中。”

    
“娘娘，我们也要排队等候吗？”郑夫人看着皇后，面带询问道。

    
从今日开始，郑夫人总算成了四品的诰命夫人，出门在外也能挺起腰了。

    
皇后出宫小住，就住在了华安县，他们张家的一处别院里，郑夫人高兴极了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->