    说到底，武道系统的宿主，得到的任务，就是科普武学。

    这一下子，叶小忧才算是恍然大悟。

    原来自己得到的系统，是这么个用处呢。

    传播武学知识……

    想到这个，叶小忧忍不住挠头，做为一个普通人，她还真不知道科普武学的意义何在。

    而且，这个武道系统的新手礼包，未免也太小气了一些吧。

    居然就送了这么一点点东西？

    最关键的武道点数，就给了一个？

    这种事情，想想就气愤啊，这不是看不起人吗！

    不过气愤归气愤，叶小忧的理智还是存在的，新手礼包里的东西少了点，也好过没有吧。

    然后回过头来，又去整理了一下突然出现在脑海里的武学知识。

    叶小忧就再一次惊呆了。

    原来，这所谓的武学，并不是她以前所想的那种，只能用来表演的套路。

    而是真真正正的，能够锤炼自身，让自己变得强大无比的手段！

    碎石裂金，飞檐走壁，也不是一句空话。

    倒不如说，相对于自己得到的这些武学知识而言，那些所谓的武侠剧，都显得小儿科了。

    “这才是真正的武学吗？”

    “这才是所谓的武道吗？”

    叶小忧用力地深呼吸着，努力让自己的心情平静下来。

    然后看向了新手礼包之中，送的那一个武道点数。

    那些武学知识，是真是假，就看这一步了。

    武道点数用于强化自身，可以选择单独强化某一个部位，也可以选择整体强化全身。

    而对于叶小忧这种武道境界为零的普通人来说，武道点数能够强化的地方，暂时仅限于全身上下的肌肉。

    其他的部位在人体结构图上虽然有，但暂时只是用来看看的。

    需要等武道境界提升上去了之后，才能更深入的强化。

    所以在思考了一会儿之后，叶小忧决定，选择整体强化，这样更均衡一些。

    要是单独强化某一块肌肉，导致力量失衡，那就不好了。

    于是，唯一的一个武道点数被使用了。

    一股暖流也很快出现，经过了叶小忧全身的肌肉，然后就消失了。

    过程虽然很短。

    但在结束之后，叶小忧明显感觉到，自己的力量似乎变强了一些，人也更精神了一点。

    这种感觉，绝对不是错觉，叶小忧可以肯定！

    而为了再次确认这种感觉，叶小忧很快就想到了一个好办法。

    向周围的人传播武学知识！

    科普这件事情吧，不是教导，并不需要让知晓武学知识的人学会，只要他们知道就行了。

    简单来说，就是叶小忧只负责把这些武学知识说给别人听就可以了。

    至于别人学不学得会，甚至是相不相信，都无所谓。

    只要他们听了就好了，别的事情，和叶小忧无关。

    所以叶小忧立刻就拿起了手机，开始和自己的同学挨个打起了电话。

    做为高三毕业生，对于武学专业的事情，不可能没听说过。

    只是不清楚武学这玩意，是怎么回事而已。

    于是叶小忧就以武学专业为话题，开始为这些同学科普起了武学最基础的知识。

    毕竟万丈高楼平地起，武学就更是如此了，基础相当重要。

    不打好基础，更高阶的知识，听都听不懂。

    而且最主要的是，叶小忧要是一上来，就说练武好，练到深处，飞檐走壁可谓轻而易举，飞花摘叶皆可伤人，也不过尔尔。

    那估计会被嘲笑说是电视电影看多了。

    所以只能讲点基础知识了。

    不过即使如此，在一圈电话打完之后，也让叶小忧收获了五个武道点数。

    那可是几十个人啊，这一圈电话，话费都用了几十块。

    可把叶小忧给心疼坏了。

    “为什么我得到的不是神豪系统，而是武道系统呢？”

    这也让叶小忧不止一次感叹这个问题了。

    练武哪有赚钱有意思？

    只可惜，这种事情并不会以自身的意志而发生改变，武道系统终究还是武道系统。

    所以在收获了整整五个武道点数之后，叶小忧再次选择了整体强化。

    这一次，体内出现的暖流，可就要强得多了。

    叶小忧能够清晰的感觉到，自己全身上下的肌肉，都在增强。

    等到暖流消失之后，叶小忧还特意撩起衣服，看了一眼自己的肚子。

    原本还有些许赘肉的腹部，现在居然连马甲线都冒出来了，这就是最好的证据！

    “真帅啊……”

    叶小忧摸了摸自己的马甲线，再次确认了武学的真实性。

    至少，武道系统是真实的！

    虽然做为一个女孩子，叶小忧并没有什么大侠梦，但武道系统总不能浪费了吧。

    反正科普武学也不花钱，说不定，还能赚钱呢！

    毕竟现在各地大学，都开办了武学专业，就说明有这一方面的趋势。

    例如说——全民布武！

    当然了，得到了这么多武学知识的叶小忧也明白，想要做到真正的全民布武，按照目前的情况来看，其实不太可能做到。

    因为天赋的问题，本来就不好解决。

    更何况还要加上一个资源的问题，那就更不好解决了。

    所以现在的武学专业，以叶小忧的看法，应该是用来优中择优的。

    以有限的资源，来集中培养高天赋的人才。

    但是，这些问题，和叶小忧无关。

    做为一个风口浪尖的行业，而且还是这么多大学一起行动，那就肯定有赚钱的机会在内。

    以前的叶小忧，没有想过这一块，也没有能力做这一块。

    而现在，不一样了！

    如果真的武学大兴，叶小忧都不敢想象，自己能从中收获多少东西。

    “也许，我应该报考武学专业才对。”

    “这样也更方便我科普武学。”

    叶小忧这么想着，又看向了自己的手机：“或许，直播也可以继续下去。”

    这可是信息时代之中，最方便快捷的科普手段之一了。

    怎么能放弃呢！

    于是，便有了今天这一幕。

    叶小忧以找她哥叶铭为理由，说还可以顺便看看郡郊大学的环境和氛围如何。

    到时候，志愿直接填到郡郊大学去，平时还能让叶铭照顾一下呢。

