
　　易天行与黄承彦也都是眼瞳一凝。

　　“果然是只大鸟！！”神色极为凝重。

　　“戒备！！”

　　王大虎敲响警钟。大批士兵快速上到木墙上。有人拿出弓箭，双眼满含煞气的盯向远方，已经做好随时出箭的准备，哪怕是心中有惧怕，依旧身躯笔挺的踏立在木墙上，挡在村寨最前面。

　　鸟！！

　　一只大鸟！！

　　这大鸟，是真的大鸟，非同一般的大，怎么说呢。那大小，真要算起来，张开羽翼，足足有三四里巨大，其后背十分宽广，这么飞过来，如同一片蓝色的云层直接飘过来。那叫声，就是这只大鸟发出的。叫声很古怪，如同普通人说出的‘游’字发音一样。

　　听起来，就是‘游游’。

　　蓝色的羽毛，散发出一种纯洁自然的气息。让人在看到后，不由的生出一种亲近之心。连自身的戒备都会不由自主的放松下来。很难生出敌意。最奇特的是那大鸟的头，看起来跟娃娃脸一样，虽然到处是绒毛，可仔细看去，跟孩童还真差不了多少，十分神似。

　　看起来，这只大鸟宛如是空中的游子，四处游荡。

　　“这是什么鸟，以前从来就没有见过这样的怪鸟，体型如此巨大，而且，模样简直跟一名幼童的脸一样，看的让人心中生出怜悯。”

　　“这鸟真的是太大了，这是从哪里过来的，难道一路上没有遇到其他凶禽么。空中可是极为危险的，一不相信，就会遇到厉害的凶禽，之前就看到过不少凶禽自己打起来，这些禽兽的领地观念十分强烈。没道理能毫无危险的穿梭过来。真是太奇怪了。”

　　“快看，那只大鸟背上，有间大房子。这只鸟，是背着一座房屋在飞行。这是怎么回事。”

　　站立在木墙上的还有一些村民，一个个都能修炼后，也是目力大增，看到那只大鸟，眼中都流露出惊讶之色。满是震惊。虽然这些天看到过的凶兽，凶禽，怪物，千奇百怪，已经彻底颠覆他们的人生观，世界观，各种观，但这么大的鸟，还在鸟背上背着一座房屋的，还是第一次看到。

　　“远游鸟，天地间一种极为特殊的种族，其出生后，就一直在远游，喜欢领略各地不同的风景，不同的事物，游历天地间，它的身上蕴含独特的天赋神通，能让大部分生灵种族感到亲近，不会生出敌意，除非一些禁忌区域，远游鸟，都能畅通无阻。是和平的使者。带来远方的福音。以远游鸟为根基，衍生出一种独特职业——游商。借助远游鸟，行走各地，商通八方。”

　　易天行拿出无字天书，在天书上，赫然也浮现出有关远游鸟的记载讯息。

　　这种怪鸟，赫然就叫远游鸟，并非是带来毁灭，而是最喜欢游历四方，却又有能力行走天地的神奇存在，竟然可以不被各种怪物，凶禽攻击。能自由的穿行虚空。这一点，在永恒大陆中，绝对是极为神异，而且，带来的好处，更加惊人。

　　传说，游商可是一群手眼通天的人，一身实力怎么样，没人知道，总之还没有什么人打过游商的主意，而且，游商带来的是各种稀奇古怪的物件，宝物，而且也收取各种各样的宝物。让天南的货物，能出现在天北，这也是极为了得的行为手段。

　　往往能带来不错的机遇。

　　刷！！

　　远游鸟似乎在天空中看到玄黄村，不多时，就开始下降，落在村寨前的空地上，巨大的身躯，如同庞然大物，让人看到，也不由生出一种难言的震撼与压力。

　　尤其是，在这远游鸟的背上，真的有一座巨大的房子。

　　那房子都能媲美以前大贵族家中的大宅院。可见这间房屋绝对不是一般的大。

　　但仔细看去，那根本就是一座阁楼，是三层的楼阁，但气势不俗，看起来，绝对不是寻常之物。建造阁楼的材料，易天行就分辨不出究竟是什么材料。

　　“游子游四方，处处皆故乡。”

　　“诸位乡亲父老，远方的游子冒昧前来打搅，还请担待则个，多多包涵。”

　　阁楼中，只看到大门快速打开，一名身穿碧蓝长袍，却瘦的根竹竿一样，但一张脸却是圆的跟满月似得，笑起来，十分喜庆。这一搭配，怎么看，都有种让人发笑，这反差，实在是太大，就跟是竹竿上顶着个大蘑菇，让人在看到第一眼后，就绝对不会忘记。

　　一辈子都要记住他。

　　笑起来连眼睛都眯的看不见了。

　　“这位道友说笑了，我这玄黄村虽然小了点，但贵客前来，自然有好酒好肉招待。有什么打搅可言。”易天行听到，随即笑着说道。

　　“什么道友，我不过是一介商人而已，是位游商，我姓贾，贾承信。愿意的话，叫我一声老贾就可以。”那名男子听到笑的更加灿烂，笑着说道。

　　假诚信？

　　易天行听到，忍不住和黄承彦对望一眼，都在对方眼中看到一丝错愕。随即就敏锐的从他话中听出，他来这里，显然不是真的落个脚，讨碗水喝这么简单。他是商人，这是想要跟玄黄村通商么。

　　最直白的说，这是要在这里跟玄黄村做生意。

　　商人，做的就是买卖。

　　“不知贾老板这次带来什么宝货，能否上去观看一二。”易天行笑着说道。能在永恒大陆上远游，做生意的，那就绝对不简单，而且，携带的货物，只怕也不少。更有各种稀奇古怪的玩意。

　　“商人打开大门做生意，岂会拒绝贵客上门。欢迎，欢迎。自然是欢迎啊。”贾承信听到，立即就笑呵呵的说道。

　　“那好，那易某就瞻仰一下贾老板带来的宝货。”易天行也笑着说道。

　　对黄承彦使了个眼色，一起出了村寨，来到远游鸟前。

　　那远游鸟正在好奇的打量着面前的村寨，那双眼睛，如同孩童般纯净纯真，让人心灵都仿佛得到洗涤，当真是赤子之心。

　　它的翅膀就是上去的阶梯。

　　顺着翅膀，易天行和黄承彦一起上了远游鸟，来到那座阁楼前。

　　阁楼上浮现出——远游阁，三个字体。

　　“来！来！来！！两位里边请。这次贾某也从不少地方游历过来。这天地都发生大变了，如今的世界是永恒大陆，当真是无边无际，到处都是新奇事物。这些天，走的地方不多，但也收集到一些不错的东西。跟不少人交易过。也看过很多人类在各处艰难险境中挣扎求存。能在这乱世中生存，大不易。”

　　贾承信笑呵呵的招呼道，将人往阁楼里面带。

　　“不知道贾老板看我这破村子如何？”易天行听到，突然开口询问道。

　　“呵呵，易村长的村寨，可算不上什么破村子，在如今，贾某看到的能跟你的村子相比的，也不过五指之数，易村长前途无量，气运可谓鼎盛。”贾承信听到，意味深长的笑了笑，不以为意的说道。

　　这句话，让黄承彦眼中暗自闪过一抹异彩，却没有说话。

　　“贾老板见闻广博，这些天，大家都是生活在水深火热之中，没有一天睡过好觉，整天跟那些凶兽怪物搏杀，都是天南地北聚集在一起，说句实话，我们连这座山谷都出不去，一出去，恐怕走不出三里地，就会全军覆没，不知道死在什么怪物手中。外面是个什么情形，可是一点都不知道。”

　　“人类，还有.......希望吗！！”

　　易天行深吸一口气，开口询问道。

　　不指望这贾承信一定会回答，但问上一句，总不会错。

　　“嘿嘿，这次万界融合，化为永恒大陆，这永恒世界，无边无际，谁都不知道究竟有多么辽阔，范围究竟有多大，而且，别看我们脚下的大地辽阔，无边无际，实则啊，不过是一座无量海域中一座小岛而已。”

　　贾承信笑呵呵的说道。

　　“而且，这座山谷中，易村长还是有邻居的，你的邻居，似乎情况不太好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾承信说完这句话后，就再没有往这上面多说。

　　笑着将两人带进这座远游阁中。

　　进入一楼，立即，就看到，这里面的可比外面看到的还要大。一座座货架拜访在面前，里面是各种各样的宝物，琳琅满目，让人望之，恨不得全部搂进怀中。

　　“贾某这里货物虽然还不多，不过，种类应该还算齐全，不管你们想要什么类型的物品，都能给你们找出一两件，当然，太贵重的我也没有，这些还是这些天游历时，不断跟各处宾客交易后得到的。”

　　确实，就算他以前就有不少的货物，但这永恒世界真正形成也不过一个月不到，哪怕他是游商，也弄不到太多的宝物，能将眼前的货架摆的满当，已经算是手段通天。

　　其眼力，肯定是不差的。

　　丹药，药剂，灵药，甚至是灵果，奇珍异宝，各种天材地宝，甚至是棉袄衣物，砍柴用的斧头，伐木用的工具，士兵用的刀剑，盔甲，等等，各种各样，千奇百怪，有珍贵的，也有普通的。看的让人应接不暇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第064章 游商免费阅读。https://xs.23sk.com 