    玄净交代寻金蟾去盯着客房的那个中年和尚。

    在白崖寺中，玄净可以动用佛门气运隐藏小金金的妖气，只要小心一些，就不会被无限接近上三境的悟嗔发现。

    其实，这种活交给那只雌性狼妖是最适合不过的，可惜如今小银银上次突破觉醒血脉传承后，陷入了沉睡，至今未醒。

    悟嗔和尚的出现，并没有让玄净师徒三人的生活改变多少，就是吃饭的时候多了双碗筷，其余时间，师徒三人该干嘛还是干嘛。

    这期间，普林县德云道观的李星剑道长也来投宿，是苦着脸而来。

    他的师傅至今未归，道观在七月十三那一夜成了阴鬼妖族重点打击摧毁的对象，已成废墟。

    接连数日，李星剑在普林县打点，他掏出私房钱重建道观，因为相信那些工人，趁此时间便来看看普安县的情况。

    本以为白崖寺也会是废墟一片，没想到却完好无损不说，整座寺庙，隐隐约约间有些与众不同了。

    说不清道不明。

    李星剑跟玄渡以及玄净说起那晚发生的事情，描绘的险象环生，差点死于一只阴鬼的魔爪之下，好在那佛门异象及时出现，救了他一命。

    随着这位小牛鼻子的到来，白崖寺一下子就热闹了起来，李星剑每天都会跟玄渡来几场高强度的道佛论法，可谓精彩至极，玄净每次看的都意犹未尽。

    连师傅法明也搬来了小板凳看着，他表现得相当公平，没有出言帮助过玄渡，不过事后会为玄渡查缺补漏，告知他哪个点没打对。

    一开始，那位悟嗔和尚对此很不理解，世人皆知佛门与道教的仇恨恩怨之深。

    在这如此偏远的两个小县镇上，却有着这么一出和尚与道士和睦相处的画面，着实令他大开眼界。

    若是在京都长安，或者幽州洛城，此番景象绝不会有。

    佛门道教的人聚在一起，不是即将闹事，就是已经结束。

    几天的相处时间下来，悟嗔发现，这师徒三人确实没有说谎，老和尚跟大和尚时常吹嘘那位神秘高僧的厉害，总是抱憾未能一睹真容。

    而小和尚就有些盲目崇拜了，总在说那高僧背影高大，一定长得非常英俊，知识渊博，佛慧高深，甚至连集万千宠爱于一身的马屁都拍了出来......

    从衙门告示、百姓口中以及这出现的道士，种种表现说明，悟嗔由此断定，他们三人没有说谎。

    就是那个小和尚，有些怪怪的，但又说不上来，总觉得不是很正经。

    悟嗔此时在客房中待着，并没有在外面听李星剑与玄渡的‘论法’，不过他的神魂就有些不安分，肆无忌惮地在白崖寺搜寻着什么。

    “真没想到，这小小的寺庙里，竟然有这么浓厚的佛门气运！”

    这可是佛门气运啊！

    如今的佛门气运，少之又少，佛门圣地被占领，强行成为了那些道教、儒家、武道的修行圣地，气运自然也是被抢夺过去了。

    大唐王朝，可以记录在案的寺庙数量是四百八十，这是六百多年前多方势力谈判后所定下的规矩。

    当时定规矩的有天子、道首、儒家圣人、武神以及佛门当时最强之人，也就是白马寺的那一代方丈。

    四百八十的数量，是白马寺当时的方丈坚持换来的，本来数量要更多，他坚决不同意。

    因为佛门气运实在不够分派了，加上已经两千四百多年无天地嘉奖，佛门没落在所难免。

    如果记录在案的寺庙数量进一步增多，气运自会再分散得多一些，那么佛门处境只会更艰难。

    这是道教、儒家以及武道都希望看到的，最后还是那会的天子排除非议，支持白马寺方丈。

    与其说被朝廷记录在案的四百八十寺需要寺庙有人达到五品境，还不如说达到此境界，方有一定的能力保护好佛门气运。

    悟嗔所在的寺庙，排在四百八十寺的第四，唤作招提寺。

    他作为寺中下一代方丈，此番前来幽州境，一来是为了历练自身寻找突破上三境的契机，二来便是寻创经之人。

    如果能将此神秘高僧收入寺中，那招提寺要追赶上法昌寺，甚至白马寺，也是充满希望！

    令悟嗔没想到的是，招提寺的佛门气运却不如眼下这个穷乡野僻地方的小寺庙！

    这使得他看到白崖寺后的第一眼就心生歹意，只不过心有担忧。

    能创造出‘应天佛经’之人，肯定修为惊人。

    这几天他一直犹豫要不要出手掠夺这佛门气运，待了这么多天，也有试探那位神秘高僧到底在不在的意思。

    悟嗔现在有些着急了，若是排名前三的寺庙有人赶来，这白崖寺的佛门气运，恐怕就要拱手让人！

    犹豫再三后，他决定与那老和尚开诚布公。

    夜里，众人吃过晚饭后，在佛殿后面的石桌前喝茶聊天。

    有外人悟嗔和尚在，玄渡与李星剑的拌嘴收敛了许多，坐在石凳上品茶起来，不过却也有小打小闹。

    浓眉大眼的法明，冲茶的范儿十足。

    玄净乖巧地坐在旁边，美其名曰学习怎么冲茶，实则是这个位置的石凳是一整排的，坐着舒服，而且还有靠椅。

    其余的皆是圆石凳。

    悟嗔见天色不晚，端起一杯茶，还未送进嘴里，开口道：“阿弥陀佛，贫僧在寺中借宿了有五日，多谢法明师兄这些天的招待，多有打扰了......明日一早，贫僧便离去。”

    法明客气道：“阿弥陀佛，都是佛门弟子，哪来的打扰之说。悟嗔师弟佛理高深，师兄还有许多不明想要请教呢，为何不多留几日？”

    这几天，法明与悟嗔确实有交流，不过两人都是人精，浅谈即止，从未深入。

    悟嗔修的流派是戒宗，流派不同，理念也肯定会有些迥异，若论佛说深了，说急眼的都有。

    民间，可有不少流派因不同理念而相残的故事。

    悟嗔笑道：“法明师兄言重了，要贫僧说，是深山小寺有高僧，贫僧自愧不如。”

    话音落罢，法明脸色微微一动。

    不仅他，玄净也心中一动，抬头不着痕迹地看了一眼对面的中年和尚。

    玄渡跟李星剑又因为一件小事产生了看法分歧，但听到这里都默契地闭上了嘴，望了过来。

    悟嗔方才的话，表面上看是客套，但却藏着一丝看不起白崖寺的意思。

    悟嗔不理会众人的目光，继续道：“法明师兄可曾听说过佛门气运？”

    法明点了点头。

    “竟然师兄知道，那贫僧就不拐弯抹角了。白崖寺拥有佛门气运，想必是那位高僧创经之后得天地嘉奖，高僧恰好在白崖寺。”

    “常言道，花钱要花在刀刃上，高僧如此躲躲藏藏，还不是因为佛门处境不好......所以，贫僧认为物尽所用，这佛门气运也应当如是，法明师兄觉得呢？”

    法明皱起眉头，他达到五品境后，确实觉得白崖寺比以前多了一些东西，可是却看不出来到底是多了什么。

    如今听这悟嗔和尚一说，他瞬间明白。

    慈眉善眼的法明，打了个太极，“难怪我之前一直觉得有所不同，原是如此，多谢悟嗔师弟点拨，待有机会见到那位高僧，老衲一定要好好拜谢。”

    悟嗔看了一眼法明，知晓这个老和尚是在装糊涂，若是白崖寺是属于记录在案的四百八十寺，悟嗔是怎么也不敢乱来，不然这肯定会引起佛门众怒。

    还有朝廷的追责。

    可现在，白崖寺是没被记录在案的！

    悟嗔一念至此，也不在藏捏，直言道：“贫僧意思，是想将白崖寺的佛门气运请走，然后将它放在可以最大利益化的寺庙之中，如此一来，可以更好地培养出强大的佛门弟子，一旦我们佛门崛起，那位高僧也不用如此躲躲藏藏。”

    “请法明师兄理解，贫僧一切都是为了佛门着想！”

    悟嗔的狼子野心，昭然若揭。

    什么叫冠冕堂皇？

    玄净算是开眼界了，这位悟嗔和尚说得一嘴漂亮话，什么最大利益化，什么为了佛门着想......最终还不是为了一己私欲？！

    玄净大概有些明白，为何佛门越老越没落了。

    前有法昌寺的弘慧老银币，现有这道貌岸然的悟嗔，说来都不如有‘花和尚’之称的寂空。

    玄渡坐不住了，想要下场，被法明抬手制止。

    法明道：“老衲觉得不是如此。如今白崖寺能拥有佛门气运，可以说是得高僧所赠，既然如此，老衲师徒三人就必须要替高僧守护好，待他有一天回来亲自取走。”

    “法明师兄，如今佛门式微，还希望你可以以大局为重。”

    “悟嗔师弟，你说得有所不对，佛门气运可以给佛门修士带来提升修炼速度的好处，我两个徒儿，在他们这般年纪中也算是佼佼者......如果悟嗔师弟所在寺庙有想要白崖寺修炼的，老衲敞开双手欢迎。”

    悟嗔瞳孔微眯了下，笑道：“你们这两个徒儿，一个十六岁的八品境，一个二十六岁的六品境，若在你们这小地方确实可以称得上天才，可在......贫僧所在的寺庙，却只能算是资质平平！”

    “更何况你这个小徒弟，未得‘应天佛经’照拂之前，连佛门修士都不是，这等资质，谈何佼佼者？”

    法明脸上有一些怒意了，说谁都可以，小徒弟不行！

    玄渡更是捏紧了杯子，若不是师傅在这，他很想出手，揍一揍这个不知羞耻的和尚。

    悟嗔站了起来，居高临下地望着法明，道：“贫僧悟嗔，来自招提寺！”

    此话一出，法明等人都露出了惊容。

    这相貌平平的中年和尚，竟是来自于排名第四的招提寺！

    悟嗔看到他们脸上的表情，莞尔一笑，双手合十道：“阿弥陀佛，悟嗔为下一代的招提寺方丈，此番出来是为了突破到上三境，一旦达成便会回去继承衣钵。”

    法明心中顿时泛起无力感，对方是招提寺未来方丈，实力惊人，招提寺更是深不可测，远不是小小的白崖寺可以相提并论。

    一个连四百八十寺都排不进去，一个排第四，这差距，实在太大了。

    悟嗔见众人无言，属于无限接近于上三境的气息散发出来，试图镇压四人。

    除了玄净外，法明、玄渡跟李星剑都倍感压力。

    李星剑听不下去了，道：“无量天尊，贫道虽不是佛门中人，听悟嗔大师这般说，确实有些......”

    砰！

    李星剑还没有说完，整个人就直接飞了出去，重重地摔在地上，口鼻溢血昏死了过去！

    “这里还轮不到你一个道教之人说话！”悟嗔冷声道。

    实力太强了！

    法明心中一禀，他本来还怀着与之抗衡一二的心思，想着自己过人的防御术法，为三个晚辈争取逃跑的时机，如今看来，没有一丝希望！

    “小牛鼻子！”玄渡焦急地喊道，可奈何全身被悟嗔的气息镇压得无法动弹。

    玄净抬头望去，盯着这个中年和尚。

    “法明，贫僧喊你一句师兄是看在同是佛门之上，你真以为你有资格被我喊一声师兄？”悟嗔此刻哪有往日高僧一般的模样，更像是一个入魔的僧人。

    “今日，佛门气运贫僧必然拿走！你之前若是答应还好，我会考虑招提寺给你些补偿，可你偏偏不知好歹，那就休怪贫僧无情！作为补偿，就补偿废掉你们师徒三人的修为！”

    法明与玄渡脸色一变，几乎是异口同声的喊道：“不可！不许伤我小徒弟（小师弟）！”

    悟嗔先是一愣，旋即笑了起来，“那便从小和尚开始！”

    法明喊道：“你就不怕那位高僧有朝一日回来，知晓此番真相吗？”

    悟嗔考虑过这个问题，但此刻他已经控制不住自己想要抢夺佛门气运的欲望，心猿有入魔的迹象了！

    “高僧他一定会明白我的良苦用心的，到时候招提寺的方丈，给高僧来当，也不无不可！我相信，高僧一定会同意的，这个小小的寺庙，配不上佛门气运！”

    言罢，他大手探出，抓向小和尚的头颅，欲要将他整个人提起来。

