    第11章 挑战华蓝道馆

    大家出来吧，

    主人，哔咹，酷唦，呲呲――

    大古从背包中掏出了精灵食物，说到：大家开饭了

    哔咹，酷唦，呲呲――

    就见，安瓢虫，臭臭花，超音蝠

    三宠，开始用餐后，大古才发现勾魂眼不在，转身就看到，它坐在山石上，手上还拿着影子球的秘籍，在看

    这么样？

    勾魂眼没有说话，手上凝聚出一个鸡蛋大小的影子球，随手一扔，在山壁上留下成人拳头那么大的坑。

    又是，只用了十天学会的？

    嗯

    好吧？我想要静静，对了！下个道馆你上吗？

    主人，你觉得呢？

    还是，让它们三个上吧，今天晚上也要拜托你，带它两和新同伴一起训练了，说完，拿出睡袋，对了不要太晚，明天我们还要挑战道馆。

    好的我知道了。

    第二天，大古傻眼了，看着眼前五块乌漆嘛黑石头，大古只想问问他只是睡了一觉，怎么身边会出现五块月之石？

    主人，你醒了

    这是？大古指着身边的月之石

    哦，我们训练的时后，我感觉到了，让他们挖的。

    你还有这种技能?

    其它勾魂眼我不知道，但我是一定有这项技能

    好了，别自恋了，回来吧

    收回精灵，大古向着华蓝市前进，刚走没几步，一个少年跑了过来，叫到

    我要挑战你

    哦可以，开始吧

    上吧，穿山鼠

    滴！穿山鼠，鼠宝可梦，地面系

    喜欢在干燥的沙地上滚来滚去，借此去掉身上的脏东西和水分。

    好上吧，臭臭花

    穿山鼠滚动

    库加，就见穿山鼠卷成一颗圆形向着臭臭花冲来

    臭臭花躲避的时候使用睡眠粉

    酷唦，只见臭臭花轻松躲开穿山鼠的滚动后，从花包上散发出白色粉末，又轻松躲开了穿山鼠第二次，第三次，第四次，

    好了不要玩了，超级吸取，酷唦

    瞬间，穿山鼠的体力快速流失，双眼出蚊香状

    我输了，回来吧穿山鼠，看来我们还要努力了，再见，说完那小孩就跑走了

    而大古也继续前进，一小时后，神奇宝贝中心，大古拿回精灵球后，就向着华蓝道馆，走去

    大古到时候，华蓝道馆门外，正排这长队，大古走到门口，拿出精灵图鉴，说到

    你好我是，真新镇的新人训练家大古，想挑战华蓝道馆，请问现在可以吗？

    可以的，你和我来

    大古跟着前面的人，走进里面，入眼的就是一个巨大的水族箱，里面正有人在表演，等了一会，上面的演出结束后，

    牡丹小姐有挑战者，要挑战华蓝道馆

    好，让他上来吧

    大古走了上去，巨大的水族箱已经缩回地下，形成了一个对战场

    现在由，来自真新镇的大古挑战，华蓝道馆的馆主牡丹

    比赛规则为二对二，一方精灵全部失去战斗能力，就算挑战失败，比赛开始

    去吧角金鱼，

    哆沙咯咿

    滴！角金鱼，金鱼神奇宝贝，水系

    会优雅地摇摆背鳍、胸鳍和尾鳍，所以被称之为水中的舞者。

    背鳍和尾鳍像肌肉那样发达。

    能够以5节的速度在水中游泳。

    那上吧！超音蝠

    呲呲――

    角金鱼，使用水之波动

    就见像波浪一样的水柱射向超音蝠

    超音蝠躲开后使用超音波

    就见超音蝠，避水波动时后，没有完全避开，左翅被击中，超音蝠在掉落的时候也不忘记使出超音波，

    就在超音蝠落到水里后，角金鱼也被超音波震晕了过去，

    超音蝠也从水中漂了出来双眼蚊香状

    小金鱼与超音蝠同时失去战斗能力，请换上第二只神奇宝贝

    (本章完)

