    “不过还是等绣娥醒来再说，毕竟遭受了这般突兀的事，若是醒来发现自己独自一人呆在床上，心中难免担惊受怕。”

    “正好可以趁着这段时间看看那两件储物法器中有什么宝贝。”

    余禄心中不由得期待起来，他顺手拿起那件佛珠模样的储物法器，意念投入其中。

    储物法器中总共有三堆物件，一堆全是没什么价值的杂物，余禄看了一眼就丢到角落里。

    还有一堆是各类灵物，余禄却不知晓各自价值，他在心中叹息一声，自己修行界的基本常识实在太过匮乏了，就算稀世珍宝在面前自己都不一定认识，有眼无珠这是最可怕。

    可惜豢龙仙僧只教自己和天魔转经轮有关的东西，其他一概不过问。

    佛珠储物法器中，最后一堆物件是杂乱堆积在一起的各类书籍，大部分都是扉页生尘的佛经，主人已许久未曾翻越。

    只有一件物事让他眼前一亮，那是一颗散落在书册中的诡异的人头颅骨，在后颅上刻满了蝌蚪似的文字。

    蛮荒原始的气息扑面而来，余禄将其取出，一行信息出现在眼前：

    【蛮象担山经】

    【入门条件】：

    灵象血液十份；抽取出来的大山灵脉一道；灵气之地中生长的灵草灵木三千斤；领悟一丝五岳真形图的真意。

    【功法效果】：担山神力；扶岳；象牙爆；食青

    担山神力：经过灵象血脉的改造，你的骨架变的极为粗壮强大，堪比百炼精钢，力逾万斤，但体力消耗加快。

    扶岳：你对于混乱无序的地气十分敏感，能够通过消耗体力来疏通地气，并可借此获得群山的青睐，逐渐获得群山之子的神通，但代价是你的身躯会随之不断石化。

    象牙爆：你能消耗大量体力在身体的任意位置凝聚出极其不稳定的爆裂象牙，威力巨大，可远程攻击。

    食青：修行此法，只能食素，不可沾染丝毫荤腥，否则会不可逆转的失控为蛮荒象魔。为了保证体力，你每天需要花费至少六个时辰进食普通草叶，灵草灵木可缩短进食时间。

    余禄面露恍然。

    “难怪那和尚对我的地元灵象血液这般眼馋，原来修行这门蛮象坦山经需要用到灵象血液，血液品质越好威力越大，地元灵象成年后足以媲美五境修行者，其血液正是修行蛮象担山经的不二选择。”

    “不过可惜，虽然这门功法威力十分强悍，还能弥补我现在缺少的远程手段，但后果代价太严重了，不能沾丝毫荤腥，而且每天大部分时间都要吃草，那后面的什么五岳真形图，我也是听都没听过……”

    余禄摇了摇头，放弃了修行的想法。

    继续开盲盒，余禄把桃夭书箱对准自己，看着那张正在扭曲嘶吼的树脸，脸上写满了嫌弃与怀疑：“这玩意真的能够解答问题？”

    “妙欲该不会是在诓我吧？”

    余禄决定试一试，“父亲的父亲叫什么？”

    “撕哈！撕哈！”桃妖人脸只是挣扎着，仿佛在承受无尽的折磨，不断嘶吼着，像是个扭曲的诡物一般。

    余禄面露失望之色，“这哪里像是有灵智的样子？算了，看看里面有什么宝贝？”

    他伸开手把书箱打开，一到刺耳尖锐的嚎叫再度从桃夭人脸口中撕心裂肺的喊出，好像余禄正在打开它的天灵盖一样。

    余禄满脸嫌弃，以后这玩意就等着吃灰吧，反正自己现在有肉身牢可以随时使用，还能存放活物，储物法器对他来说已经可有可无。

    书箱内的储物空间中只有几本四书五经之类的线装书，没有丝毫超凡气息。

    余禄随手把这些书都丢了出来，此时书箱内只有一本撒发着怪异奇诡气息的书册。

    余禄刚刚拿出，桃夭人脸就嘶吼着开口了：“【误道者书】”

    “误道子，天元七年生，本是雍州愚仙镇人士，后成为雍州丹青圣手。”

    “为了寻仙问道，误道子拜访名山大川，游历天下。此书为他所绘制的山水经注，书写了夏启天朝境内十七洲的修行轶事，记载了诸多诡异之地，妖魔聚集之所，以及各类修行奇观。”

    “后被妖魔残害，迫其吞食白肉之后恶堕入魔，化身丹青魔，遁入画中不知所踪，误道者杂记也因此产生异变成为诡物，每次被摧毁都会随机出现在某个桃夭书箱中，且每次阅读都会损耗阅读之人大量的魂力，魂力不足强行阅读有堕落异化为书虫的危险。”

    “后世人传言，误道子被仙人点化，褪去魔躯，修成画中仙，常凭空出现在山水、美人、神怪画中，以戏弄年轻画师为乐。”

    余禄惊讶的看着这张老脸，“还真能回答？”

    他思索一会，开口道：“看来只有在涉及超凡物品的问题它才能回答，还不能自己去问，要把物件放到它身体里面去才行。”

    “果然是一点灵智……仅此而已。”

    刚打开【误道者书】，一阵充满恶意的波动冲撞着余禄的意志，无数邪恶的呓语让人无比压抑狂躁，各种欲望被无限放大。

    书册上绘画出的图景也变得无比扭曲抽象，一侧的蝇头小楷也仿佛旋转的黑洞一般，不断吞噬着余禄的念头和精神。

    余禄忍着不适看了下去，第一副图景是一间直立在云层之上的空中楼阁，楼阁上有无数小窗开开关关，成千上万的漆黑魔眼从中飞出，楼阁旁边凌空站着数位道人，有人与魔眼凝重对视，有人手握魔眼打坐。

    “天目书屋，传闻乃是千目妖仙所设立，在雍州诸多地界都有入口，一草一木都有可能通完云霄之上的天目书屋，书屋中有无数魔眼，每颗魔眼都刻录着一门本命经或是法术神通，与魔眼对视即可获得，但天目书屋仅接受同等价值的以物换物……”

    刚翻到第二页，还不待将所绘图景看了清楚，余禄就感觉头疼难忍，仿佛有无数根钢针齐齐扎进自己的脑中，用力搅了又搅！

    余禄只得匆匆一观旁侧的文字便再也坚持不住，放下手中的修行杂记。

    “行走的土地神庙，庙内供奉着一位唤作无目鼹鼠的野神，喜与修士交游，常年驾驭自家土地庙遁走在雍州大地中，不时出现在世人面前，凡人修士可分别上供肉食、素食、零食，无目鼹鼠会根据贡品来赠与奇物、法器乃至修行法门。”

    “无目鼹鼠好金铁，喜矿石，其土地庙出没之地常有金属、矿属丢失。”

    “传说有某种秘法可召唤其庙宇降临，误道者久寻不得，憾之。”

    “呼～”余禄揉了揉发胀的太阳穴，感觉脑海中凭空多出许多知识碎片，一种被塞满的感觉并不太美妙。

    “天目书屋？好像刚好荷仙镇周围就有一个入口坐标……”

    “不过也不算近，还是改天再去吧，今天事情有点多……”

    至于那行走的土地神庙余禄反倒是没有太过在意，这处修行奇观比之天目书屋更加考验人的福缘。

    要想遇上，全凭虚无缥缈的运气，毕竟连那误道者都久寻不得，余禄也不会去幻想太多。

    “嗯～”

    突然李绣娥闺房里传出了一声呻吟，余禄连忙进屋，却看见她正脱下钗裙，掀开亵衣检查着自身清白……

    看着李秀蛾露出的大片雪白柔腻、峰峦高耸，余禄连忙转身，脸红耳赤，头顶腾腾冒着蒸汽。

    “非礼勿视，非礼勿视！”余禄不住的念叨着，一回头却哐当一声撞到了门框上。

    “谁？”李秀蛾闻声连忙用被子盖住春光乍泄的身姿，怯生生问道。

    莫非是那将自己迷晕的歹人？李秀蛾心中慌作一团，刚刚发现自己清白之身尚在让她松了口气，此时又害怕起来。

    二郎呀，你跑哪去了……我好害怕……

    李秀蛾躺在被窝里瑟瑟发抖，极为渴望余禄在身边时给她带来的那种充实的安全感，将她塞得满满的，真恨不得现在立刻出现在她身边。

    “嫂嫂，不要害怕，是我！”余禄闷声道。

    听到那熟悉的浑厚声音传来，李秀蛾紧绷的心弦终于放松下来。

    “那放迷香的歹人呢？”

    “被我打死了。”

    气氛莫名沉默起来。

    余禄是因为之前不小心看到不该看的东西，此刻极为心虚。

    李秀蛾犹豫着再度开口，“那……那歹人没对我做什么吧？”

    虽然刚刚已经检查过自己还是清白之身，但若是被做了别的龌龊事，自己再也无颜面对二郎了。

    “没有，那畜牲连门都没进来就被我打杀了！没碰到嫂子一根手指头。”

    余禄听到被窝里传来一声如释重负的喘息。

    “那嫂嫂，那我出去了……”

    “嗯....”

    李秀蛾窝在被子里，脸颊桃红，一双桃花眼泛起了层层春水，浑身发烫，眼神焦距涣散。

    完了……羞死人了……全被二郎看光光了……

    还是太突然了……

    半晌李秀蛾才回过神来，穿起亵衣钗裙，轻施粉黛，就起身准备去给余禄做饭。

