    第383章 383。保持你们的“一视同仁”

    上午的课程结束之后，到了中午，便是素食天堂的时间段了....一起用餐的依旧是那几位，这个时候穆白坐在自己位置上，不免开始紧张了起来。

    做了坏事，而且是这么糗的事，穆白还真怕被发现了，这药说来，可是他调制出来的。

    而这个时候，莫凡也回来了，虽然他是要修炼的，可是这个注意是他出的，他自然不敢缺席，不然这两比非得给他卖了....

    看到莫凡回来的时候，穆白心里安慰自己了一番；他这只是...近朱者赤近墨者黑，一切都怪莫凡！

    “今天是蕃茄浓汤，大家请慢慢品尝。”系着白色厨娘裙的女学员端着大餐盘，依次给大家发放着番茄浓汤。

    阿尔卑斯山学府什么都是讲规矩的，即便就算是分配食物都是依次承上的，所以要精准的将内什么配置的药，投放到指定的人那里其实很简单，雪莉尔和伊迪丝坐在第八个位置和第九个位置，赵满延自然不可能在餐桌上投药，餐桌上有几位都是超级级强悍法师，他们的小伎俩怎么可能不被识破，所以赵满延是在女厨娘端上来摆放前就投放下去了，按照顺序发过去，肯定不会有问题。

    “怎么样，赵满延，有没有投放？？”莫凡看着赵满延询问道。

    “我办事，你放心。”赵满延拍着胸脯说道。

    在两人小声叭叭的时候，曹乐看到了一个完美身材的女子走了过来。

    这是一位年纪跟海蒂一个级别的天使美人，并且韵味十足，可惜她浑身上下散发着一种严厉与冷淡的感觉...

    她穿着一件短麻衣，其他身体部位更是被用各种不同的布料给包裹得严严实实，脖颈用麻衣的领子遮住，戴带着手套，穿着高靴，连脸上都有一层薄纱遮住了容貌，一双精美的眼睛投射出的却是不近人情的冷漠之光。

    除了额头，根本看不到她身上一点点的肌肤，就好像...这女人是一个保守过度的女人一样？？

    “布兰妾老师，您来啦，还以为您要处理事物到很迟呢。”白色厨娘笑容甜美的对夹着冷风走来的布兰妾老师说道。

    “嗯，提前解决了。”布兰妾走到了那个空的位置坐了下来。

    “今天是您最喜欢的番茄浓汤。”厨娘说着将那有问题的一碗汤放在了布兰妾老师的桌前。

    莫凡、穆白、赵满延三个人同时瞪大了眼睛，目光齐聚在了那碗汤上。

    曹乐见此，笑道：“咋的了，你们的计划被这个美人搞失败了？”

    三人还没有说话，便是听到，布兰妾要了两份...

    这一下，三人整个表情都不好了...

    “完了完了...曹乐..乐哥救命！”赵满延第一个反应过来，看向了曹乐。

    昨晚的时候，他们可是对这个严厉的女教师有了一个了解的，这个布兰妾是她们阿尔卑斯山近三十年来最天才的魔法师，她如今的修为很可能都超越了一些老教授，是一个真正隐居在这圣洁之地的高手，能够与之相提并论的也就只有海蒂了，可海蒂还是学员，她的道行还远没有布兰妾高！

    莫凡和穆白也看向了曹乐。

    “没事的，不用太担心，穆白制作的药物，还差点东西，本来也发生不了什么的。更何况，她可是超阶法师。”曹乐笑着安抚道。

    不过，对于布兰妾这个小天才，也是蛮感兴趣的。

    当然，他并不只是单单的对她这个人感兴趣，更重要的是，对于她手里的那个特殊的魔戒感兴趣。

    精魄这东西，他是最不缺少的了。

    而且，对于他来说，简直是不要太好搞了！

    “你确定？”赵满延问道。

    “你知道我们做了什么？？”莫凡好奇的问道。

    “你昨晚不是睡觉了？”穆白也是问道。

    “我觉得你们可以自求多福了。”

    “哥！”

    莫凡当即怼道：“穆白你瞎说什么！”

    穆白：“...”

    “莫凡同学，你怎么了，脸色这么难看？”珈蓝老师坐莫凡对面，关心的问道。

    “啊，没什么，这汤果然如我想得那样难喝。”莫凡急忙回答道。

    布兰妾这个时候也微微抬起头来，看了一眼莫凡，微微蹙眉。

    “怎么说话了，这个汤很不错。”

    曹乐接话打断，接着又笑着看向珈蓝道：“只是，我希望阿尔卑斯学府能一直一视同仁下去，要是那天有别的人来到了这里，和我们吃的东西不一样的话，我可能会把这里给拆了。”

    这极其充满挑衅的话语传出，这桌子上一双双漂亮的眸子都望了过来。

    “我这人最喜欢公平，就好像你们比较讨厌的帕特农，因为她们的眼神不好，所以我帮着她们好好的修建了一番。”无视掉了她们的眼神，曹乐接着说道。

    他来这里，就很单纯的为了魔戒来的。

    这种魔器，整个世界都不多见的。

    有钱都买不到的玩意！

    他也从来没有指望这里的人帮助他什么，因为根本不需要。

    圣裁院真的想要动自己的话，就不是这些人出手了。

    莫凡三个本来还挺慌的，但听到曹乐这充满火药味的话语一出口，他们顿时就不慌了。

    和他这个比起来，他们简直做的就是顽皮学生所作的事情....

    而珈蓝和布兰妾倒是有些面色不好看了。

    帕特农虽然是她们的“敌对”势力，但是对付拥有什么样的力量，她们都是清楚的。

    更加清楚，阿尔卑斯学府虽然在世界也是很闻名，但是和帕特农比起来，还真的不算什么。最重要的是，帕特农神山的事情，圣裁院的人也在场的...

    加上之前珈蓝见识了曹乐所展现的“实力”之后，她并不怎么质疑对方所说的话。

    “呵呵...这个是我们的疏忽，曹乐同学若是觉得口味不合适的话，我会跟院长商量，之后为你们准备你们喜欢的口味。”珈蓝老师笑着说道。

    海蒂、伊迪丝、雪莉尔...几个都很生气的，可是听到珈蓝老师突然开口这么一说，都是一愣...

    对方这可是在挑衅好么？

    布兰妾虽然也很不满曹乐这种人，但是，她也不想给自己最喜欢的学院，招来一个让珈蓝老师都选择“服软”的对象。

    “那倒是不用，毕竟，你们的院长可能误会了一件事，他觉得谦虚是害怕。但恰巧的是，我这个人从来不谦虚....所以，不管是谁来，都希望你们可以做得到一视同仁！”

    昨天没有说吃喝的这个事，只是忽略了，而今天，还是一样的东西，吃的他都有些不悦了。

    尤其是他清楚，那个什么家族的少爷来的时候，要准备的食物，就更是不爽了！

    ...

    (本章完)

