    “怎么回事？不能吧？”方雅半惊呆状态问钟无艳。

    钟无艳把脑袋摇得拨浪鼓一般，她也觉得不能。

    眼前这女人，确定和下午拿枪指着王泽那嚣张跋扈的女人是同一人？

    下午那会那不可一世的飞扬跋扈劲呢？

    地上的段孟亭就更离谱了，像狗一样。

    发生在王泽身上的事情，为何总是如此离奇？

    “师姐，要不要劝一下？不然仇恨越来越大了。”钟无艳突然醒悟，想到了这一点。

    “不劝。”方雅有另一种见解，她飞快掏出手机拍摄视频，这是周梅施暴的视频，段孟亭被虐的视频，事情无关于王泽的视频，不管是哪一种存在形式，对他们这边而言都是重大利好。

    “周小姐求你别打了，再打要残废了！”段孟亭发出了痛苦求饶声，这是他生平第一次。

    “别求我，求我，我只会打死你。”周梅回应，脚下不停，抬腿，踹下去，周而复始。

    “什么意思？可不是我让你打的，是你们狗咬狗，自相残杀。”王泽赶忙在段孟亭开口求他之前先表明了态度，周梅跟他玩这看似是讨好他其实是推卸自己责任的一套，他才不中计。

    段孟亭硬生生把话憋回去，还被骂了他是狗，也真是憋屈死他了。

    今儿也没带保镖出门，真是叫天天不应叫地地不灵。

    当然了，哪怕带了保镖出门，他也不敢跟周梅硬刚，除非成山丰不罩周梅了，不然多多不够死！

    “王兄弟，差不多了，没必要和阿三诸多计较，拉低了咱们的格局。”莫有德此时登场，他感觉正合适，彼此都有台阶下，也好跟成山丰说话。

    “对的，王泽，咱们有气度的人，跟小丑烂人纠缠，掉档次。”方雅也趁机接话，当然视频不忘继续拍。

    “行吧周小姐，别再施暴了，你可是警察，再这样下去，可要丢饭碗了。”王泽顺着台阶下的同时，故意对着视频透露周梅的信息。

    周梅心里慌极了，因为她才发现方雅在拍视频。

    要是视频被传出去，大概不用成山丰说话，她的职业生涯也要到头了。

    没想到王泽还有这一套，失算了，也是技不如人啊！

    她也不好说什么话，收了脚，站到一边，一副噤若寒蝉的模样。

    “你还不快快感谢王兄弟救命之恩？”莫有德居高临下对地上死狗一般的段孟亭说道，他神情严肃，心中却是酸爽得不行，让你小子那么卑鄙，报应了吧？活该！

    “我……”几乎只剩半条命的段孟亭，浑身是伤，却不及心伤，他都成什么了？狗东西，阿三，小丑，烂人，他是茂海的天之骄子，第一少爷，此时此刻也是颜面扫地了。

    他不就是打算偷个鸡，跟成山丰攀上关系吗？当然也想杜绝王泽与成山丰接触。

    万万没想到最终自己偷鸡不成蚀把米，而王泽这边很可能会得到成山丰的欣赏。

    此消彼长，自己是前途灰暗啊！

    太打击人了。

    心里真是太伤了。

    也感觉自己愚蠢得跟一头猪一样。

    哪怕是一头猪，都不至于把事情办成这样吧？

    他都想找个地洞钻进去了，莫有德居然让他感恩王泽？

    他实在开不了这个口！

    “看来不愿意，是教训得不够，还是不想王泽去看病？王泽你饿不饿，要不我们先去吃晚饭？”钟无艳突然古灵精怪来了一句。

    她这句话就仿佛符咒一般，叫气氛瞬间凝固了。

    不管是周梅还是莫有德，都是心中一慌，接受不了。

    段孟亭更不用多说，真要那样，王泽先去吃饭，不去给成山丰治病，周梅不打死他，成山丰都不会轻饶了他。

    想到种种对自己的不利之处。

    这位习惯了站在云端颐气指使，而没有受过多少挫折的大少爷，再一次怂了。

    张嘴对王泽说道:“谢谢谢谢。”

    王泽看都不看他一眼，越过他，往医院里面走。

    莫有德冲在前面带路。

    段孟亭大松一口气，爬起来看看四周，看热闹的也不少，也不知道有没有人认出他，如果有，真心丢人丢大了。

    打算悄悄离开，周梅却叫住他:“姓段的，事情没完，你的命运还要领导发落，你跟我回去。”

    段孟亭本就又酸有软的双腿，突然失去力气，跌了回去。

    他哀呼说道:“周小姐，我错了，什么都错了，我都这样了，你放我一马吧，求你了。”

    周梅一声冷哼:“你出卖我那一刻，你就该想到自己的下场。”

    “那会我也是身不由己而已。”

    “身不由己？特么的我在帮你，你有良心吗？”

    “怎么都好，相识一场，放我一马，我给你钱，一千万怎样？”

    “呸，谁要你的臭钱？你当我傻吗，给你反手一个举报的机会，我就真傻了，还有，我跟你不认识。”

    “怎么说我也是你表姐的同学。”

    “堂表姐！少特么废话，起来跟我走，不然我拔枪说你拒捕袭警，我一枪崩了你。”

    卧槽！玩这么狠？段孟亭浑身一阵，头皮麻麻的，生怕周梅真敢干出来，他飞快起身，拖着死狗一般的脚步，一拐一拐跟着走。

    院长办公室里，王泽替成山丰做检查。

    成山丰全程嗷嗷叫，从那暴起的青筋看，这名五十岁左右的小老头也是疼得快崩溃了，一边叫，他也一边让王泽动手。

    说的话也狠，不管如果，快点替他治，只要不疼了，让他怎么都可以，喊爹都成。

    “喊爹倒不用，受不起啊！”王泽边回应，边思考怎么替对方治疗。

    是先舒缓一下，还是一次性用治好？

    这是一位大仙，目前来看，王泽只知道他性情比较烈，其它一无所知。

    加上周梅这嚣张霸道会不会是随了他？

    再就是段孟亭这个点，他和对方是什么关系？

    刚才卖力的爆捶段孟亭，不是以进为退？不会治好了领导就翻脸？

    还有黄圣祥，神情古怪又带点痛苦的坐在一边，他一下就给这位大仙治好了，会不会给黄圣祥带去不利影响？

    如果放在平常，放在遭遇过那么多坑，那么多磨难之前，王泽会按照自己的心意办事。

    心里想一次性治好，那就一次性治好，没那么多弯弯绕绕。

    但是，现在王泽不了。

    他多了许多思考，这也是一种成熟的蜕变吧！

    毕竟付出了真心真意又落得一身麻烦的事情，也是试过太多了。

    多重考虑之下吧，他选择了暂时缓解治疗。

    后面怎么办，看缘分。

    “莫院长，拿一套针灸来，再准备一颗牛黄解毒丸，要真货，上等货，快！”

    “好，好的，我马上去办。”

