    而眼看两女竟然同时向天望去。

    帝辛也不由一笑道：‘还要芦篷席殿上说几句话才会来。老师进阵内，众道友如何？’

    瞬间菡芝仙、彩云仙子也都不禁微微一羞，陛下说那大师伯老子要来了，自己两人便下意识抬头向天望去。

    但紧接反应却又不由一怔，陛下为何突然说老师进阵内？且还称众道友如何？

    可还不等两女反应，便只见芦篷席殿上燃灯道人就开口问道：‘老师进阵内，众道友如何？’

    瞬间两女美眸都是忍不住激动急抬头望向帝辛眼睛：‘陛下你……’

    但陛下究竟怎么知道的，两女心中自也清楚，虽然跟陛下没有了距离感，已是感觉很亲切，但显然还不到陛下什么都告诉自己的地步。

    究竟差在哪里？两女心中自也都是明白，如果自己也像那石矶娘娘一般成了陛下的妃子，定就可以知道这位陛下所有的事情。

    但眼下陛下如此不避讳自己，同样说明了没有将自己两人当外人，也已是足够信任了。

    于是瞬间两女心中也都是忍不住莫名激动，陛下竟能将那圣人二师伯也算透，甚至知道那燃灯道人会说什么，陛下究竟怎么做到的？

    而帝辛则紧接又继续微笑轻声道：‘三花削去，闭了天门，已成俗体，即是凡夫。’

    芦篷席殿上。

    元始也淡淡开口道：“三花削去，闭了天门，已成俗体，即是凡夫。”

    顿时两女再次不由同时美眸激动抬头看向帝辛眼睛，忍不住震惊下意识脱口而出：‘陛下，你……’

    帝辛也微微一笑：‘二位仙子勿急，过后朕再告诉二位仙子。’

    菡芝仙、彩云仙子虽然性格有些不同，但闻听却也都是同样不禁一羞点头：‘嗯。’

    同时也都是忍不住心中微微旖旎的紧张微跳，陛下如此秘密都让自己知道，那岂不是将自己也当做了那石矶娘娘一般信任？

    可如果自己也答应成为陛下的妃子，教下众道友会怎么想暂且不说，总不能跟彩云妹妹一起成为这陛下的妃子？总不能跟菡芝姐姐一起成为这位陛下的妃子？

    而帝辛信任两女的理由同样已经足够，仅只原本专门为相助大商炼制法宝而来，最后更为大商身死，便已说明两女的仗义豪爽。

    并且同样说明了一点，两女在洪荒不知多少年，竟然连件法宝都没有！如果说不会炼制法宝的话，这为了相助大商，不是也炼制了法宝而来吗？

    显然说明两女不可能不会炼制法宝。

    但明明会炼制法宝的两女，洪荒无数年身上却都没有一件法宝，又说明什么？

    便仿佛人间的普通凡人一般，一个凡人身上没有任何凶器，又说明什么？至少说明两女都没有害人之心，也没有防人之心。

    因为但凡作为洪荒中的女仙有一点害人之心，或者有一点防人之心，都不会连一件防身的法宝都没有，偏偏两女身上就是没有一件法宝，而都不过是临时炼制了过来的。

    反观阐教，所有的老杂毛手上一把仙剑却是标配，然后又各种的法宝。

    那么作为洪荒圣人大教下阐教弟子，更尤其背后还有两位圣人，大名鼎鼎的阐教十二金仙，各都手持一堆的法宝是为了防人吗？洪荒何人敢对付阐教的一众老杂毛？

    显然一众老货都不是为了防人的，既然不是为了防人而拥有法宝，那就是为了害人的！有如太乙真人的教弟子打人杀人一般。

    所以相对截教，帝辛也是越来越发现，并不是自己将阐教打为的天地邪教，而是其本质上似乎就是一邪教，不过是天道借自己之手，将其打为了邪教。

    芦篷席殿上下所有人闻听，也都是再次忍不住心中一动。

    南极仙翁老眼阴阴一闪，忍不住就是大袖中老手微微一颤：‘那一众道兄都被三霄娘娘打为了凡人？那三霄竟有如此的神通，难道已是到了据说的准圣境界？’

    燃灯道人驴脸淡淡下，同样不由大袖中老手一颤，自己果然不进那三霄娘娘的九曲黄河阵就对了，竟然将一众道友都打为了凡夫俗体。

    芦篷席殿前。

    龙须虎瞪大两个眼珠子不知道想什么。

    不动声色恭敬望向对面九曲黄河阵的薛恶虎，也瞬间眼中忍不住闪过一道诡异之色：‘成汤合灭，周室当兴？这圣人老爷的天数才刚刚开始，一众师伯师叔就被那三霄打为了凡夫俗体，那三霄岂不是打了圣人老爷的脸？’

    西岐阵前。

    散宜生一众，同样姬叔度七八十名的王弟闻听，也都是瞬间不禁心中诡异了，那一众必须要结绿悬花芦篷席殿安歇的阐教老杂毛，竟都被那三霄娘娘打为了凡夫俗体？然后圣人不得不亲来对阵那晚辈弟子？

    南宫适忍不住就是大胡子下老嘴抽一下。

    同样无人注意的西岐毛公遂、辛甲，也都是一样的黑矮短粗老货，同样不禁微不可察的嘴角一抽：‘这邪教阐教一众虚伪阴险卑鄙的道德之士弟子，竟全被那洪荒女仙的三霄娘娘打为了凡夫俗体？’

    莫名的，虽然跟成汤大商是敌对两方，但一众的老货，七八十名的王弟，还是都忍不住心中微微幸灾乐祸的只觉大快。

    而芦篷席殿上。

    姜子牙、与倒霉的黄龙真人也都是不由蓦然，一众道兄都被打为了凡夫俗体？那自己岂不反而是幸运的了？从此成了阐教下第一人？

    黄龙真人不禁两个老眼左右看看，可惜头上的金箍却还无法取下，只能等掌教大老爷前来帮自己解下了，到时自己却就成了阐教第一人。

    只见燃灯道人闻听，紧接也不由好奇问道：“方才老师入阵，为何不破此阵，将众道友提援出来，大发慈悲。”

    结果一句话。

    西岐阵前所有人也都瞬间反应，对啊，为何却不破阵，直接将一众老杂毛救出？

    混沌钟世界内。

    若是对于其他人，帝辛自不会卖弄，但对于可以绝对信任的两位仙子，且是同样极为貌美的菡芝仙、彩云仙子，帝辛却就却就是忍不住想在两女面前卖弄一下，故意吊一下两女的胃口。

    于是帝辛也紧接不由笑道：‘此教虽是贫道掌，但尚有师长，必当请问过道兄，方才可行。’

    芦篷席殿上。

    元始也紧接淡淡道：“此教虽是贫道掌，但尚有师长，必当请问过道兄，方才可行。”

    ……

    混沌钟世界内。

    瞬间菡芝仙、彩云仙子再次忍不住心中微微旖旎激动，不禁同时抬头美眸看向帝辛眼睛，陛下如此信任自己，岂不是将自己当那石矶娘娘一般了？

    但两女同时抬头，帝辛却也不知道该跟谁对视了，干脆直接向天地间大约玄都山方向一指道：‘二位仙子且看。’

    然而不想话音落下，所指的方向便突然无比给力的响起一道鹿鸣声。

    顿时汜水关两阵所有人也都不由下意识抬头，向着鹿鸣声传来的方向望去。

    芦篷席殿上。

    淡淡银发披肩而下的圣人元始，同样直接开口道：“八景宫道兄来了。”

