    女使者的身体在落下的时候，已经开始恢复，但当她再次落地。

    在下方等候着的董烨再次挥舞手中长斧，自下而上，斧光在半空中划过一道宛如月牙一般的弧度，其中圣洁和死亡的气息互相交织，让璀璨的斧光声势更加浩大。

    “狂妄！”被几次打飞的女使者心中怒火中烧，浮现出类似于爬行类动物皮肤的大脚，猛地踩在长斧斧刃之上。

    握着长斧的董烨觉得上方落下的不像是一个人形生物，而是一座巨大的山岳。不，女使者比山岳更加可怕，董烨这一斧，便是主世界的小山也能劈开，但这位女使者却丝毫不受影响，皮都没有破。

    反倒是董烨，哪怕他调动四周地脉灵机，让自身稳如磐石，半个身体还是陷入地下。四周地脉运转都受到了严重的干扰。

    以董烨为中心，周围的土地开始一片片龟裂开来，靠的最近的葛国国都，直接坍塌，不少来不及离开的巫师和重伤的贵族，基本死在了余波之中。

    虬首仙和灵牙仙已经出现在她的左右两边，同时挥舞起手中的武器。

    大刀之上似乎有昔日死在虬首仙狮口下万千亡魂的哀嚎，凝聚在刀锋之上，化作无比坚固的锋利气息，带着无上嗔怒执念，以及悲苦自责，化作万千刀光砍向女使者的脖颈。

    那刀光看似分化，实则内里只有一道真实，但虚实之间，真实刀光可以不断变化方位，一个不好，便会被斩去头颅。而刀光之中，蕴含的嗔怒、悲苦，也会如同跗骨之疽阻碍其肉身恢复。

    另一边，日月铲上金银光辉浮现，日月气象交织，隐约有阴阳二气分化，天地乾坤开辟的景象，而作为切割此等变化的锋芒，则是落向女使者的腰腹。

    比起大刀的变化，日月铲外围的种种气象本身就是最好的防护，加上降龙伏虎的大力加持，灵牙仙的这一招，几乎没有变化。

    面对这样的夹击，女使者双手伸出，一只微微抬起，对上斩来的大刀，手指微微颤抖，尖锐的指甲上射出一道道微弱的气芒，于虚实有无之中，找到真实，并且将其抓住。

    另一只手微微下压，五指弯曲，直接抓开日月气象，在锋芒破开其手上皮肤的瞬间，让蠕动的血肉，将其死死固定住。

    而后尖锐的指甲，几乎要刺入这两件兵器之中。

    收不回兵器的虬首仙和灵牙仙急忙运转法力，一股股蕴含上清之气的仙光在两件兵刃上浮现，同黑气纠缠起来。

    而在二者攻击被拦截的同一时间，立在上空的乌云仙也是再次握紧手中的混元锤，凌空挥舞。

    呼风唤雨和掌握五雷两门神通真意同事浮现在乌云仙身上，四周乌云不但翻滚，一道道蕴含了纯阳诛邪神力的雷光不断浮现，纠缠在了一起，随着混元锤的一下下舞动，化作一道道雷蛟电蟒从天而降。

    女使者头也不抬，恢复大半的满头蛇发乱舞，一道道邪光从蛇眸之中绽放，邪光离合，时散时合，竟将漫天的雷电霹雳摄住，使其在半空中一一炸开，化作满天飞尘零零散散的飘落下来。

    奇妙的是，这些粉尘内部还有细微的电光浮现，在落地的瞬间，又像是一个个大大小小的炸弹被不断引爆一样，破坏周围的地脉，让本就艰难维持着的董烨张嘴喷出一口鲜血。

    如今景象，让乌云仙不由稍一分手，也是这短短的瞬间，让他的身体和混元锤都被那邪光定住，只能以仙光护住自身，却再难以动弹。

    “你的几位师兄弟实力还不错，牵制住了我六成力量，你还不动手吗？”女使者望着自己身前的阿芦，嘴角笑意越发肆意，身上本就浓郁的邪气和魔气，更是近乎实质一般的显露出来，化作毒龙恶蛟在她身上游走。

    一尊虚幻的魔女法相出现在女使者身后，那魔女通体漆黑，佩戴金银白骨装饰，手持利刃，目光在上下左右四人身上不断变化。

    无论灵牙仙、虬首仙、乌云仙，还是董烨，被魔女法相看到，身上护身的仙光道气都会微弱三分。

    直面女使者的阿芦脑后日光越发凝练，丝丝缕缕微弱的上清之气从阿芦的周身毛孔涌出，同周围的虚空共鸣，其气息和周围的自然万物，灵牙仙四人，乃至残留的生态体系相互融合，应对整个体系内唯一的一处“不和谐”。

    一拳打出，无量日光涌现，但这时候，阿芦的攻击不同于先前暴躁，而是恰如晨曦初步升，明亮却不刺目，温暖却不灼热，如丝如缕，照耀大千。

    面对这一拳，女使者面色略微凝重，她双手用力，撑住两边的兵刃，身体下压，让董烨动弹不得，蛇发之中不少蛇首纷纷炸裂，邪光将乌云仙身上气息污染。胸前更是裂开一个口子，从中伸出一只只有骨骼，带着粘液的手臂，五指张开，握向阿芦的拳头。

    细微的虚空褶皱在二者接触的地方升起，而后向着四周扩散。

    阿芦拳头上的光辉一点点变得炽热而明亮，就像是大日从初升转入正午，压下了女使者的部分力量，让周围的四人再次提气，加大手中力道。

    一时之间，六人所在的虚空内各类仙光、魔法、神力、道气互相碰撞，本就已经有些不稳定的道则法理开始崩溃，絮乱的力量化作一阵阵冲击，就像是石头落入水中升起的涟漪一样，从几人交手的地方开始，向着四周扩散。

    远远观望的商军也是开始后退，通明道人更是直接站到商君身边，顶上浮现出一亩云光，一尊九层宝塔高悬，各类法宝虚影一一浮现，重重宝光层层叠叠，将其周身护的严严实实。

    平日隐藏在暗处的一些商国族老也是纷纷现身，站在军队四周，守护诸多将士。

    商君看着下方的变化，“通明，你觉得，虬首、灵牙等人能赢吗？”

    通明道人摇了摇头，道：“那位使者身上虽然没有天神一流的力量加持，但其本身的力量已经到了人间能够承载的极限。再进一步，便要离开人间，转入洞天福地，升入九天，没入阴世修行。”

    “灵牙、虬首、毗芦几位道友，修为虽然不差，各个都凝聚了道果雏形，但对上夏朝的使者，还是逊色了三分。想要胜，恐怕有些困难。”

    “那要是再加一个……”

    望着一个方向的商君，话说到一半，突然停下，皱了皱眉，望向一个方向，轻声道：“若是，再加两个不次于毗芦的仙道中人呢？”

    随着商君话语落下，通明道人也是察觉不对，他看向商君先前望着的两个地方，在一个处见到一位头戴金箍，手持明灯的清秀青年，站立在半空中。

    他手中明灯灯火微弱，不过豆大，但光辉却不弱，层层叠叠，足有二十四层之多，展露慈悲、安详、不垢不净的气息。

    他在阿芦拳头上的日光即将升到最强烈的时候，伸手对着女使者虚空一点，头上金箍飞起，滴溜溜的从天上落了下来。

    此时，女使者的一切感知，都被阿芦的日光覆盖，察觉不到外界变化。但她本能的觉得不对，侧脸、胸腹、手臂上各自裂开一个口子，肌肉蠕动间凝聚成一个眼球，四处转动，观望起来。

    这些眼球瞳孔泛着淡淡的黑红光辉，同周围的日光互相抵消，内里又有着神纹凝结，强化其视角和感知。借着这些眼睛，她看到了日光之中，隐藏着的二十四层光辉，也看到了落下的金箍。

    女使者心知道不好，双手用力，将直接将虬首仙和灵牙仙震飞出去，胸前探出的骨手向前用力，逼得阿芦同样加大手中力道。

    女使者顺势断裂骨手，借着反作用力向后退去。

    她这一举动，未曾借用神通术法，而是单纯借力，反倒是让阿芦等人没有防备，上方挣脱邪光的乌云仙，以及早就在等待机会的董烨，都是错失良机。

    二者慢了半拍的攻击，甚至被女使者引导，互相向着对方杀去。

    董烨和乌云仙在过去也配合过多次，同时调转力量，混元锤和长斧碰撞，董烨被打入地下，借着土遁离去，乌云仙被反震回半空，没入云烟之中。

    一时之间，女使者竟然成功躲过了六人的围攻，可就在她后退的时候，在她的身后又有一轮月光浮现，紧接着一轮明月浮现，内里有着一株枝繁叶茂的月桂树枝，一片片桂花花瓣飘落，穿着白色衣服的少年抬起头，红彤彤的眼睛同女使者身上的一只眼睛对上。

    瞬间，女使者只觉得周围虚空颠倒梦幻，一切真假虚实都被扭曲。

    刹那的停顿，再也无力避开金箍，被其套住。

    ‘不好！’

    女使者中招之后，心中大呼一身，其后她身体迅速变小。

    可那金箍落在她的头上，便像是生了根一样，任凭其身形如何变化，也摘不下来。甚至，在她直接将六阳之首斩下，脖颈之上再生一个脑袋时，那金箍也自然而然的从其舍弃的脑袋上消失，再次出现在她的头上。

    “礼赞，玉宸真君！普光如来！”

    手持明灯的清秀男子口宣玉宸和普光如来的名号，二十四层光辉从他手中明灯之上升起，层层叠叠，照耀在那女子身上。

    金箍受到这光辉一照，立刻化作无数神纹、梵文和云篆，密密麻麻的爬满女使者的身体，每一个符文都是散发出圣洁、浩大、澄净，醇和的光辉。

    在这光辉之下，女使者的身体呈现出一种半透明的琉璃质感，显露出她内里一片漆黑的神力孽障。

    “礼赞，上清玉宸真君！”

    阿芦、灵牙仙、虬首仙、乌云仙和董烨同样口宣玉宸名号，稳固自身上清之气，借着此气同上方青年的联系，予以加持和帮助。

    只是看了一眼，帮了一把的梦仙清凌看着上方合力的六人，微微皱眉。

    ‘那手持明灯的家伙，原本应该是梵神一系，虽然转入了佛门，又学了一些玉宸道友的上清之法，但其力量和根基，终究是偏向于梵神和佛门。玉宸的几个弟子之中，唯有毗芦和这家伙最为契合，其他四人只是单纯的提供一些上清之气罢了。就这些，恐怕还压不住那丫头！’

    清凌想着，也是口宣玉宸名号，顿时有一道上清之气落下，同清凌梦幻迷离的气息相合，融入那明灯之中，中和六人的法力。

    顿时，那二十四层光辉混成一体，化作一道上清仙光，罩在那女使者的身上，不断驱散她体内的神力和孽障。

    而这个过程，近乎于扒皮、抽筋、凌迟、碎骨，并且这个过程还不是一次性，而是反复进行。

    更可怕的是，伴随着金箍化的文字和光辉不断冲刷女使者的身体，也是在强行破坏甚至扭曲她的根基。

    这个过程，本就是不断奔溃人心神本质的过程。

    伴随着第一点根基被破坏，第一点神力染上圣洁，女使者再也忍不住发出一声声凄厉的哀嚎。

    阿芦、灵牙仙等人见状，面色不变，各自改换方位，分别立在上下左右前后，组成六合阵势，防止有人救援，或者女使者逃遁。

    也是在他们几个动手炼化女使者的时候，远方夏朝国都之中，夏主履癸心有所感，抬手便是向着阿芦几人所在的方向虚抓一下。

    虚空之中，道则法理自然变化，似乎要化作一个大手的形象。

    但那手掌还未成型，一道清光从天而见，直接砸下，将那手掌打散，同时一股力量顺着气息的联系，直接追溯到履癸身上。

    “啪！”的一声脆响，履癸左手的手背直接下凹下去，看上去像是被人用重物打碎了手背的骨头一般。

    虽然这等伤势在下一秒就消失无形，但被人正面打脸的履癸暴怒，他起身看向虚空，透过重重阻碍，看到把玩着碧玉瑶光如意的玉宸回望向他。

    玉宸的名字从履癸的牙缝之中挤出，似乎听到其呼喊的玉宸，对着他的方向，轻笑道：“既然说好了，天神一流不插手，大家都按照规矩来，好吗？”

    “谁和你说好了？再说了，你那几个弟子是借用了你的力量吧！你还要意思说，天神一流不插手？”

    履癸目中浮现出凶光，其周身气息翻滚，似乎想要锁定玉宸的位置。

    对于他的举动，玉宸根本不在意，只是嗤笑道：“说的好像你平时没有给这些使者力量洗练身体，请来邪神，提升他们根基一样。而且，你确定要在这个时候和我开战？”

    说这话的时候，玉宸的目光变得有些冰冷，身边浮现出四口剑器，轻轻一晃，四道剑光从天而降，直接落在夏朝的国都之上。

    已经从不少人口中知晓玉宸剑器恐怖的履癸大惊，抬手便是带动夏朝之力，凝聚天神一级的神力，化作一片光幕，拦在剑光之上。

    但那四道剑光颇为滑溜，一道一往直前，一道干扰扭曲，一道切割泯灭，最后一道变化着钻空子，直接从他的身边略过，冲入夏朝国都内部。

    其好不容易修建好的酒湖被这剑光一卷，直接被掀翻。

    坐在边上的妹喜见状，先是一喜，而后又好像什么也不知道一样，随着酒湖的破灭，酒水化作剑光四处游走的时候，发出凄厉尖叫。

    同时，她的身上也是浮现出一重神光，裹着她左右躲闪。

    一直表现出对妹喜宠爱的履癸急忙想要回去守护，又被玉宸抓住破绽，抛出的碧玉瑶光如意打中，从天上翻了个跟头，掉了下来。

    直接落入已经浑浊不堪，被剑气同化，带上血腥味的酒水之中。

    “大王！”妹喜再次惊呼，似乎是担心履癸，急忙上前，便是被一道酒水化作的剑光正面击中，一点灵光随着酒水飞溅遁入虚空后，她眼睛一翻，昏了过去。

    ps：还有人记得阿芦的大名是毗芦吗？然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

