
　　493

　　“明日，再送血食过来！”

　　随口将那蔓延出的精血吞入腹中，那尸骨老魔周身的气息越发变得强烈起来。

　　似熔炉，似火山、又似那九幽地狱。

　　周身越发变得强烈的气息转瞬被其压制了下去。

　　张口间迸发出几道凛冽的声音。

　　声似丝线，直挺挺地蹿入至那上方两个妖道的脑海之中。

　　似银铃炸裂。

　　震的那两个妖道口鼻含血。

　　这般事情，并不罕见！

　　如若想要那两个妖道对自己死心塌地，那么除了其口中的诱惑之外,剩下的便是频频的敲打。

　　让那惊惧之意充斥在他们的魂魄之中。

　　那么就算他们生出别样的心思，也不敢做出违抗自己命令的事情。

　　况且。

　　只需自己一个念头，便能登时让其暴体而亡。

　　这般情况之下，也不怕他们心生别样的心思；只要自己能够将眼前的狐王给吞噬殆尽。

　　那么想要多少的手下没有？

　　“噗呲！”

　　感受着体内所传递出的震荡之感，那两个妖道止不住地喷出一口黑色的淤血来。

　　两人怠慢不得，连忙躬身跪拜在那古怪的雕像之前,连连跪拜道。

　　“谨遵老祖法旨！”

　　两人伸手擦拭嘴边的淤血，面露惊惧之色。

　　这老祖,又是何等的可怕？

　　言出法随。

　　只需一句话，便能让他们气血震荡。

　　好似只需一个念头，便能轻而易举地将他们投入至于冥府一般，神威如狱；让他们生不出来一丝丝的抗拒之心。

　　这老祖，可是能够引领他们入仙道的存在，由不得他们做出如此的做派来。

　　随着那一抹震荡之息的闪烁，两人脸上平白闪过一抹似阴邪般的冷冽。

　　“……我出手，你出手灭了那个蠢货！”

　　“敢生出别样心思的人，留不得！”

　　两人面面相觑，随即迈步向着那道观外界走了过去，周身气息似是一条毒蛇，阴戾而周身遍布森寒。

　　“长生，跪下！”

　　望着那被新堆砌起来的坟丘，风莫惊出声吩咐道。

　　长生一双大眼睛之中闪过丝丝疑惑之意，但很快便是顺从地点了点头。

　　迈步上前，径直跪于那新坟之前。

　　“这是你父亲，李天明；这是你娘亲，刘玉珍！”

　　蔗姑上前，指着眼前的两个坟丘出声吩咐道。

　　一遍又一遍,好似唯恐其忘记一般。

　　不过这些记忆，又能够留存多久？

　　哪怕就是她并不想忘记，若是等其长大之时，父亲同母亲，多半只会成为一个名字，一个甚陌生的名字。

　　听着蔗姑那一遍遍的教导，长生重重点了点头。

　　随即逐渐盯着那两个坟丘开始发起呆来，心里不知在想些什么。

　　“师姑，您说的那个道观，可是在哪处？”

　　望着远处那占地至少三亩，建造分外考究的道观，风莫惊眼底精光炸裂，继而出声询问道。

　　在他的眼睛之中。

　　那道观上空平白闪过丝丝缕缕的妖气。

　　哪怕仅仅只是刹那，也无法躲开风莫惊的扫视。

　　蔗姑点头。

　　“歪门邪道，尽会蛊惑人！”

　　“所拜的那些东西，也不知是什么妖魔鬼怪；不知有多少的人被那东西给害了。”

　　“小风，我们得将那东西给除了；明日鸠至日,虽然是阴气最重之时，但也是十年一遇的金乌化虹之期！”

　　“庚金之气变盛；那些东西力量变得更强，而我们所使的杀伐之术，也能增强几分！”望着那再次升腾而起的股股飓风，蔗姑缓缓出声道。

　　风莫惊微微点头。

　　“有意思！”

　　“能够让师姑生出警惕的东西，看起来也绝不是什么善类。”

　　望着远处那建造的颇为考究的道观，风莫惊手中长剑摆动，激荡起来股股恶风。

　　恶风升腾，似是那暴风雨前的莫名征兆。

　　旺财伸手将小长生重新放于肩膀之上，露出一个分外憨厚的笑容；只不过其那逐渐升腾的嘴角旁，却是多了几分的肃杀之意。

　　眼底中，带了不少的跃跃欲试之情。

　　自己从晋入妖王境界，还从来没有机会显露过实力。

　　其骨子之中的凶戾之意，怎么可能就此消散？

　　相反的，则是变得更盛。

　　这般压制之下，总有一天会爆发。

　　只不过到了旺财这个境界，已然达到了收放自如的程度；藏兵于胸，这才是上上之举、若是时刻为那肃杀之气裹携。

　　多半，只是虚张声势罢了。

　　“走走走，师姑带你们回道场！”

　　“也不知道那些狼狈为奸的家伙将姑奶奶的道场给折腾到了什么地步；等腾出手来，再同他们计较！”

　　一提起道场这两个字，蔗姑颇显得愤愤不平。

　　如若只是道场被封了也就罢了。

　　自己堂堂的茅山高人居然成了那些家伙口中的通缉犯！

　　这才是她心生暴怒之意的原因！

　　“是，师姑！”

　　听着蔗姑的声音，风莫惊抬手将长剑甩于旺财怀中，伸手间将那怯生生的小长生接了过来，放置于自己的肩膀之上。

　　自己虽然不像九叔一般合格、但是有一点他还是将其“学”了过来。

　　那就是待徒弟如亲子。

　　就算不教授她茅山术法，也得教授其一门营生来存活下去。

　　这一刻，他好像有些理解了九叔当初的吝啬之举。

　　当“父母”的，总要给孩子留下些许的营生以及底蕴；哪怕要积攒大半生。

　　几人并步前行。

　　未几，便来到了蔗姑口中的道场之前。

　　还未曾靠近，几个肩膀上扛着火枪的身影抓过两段铁链，重重将道场的木门缠绕封禁了起来。

　　好似还嫌不保险似的。

　　又抓过两道封条，将其张贴了上去。

　　“你们说，队长要这供奉神神鬼鬼的地方做什么？”

　　一个身形冷不丁地出声询问道。M.23sk.com

　　“神神鬼鬼？！”

　　“你知道这地方值多少钱吗？”

　　“将你卖了，说不定都不够买到一片琉璃瓦！”

　　听着其询问之声，一旁的同伴半眯着眼睛出声回应道。

　　却是望着眼前的道场，露出了几分艳羡之色。

　　这地方，可不是他们能够建起来的！

　　蔗姑也是机缘巧合下，才堪堪将这处宅院改成了道场。

　　否则。

　　就是这般四进四出的宅院，可不单单只凭借一些钱财能够得到的；这也难怪那些人会心动艳羡的原因。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，493 御下手段，道场所处（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 