    

    第二天，12月24号中午一点，太阳队回到了菲尼克斯，接下来将有四个主场，第一场就是迎战马赛克队，圣诞大战。

    太阳队回到菲尼克斯的时候，正好马赛克队也到了。

    王铁军早就和巴克利约好了吃午餐，正好张合理他们也都在菲尼克斯，他就安排在家里搞个聚会，请老张替他安排。

    飞机落地之后，他带着全队十几个球员直接从机场回家，到家的时候，张合理的自助餐已经准备得差不多了。

    没一会儿，巴克利过来了。

    “老K，去年这个时候你签那份十天短合同，正好一年了。”边吃边聊，巴克利笑道，“嗯，正好一年了。’

    点点头，他问道:“查尔斯，你今年的数据有点下降啊!’

    “不说这个，不说这個。”巴克利一怔，连忙摇头道。

    马赛克队又不是他的球队，去了那边，他和大梦都是内线，肯定要有人做出让步的，不是他难道大梦让他?

    当然，让的也不是太多，他现在21+11的场均数据，上赛季26+12，仍然是超级巨星的表现，也算是马赛克的双核之一。

    当时大卫法兰克劝他宁肯去和大梦打双核，也不能为老K打辅助，说那样跌身价，老实说现在他的身价确实没有跌，去休斯顿不能说是错误的

    不过也有一个负作用，经常有媒体指责他的抱团行为，所以他又有些后悔去了休斯顿，因为抱团行为一旦落实，会影响他以后的历史定位

    不过再怎么算，现在还是划算的，至少他的商业价值保住了，这才是最实际的东西，其他的都是虚的。

    三点，午餐之后，送走了队友和巴克利，王铁军开着车去了一趟超市，他要选购一些小礼物。

    虽然对圣诞节无感，但入乡随俗，收到人家的礼物后，总是要回礼的，所以要准备一些。“噢，是老K。’

    “你们好，祝你们圣诞快乐!’

    进入超市，马上有一些顾客和几个工作人员围拢了过来，和大家打了一下招呼，他随后挑选了一些小东西，就离开了超市。

    “张哥，粟群，还没问你们，明天的圣诞大战央视要直播吗?”回到家，张合理和粟群他们还在，他随口问道。

    “圣诞大战肯定播啊，可惜不是你们和公牛打。现在国内太阳队和公牛的人气最高。”张合理笑道。

    说到这里，他忽然笑着道:“铁军，有个事儿找你打个商量，现在我们手头上.

    央视的直播场次很少，费用也很少，没有公牛的直播时，张合理他们一般都待在菲尼克斯，哪儿都不敢去，

    但就算这样，现在他们手上也没有什么钱了，不，不是没有人民币了，是没什么美元了。当然，人民币也不多，给的预算是相当少的。

    央视给他们核定的费用虽然非常紧张，但还是可以让他们在美国活下去的，只是给的是人民币，美元并没有多少，这两个月下来花得差不多了，想找王铁军兑换一点

    “在美国出差，你们台里居然给你们人民币?”王铁军惊讶地道。

    粟群和张合理尴尬起来，这台里打什么主意，他们当然是清楚的，出来的时候就给他们交代过了，台里的那点美元都拿去买版权了，要用的地方很多，他们在这边要是没有美元了，就找王铁军想想办法。

    “行吧，这是小事儿，反正我回去也要换人民币的。”他道。

    随后他换了五千美元给他们，不是不肯多换，是他们手里现在就这点费用。

    “张哥，你这一个月能赚多少?”他问道。

    “工资加出差补贴，一个月一千多块吧，我在国家篮球队还拿一份基本工资呢，一个月加起来能有两千块钱，算很不错了，在首都算高收入了。。”张合理笑道。

    “你这还不如长风哥赚得多，他一年下来也能在首都买套房呢，你要不继续跟着我干吧?我又不会亏待你。”他说道。

    “对对。

    旁边刘长风连连点头。

    “算了，跟着你，我总觉得是混日子，现在这样更有意义一些。”张合理拒绝了。

    点点头，他没有再劝，问道:“你们费用这样紧张，我还没问过你们住哪儿呢?’

    张合理笑道:“就在我原来住的那一带，我们五个人租的一室一厅，人多，所以租金额外加了三成，但还算可以。’

    “五个人一室一厅，你们天天晚上玩叠罗汉呢?”他吐槽道。

    “那能怎么办?这还算便宜的，要是住汽车旅馆，时间长了更贵。”张合理道。

    他想了想说道:“这样吧，我另外给你们租一个房子，当是我资助你们的。

    “那怎么行?”粟群等人忙道。

    “朋友之间帮助而已，张哥也经常帮我的忙，今天不就是吗?也花不了几个钱，和你们单位无关，我们的私人交情。话就不多说了，就这样定了吧。”他道。

    张合理想了一下，也点了点头道:“那行吧。’

    随后王铁军找了一个房产经纪人，很快搞定了这个事情，在附近一个社区租了一套三室一厅的公寓，解决了张合理他们十分困难的住宿问题。

    这天晚上，王铁军收看了公牛对超音速的比赛，结果皮蓬因为背伤原因休战，阵容不整的公牛输球了。

    这也是公牛本赛季第二次输球，22胜2负，依然是联盟第一

    25号，比赛日。

    上午太阳队召开了一次战术会议，商量怎么打这场比赛。

    球队的防守教练内森.威尔姆建议道:“在防守端，老K不用防肉盾，依然去跟大梦。助教刘易斯道:“那样格林根本挡不住埃里克莱利的，他会直接进入篮下要位。

    内森威尔姆道:“并不要紧，埃里克莱利那个菜鸟除了吨位，其他的一无是处，就算他在篮下，我相信格林采取绕前防守，也可以防住他的，格林的防守是相当不错的。’

    这么一说，刘易斯倒是同意了。

    主教练韦斯特法尔也同意了这个防守策略，他又说到了三号位的防守。

    刘易斯苦笑道:“巴克利打三号位，虽然霍里有身高劣势，但他根本挡不住巴克利的背打这个位置我们注定是要打爆的。

    现在我只希望在老K这个位置上，大梦的得分不要太厉害，这样我们还有机会守得住。’内森威尔姆道:“老K现在的防守比上赛季要强了一些，我给出的建议和打大卫罗宾逊一样，防突不防投，就让他在外面跳投。在他要位的时候，就将他推离油漆区，就算他的步伐再好，离开了篮下，他的威胁都要大减。’

    韦斯特法尔点了点头，认同这个说法。

    下面的王铁军也是一样点点头，上次打大卫罗宾逊，他防得还是可以的，虽然防不了上将的得分，但能降低他的效率，那就够了。

    内森威尔姆又道:“我们在内线弱了很多，就要在外线扳回来，我的意见是加强外线防守将他们内外线割裂开来，破坏他们的进攻战术。’

    但说到这一点，大家的底气都不高，因为现在太阳队根本没有防守体系，往往在换防的时候，经常会出现漏洞与空位。

    这个短时间也没有办法解决，只能通过慢慢的磨合来建立防守体系。

    说完防守，开始讨论进攻战术。

    重点中的重点，当然是五号位，怎么帮助王铁军打破对手的包夹战术。

    这个问题，在上次惨败给马赛克之后，教练组就一直在考虑，可谓绞尽脑汁。

    韦斯特法尔说道:“我的想法是，将丹马尔利安排到老K那一翼，利用他的三分牵制住巴克利，你们觉得呢?

    刘易斯马上点头道:“这是一个不错的主意，丹马尔利下了之后让丹尼安吉再上，我们只有他们两个三分还不错的家伙。只要牵制住巴克利，埃里克莱利那样的肉盾，怎么可能真的防住老K?或者干脆让丹尼安吉顶替霍里首发，我们两翼都有三分炮手。’

    韦斯特法尔点点头，却道:“但就算解决了巴克利这边，只要埃里克莱利拖住老K半秒钟，弱侧的大梦就能回防篮下，以他的防守，老K想在打出高质量的篮下进攻也很难。

    内森威尔姆也道:“用一个肉盾解放了大梦，让大梦进行弱侧协防，就可以释放他全部的防守能量，而又不用和老K直接对抗，汤姆贾诺维奇主教练想出的这个办法真的很不错。’

    韦斯特法尔最后道:“唯今之计，只有让老K加强分球，如果大梦回防篮下，那么格林就往右底角跑，等待老K的分球。’

    晚上，七点半，双方公布了首发。

    马赛克:奥拉朱旺，巴克利，马里奥埃利，弗农麦克斯维尔，肯尼史密斯

    太阳队:王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    比赛由ABC进行全美直播，另外还有央视进行实时直播，世界各地购买实时直播信号的电视台也有不少。

    “女士们，先生们，圣诞快乐!”

    祝贺了一句之后，比尔沃顿开始分析道:“阵容不用说，马赛克队的内线和公牛的外线一样豪华，都是双超级巨星组合。根据内线优势定律，马赛克队和阵容甚至比公牛更为豪华。

    太阳队与马赛克和公牛都打过一场了，全部大比分输球，这说明这三支球队，太阳队已经落后了一个档次，至少一个档次。

    那么今晚的比赛，我还是看好马赛克，太阳队应该是没有什么赢球的机会。”

    “圣诞快乐!’

    约翰汉克斯笑道:“巴克利开了抱团的先河，他算是第一位在最巅峰期和另一位超级巨星联手的超级巨星，但他确实拥有了拿下第二个总冠军的机会。

    八点，比赛开始。

    大梦赢得跳球，马赛克队进攻。

    “小子，你以为能防住我吗?’

    大梦特地跑去右翼低位落位，却没想到王铁军跟了过来，他马上喷道。

    “软蛋梦，你居然躲我?”老王立刻回喷。

    “你?‘

    大梦无名火气，我特么用得着躲你吗?

    但他却说不出来，因为按制定战术，他不仅在进攻端躲开王铁军，在防守端也一样，用肉盾解放他在攻防两端能量，就是马赛克队上次大胜太阳队的关键战术。

    现在老K主动找上了他，他就躲不掉。

    不过躲不掉，身为超级中锋之中最厉害的一人，他又有何惧怕?

    就在他如此想的时候，王铁军开始了在防守端的强对抗，不惜体能的进行强对抗，尽一切力量，将他向外推。

    他顿时明白太阳队的防守策略了，就是不让他进油漆区，降低他的进攻效率。

    他立即向外一拉，这时球传了过来，接球之后在王铁军追上来之际，一个上下晃动，甩掉了对手，持球大步杀向油漆区

    王铁军转身就追，落后一步。

    AC格林始终坐镇篮下，马上补到了大梦的前面，后面的肉盾埃里克莱利漏了出来。这时大梦传球，给了篮下的莱利。

    但他传球的瞬间，王铁军从他身后扑了过去，在莱利接球上篮的瞬间，飞身而起，直接将球抓了下来。

    “耶!’

    少见的抓帽，令得全场顿时欢呼不止。

    太阳队打出反击，闪电凯文约翰逊快下，甩下对手肯尼史密斯一步，接到了王铁军的直传球，然后杀入篮下上篮成功。

    “漂亮!通过格林的补防，为铁军争取到回防的机会，两个人的配合要比上一场打马赛克队的时候要强。”张合理笑道。

    “刚才老K转身追防的速度也不算慢了，回防的速度快了一些。”粟群笑道。

    “对，整个夏季他都在训练，我亲眼看着的，他的移动能力增强了很多。”张合理笑道。马赛克队进攻，这一次由左翼的巴克利来打。

    他虽然是大前锋，但能内能外，小前锋也打得不错。

    在防守端，是霍里负责防守巴克利。

    身高有优势，但吨位与力量的差距很大，一通屁打之下，被打得屁滚尿流，然后巴克利一个翻身跳投，命中了一记中投。

    2平，太阳进攻。

    “咦?’

    看到丹马尔利跑到了自己这边，巴克利表示惊讶。

    丹马尔利在左翼三分线上不断移动，但不往底角跑，因为底角离左翼低位的距离最近，巴克利在那里转身就可以包夹老K，他就在三十六到六十度的位置做扳返跑。

    巴克利还是和防霍里一样，放一步，同时盯着低位的王铁军，也只是一步。

    “砰砰砰

    凯文约翰逊在外线连续运球移动，突然向右翼拉去，带动肯尼史密斯之后，又突然一个折返，将球传向了左翼低位。

    王铁军单手接球，立即运球靠打肉盾莱利。

    而这时，就乘他运球之际，一步之外的巴克利飞快地转身扑了下来，协防的时机非常好，半秒不到，大手就伸到了他的身上，下一秒就会抢他的球。

    而这一刻，肉盾莱利也在拼命顶住他的靠打，只要拖住半秒钟，巴克利的包夹就会到来而弱侧的大梦也会回防篮下，这就是他在场上的唯一作用。

    “好轻!”

    但是，就在靠打发生的瞬间，他感觉不对，根本没有力量，那种巨大到让他心都会颤栗的靠打力量，这一次就像变成了春风细雨一样轻柔。

    “不好!’

    巴克利向下一步迈出的时候，手抓向王铁军的时候，却看到触手可及的老K突然大手向下一探，将从地板上反弹的球重新抓在了手中，然后起身单手朝他这边猛地一掷，他吓了一跳，本能地刹车，同时抬手一拦。

    “假动作!不好!’

    拦空，但下一瞬间，他就看到王铁军第二次做出掷球的动作，而这一次，是真传，而他没能做出连续的拦截反应，球从他头顶飞了过去，而他也扑到了王铁军的身边，但球已经不在这里了。

    “啪!’

    左翼三分线五十度位置的丹马尔利双手接球，两米之内没有防守人，他从容起跳，篮球飞向了篮筐。

    “刷!’

    水花泛起，三分命中

    张合理兴奋地道:“漂亮!这是低位单打战术，如果有包夹，那就分出来。同时这也是三角战术中的侧翼低位战术，以前乔丹经常打的低位单打战術。

    那時候联盟还没有出台反孤立單打法则，他就经常一个人在强侧的低位单打，其他人都拉到弱侧，这样就没有人能包夹他了。不过现在有了反孤立单打法则，他很少那样打了，因焉会遭遇包夹。

    ABC直播席上，比尔沃顿笑道:“这个战术打得还是相当冷静的，吸引巴克利的包夹之后立即分球，还有一个假传球动作，老K彻底戏弄了巴克利。’

    约翰汉克斯说道:“可以让丹马尔利过渡一下球，这样更能牵制巴克利，这也是正宗的三角侧翼低位战术。’

    比尔沃顿点了点头，笑道:“这种战术现在公牛没办法打，哪怕弄来了克里弗德罗宾逊，因为他并不擅长低位背打技术。

    这个战术只适用老K这样拥有强大的低位单打实力的人，你必须去低位包夹他，但他可以分球，如果你在外面有一个三分投手，那就不用担心了，你会不断地拿到空位的机会，否则就只能看着老K通过他的单打，打爆防守人。’

    “而且老K的分球意识很强，他的传球技术也很不错，视野更没有问题，只要冷静下来应该是可以解决巴克利下去包夹他的问题。’

    约翰汉克斯补充了一句，然后笑道:“看来这场比赛太阳队找到了一些办法，比上一场表现要好。’

    比尔沃顿笑道:“你得知道无论是老K，还是主教练韦斯特法尔，他们都是二年级，他们缺少的就是经验，这是他们的一个很大的弱点，他们需要时间去解决这些问题。

