    由于修炼功法最好是选择灵气充裕的的地方，且尽可能不被打扰，母亲提出去她的洞府修炼，于是江云和母亲回到家中后就直奔母亲洞府而去。

    母亲名叫宇文清，来自另一个修真家族。但母亲很少提起以前的来历家族。

    江云家府邸并不小，有屋舍十几间，除了梅姨，还有男女侍从近十人。在族地只有修仙者才能向政务殿申请侍从。

    族地的绝大部分家庭都是江家修仙者的二代三代后裔。根据族规，修仙者若身死且三代内子孙无灵根资质，就需要搬离族地。根据修仙者以前对家族的贡献，家族会对其后人予以优待。

    外围十几座镇里面的大部分官员和富豪都是这些修仙者的后人。

    虽然未曾问过自家府邸的具体面积但江云想要用小短腿要走完肯定不容易。

    宇文清的洞府位于府邸北面，穿过众多屋舍亭台，来到了一座小湖边上。只见距离数百米远的湖中心有一座五层宝塔。这就是父母修炼的洞府。

    江云从小懂事，不让母亲操心，每次母亲闭关前都会告知江云她即将闭关不可被打扰，有事情可以找梅姨，江云都做到了。

    因此虽然知道母亲洞府所在，但江云从未进入过母亲的洞府。

    “母亲，我们该怎么过去，附近也没看到舟船。”江云往湖边扫视一遍说道。

    “平日里鬼精灵的，怎么今日却变笨了，你母亲我可是个修仙者。”母亲调侃者说道：

    说完往腰边的储物袋一拍，一艘闪烁着微光的迷你小舟浮在手心上。

    只见母亲手往湖的方向一挥，小舟飞向湖面，飞的途中逐渐变大，一个呼吸的时间就变成了一个两丈长，五尺宽的飞舟，飘浮在湖面半米高的地方。

    江云看到半空中的飞舟愣了一下，又好像想到了什么，小脸鼓起对母亲说道：“母亲，你有这么好的东西，为什么之前不拿出来，明明知道我着急回家修炼！”

    看到江云不再像平日里一副小大人的样子，母亲忍不住捏了江云鼓起的小脸蛋，笑着解释到：

    “小云儿着急回家的样子很有意思，平日里一副小大人的样子，这种小孩模样可不多见。母亲就忍不住想多看看。”

    江云揉了揉小脸被捏的地方，恢复了往日严肃的模样，一声不吭，转头就往飞舟走去。

    母亲笑着跟上。

    两人站进去，飞舟便往洞府飞去，速度极快，不过十个呼吸时间便到了。

    靠近宝塔才发现宝塔非常巨大，走到大门前，母亲祭出一杆小旗，飞向大门，之后大门流过一阵蓝光，随后小旗又飞回母亲手中。

    母亲收起小旗说道：“好了，此地布置了阵法，刚才的旗子是操控阵法的阵旗。现在可以进去了。”

    说完迈步往里走去。江云见状赶紧跟上。

    进入小楼，发现内部并不是摆放了桌椅家具，而是一大片灵田和竹林，里面种植了很多种草药。期间还有灵虫穿梭其中。

    江云往天上一看结果看到了一个小太阳。

    “母亲，我们不是在一座楼里吗？这是怎么回事。”江云惊讶了一会，然后急忙问到：

    母亲耐心解释道：“是不是和想象中不一样？其实对我们修仙者而言，华丽的家具装饰毫无用处，也不必刻意追求山洞苦修，只有修炼资源和灵气是否充足才是最重要的。

    此处下方的微型灵脉是你祖辈为家族立了功劳后被赐予的，虽然规模不大，但凭借这灵脉开发出了这五亩灵田，经过数百年的打理现在已经成了上品灵田。

    你曾爷爷是家族的高级炼器师，在寿元大限之前，倾尽财物炼制了这座极品法器聚灵塔。

    此塔除了防御强大，还布置了聚灵法阵，使塔内灵气远超外界，塔顶上布置了中品法器晖光珠，有凝聚外界阳光的作用，使内部可以种植灵药”

    说完母亲走到江云面前蹲了下来，摸着江云的头柔声道：“小云儿，这些是你父祖辈留下的底蕴。

    和散修追求的杀人夺宝，一夜暴富不同，修仙家族考虑的是持续发展，所以族地内大多数修仙者家庭都会开发私人的灵田，灵虫园，灵兽园。

    这五亩上品灵田看起来不大，但价值不菲，下品灵田没有充足的灵气滋养和打理是永远无法变成上品灵田的。

    也是多亏了这座聚灵塔凝聚了灵气，否则单靠这微型灵脉永远都是下品灵田，就算如此也是花了近百年时间才变成上品灵田的。。”

    江云听完点了点头，虽然之前在书中了解过一些，也知道修仙者有修仙百艺可以辅助修炼。

    但江云觉得修仙百艺那都是兴趣爱好，只是个辅助而已，并不会起到决定性因素，他一直以为修仙者修炼的重点还是坚持呼吸吐纳，追求一招顿悟，修为大进。

    但是看到母亲郑重其事地语句，江云现在看来修仙者对于资源的要求远远超出他的想象。

    “母亲，既然灵田这么重要为何不多开发一些？”江云疑惑道：

    听到江云的疑问，母亲耐心解释道：“不同的灵脉能开发的灵田数量是有限的，底下这条微型灵脉虽然足以开发近十亩下品灵田，但是我们修仙者修炼也需要充足的灵气，这部分灵气得预留出来。”

    见江云有所领悟，她继续说道：“其实就算没有私人灵脉，族地的灵气已经比外界世俗中高很多了，这就是那些没有灵根的家族后裔不愿意离开族地的原因。

    虽然去了外界也不失富贵，但灵气充足的地方会比较长寿健康，子嗣有灵根的概率也会高一两成。”

    说完便带着江云来到一座竹楼。竹楼不大只有四件房间，中间两间房间，两边各一间，江云好奇地摸了下竹子，发现材质不像木质而像玉石。

    母亲见状但未多说什么，走到中间靠右的房间，推开门进去，江云赶紧跟上。

    房间内只有一套桌椅，一面屏风，屏风后放着两张蒲团和一张卧榻。除此别无它物。

    母亲走向蒲团盘膝而坐。江云也是跟着盘膝而坐。启蒙学堂里也是这么坐的，江云早已习惯。

    看到江云正襟危坐，小脸严肃的样子，母亲眼中露出一丝满意之色。

