    然而对于这个外号，陈东却是恼火至极。

    有谁敢当面叫出杀人王的，那都是死无全尸。

    有好几次陈东都想着用武力纠正这个错误认知，但是一点用都没有。

    他下手越狠，杀人王的名头越响，牌子越立得稳！

    到最后陈东已经放弃挣扎了。只能顶着杀人王这种三流角色烂大街的名头。

    不知道为什么，一想到杀人王，陈东的脑海当中便出现一个膀大腰圆、五短身材，络腮胡子胖乎乎拎着板斧的粗犷大汉。

    让和我的气质完全不搭好吧？

    本来陈东还觉得杀戮之都这种地方应该永久的保留下去。

    现在陈东都有一种想要早点毁灭杀戮之都的心情！

    没办法，这要是将这个名头在斗罗大陆之上传播开，自己也算是社死了吧？

    陈东将来注定是要成神的，不可能像晓彤和娜扎一样忍一忍，反正这辈子很快就会过去！

    然而陈东却是不知道杀人王这三个字在杀戮之都当中的威名。

    它也造成了杀戮之都的夜晚异常的安静祥和。

    以前动不动的犯罪和各种凶残的厮杀，消失了许多。

    没办法，大晚上的没事谁敢出门？

    陈东和胡列娜的长相样貌，更是被众人牢牢的记在心中，发现不对就跑到执法队身边寻求庇护。

    那些原本凶残无比，杀人不眨眼的恶汉，现在却变成一个个的变成了有困难找执法队的乖宝宝。

    而杀戮之都中的堕落者，彼此之间的厮杀行为也大幅度的减少。

    实在是被陈东杀怕了，大家都不敢聚堆儿！

    有啥矛盾也是1对1的单挑！

    几百人几千人聚在一起，这不是告诉杀人王开席了吗？

    以至于到了后来陈东和胡列娜想要找点人来杀，都只能上杀戮场。

    所以他和胡列娜才想出了一个好方法。

    那便是每天不断的化妆和改变样貌。

    但是这一招使的时间太长之后，也没有人上当了。

    所以像这样一次钓鱼10人的场面，陈东和胡列娜已经很久没有遇到了！

    而此时这名堕落者失魂落魄的倒在地上，看着胡列娜喃喃的说到：“听说所有见过地狱使者笑容的人，最后都是带着幸福含笑而死，我在临死之前有这个荣幸吗？”

    胡列娜冷哼一声，旋转着手中的匕首，不屑的说道：“你在想屁吃！”

    唰！

    下一秒寒光一闪，这名堕落者失落的闭上了眼睛。

    胡列娜熟练的掏出容器接满了一杯血液，麻利的扔在自己的魂导器气之中。

    陈东无语的叹息到：“娜娜，不要说脏话，注意形象！这里可是有老师的眼线呢！”

    胡列娜最近随着杀戮的增加，整个人的气质也变得更加的暴躁。

    不过有陈东在身边，所以胡列娜没有服用黄泉露，心智没有受到影响。

    再加上陈东的陪伴，所以胡列娜的负面情绪并没有影响她的心智。

    但是却是学会了许多的坏毛病，比如说脏话！

    陈东也知道这是舒缓心情的方式。

    杀戮之都里面，人人都会选择自己的放松方式，才能这样的炼狱当中生存下去。

    许多人选择的是女人、男人、杀戮、战斗、黄泉露......

    而陈东的选择很简单，就是杀！

    不停的杀，现在他的体内的邪念已经被消耗掉了许多，全部转化为杀意！

    陈东嘴角带着一种微笑。

    “娜娜，看来明天的战斗你很重视吗？以前都是现场准备的，这次竟然提前准备入场券？”

    胡列娜理所当然的点点头说到：“当然！在明天这场战斗之后，我就和你一样达到99场了，马上就能参加百场！”

    陈东早在进入杀戮之都的10天之内就已经达到了惊人的40场胜场！

    最离谱的是一天之内他没有休息，不停的报名参加战斗，连胜整整20场，最后无人下场比赛！

    没办法，太可怕了，这样高效的杀戮上去就是送死！

    最后陈东只能每次隐姓埋名的参加战斗，带着面具使用化名。

    只有这样才能为他安排到比赛！

    但是以陈东的恐怖实力，完全不需要休息，只要有比赛就能上场！

    所以很快就到达了99场胜利，之后陈东没有在参加比赛！

    而是全力保障胡列娜的比赛。

    等着胡列娜达到100胜场，然后一起走地狱路！

    “臭弟弟，我一定会和你一起携手走过地狱路的！”

    “放心吧，有我在！”

    陈东喃喃的看向了地狱杀戮场，不光是地狱路！

    还有属于修罗神的神考，我也要了！

    ......

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

    那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。

    这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。

    除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    “地狱使者又赢了一场。”阴冷的女声在阴暗中响起。

    “我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下。

    在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    “伟大的王。我们要不要开始接触她？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”

    “你认为，她是真正的强者么？”端坐在椅子上的高大男子问道。

    “至少在技巧上，她是！地狱使者就像是为了杀戮之都而生，她的进步很快，韧性和技巧都是顶尖，尤其是她对于战场的精纯把控和对人心的操纵，就算是封号斗罗在杀戮之都内，没有魂技的情况下也不可能杀得了她。”

    杀戮之王沉默了片刻，“那你认为，她能否完成百场，挑战地狱路？”

    “完成百场是迟早的事。但地狱路，她恐怕还走不过。”

    杀戮之王冷冷的道：“不用接触她了。”

    “王，难道您是想接触杀人王？可是我已经试探过了，杀人王根本不屑，我感觉杀人王来这里好像只是为了享受能够随时随地杀人的**，即使在杀戮之都这样的环境中，杀人王都是杀心最强最变态的那一个存在！而且杀人王的实力太可怕了，直到现在我根本没有见过他发挥全部的实力，我感觉杀人王太危险了，这样的存在我们根本无法掌控！”

    “是啊！这也是我从未见过的可怕天才！”杀戮之王喃喃的低语，语气之中全是感慨！

    “伟大的王，因此我建议我们接触地狱使者并想办法让她加入我们，地狱使者的身上有着巨大的潜力，而且她是杀人王唯一在意的存在，说不定因此可以收服杀人王也不一定！”

    杀戮之王叹口气道：“不用了，放弃对他们的接触吧！”

