    得到了满意的答复，炽苍不再逗留，在告知仙坟主人，需保证大魔神和阿蛮的安全之后，便离开了。

    发生异变的可不止是这一地，整个九天十地都有。

    这片破碎的世界，已然成了那些仙王们回归诸天的坐标。

    当然，这其中是有因果与因缘的，比如说仙坟主人，他乃是帝落年间诞生于原始古界的生灵，那时的九天，还不曾拥有仙古纪元时的一众仙王，也不像仙古纪元那样和谐，征战不断，风云乱世。

    溯本还原，留下通道与锚的无上存在，本就是这一古界的生灵。

    只是，闯荡界海无数个纪元，他们早就对这片已经破碎的乾坤没什么感情了，对他们来说，九天十地不过是一处落脚之地罢了。

    所以，炽苍也没必要留情，仙坟主人只是一个例外，他和石昊的小姐姐阿蛮之间有因果，将来说不定会站在同一战车之上，炽苍这才容忍他将恶魔岛当作回归的坐标。

    其他人就不会这么幸运了。

    斩仙地，一片充满着血腥气的浩瀚世界，炽苍降临于此，一步迈出，直接来到了斩仙地中心上空。

    下方，一眼望去，尽是赤红的血色，因为当年堆积了太多的尸体，渗下了无尽的鲜血，所以大地都是赤红色的。

    本来，这里没什么独特之处，只是血腥气重了一点，某些地带囤积着仙道生灵的真血，杀机凛凛，算是危险区域，除此之外，再没有其他的异常。

    可是现在，斩仙地中心这块广袤的大地，成为了一座浩大的祭坛，无数浸透在土层之中的血液被当成祭品，激活祭坛，以此来呼唤远在天边的无上生灵，与之建立联系、开辟通道。

    炽苍到来之时，已然能够看见四分五裂的大地，这是拜一杆血色长矛所赐。

    虚无之中，流淌着一条长河，一尊宛若魔神一般的战将手持长矛，单臂擎天，试图破开界壁，回归这一界。

    可惜最后，他失败了，也许是相隔太远，也许是界壁太过坚固，那个战将最终铩羽而归，只留下一地狼藉。

    不过，这个生灵不会就此善罢甘休，况且，他不过是真仙，背后还有无上存在坐镇。

    这一日，炽苍来了，登临破碎不堪的血色大陆上空，身姿伟岸，屹立在那里，俯瞰下方。

    凝望这化作祭坛的血色大地，炽苍看到了古老的强大符号，正是那战将背后的无上生灵所留。

    极度古老，与仙坟之主一样，来自帝落年间。

    这就是大清算的恐怖之处，那些逝去无尽岁月的古老年代也会有生灵跳出。

    目前来看，只是出现了原始古界本地的无上存在，还有数不清的，母界已经毁灭的禁忌生灵，他们回归自然需要落脚点和修行地，新仇旧恨等集中在一起，犹如火药桶，一触即发。

    炽苍探出庞大的神识，接触那些符号，所谓先礼后兵，他也不愿平白树敌。

    发出传音之后，没有等待很久就有了回应，一個无上生灵的声音响起，很是冷酷与高傲。

    “擅动吾回归之路，等若结下大因果。”

    “只是将这处祭坛挪个地方，九天将会成为净土，屹立诸世之外，大清算不可波及这里。”炽苍冷漠的回应。

    “呵呵，你以为你是谁？说是净土就是净土了吗？史上最可怕的黑暗动乱，波及诸天，哪里有什么净土。”

    “我说是就是。”

    “你们这些不敢出海，蜷缩在无风港湾中的生灵，不曾经历过波澜壮阔的界海，也敢在这口出狂言，再说一遍，擅动祭坛，就是在寻死。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    炽苍冷喝，不再犹豫，伸出大手，向下抓去，径直抓住那些璀璨不朽的仙王符号，一把捏碎。

    “轰！”

    随着仙王所留符号的爆碎，一股宏大的意志爆发，来自遥远的时空，与这里相隔无尽远的距离。

    “你是谁，在寻死？”一道冷酷的声音响起，冰冷无比，哪怕相隔亿万时空，也能感应到这个生灵的怒火。

    “我已经记住你的生命气息了，待吾归来，送你去轮回。”祭坛主人很强势，在界海中纵横四方，让他有了足够的底气。

    “我名雷帝，尽管来找我，在仙域等你。”炽苍回应，根本无惧，通过仙王符号中的印记，他同样记住了这个生灵的生命气息，即便对方不来找他，他也要去找对方。

    “好！好！好！雷帝，我记住你了。”

    随着祭坛的崩碎，这里与界海深处的联系被掐断，那手持血色长矛的战将再也不可能乘着小舟，顺着神秘河流来此攻击界壁了。

    解决了中心地带的异常，炽苍又望向斩仙地其他地方，在他强大无比的神识笼罩下，但凡有什么异变都无所遁形。

    确认没有问题之后，炽苍又去往了九天十地其他地界。

    一处浩瀚的通道前，炽苍矗立，一个人与通道另一端的无上种族对峙。

    无数大旗横空，插在宏伟的战船之上，能在界海当中航行，足可见这些战船的可怕。

    一片又一片身披染血甲胄的冰冷战将，冷冷的注视着炽苍，似乎下一秒就要冲杀过来。

    “我族的回归之路，亿万岁月过去也无人敢动。”战船深处的禁忌生灵出声，表明了一种态度。

    他们这一族纵横界海之上，威名赫赫，一旦回归诸天，必是天地主角之一，现在，有人竟然要让他们挪一挪，换个地方回归，这简直有些可笑。

    “时代不同了，现在的诸天，我说了算。”炽苍漠然的说道。

    “好大的口气。”禁忌生灵瞳孔微缩，倒也没有小看炽苍，相隔无尽时空，二人也无法交手，只能凭借一种直觉来感应对方强弱。

    他认为，炽苍的确很强大，值得重视。

    仔细想了想，这个生灵最后竟然同意了炽苍的要求，挪个地。

    因为炽苍如果执意要毁灭通道，他也没办法，还不如暂时退一步，换一个地方，这样可以大大节省他归来的时间，占据先机。

    至于这其中的因果，可大可小，等回归之后再说。

    炽苍可不管这些生灵怎么想，再怎么说，他们曾经也是这一界的生灵，在漫长岁月之前就留下了通道，做为将来回归的坐标，他不可能什么也不表示，上来就把人家的坐标给毁掉。

    总之，先礼后兵。

    后续这些禁忌生灵回归之后，要找他麻烦的话，炽苍举双手欢迎，斩仙台这种大杀器，就是为了史上最强黑暗动乱而生的，注定要大杀四方，饮尽仙王血。

    “轰！”

    炽苍出手了，以大法力生生将这处通道坐标挪到了九天十地之外一个混沌小世界中，如此一来，这一族回归就会降临那个混沌小世界，引来的因果同样如此，波及不到九天十地。

    做完这一切，炽苍又赶往下一地。

    一处大山，漆黑如墨，在天穹上浮现，犹如一柄通天之剑插在那里。

    本来，这座形似黑色大剑的山峰是隐藏在虚无之间，没有问世的，但路过的炽苍察觉到了异常，施展手段，令其显化。

    显然，这也是一条通道，如果不管的话，将来注定成为一片可怕的战场，伏尸亿万万，流血漂橹。

    炽苍凝视黑色大山，这似乎代表着一柄长剑兵器，或许是禁忌人物的古兵轮廓。

    他发动神识，接触一动不动的黑色山峰，果然，有禁忌生灵的意志沉睡其中，此刻被炽苍惊醒。

    “道友有何赐教？”

    黑色山峰主人察觉到炽苍是陌生仙王，不曾见过他的气息，于是，谨慎的询问道。

    “赐教不敢当，只是希望道友给我一个面子，换一处地方回归，这里是九天十地，是吾之故土，不希望它被战火笼罩，被打到支离破碎。”炽苍直言不讳，多余的话语。

    “给道友一个面子？这不是不可以，不过，要看道友是否有这个资格。”黑色山峰的主人并没有盛气凌人，实话实说。

    在这个乱世当中，力量就是一切，你拳头足够大，我就给你面子，你拳头不够大，就无视你。

    “我斩安澜，诛俞陀，镇无殇，败昆谛，杀到异域胆寒，这足够了吗？”炽苍开口，话语声锋利无比，像是有一柄柄天刀划过这世间，让人心神震撼。

    “什么？道友伱……”黑色山峰主人闻言，惊诧万分，安澜、俞陀、无殇，可都是大名鼎鼎的不朽之王，尤其是无殇，让界海深处的老怪物都忌惮，现在竟然被人镇压了？

    禁忌人物一时间也不知该说什么了，沉默了许久，良久之后他才回应。

    “既是如此，道友这个面子我不得不给了。”

    炽苍点头，本来不想这样，那都是过去的战绩，没什么好提的，但是这些禁忌生灵一个个都心高气傲，身在界海中的他们，面对诸天中的仙王时，有一种难以言喻的优越感，不震慑一番的话，根本不知天高地厚。

    他正要动手，将黑色山峰移出九天十地，结果，黑色山峰当中的禁忌生灵意志出声说道：“无需劳烦道友。”

    说完，黑色山峰轻颤，竟发出了铮铮剑鸣，随后，宛若黑色大剑的山峰破空而去，迅速消失，炽苍稍一感应便知，它已不在九天十地境内。

    随后，炽苍又去了别的地方，那些通道背后的无上存在，有极度强势的，还不等炽苍说什么，就扬言要镇压炽苍，对于这种，炽苍很是直接，二话不说就将他们的回归之路打碎。

    其他的禁忌生灵，在听闻炽苍那恐怖的战绩之后，都陷入了沉默，最终选择退一步海阔天空，不与炽苍结仇。

    到了最后，炽苍降临一地，这是一颗浩瀚的星辰，很有名，远远看去，像是一个活着的生物，在吞吐日月精华，这一切都是因为星辰之上一座号称太初古矿的矿脉，那里埋葬着诸多不为人知的秘密，是神秘与诡异的代名词。

    石昊当年因为是罪族后代的缘故，被风家针对，被元青送进太初古矿，欲要耽误他十年光阴，并且，希望石昊死在太初古矿。

    因为这里非常的诡异，经常有挖矿者莫名惨死，发生过诸多骇人听闻的流血事件。

    自从炽苍清算九天之后，这里强制挖矿的情况得到了改善，各个家族都有所克制，不再那么肆无忌惮的运送无辜之人来此枉死。

    而今来太初古矿挖矿的，基本都是混不下去，来这里赌一把的生灵，是自愿的。

    他们若是挖到什么珍贵的事物，或许就能逆天改命。

    不过，最近这些天，太初古矿并不平静，在那雾霭笼罩的古矿深处，有阵阵仙乐之声传出，璀璨的仙光腾起，模糊的人影浮现，仿若在飞仙。

    这种地方，越是神圣的异象，就越是恐怖，此刻，异象迭起，古怪的声音频现，已是人人自危。

    当年，守护者后代来到这里，想要寻找一条回归仙之故乡的路途，结果，在古矿深处引出了大量黑血，最后孤独云狼狈逃出。

    后来，因为黑血蕴藏不详，诸教联手封印了古矿，只开放一些外围地带，不敢深入古矿进行挖掘，害怕引出大麻烦。

    而今，炽苍来了，无视古矿中的诡异，直奔当年冲出黑血的地带而去，太初古矿的异常就是来自那里。

    他也曾听人说起过，太初古矿深处有一条禁忌人物回归之路。

    下方，犹如迷宫一般，条条道路交错在一起，很容易迷失方向，不过对炽苍来说根本不算什么。

    在一处秘地中，炽苍找到了一扇门，气息让人感到熟悉，令人惊讶的是，这门户和通向仙域的门户一模一样。

    怪不得独孤云找到了这里，他想通过这道门户回仙域，寻找祖地，可惜最终，失败而归，引出大量黑血。

    炽苍利用神识接触这道门户，却没有得到回应，他想了想，然后直接出手轰击。

    一刹那间，莫名气息翻腾，门户中渗出了黑色的血液，汩汩而涌。

    炽苍皱眉，这黑血中充满了不详，这意味着什么？难道说这门户的主人是黑暗生灵？

