 洛天并不是善男信女，更不是软柿子，他所信奉的原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    这个天音派一再挑战自己的底线，甚至还要打自己女人的主意，已经触犯了他的底线。

    所以，当忍无可忍时，则无需再忍，洛天以雷霆之势控制住了这个狂生铁笛，面对天音派的威胁怒吼，浑然不惧。

    “不杀他，他也不会放过我，天音派么？我还真的没有放在眼里！”

    洛天根本无视天音派的威胁，大手一拧，直接拧断了这个狂生铁笛的脖子，同时，大手拍向此人的脑袋，把他的脑袋拍成了烂西瓜。“

    灵魂抽取，让大家看看你的真面目吧，”洛

    天冷哼，不知道用的什么方法，一下子摄取了这个狂生的灵魂印记。

    这是此人最深处的想法，根本瞒不住，如同一片灵幕一般显现了出来。

    从他对朵朵等人的垂涎，还有在画舫中挑衅洛天，被洛天抽巴掌，然后来到这里，和这个门派的长老商量如何陷害洛天等等。一

    清二楚！

    “这——”看

    到洛天施展神通，把这个狂生铁笛原形毕露，在场的不少人震惊异常，不知该如何说才好。

    “哼，想不到天音派如此道貌岸然，打别人女人的主意，吃了亏不但不悔改，竟然想联合师门强者陷害于人，简直岂有此理，妄为正道人物，”“

    不错，天音派简直就是害群之马，和这样的人为物，是我等的耻辱，”“

    天音派滚出这里，你们不配和我们在一起，如此险恶用心，我们被他们出卖都不知道哪！”

    在场可是有不少热血正道年轻人物，顿时议论纷纷，像是炸开了锅。“

    天音派——太过了，唉！”

    九鼎宣的老辈强者也不由的摇摇头，三十三世界，哪个大势背后都会有不光彩的一面，这个大家其实都心知肚明。不

    过，像这种完全暴露在众人面前的丑陋嘴脸，还是让不少人所不耻的，更何况这次阻止太古王城的人和魔道高手合作，本来是正义之举，却是出现这种事，更加显得天音派的无耻。再

    看天音派，刚才出手的那个强者，还有其他的众人，一个个脸色难看之极，空口白话，他们还能辩驳，现在在铁的事实面前，他们连狡辩的机会都没有。“

    你这个畜牲，师门培养你多年，却是想不到你竟然如此陷害同道，本师叔都被你蛊惑，简直罪大恶极，不动用门规，如何服众？”

    先前对洛天动手，却是被青狮阻止的那个老者，怨毒的扫了一眼洛天，突然大义凌然的说道，然后一指点出，顿时，这个狂生铁笛那唯一残留的神识也被他击杀，身死道消。

    “知错就改，善莫大焉，门下弟子犯错，应该给他个机会的！”洛

    天轻轻的叹息道，声音不大，却是传遍在场众人的耳中。

    “你——受教了！”

    这个老者气的一口老血险些喷出来，洛天这是接连打脸啊，还做的不露声色，一副老好人模样，出手击伤他们门派精英弟子，抽取记忆神识，让他们天音派无地自容的是他。现

    在又来说这风凉话，以彰显他的慈悲和大度，使得不少的人对洛天好感大增，反倒显得他天音派对弟子没有度量，让天音派的弟子寒心。可

    以说，洛天这一招，比杀了他们天音派弟子还要厉害，这是典型的攻心之术。

    “是啊，弟子犯了错误，教训一下就算了，没有必要杀人吧，这让其他的弟子如何想，怕是以后不敢犯错了，动不动就杀人，唉，身在天音派真是——”

    小凌装模作样，唉声叹气道，更是让天音派心中的怒火腾腾的上升。

    “两位此言不妥，我天音派向来规矩森严，弟子犯下如此大错，自当以儆效尤，诸位，今天之事，实乃我天音派管教不严所致，无颜面再呆在这里，回去后定当严加约束弟子，告辞！”这

    个天音派的老者瞪了一眼洛天和小凌，一拱手，带领天音派的几个强者就要离开这里。“

    等一下！”

    洛天的声音响起，身形一晃，瞬间出现在此人面前，让这个老者还有在场的一些强者不由的一惊，洛天所表现的速度太快了。

    “凭此速度，我怕都不是此人的对手——”在

    场，一个五级灵帝望着洛天神色凝重道，毕竟先前洛天可是生生的打爆了一个四级灵帝，有不少的人怀疑，洛天到底是不是二级灵帝，就连那几个七级灵帝看向洛天，神色也微微凝重。“

    小子，你到底想做什么？还想把我们天音派的人全部留下么？当真欺人太甚！”这

    个六级灵帝强者，望着洛天，眼中出现森森杀机，如果不是有在场强者，他早就杀向洛天了，那个青狮也不一定能挡的住。

    毕竟，他们这次天音派来两个六级灵帝那，另外一个虽然刚刚晋级，但也是六级灵帝，在他眼里，如果不是那个青狮，他完全可以击杀洛天，当然，这也是他的一厢情愿而已。“

    前辈说笑了，在下不敢！”洛

    天微微一笑，然后从容道：“这次在这冰雪岭设伏，破坏太古王城和魔道联盟，我们好不容易聚在一起，岂可半途而废，所以，还请前辈以大局为重啊！”洛

    天语重心长道。

    “好厉害——”

    到了现在，就连陆一鸣还有陈秋歌都不由赞叹，特别是陈秋歌望着洛天，美眸连连闪烁。

    她自然猜到了洛天的用意，现在洛天已经彻底得罪了天音派，且不说天音派会不会恼羞成怒，暗中向太古王城高密，借他们的手除掉洛天。

    就是放他们离开，他们这里就会缺少一股强大的力量，如果光明正大的利用太古王城的力量除掉天音派这些人，对洛天起码暂时就会少了一个威胁。所

    以从哪方面讲，洛天都不会让天音派离开的。

    “一鸣，此人可拉拢，有他相助，你在九鼎宣的位置足可以坐稳了——”陈

    秋歌传音给陆一鸣。“

    秋歌，我对不起你，即使这样，你还如此帮我——”陆一鸣眼中闪过愧色。

    “什么也不要说了，选择你，我并不后悔，”陈秋歌传音，眼中却是有一丝枯涩闪过。 