    陈十三从夜勤人的后勤处领了他的制服。

    一件挂着金色星辰的黑色外套，已经一条黑裤。

    陈十三接过，直接把黑色外套穿在病服外边，朝一旁带路的孙楼问道：“接下来怎么走？”

    孙楼撇了他一眼，无语道：“你能别这么穿吗，给其他人看到了，还以为我们夜勤人收精神病。”

    陈十三只能将外套扣起，无奈道：“我扣着总行了吧。”

    “你他吗裤子就不是病服呢？”孙楼实在无语。

    陈十三低头瞟了一眼，点头道：“也是哈。”

    随后他又摇头，“你在意那么多干嘛，只有弱者才在乎旁人的眼光，强者都是不穿衣服的。”

    “那你为什么要穿？”

    “我又不是强者。”

    孙楼沉默，论斗嘴这块，觉得自己好像确实说不过陈十三。

    他觉得陈十三好像会些嘴法。

    孙楼这么想着，在前边开始沉默带路。

    陈十三单手插兜，跟着孙楼在走，同时打量走位。

    他所处的地界其实已经算是夜勤人的总部了，不过现在是医疗区域，往上还有后勤区域和训练区域。

    每个区域都是用了大量资金建立的，夜勤人的福利非常好，这也代表他们的职责很大。

    几乎每个城市的安危都是直接和夜勤人挂钩的。

    当然也有古典宗门参与，但古典宗门只参加能够危及一城的大事，或者让其下弟子跟着夜勤人历练小事。

    他们自己平时是不出力的，甚至有些还和妖魔在暗地里勾当，危害城镇。

    夜勤人要做的，就是将此等势力全部抹杀干净，风险自然巨大，所以福利极好。

    陈十三现在要和孙楼去的，就是夜勤人的训练区域，那里也是夜勤人平日去的最多的地方。

    青柠和李稚琥各自有事，没有跟来。

    陈十三与孙楼走了十分钟，便到了夜勤人的训练区域。

    入眼处是一个宽敞的大门，没什么气派装潢，就是简洁宏大。

    孙楼先一步踏入，朝着陈十三招手道：“进来吧，他们估计也在里边，和你介绍一下。”

    陈十三跟着走了进去，从宽敞的大门进入，能看见的是更为宽敞的空间。

    各自健身训练器材摆在一起，甚至还有大号枪械，刀枪剑戟也一应齐全。

    陈十三眼神打量过去，看到了一个让他有些诧异的东西。

    “冥想对战舱？”

    孙楼转头笑道：“对的，没想到你还挺眼尖的，这是前年才配备的冥想对战舱，你应该知道用处吧？”

    陈十三点头，他当然知道，这可是价值五百灵币的贵重东西，用处巨大。

    能够将舱室里边的修士神识凝聚成一个独立的自我，然后放置在一个数位大能组成的庞大空间内，与同境随即匹配对战。

    因为使用需要从脑部用细微电流激发神识的原因，又称……

    电脑。

    这个地方竟然有十台舱室。

    “啧。”陈十三都想偷出去卖了，就算是卖废品也赚呀，这么大一坨，又是无本买卖。

    两人继续往前走，瞧见了人影。

    一个举得巨大磨盘的短发男子瞧见他们，高兴的叫道：“孙哥。”

    孙楼点头示意，朝陈十三道：“这是潘力，平时没事就喜欢来这健身，二星夜勤人，是我们南派的夜勤人。”

    “什么，孙哥来啦？”潘力后边的座椅上露出一个脑袋，朝这里打量而来。

    孙楼又向陈十三道：“这是江晴，我们一般都喊小江，和潘力是搭档，平时就喜欢玩游戏。”

    “这叫动脑，就晓得说我坏话。”小江脑袋搁在长椅上，双手握着手机，正在操控游戏，嘴里还小声嘟囔着。

    “走马，三个二，杠，该我的回合了，抢个大剑先，种个向日葵，刘备酱紫操作，典韦血怒了快跑呀！”

    陈十三在后边眉头一皱，低声道：“竟然是同时七线程操作？”

    孙楼转头，不敢置信的看着陈十三。

    你真听得懂啊？！

    孙楼一直以为小江是乱念的。

    潘力放下了磨盘，一脸好奇的打量陈十三，笑道：“你就是孙哥说个那个杀……陈十三吧，孙哥回来后经常说你很猛，有机会我们可以模拟对战一把。”

    孙楼拍了拍潘力肩膀，摇头道：“别。”

    他怕潘力被陈十三玩弄得失去信心。

    潘力却不以为然，甚至对陈十三更渐感兴趣，他很好奇，为何瞧着平平无奇，甚至断了只手，导致看着有些偏弱的陈十三，能够这么让孙哥忌惮。

    有机会的话，他一定要比试一下，或许只是孙哥被他刚好克制呢？

    对的。

    孙哥是风属修士，称号夜鹰，擅长奇袭与速度，面对防御高强的修士确实不太好发挥。

    这陈十三应该就是土属，或者金属的修士吧，那么防御力确实很强大。

    不过自己刚好就是克制这两种属性的火属！

    所以潘力先点头朝孙楼道：“我懂的，孙哥。”

    被克制的感觉确实不好受。

    他越过孙楼，朝陈十三认真道：“以后有空的话，我们比试一下吧，我想试试你的厉害。”

    陈十三点头，面色平淡。

    他也没多厉害。

    就是枪快。

    四人之间的谈话很快作罢。

    孙楼带着陈十三继续往前走，要见李大人，他一边带路，一边说打道。

    “李大人挺不错的，就是小气了些，还爱唠叨，关键时刻还没啥用，就会指挥……”

    陈十三点头，“那是挺不错的。”

    孙楼又道：“李大人原名李仁，瞧着差不多，我们就一直叫李大人了，也顺口。”

    陈十三没回话，因为他已经看到了李大人，就在前边坐着嗑瓜子。

    李仁也瞧见了他们，招呼一声，便站起身来，打量陈十三一眼，皱眉道。

    “你现在已经是我们夜勤人的一员了，一言一行，举止打扮都代表我们夜勤人，你穿成这样像什么话？！”

    孙楼点头，觉得也对，哪有夜勤人外套加病服的打扮。

    李仁又教训道：“给我把外套解开，露出风采来！”

    孙楼彻底愣住。

    之后李仁又给陈十三讲了许多夜勤人的规矩，唯独俸禄一句不提。

    于是陈十三问道：“我俸禄呢？”

    李仁眼睛瞪起，质问道：“你差点要死的人了还敢要俸禄，不倒给我俸禄都算便宜你了！”

    陈十三直接往地上一躺，念道。

    “啊对对对。”

