    说着，那个保安竟然再次把手伸向了小米粒，而且眼神里面一副奸邪之色，“嘿嘿，小丫头，来来来，叔叔不给你剪头，叔叔给你洗澡好不好？叔叔洗澡水平特别高，叔叔会让你一边洗澡，一边舒服的！”

    眼看着保安就要抓到小米粒，突然轰的一声巨响，一辆越野车直接撞进了大厅里面，玻璃幕墙，碎了一地！

    而那些围着张磊的保安，能有三分之一直接被车子撞了出去，那个想要伸手猥亵小米粒的保安，更是直接镶嵌在了车子的风挡玻璃上面！

    “恩公，我来晚了，请您赎罪！”

    就看赤龙双手握着方向盘，眼神里面已经气得要喷出火来了！

    而此时，另一个保安头子看到有人竟然开车撞了进来，顿时愤怒的喊道：“来人，来人啊，有人捣乱，给我往死里打！往死里打！”

    然而，他还没有动，就听，砰砰砰几声响，又是三辆越野车开了进来，这些保安直接被撞飞了好几十人！他们痛苦的躺在了地上，不停地挣扎。

    然而，根本没有人管他们！

    “竟然敢对恩公无理，简直该死！”青龙从车上下来，猛地一甩披风，顿时气势顿时吓得所有人练练后退，连那些看热闹的都被吓得浑身发抖！

    另一辆车里面，北部战区总司令马如龙也开门下车，气得咬牙切齿。

    “这些人，都该死！”

    听到这句话，看到下来的这些人，保安头子顿时明白，今天来的这些人，绝对不简单，竟然敢直接开车就进来撞人，这绝对不是什么善茬，看来今天是惹到人物了！

    不过，这间理发店的老板可不简单，一般人谁能把这个给明星剪头的理发店，开在这么一个三线城市，还让那些明星趋之若鹜的赶过来理发？

    保安队长愤怒的喊道：“妈的，来的人有点硬点子，快，快让豹哥出来！”

    就在这时，就在外面慢悠悠的转进来一个人，他身后顿时跟着十几个膀大腰圆的打手，能够看得出来，每一个都达到了雇佣兵的实力，绝对是暗杀高手！

    能有这样的手下，这个豹哥不简单！

    就见豹哥冷笑着走了过来，一边走一边说：“听到了，不用废话了！”

    说着，他一边走一边说：“敢来这里闹事，你们的胆子真的不小啊，你们就不思考一下，为什么这个店，开在锦城，却有那么多明星前来光顾吗？你当真的是这里的理发师牛逼吗？我告诉你，他们是再给我们大哥面子，你得罪了我大哥不想活了吗》？”

    听到这句话，张磊无奈的说道：“我不管你大哥是谁，也不管你大哥多牛逼，我今天来就只有一个目的，那就是给我女儿理发，马上让所有人走离开，让所有设计师给我女儿设计发型，否则……”

    “妈的，还在装逼，你不但是不把我大哥放在眼里，你连我豹子也不放在眼里，今天，我不让你知道什么叫做马王爷有三只眼，我就不叫曹豹！”

    说着，他脚下猛地一踏地面，轰的一声巨响，地面竟然直接鬼裂了！

    竟然是一个外家高手，这样的实力，即便在军队里面，那也是中队长级别的高手了！

    真没想到，小小的理发店，竟然还有这样的高手坐镇！

    就见他身形如豹子一般，直接扑向了张磊！

    然而，张磊看都没有看他，就看青龙直接一拳轰了出去，就听轰的一声响！

    曹豹，这个整个锦城无人不怕的超级武道高手，竟然直接摔飞了出去，然后趴在地上，一脸怀疑人生。

    他虽然是武道高手，但是在青龙面前，算得了什么？

    多亏是青龙出手，如果是赤龙，估计他此时已经身首异处了！

    “青龙，你过分了，竟然留了他一条狗命！他参与了侮辱恩公，该死！”

    青龙皱了皱眉头，然后说道：“赤龙，他毕竟是国人，就算有错，罪不至死吧？”

    赤龙嗤之以鼻，冷笑着说：“你还是滚蛋吧，让我来！”

    青龙顿时愤怒了，“赤龙，你干什么，说杀就杀吗？太过分了吧？”

    他们两个，竟然因为理念不同自己吵了起来！

    就听赤龙冷笑着说到：“别看你地位高，但是我告诉你，为了恩公，我什么人都敢得罪！”

    一时间，气氛剑拔弩张！

    就在这时，曹豹努力起身，看着他们两个，脸上有些谨慎的说道：“你们两个确实厉害，不过，再厉害能怎么样？”

    他刚说完，这时，一个人走了进来，就看他穿着军装，器宇轩昂！

    “大哥，你来了！”曹豹心头一喜，赶紧迎了上去！仿佛哈巴狗一样！

    就看这个一边走一边冷笑着说：“好家伙，把我的地盘弄成这个样子，这是不给我马团长马鹞子面子啊，妈了个巴子的，咋地，上门打脸吗？”

    他一边走，一边往里面看，突然看到了三个人的身影，顿时吓得一哆嗦！

    就见马如龙走了出来，他是北部战区总司令，马鹞子是他的直属手下，自然看到他就跟看到了亲爹一样，吓得浑身哆嗦！

    “马鹞子，名字谁起的？”

    马鹞子吓了一跳，赶紧说道：“老大，我叫着玩的，您别生气，以后，您叫我家雀就行！”

    在场的所有保安、打手、围观的观众，顿时全都傻眼了！

    马鹞子是谁，他们可全都知道，那可是多一跺脚，整个锦城都要晃三晃的人，他管辖下，可是有整整一个加强团的兵力！而且是特种兵！

    这样的人，竟然直接服软了！

    哪知道，让大家震惊的事情还在后面，就见青龙走出来一步，冷笑着看了马鹞子一眼，然后说道：“马鹞子，你挺牛逼啊！”

    马鹞子一听，顿时更是一阵哆嗦，如果说马如龙是自己的上司，那么青龙可是传说中的人物，他知道，死在青龙手里面的高级人员，不知道有多少，有一点劣迹，青龙就可以杀了他！

    如果说，马如龙能决定他的前程，甚至让他去洗厕所，那么青龙就能决定他的生死！

