    “砰！”贺曌整个人跟刚刚汗蒸完似得，浑身大汗淋漓，躺在地板上剧烈喘气。一个艰难苦痛的夜晚，终于渡了过去。

    天际线，绽放出一缕光。

    【《基础念力修行法》：164/500（熟练）】

    【《基础冥想法》：164/500（熟练）】

    “睡觉，休息。”

    言罢，顾不得挪动位置，直接闭上双眼呼呼大睡，区区硬地板罢了。头几个模拟场景中，啥苦头没吃过。

    待到下午五点左右，他睁开眼睛，身心散发出愉悦的信号。

    “起！”

    生龙活虎的他，精神一动，念力勃发下，直接将220公斤的重物举起。随后一点点增加重量，直至240公斤时，再一次感受到极限。

    “又是20公斤的增长，换算一下每点基因精神数值，又提升了1公斤。距离超极限50公斤，还有四十八个夜晚。”

    《基础冥想法》亦是如昨天一样，约莫+0.1基因精神数值。

    【基因精神：20.2】

    “每十天提升1点，速度不算慢。”

    三天，一闪而逝。

    【《基础念力修行法》：60/1000（小成）】

    【《基础冥想法》：60/1000（小成）】

    每点基因精神数值，极限重量为15公斤，对比初始时，增长5公斤。

    【基因精神：20.5】

    第六天夜晚，贺曌利用几叠白纸，将自己的钱包塞得鼓鼓囊囊，揣进屁股兜里。神隐之力展开，扭曲了周围人对他的认知后方才出门。

    没错，今天晚上准备钓鱼。

    身体素质太弱，导致他的安全感大大降低。索性抽出一点时间进行狩猎，废物回收再利用，还平民窟一片朗朗晴天，此乃积德行善之举。

    夜，他走在大道上的路灯下，黑暗中的巷子内，陆陆续续传出吞咽口水的声音。

    无他，少年屁股后面的钱包，实在太鼓了。

    若是能抢到手，岂不能进入销金窟潇洒几天？

    于一群从事犯罪行业的人们，虎视眈眈的眼神儿中，某人大大咧咧拐进了一处暗巷，似乎是要抄近路。

    待到他进入没多久，自其它处小巷里，窜出许多彪形大汉，以及身材瘦小却眼神凶狠的人。他们顾不得同行，掏出踹在怀中的尖刀，脚下速度一再加快，生怕慢了一步，连汤都喝不到。

    见此，路过的人摇了摇头，可惜了一个大小伙子。

    在贫民窟揣着钱，往暗巷中跑，真是作死呀！

    不过好在能为其他人做出一些贡献，抢到了钱的家伙，起码最近几天不会出来作恶，周围的安全性，些许提高一点点。

    漆黑的小巷中，一抹寒光迸射流转。

    “噗！”“噗！”

    凡是迈步走入此地的人，只觉得脖颈一疼，噗通一声摔倒在地，顿时了无生息。

    贺曌双眼漠视地扫了一眼地上的尸体，悬浮于半空的匕首，在念力的控制下，自动飞回腰间的鞘中。

    下一秒，双手掐印，《血肉抽取法》！

    大股血肉猛地自尸体伤口中涌出，汇聚于他的头顶。紧接着，溢散为庞大气血，争先恐后钻入肉身之中，强化己身。

    一分钟左右，停下手印。

    【体质+0.5】

    他摧毁脆弱的皮包骨后，立即转移战场，打算多钓几个人渣。

    微风浮动带起骨灰飘散，卷向更加深邃幽暗的角落。

    今晚的贫民窟，不怎么太平。

    一些回家较晚的穷鬼，看见了一位揣着钱的柔弱少年，毫无警觉的走在路上。

    对此，他们不是没有动过邪恶的念头，只是终究没有敢上前实施。

    老实了一辈子，突然想要作恶，着实有些艰难，心里会进行剧烈挣扎。没等下定决心时，人影已经消失，转入某处黑暗的巷子中。

    飞行在黑夜中的匕首，自脖颈处溅射的鲜血，表情定格在惊愕上的尸体，交织出一曲血与肉的盛宴。

    但凡有人发现少年堪称残暴的行为，一定会招来大股执法人员的围剿。

    【体质+0.4】

    【体质+0.5】

    【体质+0.6】

    【......】

    一夜过去，贺曌风尘仆仆回家。

    “360人！”

    整整三百六十人，这还只是人渣中的沧海一粟，可见贫民窟的混乱程度。

    如果不是实在没钱，没人愿意居住在堪称地狱的三不管地带。

    【力量：6.0】

    【体质：12.0】

    【敏捷：6.0】

    体质大幅度增长下，导致力量、敏捷跟着同步增加。而在10点之前，每个人能为他带来0.05的提升。达到10点后，每个人仅能提供0.01数值，下跌了五倍。

    当然，他对此毫不意外，并且能够接受。

    一群普通人而已，总不能期望他们提供化蛇那般磅礴的血肉吧？

    贺曌掏出钱包，丢在沙发上，里面俱是面值不等的金元，林林总总加在一起，大约36000上下。

    平均下来，每个人为他提供了100金元。

    人渣们的收入如此之低，是因为真正的油水，都被某些大人物垄断了。

    当然，也有他们习惯挥霍的原因，谁知道能不能活到天亮呢？

    “休息，晚上接着修炼。”

    二十四天，转眼即逝。

    【《基础念力修行法》：1700/5000（大成）】

    【《基础冥想法》：1700/5000（大成）】

    【基因精神：22.5】

    每点基因精神数值，提升到35公斤，距离超极限50公斤，剩下15个夜晚。念力冲击，770公斤。

    与此同时，贫民窟中流传起新的恐怖传说。

    最近一个月，人们惊奇的察觉到，治安好了许多。

    每个早晨都会有人谈论，某个男人晚上回家，突然被人给劫了，因没钱惨遭扒光，光不出溜的昏迷在路灯下。或者，XX楼的XX层的住户，保安们没拦住，让匪徒冲入屋中，抢走了所有钱财逃跑。

    但，他们发现每隔五天，周围的犯罪率便会呈断崖式暴跌。

    三十天过去，神奇的事情发生，昨天晚上竟然没有任何人出事。

    哪怕是大半夜回家的路人，亦愣是没有碰到匪徒。

    可不嘛，姓贺的干了四天晚上的义警，狠辣的干掉接近两千人渣，犯罪率要是没有降低的话，才是真正的没有天理。

    而且，从事犯罪行业的人们，知道这一片区域不简单，一些幸运的人渣，连夜扛着行李跑路，去往其它贫民窟混社会了。

    而因他们的外流，将消失了近两千人的恐怖传说散开，其它地区的匪徒们，非常默契的远离贺曌活动的区域。

    宁可信其有，不可信其无。

    毕竟，近两千人的消失，是最好的证据。

    而始作俑的收获，亦是巨大。

    【力量：10.8】

    【体质：21.6】

    【敏捷：10.8】

    体质增加近10点。值得一提的是，当20点时，每个人渣为他提供的属性点，又双叒下跌了五倍，从0.01跌倒0.002。

    “质量越来越差了。”

    他满是唏嘘，看来活动范围要扩大，其它贫民窟的老实人，需要拯救。

    五天，一闪而逝。

    【《基础念力修行法》：2360/5000（大成）】

    【《基础冥想法》：2360/5000（大成）】

    【基因精神：23.0】

    每点基因精神数值，重物托举提升到40公斤，距离超极限50公斤，剩下10个夜晚。念力冲击，920公斤。

    第36天，夜幕降临，猎杀开启。

    贫民窟，危楼下。

    一些青壮零散的坐在门口，他们是负责值夜的小区保安。

    “你们说那个恐怖传说，咋不扩散到咱们这边呢？如此一来，让那些人渣全部消失，也能轻松一点。”

    “我吧，还是不相信。短短一个月，没了近两千人。咋可能！要是真的，早就传的沸沸扬扬，引起市区的注意了。”

    “我听说，是那些大人物将事情压了下去。他们正准备找罪魁祸首呢，据说下了悬赏令，赏金足足一百万金元哩！”

    扭曲了旁人对于他身份认知的贺曌路过，瞥了几个人一眼。

    他到没有太大的惊讶，人渣中多数是一些大人物的爪牙，“工作”之余，偶尔干点打家劫舍的活，太正常了。

    好好的老大当着当着，突然发现自己的小弟失踪了一大批，他们能不惊慌吗？

    整出个悬赏令，已经是小动作了，真正的大动作，还没有实施呢。

    曾经市区某个人，想要清理一下贫民窟，结果调来的执法人员所属车队，刚进去就被炸上了天。

    随后，枪声、爆炸声响了一夜。

    一些执法员察觉到，对面匪徒使用的装备，竟然比他们的还要好许多。

    总之，一地狼藉后，负责行动的某人下课，从此以后海城亦是熄灭了还给贫民窟一个晴天的心。使之愈加混乱，但凡是犯了事的，全部往这边跑。

    没办法，涉及的利益太多，背后人物错综复杂。你想想一群人渣手里的枪械比执法员还好，还能提前知道行动设伏，就晓得里面的水有多深。

    悬赏令跟武装反抗一比，简直是小意思。

    小巷中，一群人眼冒贪光的望着，走在路灯下的贺曌。

    “大哥，他的钱包好鼓啊。露出来的金元，全是一千面额的大钞。”

    “小点声，咱们前后合围，直接抢了他娘的。”

    老大话音落下，小弟们没有吱声。

    “王八蛋，造反啊？大哥说的话，都不听了！”言罢，转身回头，打算继续怒斥。结果，下一刻他猛地僵住。

    因为，黑暗中一对凶暴的兽瞳，正以看待猎物的眼神儿，死死地盯着他们。

