    怪鸟是有封棺值的，一只有一点，但现在李椿根本不在意这点‘小值’了，在安葬了陈皮阿四，弄死了多手怪后，他现在的封棺值，已经超过了两千。

    商城中最贵的已经到手，所以现在李椿很是佛系，但……架不住这群怪鸟自己作死，非要往自己的身上扑不是？

    吴邪等人已经到了底下，听到是李椿在殿后，看着怪鸟如同下雨一般的落下来，这心里……别提多有安全感了！

    当李椿殿后不见人影，当张起灵莫名失踪，当看到三叔重伤，当这些事情都堆积在一起的时候，吴邪差点就崩了。

    还好有胖子和潘子陪在他的身边，要不然他非疯了不可。

    下墓是有风险的，但吴邪从没有想过，他要面对这么多，承受这么多，但现在好了，最少李小哥回来了，这心中，总算是有底了。

    “咚！”

    李椿重重的落地上，冲着众人露出一个微笑：“大家好啊，我又回来了，高不高兴，开不开心？”

    说是这么说，但他可没有忘了，之前可是有人想把他引开来着，而且他已经确定，引开他的，并不是陈皮阿四那一伙人，而是跟在吴邪身边的人。

    胖子不会这么干，自己救了他好几次，对于重情重义的胖子来说，他也没理由这么做，至于潘子……他应该没那个脑子，吴邪更不用说了，所以……只有一个人了。

    这人，就是他们上雪山的向导，顺子同志。

    而且有八成的可能性，是吴三省教他的！

    所以在看到顺子和吴三省的时候，李椿的眼神，可不怎么友好，但这会环境昏暗，没人发现罢了。

    怪鸟的威胁没了，众人打着手电，看向了那面青铜大门，但就在这大门的不远处，却停着一个巨大的棺材，而最先发现棺材的，是胖子……

    不得不说，这丫的天生就是吃这碗饭的料！

    眼神好，胆子也是特别的大，看到棺材就准备走过去干活，还好李椿把他拉住了：“还记得陈皮阿四说过什么吗？”

    胖子一头的雾水：“他说的多了，我哪记得是哪句？”

    “九龙抬尸棺。”

    胖子一拍脑门：“原来是这个啊，可我也没见这棺材边上有九条龙啊？”

    李椿一拍他肩膀，笑道：“别急，马上让你见到。”

    说完了之后，李椿就把自己的背包脱了下来，从里面拿出了一团一团的东西，分个摆好后，又拿了几个瓶子出来，一打开，胖子就闻到了汽油的味道：“李小哥，这棺材要是烧了，怕是值钱的东西就没了……”

    李椿的嘴角一抽，果然，铁三角里，最单纯的就是胖子了，不管什么时候，脑子里永远只有一条信念，那就是……搞钱！

    没理会胖子嘀咕，李椿把汽油倒在拿出来的固体燃料上，然后拿出打火机点着，再一锤一个的，把它们打到棺材的边上。

    这一下，所有人都知道，什么是九龙抬尸棺了。

    所谓的九龙，并不是意想中的那种，蛇身，鹿角，牛头那种图腾样的龙，而是他们这一路走来，看到最多的百足龙，又可以称其为……超巨型蚰蜒！

    原本是因为气温而沉睡的超巨型蚰蜒，在被火这么一烤后，马上就恢复了清醒，然后活动了起来，把所有人都吓的心跳慢了好几拍。

    但好在的是，它们的下半身好像被固定住了，并不能脱离棺材，但就算是这样，也足够的吓人了，至少阿宁带来的人，就被吓的直接开火，向着它们射击起来，但是效果……却不怎么样。

    对于这种体型超级巨大的虫子来说，子弹带来的伤害，那太有限了，除了激起它们的凶性外，就没有什么更高的伤害了。

    阿宁很快就发现了问题，马上让自己手下人停止开火，并把眼神落在了李椿的身上：“李小哥，这些……你能解决不？”

    李椿点了点头：“解决它们很容易，但问题是在解决了它们之后，我就没有把握了。”

    吴邪走了过来，好奇的问道：“是还有别的东西吗？”

    “恩！”李椿盯着大棺材道：“棺材里的那个东西，我没把握。”

    听他这么一说，不但吴邪戒备了起来，就连胖子和潘子，都又把枪举了起来……

    和他接触的过人都明白，李椿在某些方面，可是要比张起灵还要可靠，除了不会随时玩消失之外，对于各种各样的诡异，粽子什么的，还有一种特别的执着，但却从没有听他说过‘没把握’这三个字。

    他们一紧张，连带着阿宁和她手下的人也紧张了起来，都把枪口对准了棺材。

    李椿摆了摆手，示意众人放松后，这才不紧不慢的开口道：“我有把握对付这几条大虫子，但那势必会惊动棺材里的家伙，一但它出来了，后果未知，所以……还是提前把伤员转移到安全地方吧，要不然一会动起手来，保不齐会有伤亡。”

    还真的不是李椿在吓他们！

    九只大虫子，每只一百点的封棺值，这并不难对付，只要用镇阴手雷就能解决，现在他的封棺值足够的多，不在乎几颗手雷的消耗。

    但那棺材的上面，却是高达一万的封棺值，这才是他最担心的问题，同时心里也有点虚。

    封棺值代表了收获，同时也代表着对方的战力，以后会不会遇到更高的不好说，但是现在，李椿是真的没有把握，就算他的锤子升级了，就算锤子上有五雷符，他也不敢说能封了对方。

    “人死鸟朝天，不死万万年！”

    胖子突然发狠道：“干了！李小哥，你先等一下，大家快点动手，有武器的集合一下，没武器的，受了伤的，快点转移到安全的地方，马上要大战了！”

    阿宁的手下，大多数是歪果仁，根本听不懂他在说什么，而阿宁却抱着和胖子一样的打算，所以她在回过神后，也马上安排了起来，同时她还加了条命令，那就是进食！

    在大战之前吃饭，并不是个好安排，但万一挂了，也可以做个饱死鬼不是？所以李椿并没有阻止，反而是拿出干粮，也开始吃了起来，他也需要一点时间来恢复体力。

    这次出去后，一定要找个大师学学武了，体力，已经成为了他的制约因素了啊。

    半个小时后，所有的一切安排妥当，就连吴邪都分到了一支枪后，李椿把胖子和潘子叫了过来，每人分了三颗镇阴手雷，三人在明确了投掷的方位后，就一起行动了。

    “咚！”

    “咚！”

    镇阴手雷和平常的手雷不同，它爆炸的声音并不是很大，但对异物的杀伤却是极强，九颗手雷被投过去后，九百点封棺值就到手了，但它的震动，却是把棺材板给震开了，一只青色的大手，就在火光中，出现在众人的视线之中。

    然后，就是第二只青色的大手，第三只……第六只……

