    没过几天，在江别鹤和江玉燕的忽悠下，江玉凤顺利的进宫当皇妃去了。

    这件事是江别鹤和红叶谋划的，刘喜并不知情，所以刘喜对此百般阻扰。

    “伴君如伴虎，你洋洋得意之日便是失宠之时！”看着江玉凤的背影，刘喜喃喃道。

    不对，这个宫女是谁，怎么这个背影如此熟悉。

    看到江玉燕，刘喜想到死亡塔里那两个神秘的家伙。

    一个和他拼了一掌，一个挨了他一掌没死，就是那两个家伙，让他多年的计划付诸一炬。

    刘喜已经调查很久了，可是都没有头绪，如今突然遇到，怎么可能不调查清楚。

    深夜，江玉燕从淑妃房间出来，刘喜尾随而至，一直到后花园的亭子。

    “跟了我那么久，是有什么话要说吗？”江玉燕问道。

    刘喜从假山后面出来道：“你武功不低啊！竟然能发现我，说，你进宫干嘛！”

    “杀人越货，随便试试，能不能当皇帝玩玩。”

    江玉燕虽然身着普通的衣服，可是那空气刘海杀伤力实在太大，刘喜都变得凝重起来了。

    “你的胆子也太肥了点吧！竟然想当皇帝。”

    这个想法刘喜都不敢有，她一个女人怎么敢想的，疯了，一定是疯了。

    江玉燕轻蔑的笑了笑，道：“有什么不敢的，能力越大，野心越大。”

    刘喜呵呵一笑。“我倒要看看，你有多大能力。”

    一掌过后，刘喜口吐鲜血，半跪在地方。

    “你想要怎么做，我应该能帮到你。”

    江玉燕走到亭子边，看着月亮道：“强者从不缺乏追随者，你会成为我信任的那个人吗？”

    ……

    太阳升起，新的一天又开始了，陌然升了一个大腰子。

    洗了一把脸，手捧一捆玫瑰花，陌然又准备去跟怜星讨论一下私奔的问题。

    路过某个院子的时候，陌然看到了一个美女，一个穿着露肩装的紫衣美女。

    陌然走到她的面前，发现她正在搓衣服。

    长的漂亮，穿的也漂亮，竟然干这种粗活，真是太糟蹋衣服了。

    这人是铁心兰吧！她怎么来移花宫搓衣服了。

    “美女，送你一捆鲜花，美女，我帮你洗衣服吧！”陌然主动搭讪。

    铁心兰以为是来了一个宫女，所以没抬头看，没想到来的是一个男人。

    “男人？除了花无缺以外，移花宫怎么还有其他男人？”铁心兰抬起头道。

    两道鼻血流了下来，不过陌然还是居高临下的道：

    “你记错了吧！移花宫有很多男人的，而且还都是负心汉。”

    铁心兰有些怀疑人生了，移花宫有很多男人，这怎么可能。

    她来了这么多天，除了花无缺以外，一个男人都没看到。

    陌然继续道：“移花宫关了很多负心男人，我就是其中一个，怎么样，没想到吧！”

    铁心兰抽了抽嘴。“这个真没想到，我更没想到的是，你竟然还引以为傲，你竟然还能出来溜达。”

    嫁进来的，却在这里洗衣服，被抓进来的，反而能到处晃荡，这是什么道理，上天也太不公平了吧！

    陌然把花送给铁心兰，然后一边流鼻血一边帮铁心兰搓衣服。

    “你想不到的事情还多着呢！我正准备追求怜星，不知道能不能成功。”

    “要是成功了，移花宫里的美人，一半都是我的了。”

    “啊！”铁心兰愣愣的看着陌然，竟然还有这样的操作。

    陌然正准备畅所计划的时候，星奴来了，不满的看着陌然道：“你想干什么，怎么又和少夫人勾搭上了。”

    少夫人？铁心兰已经拿下花无缺了，那他还凑什么热闹，去追怜星不香吗？

    “鲜花拿来，衣服给你。”陌然从铁心兰手中抢回了鲜花。

    她已经是一个妇女了，自己的事情要自己干，怎么能让他人帮忙呢！也太不道德了。

    陌然向星奴问道：“怜星在不在，她今天心情好嘛！”

    星奴没好气的回道：“我不知道。”

    不知道就不知道嘛！至于这样吗？吃火药了吧！

    陌然整理了一下衣服，用唾沫星子梳理了一下头发，就去找怜星去了。

    “他是谁？为什么这么嚣张。”看着陌然离去的身影，铁心兰呆呆的道。

    星奴道：“一个不知天高地厚，不知死活，有病的男人。”

    一说到邀月怜星，世人都是畏惧的，只有这个傻叉，敢去追求。

    星奴继续道：“不要去管他了，等邀月宫主回来，有他好看的。”

    “还有你，小心走光，赶紧洗衣服。”

    铁心兰低头看了看，尴尬的捂了捂胸，然后发现，水变红了，衣服也烂了。

    这个混蛋，下次决不轻饶。

    房间里，怜星正在练功打坐，满身冒汗。

    陌然怕她走火入魔，没有打扰她，而是帮她整理房间。

    一分钟之后，陌然就已经把玫瑰花插满整个房间，遍地都是花瓣，遍地都是浪费。

    女孩子喜欢礼物，那就送她一堆礼物好了。

    陌然从怀里掏出一堆珠宝，金银首饰放在怜星空荡荡的梳妆台上。

    又从袖子里拿出一堆华丽的衣服扔到床上，要不是条件不允许，还可以送她一辆车开开。

    奇怪了，他都进来这么久了，怎么怜星都不管他的。

    难道她已经认可他了，同意和他私奔了。

    不应该啊！她什么都没干，怎么就认可了。

    还是说，怜星走火入魔了，快要死了。

    看到怜星满脸痛苦的表情，陌然觉得这个可能很大，若真是这样，岂不是他英雄救美的时刻。

    趁人之危，辣手摧花可是他最喜欢干又最擅长的事了。

    “不要碰我！”当陌然靠近怜星时，怜星突然警告道，吓得陌然挺住了。

    “发生什么事了，你怎么这么痛苦啊！”陌然问的同时观察她，想要看看哪里出了问题。

    “我去，你这失血量有些大啊！”陌然愣愣的看着怜星底下的血迹。

    她在干嘛！运功抵抗肚子疼吗？

    陌然见过运功防孕的，还是第一次见运功防痛的，这武功可真是好东西，包治百病啊！

    今天真不是时候，早知道这样，就不来找她了。

    啪，陌然给了自己一巴掌，真不是东西，怎么还在乱想呢！

    这个时候怜星肯定非常需要她他，赶紧去准备热水啊！

    怜星不懂，他一个二十一世纪的大好青年还不懂吗？

