    　　最先发现孩子不见的是王家的双胞胎兄弟,  妈妈忙，爸爸啥也不会，从小都是他们管着妹妹长大,  到吃午饭的点人还没回家,  就熟门熟路出去找。

    　　孩子不按点回家吃饭是正常的,  这里扯一嗓子,  那里扯一嗓子,  家属院里找不到,  就可能是公社的几个同学家,  离得都不远。

    　　等都转悠一圈还是连个人影都看不见,  哥俩才开始慌了。

    　　往常过饭点才回来是常有的事，可像今天这样人都快饿成干的点还不回来，是几乎没有的。

    　　谁家的孩子都不会在别人家吃饭。

    　　王文名如其人，比较稳重,  敏锐意识到方家和高家的孩子也不见影，到门卫那里去打听。

    　　一天天进出的人那么多，只有个哨兵模模糊糊说：“早上好像看见出去了。”

    　　早上就出去了,  现在还没回来？

    　　王文隐隐不安，问：“还有哪里我们没找过的吗？”

    　　王武琢磨来琢磨去,  摇摇头说：“该找的都找了。”

    　　要是实在没有的话，就在那些不该找的地方了，可都不是什么安全的地方。

    　　到这个地步，两个初中生也干不了什么,  想找大人吧,  他妈在火车上,  他爸最近出任务,  高明后妈直接一句“他的事我管不了”,  赵阿姨又去市里开会，联系不上，那就只有一个选择了。

    　　哨兵来叫的时候，方海还以为是孩子闯什么祸了，没怎么放在心上，等听这么一说，脸色大变。

    　　他做事可比孩子有办法，一下子就问出来是朝着老虎山的方向去了。

    　　那儿是景区，没有想的更危险的那些地方危险。

    　　方海一口气勉强松下来，打发两个孩子结伴找，自己请了假，又吆喝几个今天休息的战友帮忙。

    　　但这个时间点，孩子们早就不在老虎山了。

    　　王文在地上捡到一个饼干袋子，就是家里那盒贵得要命的饼干的，想在这儿撞见第二个人吃可不容易。

    　　他顺着饼干袋子往前走，又零零碎碎看到点别的，原地打转，转来转去，连妹妹头发丝都没看见，人肉眼可见的急躁。

    　　方海迫使自己冷静下来，往好处想，他更愿意相信孩子们是玩疯了的概率比较大，现在想想，其实早就有预谋要做坏事的端倪，只是大人没防住，防也防不住而已。

    　　总不能天天把孩子拴跟前，拴家里，显然也是不现实的。

    　　现在肯定是不在老虎山，不然这么大的动静，一定能找到人。

    　　那就是附近了。

    　　方海也顾不上什么兴师动众，回去找人帮忙，大家伙散开，愣是连孩子的影子都没见着。

    　　赵秀云从市区回来，就听到这个噩耗，看着日头，想的全是意外，脚一软差点没晕过去。

    　　她捏着方海的手臂说：“找了多久了？”

    　　禾儿是到点一定会带妹妹回家的孩子，怎么可能一天不见人。

    　　方海宽慰她，说：“兴许是在哪里玩疯了。”

    　　疯的恐怕是赵秀云，只看表情就知道她想从谁身上咬下一块肉，狰狞得叫人害怕，孩子要是有点什么事，只怕她也很难活下去。

    　　方海两头忙，不安渐渐扩大，出来帮忙的人越来越多，连陈芳都坐不住，别看老高万事不管的样子，回来要是知道他儿子丢了，一定能把她剁碎喂鱼。

    　　她拼命回忆，终于想起件事来，说：“高明有一阵喜欢去石头沟那里。”

    　　石头沟也是大人们不让孩子去的地方之一，解放前是乱葬岗。

    　　高明他们就是在那找的地蛇，可惜现在也不在，等于白跑一通，倒是王文眼尖，又看到一个饼干袋子，叫起来说：“来过的，一定来过的。”

    　　来这里，肯定是孩子自己跑来的，被拐走的概率就更低。

    　　只要不是叫人抱走，总是让人更平静一点。

    　　赵秀云都快把方海掐出血来，还恍若未觉。

    　　一行人以石头沟为圆心，往外找。

    　　这个点，几个孩子正拿着分到的钱，有些忐忑地走在回家路上

    　　后知后觉天色太晚，好像要挨打了。

    　　禾儿心跳得越来越快，快到家属院门口的时候停下脚步说：“今天一定会挨揍。“

    　　王月婷也叹气道：“我哥哥打人也很疼的。”

    　　她下午还没有做作业，一定完蛋。

    　　有人管的孩子战战兢兢，没人管的孩子未必快乐，高明很有义气地怕胸脯说：“回家就说是我非要你们去的。”

    　　这样有个罪魁祸首，可能会好一点。

    　　禾儿不甚乐观，跟妹妹说：“你就躲在我后面，知道吗？”

    　　苗苗小手紧紧捏着裤腿缝，狂咽口水。

    　　都到这一步，几个人在离得不远的地方，踌躇着不敢回家。

    　　王月婷豁出去说：“我要回家了。”

    　　说归说，脚下一步不带动。

    　　禾儿也没有壮士断腕的勇气，脑袋里想着有没有什么最适合的理由，可以让她不因为晚回家挨打。

    　　可惜她小脑袋转啊转，都没有合适的，不符合年纪的满脸忧愁说：“我不敢回去。”

    　　回去，是一定要挨打的。

    　　小孩子开始后悔，为什么没有早点回家呢？

    　　磨磨蹭蹭半天，已经够别人发现他们，门卫刘叔那叫一个大嗓门，吼一声道：“快去跟他们说，孩子回来了。”

    　　给家里人都急成什么样了。

    　　赵秀云收到消息，肉眼可见的松快下来，片刻后又咬牙切齿。

    　　“方，青，禾。”

    　　就听这劲，就知道晚上这顿打不会轻。

    　　方海头回一点也不想维护孩子，甚至想叫再打得重一点，该的。

    　　夫妻俩分头行事，方海给今天帮忙的人一一致谢，到处发烟。

    　　赵秀云杀气腾腾直奔家属院。

    　　几个孩子都被刘叔带到门卫室坐着，有水喝，有东西吃。

    　　苗苗困得不行，趴在姐姐大腿上睡着了。

    　　只有禾儿提心吊胆的，死死盯着门瞧，看见妈妈腿就打抖。

    　　王月婷不遑多让，她眼泪比人快，王文头一下下去，她就嚎出声，眼泪大颗大颗掉。

    　　禾儿哭得更狠，本来都是关上门来教训的孩子，赵秀云今天是一点都忍不到家门口。

    　　苗苗也没得什么好，小手被妈妈抽得通红。

    　　姐俩凄凄惨惨到家，对孩子来说，这事在她们身上就算过去了。

    　　对大人来说不是，赵秀云这一夜起得更频繁，后来索性搬了凳子坐在孩子房门口，显然叫吓得不轻。

    　　方海陪她坐着，过会发现她在哭。

    　　和孩子的嚎啕大哭不一样，眼泪成串成串往下掉，脸上没什么表情。

    　　方海无端心慌，握她的手说：“没事没事，孩子不是回来了吗？”

    　　赵秀云就是止不住，拼命压下去才说：“明天我还要再揍她俩。”

    　　叫不学乖，不打不行。

    　　方海想想，孩子牺牲一下也是应该的，谁叫她们自己闯的祸，还有点想摇旗呐喊，说：“打得好。早饭先打一顿，午饭再打一顿，咱们照三顿饭打。”

    　　赵秀云噗嗤笑出声。

    　　“不许胡说八道。”

    　　又问：“手疼不疼？”

    　　指甲印子都渗出血了，她当时是一点没觉得，越想越内疚。

    　　方海当然说不疼，给她看，一点小伤口，都已经快要结痂的样子了，算得了什么。

    　　赵秀云叹口气说：“我是真吓到了。”

    　　孩子就是她的命根子。

    　　谁不是呢？

    　　方海想想，要是今天孩子有个三长两短，这个家还能成吗？恐怕剩他孤家寡人。

    　　叫人后怕啊。

    　　越想越来气，他干脆提议道：“我把她俩叫起来，再打一顿吧。”

    　　这人，睡着觉呢。

    　　赵秀云水汪汪的眼睛瞪他，眼角红红不说话。

    　　方海忍不住伸手在她眼皮上碰一下。

    　　“好了，睡吧，睡醒就没事了。”

    　　不知道的以为哄孩子呢。

    　　赵秀云脸热，推他：“你睡你的，我不睡。”

    　　今晚不在这里坐着，她也是睡不着的。

    　　方海也不肯动，说：“要不咱们聊天吧。”

    　　赵秀云那张嘴，平时也是甚少闲着的，话多得很。

    　　她眼睛转转，想着也是干坐着，问：“你饿不饿？”

    　　一整天都没怎么好好吃饭，方海摸肚子，点头道：“饿。”

    　　赵秀云也饿，进厨房把蜂窝煤点上，冰箱里头拿东西。

    　　一人煮上一碗素面，捧着碗吃得香。

    　　方海吃着味想起来，说：“我那次回家探亲，你煮的面就是这个味道。”

    　　回家的火车是大晚上到的，没有车到公社，他两条腿走，地方也不怎么熟，摸到职工院的时候，还有人点着火给他煮一碗面。

    　　常年不在家的人就是这么容易打动，方海到现在还想得起来那口面的味道。

    　　一晃都好些年了。

    　　赵秀云手撑着下巴也想起来，那是随军前禾儿唯一一次见爸爸，以为是什么生人，连床都不肯叫他上。

    　　方海巴巴哄了好几天，女儿才肯叫抱。

    　　熟稔些又得归队，走的那天孩子哭得也是天崩地裂。

    　　赵秀云现在想起来还心酸呢。

    　　“你刚归队那几天，禾儿抱着你睡过的枕头不撒手。“

    　　方海心下一软，打商量说：“要不少打两下吧。”

    　　多好的孩子啊，偶尔犯错也是有的。

    　　赵秀云立刻瞪眼。

    　　“洗碗去。”

    　　方海讪讪想，女儿啊，爸爸替你们争取过的，可惜没用。

    