    “是出了什么事情吗？”

    苏浩开口问道。

    “还不是山下关于缥缈峰主的传闻，说缥缈峰主是魔门魔后的事情。”

    “这件事情在咱们血河派内掀起了不小的波澜，我们执法堂也派出长老调查此事。”

    “派出去长老刚刚从山下返回，堂主就立刻召集执法堂的五大长老前去主殿开会。”

    “而且让我前来喊苏师兄，前往主殿，至于做什么，师弟我就不清楚了。”

    那执法堂弟子开口道。

    闻言苏浩眉头微微一动。

    他没想到飘若云的事情，执法堂竟然已经派人调查，并且已经返回。

    这调查速度够快，就是不知道调查的结果是什么？

    “那我们快走吧，别让堂主他们等我。”

    苏浩说话的时候，就快速的朝着执法堂而去。

    执法堂内

    戮行川正站在堂口的大殿中央。

    在他不远处何无为面色沉静的站着，好像沉思事情一般。

    除了他们两人，还有一名身穿黑袍的执法堂长老。

    苏浩进入堂内后，朝着戮行川和那名长老行礼后。

    “先在一边旁听！”

    戮行川对着苏浩吩咐道。

    那意思很明显就是让苏浩在一旁聆听，不是让他参与事情中来。

    苏浩躬身的站在殿内一边，默默当一个工具人。

    不一会的时间，

    秦力还有四大长老全部聚集在大殿之内。

    “武长老，将情况说说吧。”

    戮行川对着身旁的黑袍老者开口道。

    “几位恐怕也听到一些关于缥缈峰主的事情，说缥缈峰主飘若云是魔门魔后，还联合朝廷，欲对掌教出手。”

    那黑袍老者开口说道。

    “是的，这个信息我们也听到，武兄的，你去查探的结果是什么？”

    其中一名长老问到。

    “这件事情，根据我的调查分析，还真有可能是真的.”

    那黑袍老者沉声的说道。

    “真的？”

    听到黑袍老者的话，其他几人神色都是一凝。

    这件事情有些重大。

    飘若云乃是一峰之主，在血河派中，其实是仅次于卫悲回的存在。

    更何况飘若云执掌血河派缥缈峰已经有数百年，从小就在血河派长大、

    如今说她是魔后，血河派的人有些不相信。

    认为这是流言。

    “武长老找到证据了吗？如果没证据的话，我们根本就无法拿下一峰之主。”

    其中一名白须老者开口道。

    他没有怀疑那武长老的话。

    武长老是他们执法堂掌握情报之人，经过他分析的事情，基本上没有错。

    “是啊，如果我们对缥缈峰主出手的话，别人会说掌教无容人之量。”

    另外一名长老沉声说道。

    缥缈峰主飘若云乃是跟卫悲回竞争过掌教的人。

    在血河派内也有一定的根基，这些年一直暗中在跟掌教争锋。

    只是掌教卫悲回实力越来越强，压住缥缈峰主一伙人。

    如果他们在没有证据的情况下对飘若云出手，恐怕会引起血河派内部动荡。

    “可是要真如传言的一般，飘若云是魔后，还跟朝廷联手对付掌教，这可是大事，我们不得不防啊。”

    “魔道大会快到了，一旦动手，掌教可能有危险。”

    先前说话白须长老皱着眉头说道。

    语气中带着一丝担忧。

    “堂主这件事情要不要禀告一下掌教，看看掌教如何安排。。”

    有一名长老开口道

    “这件事情，我已经汇报了给了掌教师兄！”

    “但是掌教师兄倒没说什么，让我自行处理这件事情。”

    “所以我才请几位长老前来，商讨一下，如何是好？”

    如果不是缥缈峰主飘若云。

    他直接前去抓人，后续没问题再送出执法堂。

    可是对方是飘若云。

    “堂主，飘若云在这个时候下山前往贺兰山城，他们应该在贺兰山城那边商谈事情。”

    “我们想要找到证据，恐怕要从贺兰山城，那边着手。”

    有长老开口道。

    “现在恐怕已经有些晚了，飘若云现在比谁都警惕，想要找到证据，很难。”

    一时间事情几人都没商量出什么好的办法。

    “不管如何先收集证据，如果没找到的话，那只能盯着飘若云和魔道大会。”

    戮行川开口道。

    “那我等五人离开前往贺兰山城，查探，一旦掌握证据就对飘若云动手。”

    “绝对不能让她有机会对掌教不利。”

    五名长老同时开口道。

    “那就麻烦几位长老了。”

    戮行川开口道。

    那五位长老微微行礼后退出大殿。

    “你们三人前往掌教殿，查探一下掌教殿内是否有异常，记得每一个角落都要查仔细了。”

    “查完以后，就留在掌教大殿那边，到时候当这次魔道大会的门卫。”

    戮行川对着苏浩他们三人吩咐道。

    “是！”

    苏浩等人立刻说道。

    此时苏浩心中很是惊讶，他没想到血河派执法堂的效率这么高。

    并且还很快确定消息的正确性。

    不过对苏浩来说，还真是好事。

    他一直想着怎么成为大会门外的守卫，如今戮行川都给他安排好了。

    另外一处。

    贺兰山城之中，飘若云面色阴沉。

    她没想到自己是魔后的事情竟然被传出去。

    “查出这个消息是谁放出来的吗？”

    “消息是从黑市上传出来的，但是也有消息传出，有人在这之前，就将这个消息卖到了醉花坊的西门牧云，卖消息的人是莫狂生。”

    “莫狂生，就是那个救走花飞舞的人？”

    闻言飘若云眉头一皱道。

    “是，我们经过画像对比，就是那次帮助花飞舞的莫狂生。”

    在飘若云面前的侍女开口道。

    “是他帮助花飞舞，那查出他跟花飞舞的关系吗？”

    “没有查出那人跟花飞舞有关系？”

    “没有关系？”飘若云眉头微微一皱。

    但是却也相信得到的信息。

    如今左瞳在贺兰山城，他不会允许花飞舞散发出去这样的消息。

    “魔后大人，南宫小蝶那边传来消息说这个莫狂生应该是跟踪您，才知道你跟朝廷合作的事情。”

    “她建议你，尽快除掉这个莫狂生。”

    “跟踪我，看来林老他们？”

    飘若云转眼之间就想到了什么，眉头紧皱起来。、

    她没想到在这个节骨眼上发出这样的事情。

    “找出这个莫狂生，我亲自去会会他！”

    飘若云沉声的说道。

