    “秦之徐君？”

    听到这个略显古怪的名字，刘协面露疑色。

    在场众人亦是心中不解，汉朝虽然也有人起两个字的名字，但大多数还是以单名为贵，而像这种四个字的名字则是绝无仅有。

    所以，这或许是某种尊称，就像是某些人的名号一般？

    但就算如此, 在场众人也都是有些见识与关系网的士族，有些更是名门望族，却也从未有人听过这样一个古怪的名号。

    更重要的是。

    此人究竟有何能耐，竟能成为一个万里之外的海外小国的国运与命脉，使得邪马台国专程派出使者不远万里前来寻找，甚至还想敢用此事惊动大汉天子？

    秦之徐君……

    吴良也在细细回味奇力童口中的这個名字，毕竟仅仅只是听到读音, 与直接看到书面文字是不一样的，在加上奇力童的发音本就有些别扭，就算是吴良也不能一下子明白奇力童说的究竟是什么人。

    不过仔细思索过后。

    吴良猛然想到了一个人，立刻起身开口问道：“奇力童大夫，你说的人真名该不会是叫做徐福吧？”

    据吴良所知，历史上徐福携带三千童男童女入海为秦始皇寻找长生不老药时，便有说他来到了一处“平原广泽”之地，感到当地气候温暖、风光明媚、人民友善，便停下来自立为王，教当地人农耕、捕鱼、捕鲸和沥纸的方法，之后便再也没有返回天朝。

    而这“平原广泽”之地，有学者分析地貌与环境，认为就是倭国的九州一带，九州一带正是邪马台国所在的倭国北方。

    而且，徐福到达倭国之后，便是自称“秦之徐福”。

    不过也有将其称作徐君，只不过此事并未记载在天朝的正史中, 仅仅只是一些民间传说与野史。

    而倭国的史书更是无迹可寻, 他们连自己的邪马台国这段历史都的在天朝的史书中求证，又怎能记下比此时还要早上好几百年的事情？

    唯一可以肯定的是。

    哪怕没有史书作为凭证，徐福这个人对于倭国的历史影响依旧极其深远，哪怕到了后世，倭国也还是留下了许多不同时期建造的秦徐福墓，只不过这些墓全都是假的，年代根本就对不上。

    “徐福？”

    听到这个名字，不论是献帝刘协还是在场众人自是耳熟能详，不过紧接着他们脸上的疑色便更重了几分。

    “吴太史，恐怕不太对吧？”

    一名官员当即提出了异议，据理力争道，“你好歹也是陛下特封的史官，便应知道徐福出海乃是在秦二十八年（公元前219年），这么算起来如果徐福现在还活着话，恐怕已经活了四百多岁，吴太史能够说出此话，有失身份还是小事，有辱国体可是要被他国使者耻笑的啊。”

    这个时代文化虽然被士族垄断，但同时士族之间的文化氛围却又十分自由，为了一句古话辩论到拔剑相向的事情都不是什么新鲜事。

    因为在士族眼中, 文化便是他们的骄傲与尊严，他们随时都必须为骄傲与尊严而战。

    也是因此。

    这个时代士族中的杠精也特别多, 一旦有谁说出一些有辱文化的话，他们便会立刻辩驳，不分场合不顾身份据理力争。

    就像史官那前赴后继的气节一般，绝不妥协，虽然有时看起来有些迂腐固执，但同时也是他们可爱的一面。

    “……”

    见吴良被冲撞，曹昂脸上明显浮现出了一丝不悦，不过最终也只是蠕动了一下嘴唇并未开口。

    因为这种文化学术上的讨论，在这个时代是被鼓励的，曹昂若是使用兵权与身份来压，便会被视为对文化与学术的亵渎，此事传出去，曹家的声望定要受到不小的影响。

    而且……

    曹昂不是不学无术的人，相关徐福的立时他也很清楚，那名官员说的其实没错，只是嘴巴毒了一些，言语之中带了些人身攻击的意味。

    然而吴良却只是毫不在意的嘿嘿一笑，还对那名官员拱了下手施礼道：“你说得很对，我就是随口那么一猜，怪我多嘴了，献丑。”

    其实吴良问完之后，就已经想到了其中存在的问题：

    徐福出海的确很有可能最终到达过倭国，并且在那里定居了下来。

    因为史书中明确记载，徐福在出发的时候，除了携带三千童男童女之外，还携带了足以消耗三年的粮食、衣履、药品、耕具、种子，全部装在秦始皇为他修建的蜃楼上入海寻找仙药，耗资极大，其中绝大部分都由秦始皇提供。

    然后，徐福便一去杳无音信。

    有人认为徐福极有可能是死在了寻找仙药的路上。

    但通过史书中记载的部分细节，吴良则认为秦始皇被骗了，徐福这明显是一次有计划有组织的叛逃。

    原因有三：

    一、徐福在这次出海之前，已经多次出海，他极有可能已经发现了倭国，而且早在春秋战国时期的史书中，便已经记载过齐国与海外倭国存在一些贸易行为的事情，而徐福又恰恰是齐国人，如此他便更有可能早就知道倭国的存在；

    二、徐福随行携带的物资便有疑点，如果只是入海寻找仙药，粮食、衣履、药品这些物资自然没有问题，问题主要是在耕具和种子上，他可是出海啊，难道在海上还用得着耕具和种子么，这不明显是做好了去某个地方生活的准备么？

    三、齐国与秦国有世仇，秦始皇统一六国之后推行暴政，许多齐国的皇族与士族都遭到了屠戮与驱逐，那么徐福作为齐人，自然便对秦始皇存在天然的仇恨，因此存在欺骗并叛逃的动机。

    不过这些都不是吴良产生自我怀疑的核心问题，核心是徐福既然逃到了倭国，并在倭国定居了下来。

    那么倭国人又怎会跑来天朝寻找徐福呢，而且还是在四百年之后？

    这才是吴良也觉得自己的猜测可能不对的主要原因。

    结果话音刚落。

    “正是徐福，吴太史说的没有错，我国女王正是命我前来寻找徐福的踪迹！”

    奇力童却是已经大声肯定了吴良。

