    “最近贺氏集团的风声很紧，我帮你去问问也不是不行，不过似乎贺氏集团出了什么大事所有人都对此讳莫如深，恐怕我也打探不出什么有用的消息。”总监十分担忧地看着沈宛白，新的研究课题还没下来所以沈宛白还有空在这担心别人，不然到时候沈宛白真的是要心力交瘁了。

    “不管能不能够打探到消息，我都要先谢谢总监你了。”沈宛白当然知道在这个时候没有人落井下石就已经是最好的结果，于是十分真诚的和总监道谢。

    可是贺泽枫本来就已经焦头烂额了，听闻自己的秘书来说，有人在暗中打探贺氏集团的事情的时候就更加变得怒不可遏。

    “为什么要让你们公司的总监来打探我们贺氏集团的消息？难道你就这么不相信我吗？”贺泽枫压抑自己的怒火看着沙发上手足无措的沈宛白。

    “你什么都不说，我看在眼里急在心里，我只是很担心你呀！”沈宛白对于贺泽枫的怒火感到手足无措，没有想到自己只是让总监去打听一下竟然会让贺泽枫如此生气。

    “你知道现在有多少人都盯着贺氏集团吗？你知道有多少人都想看我的笑话吗？他们知道我最爱的女人居然也如此不相信我，我就不成了他们的笑柄吗？”贺泽枫怒火涌上心头又快又急的连珠炮般说了这段话，可是刚刚说完话音未落，看到沈宛白脸上一闪而过的受伤的时候，他的心里又难受的厉害。

    沈宛白站了起来走到贺泽枫的面前，她有些委屈的低声道歉:“如果给你造成困扰了那我很抱歉，但我真的只是担心你。”

    贺泽枫看着沈宛白如此委屈的样子也知道自己话说重了，他一把把沈宛白抱住闷闷的说道:“对不起宛白，我不是故意要凶你的。”

    “我知道你不是故意凶我的，我就是想知道你面临什么样的困难，我们可以一起分担。”沈宛白说道。

    贺泽枫沉默了好一会儿才决定把事情全都告诉沈宛白，毕竟让沈宛白一直如此担忧着，不如直接告诉她真相。

    “咱们之前出国，我发现在这段时间之中的那几个大工程全都被人动了手脚。而且我发现正是有人借着工程款追加的名义暗中转移了公司的财产。”贺泽枫提起这件事情的时候有些头疼，本来公司的都是老人了，完全没有想到会有人这么做。

    沈宛白听到这个消息先是愣了一下，然后有些急切的说道:“查到是谁了吗？公司损失的账目是不是很多？”

    “损失的账目我正在极力的追补，也别太担心了，只是这账查的有点麻烦，所以我不想让你担心。”贺泽枫看着沈宛白终于松了一口气的样子，这才把人安顿好然后回到了公司。

    公司里面的人经过这几天的整顿都人心惶惶的，不少曾经在贺泽枫出国的时候搞过小动作的人都被裁员了，恐慌的情绪在员工之中不断蔓延着。

    贺泽枫一出现在公司就让所有的员工打起了十二分的精神，他看一眼抱着文件的秘书冷淡的说道:“通知所有的董事30分钟之后去开会。”

    等到所有的董事被叫进会议室的时候其实都对今天的事情心知肚明，而那个一直懒洋洋的副总就是厉冷炎。

    厉冷炎也非常的英俊丝毫不逊于贺泽枫，而且他的脸上总是挂着若有若无的笑容，在公司之中人气很高。

    跟贺泽枫不同的是厉冷炎走的是一个邪魅的路子，而且在以前他和贺泽枫的经营理念就完全不一样，可以算得上是南辕北辙。

    这一次贺泽枫出国在公司这边的事物大多也都是交由这位副总来处置的。

    “今天会议的主题我们就是先来整一整我出国的这半年以来公司的这些工程烂账。”贺泽枫威严的目光扫过在座的各位董事，看到那些懂事略有心虚的眼神知道没有一个人逃得了干系。

    “董事长这说的可就不是了吧？您自己一走就是半年，我们没了您的英明领导肯定工作上要出差错啊！再说了，有些事儿您在外国也来不及处理，也就只能应付应付过去了。”厉冷炎所有的董事都不敢吭声所以自己就站了起来，以一种极为无所谓的口吻回击了贺泽枫的指责。

    贺泽枫毫不畏惧地对上厉冷炎，两个人之间硝烟弥漫似乎下一句话就会引爆两个人之间的敌意。

    “所以你就是这么应付的？那么请你告诉我这标书上的价格和实际付出的价格之间差价的那些钱到底去了哪儿？”贺泽枫把自己的目光紧紧地盯在厉冷炎的身上。

    厉冷炎露出了一个夸张的表情，然后他冷笑了一声。

    “这么说就好像我偷走了那些钱一样，倒是贺大总裁查了这么多天了，还没查清楚账吗？您到底要有没有这个能力啊？”厉冷炎早之前贺泽枫因为追着那个女人出国的事情早已经惹得董事会不满，现在他一张嘴更是像刀子一样挑拨着贺泽枫和在座各位董事的关系。

    “接手那几个工程的都是你部门下面的人，难不成他们还是背着你去做事的吗？”贺泽枫脸上极快地掠过了一抹的嘲讽，他之前就看不惯这个阳奉阴违的小人。

    坐着的那些董事看着副总和董事长在那里唇枪舌剑，有人想让他们熄灭战火，可是怎么着也插不上嘴。

    “所有部门把自己的账目一天之内全部整理完交到我的办公室来，我倒要看看咱们这个集团里有多少的蛀虫。”贺泽枫目光扫过在座的每一个董事然后定格在了厉冷炎的身上。

    厉冷炎这一次却没有像以前任何一次一样服软，他只是一扬下巴轻哼了一声:“我就等着我们的大总裁找出我们集团的蛀虫好了。”

    说完之后厉冷炎不再管这里的董事和会议有没有开完，一下子就抱着自己的东西扬长而去。

    等到各个部门陆陆续续把自己的账本，都交到了贺泽枫的办公室。

