    黄庭之确实很失望，他本以为以贾亮表现出来的本事，应该有一手才是，不然也不会带着一群不堪造就的兵打败贼寇。

    只是一见之下，贾亮的手下分明是比贼寇都不如。

    “看来，那一战是赵九的人出力为多。”黄庭之如是想。

    对面，贾亮故作无奈道：“不是我要弄成这样, 而是他们本来就是这样，还望黄兄手下留情。

    “咦，黄兄你的人好像不止四百个啊，这是怎么回事？”

    黄庭之老脸一红，无言以对。

    呵呵，要脸还打什么架, 你要是这样真是白瞎了戚家军...贾亮见状，信心又多了几分。

    黄庭之不好意思回答贾亮的话, 只好岔开话题道：“亮兄弟，先去领军械吧，待会不会让你输的太难看的。”

    “如此多谢了。”贾亮喜道，“不知待会怎么打？”

    “就这样打啊，难不成还比战阵？”黄庭之诧异道，新军刚成，哪有那么快训练出战阵一类的东西。

    呵呵，又白嫖一波消息，你是个好人...贾亮默默的给黄庭之发了一张好人卡。

    阵前寒暄结束，双方各自去领取军械，木制的长刀。

    军械早就准备好了，在校场便堆了一地，黄庭之这边，很快便人手一把木刀回来，在校场的一边站定，一个个虎视眈眈的看着贾亮他们那边，就等着开打。

    而贾亮这边就要慢许多，军士们挑挑拣拣，摔摔打打好似不耐烦一般。

    “他们这是在干什么？是嫌弃木刀太结实了？”

    “不对, 我看他们是不想打了才是，不然将木刀摔成那样干啥？”

    “呵呵，老子演武看得多了，还是第一次见到有人上场之前破坏武器的，这要是在老子军中，老子不或刮了他才怪。”

    “袁大人，令公子到底在干啥？透露一下，难道说这是你家学渊源？”

    “啊哈哈...”

    袁大海被同僚取笑，一口气接不上来，混账小子，回去定要将你摆成十八般摸样才是。

    贾亮他们花了不到一刻钟时间，将所有木刀弄成顺手的样子，这不到一刻钟的时间，他们度过的很快，而别人看来却是他们厌战逃避的表现。

    终于到了两军对垒的时刻，黄庭之身先士卒，站在六百人的前面。

    而贾亮这边, 队形就古怪了。

    贾亮身前站着两个人高马大的军士，而他却拿着破败的木刀躲在二人身后, 那二人就像是他的盾牌一样。

    三人小组突前, 后面三人小组站位稀稀拉拉的，也是不成样子。

    这一幕更是让官员们嬉笑。

    高台上。

    “殿下，如此人才你真的要么？”朱统轻声道。

    其实，在朱统的内心，还想着要是贾亮真实人才的话，以后等风声过了再提拔一下也是可以的。

    毕竟，当初贾亮那一封书信中说的军阵确实有东西，朱统是带兵的人，自然能从贾亮的书信中看出东西来。

    而现在他看到贾亮“列阵”，失望了。

    想起方才朱炎的话，朱统忍不住反怼。

    朱炎那俊朗的脸上闪过一丝难堪，不过当着朱统的面，朱炎肯定不会低头。

    “老四，我不是说了要个大夫么？”朱炎强笑道，“大夫会看病就行，我可没有指望他做别的什么。”

    一语双关，朱炎不想朱统怀疑他想染指军权。

    “殿下说的没错。”朱统大笑道，“他的医术确实没的说，看病的手法别出一格，还能取得不错的效果，例如首辅李正国的顽疾一直不好，听说朱正国住进杏林社之后，被他给治得差不多快好了。”

    朱炎深深的看了眼朱统：“这件事本宫却是不知道。”

    锦衣卫啊，无孔不入！

    朱炎猜测，朱统这是在借用这句话告诉他，锦衣卫无孔不入，不过只是猜测。

    因此谈话的气氛变得紧张起来，之前朱炎为显得大度，一直自称“我”，现在却改成了“本宫”，意思不言而喻。

    刚才是兄弟，现在则不是了。

    “等殿下将他收到麾下，去问问就知道了。”朱统笑道，“一个大夫罢了，太医院多得是。”

    “好，本宫会问的。”朱炎道，他感觉吃了亏。

    ......

    演武所在的新军大营中热闹非凡，本次来观战的人多数为武勋。

    四王八公都有派人来观看，还有那些武勋，这些人来都不是一个人，或带着伴当，或带着护卫。

    因此上，往日严谨万分的军营这次便显得十分嘈杂。

    因是在军营之中，赵九没有太过重视，锦衣卫也只是象征性的占据一些有利位置便作罢。

    随着校场中演武临近，贾亮搞出来的动静吸引了诸人的目光，大家都在看贾亮摆出来的古怪阵型。

    谁也没有注意到，一个人影走进一处营帐之中。

    这个营帐正对朱炎以及朱统所在的高台。

    那人走进营帐，随即四处小心寻找，不多时便在一个隐蔽处找到一张强弓。

    在本朝，或者是前朝，民间并不如何禁刀兵，普通习武之人多半都持有刀剑，但弓箭就不一样了，价格昂贵异常，强弓更是如此。

    这人找到强弓，随后找到一支造型独特的箭矢。

    有了弓，有了箭，这人安静的在营帐中等候时机的到来。

    外面，校场上。

    贾亮从两名军士缝隙间看向对面的黄庭之，高呼道：“黄兄来吧！”

    黄庭之紧了紧手中的木刀，深吸一口气举起手臂一挥：“上啊！”

    六百义乌兵，杀气腾腾的冲向贾亮这边的二代兵。

    敌人越来越近，贾亮同样举起手中残缺的木刀，高呼：“上啊！”

    后面，二代兵不装了，一个个由之前的无精打采样子开始变，变成了生龙活虎的样子。

    “上啊，为了五十两！”

    “上啊，干翻他们。”

    “都别跟老子抢，黄庭之是老子的，老子的两千两。”

    对面黄庭之听见喊声一愣，什么五十两，什么老子两千两？

    二代兵这股子见钱眼开、只恨爹娘少生两条腿的气势，顿时将四周的人给看愣住了。

    怎么回事？

    怎么突然士气如虹了？

    众人不明所以。

