    　　观众席某角落。

    　　“我还有事，我就先走一步了。”

    　　弗兰德满脸笑容的站了起来，对着坐在他身前两个位置的大师和柳二龙开口道。

    　　“弗老大，你干什么去？”柳二龙满脸的疑惑。

    　　“嘿嘿，小家伙们表现得这么亮眼，只要是眼睛还没瞎的，都能看出咱们史莱克学院的强大，在这个时候，肯定得大赚一笔才行啊！”弗兰德奸商性格暴露无疑。

    　　看着拽着自己衣襟，恨不得在脸上写着我就是史莱克学院院长的弗兰德，大师无奈的摇了摇头。

    　　“他啊，这辈子也就这点出息了。”

    　　“弗老大为了史莱克学院操劳了大半生，从来没有像今天这么扬眉吐气过，就让他去吧。”柳二龙目光注视着弗兰德离开的背影。

    　　弗兰德今天很开心，几十年来，从来没有像今天这么开心过。

    　　当初的黄金铁三角解散，作为老大的他，被质疑被非议被舆论所裹挟，要不是赵无极等人，他或许现在还在某个角落默默无闻的苟活。

    　　现在他创建的史莱克学院，已然进军全大陆高级魂师学院精英赛。

    　　小怪物们也没有让他失望，干脆利落摧枯拉朽般的，二十秒钟结束了战斗。

    　　这才只是开始，他相信，自己的这些小怪物们，还能走到更远，精英赛冠军，只是一个开始！

    　　“三哥，你们真是太棒了！”胖子直接上来给了唐三一个熊抱。

    　　二十秒钟就解决掉了对手啊！看得他这个观战台上的人，都有些热血沸腾了。

    　　“爽是爽过了，但我们的实力也暴露了一些，后面的比赛，那些战队肯定会对我们制定一些针对性的战术。”唐三微微一笑。

    　　“安了安了，我们这边还有好多人没出场呢，每场都换着人来，他们就是想针对也针对不了啊！”唐糖满脸的不在乎。

    　　就在刚才，他又去前台下注了，依旧是三千万金魂币。

    　　不是他不想多买一点，只是斗魂场规定。

    　　一人一次最多只能购买三千万，唐糖也很无奈。

    　　但是一想着一会儿就又有几千万金魂币到账，唐糖就忍不住想笑，这钱也太好赚了吧。

    　　“走了，这里不是说话的地儿，我可不想一会儿又被当作展览品一样的让人围观。”戴沐白招呼了一声，径直从参赛者通道口离开了。

    　　为了不成为焦点，众人首先换了身上那屎绿色的队服，换上了自己的服饰，这才走出了天斗大斗魂场。

    　　今天的三场预选赛，还只刚刚进行了一场，观众们都还没有离席，所以众人的离开并没有引起什么人的注意。

    　　从明天开始，预选赛才会拉开真正的序幕，届时，将会开始长达一个月的循环赛比赛。

    　　众人都想着早点回去休息一下，保持好自身的状态，从明天开始，他们休息的时间将会越来越少。

    　　回到史莱克学院以后，众人遇到弗兰德。

    　　大家都很奇怪，这位史莱克学院的院长大人，为什么没有在斗魂场内看比赛，而是回学院来了。

    　　结果当大家的目光落到弗兰德手上的时候，一个个脸色都黑了。

    　　只见在弗兰德的手中，此刻正拿着一件衣服，一如既往的屎绿色，胸前和后背上，此刻却不再是诚招代言的广告了。

    　　胸口的位置，一滴白色牛奶从高空坠落，滴入绿色的湖水里，渲染出一片乳白。

    　　苏特伦

    　　不是所有的牛奶都叫苏特伦！

    　　这是广告词，虽然是唐糖写的，但他也只是写了个词而已。

    　　让唐糖目瞪口呆的是，弗兰德竟然在上面加上了图画，画面感一下子就出来了。

    　　如此广告营销天赋，不去地球发展实在是太可惜了。

    　　后背的位置，小溪、流水、老农，构成了一副绝美的自然画卷。

    　　农家清泉

    　　我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。

    　　唐三：“......”

    　　戴沐白：“......”

    　　徐煜橙：“......”

    　　......

    　　“哎哎，你们回来了？来看看你们明天的队服，是不是一下子觉得好看多了？”弗兰德一脸笑眯眯的模样，一看就知道没少收钱。

    　　“院长，这广告你收了多少钱啊！”马红俊只感觉一阵肉疼，这玩意儿能穿出去见人么？

    　　“也没多少钱，反正又不给你，你关心这个干什么。”弗兰德轻轻一瞥。

    　　自己这个徒弟还是太浮躁，张口闭口就是钱啊钱的，俗不俗啊！

    　　“咳咳，院长我有点儿事儿和你说。”唐糖轻声咳嗽了一声，朝着旁边使了个眼色。

    　　弗兰德会意，随便和大家交代了几句，和唐糖来到某角落里。

    　　“怎么了？”弗兰德一脸的疑惑。

    　　“那什么，这队服我就不用穿了吧！”唐糖轻声咳嗽道。

    　　“那不行，虽然你是这个广告的创意投稿者，但规矩就是规矩，不能让你一个人搞特殊。”弗兰德摇头，这怎么可以，这可是签了协议的。

    　　“两百万金魂币！”唐糖抬眼看了看他。

    　　“你少来，我弗兰德像是这种见钱眼开的人吗？笑话。”弗兰德冷笑。

    　　“五百万！”唐糖面无表情。

    　　“我弗兰德难道是区区五百万就能收买的么！”弗兰德摇头。

    　　“两千万金魂币，不行就拉倒，大不了我带着毒奶战队退出史莱克，回去天斗皇家学院。”唐糖冷笑，还治不了你了。

    　　“成交！”弗兰德一脸的笑容，又是两千万金魂币到账。

    　　“合作愉快。”两人握了握手。

    　　......

    　　当唐糖返回来的时候，宁风致竟然来了。

    　　此时正在与史莱克战队和毒奶战队的人交谈着什么，脸上带着如沐春风般的笑容。

    　　“爸爸，这一位还没有给你介绍吧，上次也只匆匆见了一面，这是唐糖，是三哥的亲弟弟，四十七级辅助系器魂师，武魂星辉权杖。”宁荣荣指着向众人走过来的唐糖介绍道。

    　　宁风致闻言明显愣了一下，既然是唐三的弟弟，那肯定也是昊天宗的人，怎么武魂不是昊天锤呢？

    　　最让宁风致感到诧异的，还是唐糖的魂力，唐三今天十二岁他可是早就知道了，作为弟弟，年纪肯定不会比唐三大就对了。

    　　十二岁四十七级！甚至可能更小，还是个辅助系！！！

    　　宁风致有点怀疑人生了，这个世界到底是怎么了？

