    王君泽看着一个又一个被抬进来的伤员仔细的分着类，此刻的他完全靠着小爱的生命状态显示功能分析着每一个伤者，重伤、轻伤、截肢.......

    轻伤绿色丝带、重伤红色丝带，幕云溪在他身边听着指挥，

    强忍着心中的恐惧感，双手不停地颤抖着给每一个伤者绑上不同颜色的丝带，王君泽温柔的看着她，

    不停的给她打气，渐渐的适应了眼前事态，而在不远处的池白秋与白斩虽然手中不停的忙着，

    但随时都关注着王君泽这边。

    “此子不凡，行事和年纪完全不符，修为也相当妖孽，怎么师弟这是想要收徒了？”白斩观察着王君泽，

    他知道池白秋一直很小心的在保护着这个小家伙，时刻都呆在他的身边，十分上心，

    确实是个非常妖孽的苗子，培养好了，成就绝对非常吓人。

    “唉，我就不要误人子弟了，把他推荐给府主如何？”池白秋认真的说道，

    其实他何尝不想收这么个出色的弟子，无论修为还是领导能力，都是上上之选，

    可他几斤几两，心中还是有些数的，如果让他来培养王君泽的话，他没有足够的能量与能力。

    “如果府主能收下他自然是好事，你难道是想？.....这样的话其他人是不会同意的，

    你知道现在内院形势复杂，你我皆在外院，内院之中可说不上什么话”白斩一脸无奈的说道。

    “不急，武府还有试炼，等试炼结束了再说”池白秋自是知道目前武道学府内院情况，

    但是如果王君泽能争气拿到试炼的第一名，那么一切都不好说了，

    思绪回转，看着满府的伤号，“师兄，可联系了炼药师工会了，这样下去不行，仅靠我们这些人，完全救治不过来的”

    “早就联系了，听说药老已经带人快到了，我们再坚持一下，这个还在流血，

    喂，那边那个小屁孩，快，在拿点止血散过来”白斩本身也是伤员，

    被斩去一臂最后做什么都没有之前那么顺手，唉，无奈自己还是太弱了。

    “小爱，有没有什么药可以治疗他的”王君泽看着眼前受伤之人，

    双手皆被砍断，左脚也少了一只，身上至少三处刀伤，伤的十分之重，

    人已经因失血过多已经休克了，怎么办怎么办，我可不是医生啊。

    “宿主，这种伤势单单吃药是没用的，你的止住他的血，嗯！这个是止血钳，

    夹住断肢的地方，嗯对，是这样的，

    小爱看看，C型血，把这个给他输进去，对对对插进血管里面，

    不对不对，你插错血管了，嗯嗯嗯，这下对了，

    然后缝合好破碎的血管，

    嗯？啊，你怎么戳破了啊，

    停停停（全息影像功能放大十倍之后），

    现在看清楚了吗，把这条血管缝合起来，

    对穿过去，十字扣，拉回来.........”王君泽手忙脚乱的听着小爱的指挥，完全就是一脸懵逼状，

    要知道这可是他第一次做手术啊，而且还是在圣皇大陆，

    看着小爱从系统中丢出来的一大堆乱七八糟的医疗器械，王君泽安叹了一口气，

    迎难而上，不过好在有小爱这个专家在，

    按着她所说，一步一步来，

    基本问题不大（问题不大吗？你把人家血管都接错了还问题不大？），

    不过其他人就一脸懵逼了，这些铁疙瘩是什么玩意啊，这小屁孩子怎么用这些玩意给人治疗啊，

    那是什么线？怎么用针在人的身上缝来缝去的啊，

    当是衣服吗？？在治疗完这名伤者之后，

    王君泽甩了甩头上的汗渍，抬头看向其他伤者，

    可奇怪的是所有人都用畏惧的眼神看着他（不要过来啊，所有人的内心呐喊着），

    不知所谓的王君泽接着走下了下一名重伤者（昏迷状态）。

    “快点，你们这帮臭小子，平时让你们多修炼，不要全部沉迷在炼药中，看看，现在跑这么点路都喘成这样”

    就在王君泽在州主府一顿瞎操作时，炼药师工会会长，

    新进升龙榜前十的药癫正带着一群炼药师急匆匆的向天凤城而来，

    幸好他之前就在平南州内突破境界，突破之后并未走远，一接到武道学府的紧急救援令，就马不停蹄的召集人手向天凤城赶来，

    可就在他们刚到城门口时，一道白色的光影如同闪电般向着药癫袭来。

    “恩？”西门偌雪一击并未完全刺出，

    在看清来人时，及时收住了手，之前感应到了武帝境气息，原本以为是血神教再度来袭，结果是这老头。

    “是你？”药癫看着眼前这个黑衣鬼面之人，

    怀中还抱着一个断臂女子，浑身能量皆往女子身上涌泉，

    显然是用他的力量在吊住女子的一丝生机，

    这股剑意，不会有错，是天水城那个白衣男子，

    这么短的时间修为竟然到了半步武帝境，

    而且剑意比之前更胜一筹，明显又有精进了。

    “你们，先去州府内，我随后就到”药癫对着身后的徒子徒孙说道后，

    对西门偌雪点了点头，示意将女子放下，后者默默的将怀中之人放于地上，

    但单手未离，他不能断了能量输送，不然的话这名女子会马上死亡，

    药癫点点头双手之中散发出奇怪的光芒，

    一白一黑，白色光芒不停的涌入女子体内，而黑色光芒则是从女子体内一点一点汇聚于他的手中，

    如果一个循环一样，西门偌雪默默的看着一切，这就是成形的法则？生死法则！

    “呼，她已无大碍了，不过要长期休养，你这样一直抱着她也不是个事，不如和我一起去州主府内将她安置”药癫看着西门偌雪真诚的说道。

    “好，不过我的身份，你应该知道说出之后的下场”

    “放心，你家尊上于我有破镜之恩，该说什么，不该说什么，老头子我明白的很”药癫呵呵的说着，

    他心中当然有数，自从这个阎王殿出世以来他就一直觉得很纳闷，

    眼前这个白衣男子，当初他是亲眼看到一剑击杀单名皇镜强者的，为何要带鬼面，掩人耳目？

    时间不等人，西门偌雪抱着断臂女子凭空消失，药癫也紧随其后，

    可当他们进入到州主府内时，被眼前一幕直接惊呆了，

    卧槽，什么情况，这都是谁干的，这插的都是些什么瓶瓶罐罐的，

    咦这包里是血？给人输血？这是哪个傻缺干的事？

    看着炼药师工会的徒子徒孙在州府之内到处嚷嚷着，药癫整个人火冒三丈，

    都瞎叫唤什么叫唤，我来看看，

    卧槽，这TM是谁干的？

    没成想他的声音比任何人都大，王君泽在内院都被一嗓子给怔住了，

    总觉得这声音有点熟悉，在哪里听过来着，实在是想不起来，他思索着走到前院，定眼一看，

    这不是在天水城那个半步武帝境的老头吗？

    对哦好像他就是炼药师工会的，还是个会长来着，不过当时他在院内，这老头倒是没见过他，

    紧随王君泽身后的池白秋与白斩一见来人是药癫即刻迎了上去，可当他两看着西门偌雪怀中的人时，不由大惊道。

    “赏善司大人，尹州主无碍吧”二人连忙围上前去，西门偌雪点点头将人交于二人，而这时药癫则是一脸急不可待的看着他们。

    “这些东西是谁弄的”

    当他问出这句话的时候，现场所有人都盯着王君泽（刚刚他在内院治疗，根本不知道外面发生了什么），

    顿时王君泽感觉全是冷汗，仿佛被什么怪物盯上了一般。

    “小子，这些是你弄的？”药癫急忙冲向王君泽，双手紧紧握着其双肩，

    力道之大，仿佛害怕其被人抢走一般，西门偌雪不知所以，正欲出手，被王君泽用眼神制止了。

    “是我弄的，怎么了，有问题吗老爷爷”王君泽这时仿佛戏精上身，睁着一双水汪汪的大眼睛看着药癫，药癫欣喜若狂道。

    “你简直是个天才！！！”

