    “妈，我回来了，咦，老爸你今天也在啊！”回到家，洛浅浅对自己老爸居然在家吃饭很是惊讶，在她的印象中，一个月能够有两回在家吃饭，都已经是称得上奇迹了。

    洛正歌一张国字脸，不怒自威，散发着强大的气场。不过，在自己宝贝女儿面前，再严肃的脸也变得柔和，露出了不可思议的笑脸：“乖女儿，想老爸没？！”

    “当然想啦！”洛浅浅本来是挺开心的，但看着老爸满是倦意的脸，又有些心酸，为了这个家，为了这个城市，爸爸付出的太多太多了。忽然，她想到了慕白送给她的那个神奇的睡眠仪：“老爸，这个东西送给你，专门用来缓解疲劳的！”

    说完，她掏出了那个看起来像是玩具一样的睡眠仪。

    “这是……”洛正歌正疑惑着，洛浅浅已经将睡眠仪启动，轻轻戴在了老爸头上，笑嘻嘻道：“仔细感受一下？跟你说，这东西可有效果了，戴半小时，整个人都会精神！”

    “嗯……确实舒服……”洛正歌轻轻点头，他发现这个看起来十分简陋的东西，一点也不简单，在连续的按摩之下，一种久违的轻松感开始浮现……

    “老爸……老爸……该吃饭啦！”迷迷糊糊中，洛正歌被自家女儿叫醒，“我……我什么时候睡着的？！”

    洛浅浅哈哈笑道：“就在你带上睡眠仪十五分钟左右吧，你跟我说着说着就趴在桌子上了！”

    洛正歌有些惊讶，这个不起眼的小东西，居然有这么大的效果？！接着他马上就感觉到了，就刚刚那一会儿，他只感觉浑身的放松，比做了一次全身按摩效果还要好。

    “这东西，不简单！”洛正歌认真道，“丫头，你这东西哪来的？！我记得咱们国内还没有这东西卖吧？！”

    “朋……朋友送的！”一提到来源，洛浅浅顿时就结巴了，支支吾吾说道。

    顿时洛正歌不淡定了，啥，有混小子接近自家的水灵白菜？！

    “哪个朋友？男的女的？！”

    洛浅浅俏脸微红，低头道：“普……普通朋友，男……女的，哎呀，老爸，别问那么多啦，先吃饭，先吃饭吧！”

    洛正歌看着露出小女儿姿态的宝贝闺女，却是微微一愣，恍惚间看到了她嫁为人夫的场景：“自家闺女，要长大了……”

    洛正歌用力眨了眨眼睛，用着低沉的声音认真道：“乖女儿，答应爸爸，慎重点！”

    洛浅浅动作一僵，用力点头，接着却是想到了慕白，“他的话，老爸应该是会满意的吧……”

    温馨的家宴并没有持续多久，洛浅浅就有些苦恼了，因为睡眠仪的神效，老爸和老妈为了争夺神器，都快打起来了。

    “老妈，老爸都这么累了，就让老爸先用了吧，等赶明儿，我再给你带个回来！”

    “死丫头，你老爸累，你老妈就不累了？！哼，我不管，我今晚要带着这东西睡觉！”

    洛浅浅：“……”

    ……

    朱和生的宣传片制作的很快，短短一星期时间，就递交到了慕白面前。

    “慕总，您看看这个宣传片如何？”朱和生有些忐忑道，他知道，这就是第一道考验，如果这一关都没过，那就没有然后了。

    慕白轻轻点开宣传片，镜头从一个女孩的视角开始……

    实际上，这个宣传片慕白已经听洛浅浅讲过，大概剧情是一个为情所伤的女孩，几度绝望，却在最后关头被远在老家的母亲的关心所感动，最终用自己打工扫厕所为条件获得的睡眠仪作为礼物送给妈妈的故事。

    剧情很简单，没什么好说的，但其中却巧妙的插入了裁决科技的发布会上睡眠仪的功效，价格的情节，这是最大的亮点。如此一来，连其他广告都不需要打了。

    “朱经理，宣传片不错，就按这个来吧！”慕白满意点头。

    “好的慕总，那我就开始着手宣传了？”

    “嗯，开始吧！”

    伴随着慕白的确定，裁决科技的宣传部门猛地开始发力了……

    “裁决科技又有新产品准备发布了！”这个消息，忽然就开始在微博上流传了，虽然，很多人都不知道裁决科技公司是干嘛的，但是知道的人，却都睁大了眼睛，准备看看这一次这家公司推出的是什么产品。

    裁决科技虽然名声不显，但是旗下的产品却卖的挺火，特别是夜魔电动车，超长续航、时尚靓丽的电动车，非常受消费者们喜爱，在不禁电动车的城市里，大街小巷都能够看见他们的身影。

    魔速自行车虽然不多，但是有关它的视频却不少见，而且那昂贵的价格也让消费者们徒呼无奈。甚至，据说捷安踏的风波都与魔速自行车有关。

    现在，这家低调的神奇公司，又准备涉足哪一方面呢？！

    慕白没让网友们白等，当天下午，裁决科技的官微就正式发布了宣传片《送给爸妈的礼物》。

    很多网友一脸懵逼的看完了宣传片才反应过来，裁决科技这次推出的产品叫做睡眠仪，一款号称能够对所有失眠症有效果的助睡眠仪器。

    睡眠，是人体机能自我恢复的最佳方式，而每年，都有无数的人群得不到良好的睡眠而罹患各种病症。更有无数人饱受失眠的痛苦。

    据世界卫生组织的调查显示，如果一个人每天都能够睡足8小时，那么这个人患病的几缕将减少百分之七十。

    而现在，裁决科技居然号称能够对所有失眠症有效果，这顿时就让网友们炸毛了！

    “所有失眠症？裁决公司确定没有用错词语？！”

    “这个世界上貌似还没有这样的仪器吧？总觉得是夸张的！”

    “看宣传片的模样，所谓的睡眠仪就是一个小小的塑胶头环？这是准备把我们消费者当猴耍吗？！”

    “膨胀了，膨胀了，裁决公司这绝对是膨胀了！”

    “……”

    几乎所有的网友都不相信，裁决科技公司会解决失眠症这种几乎称得上世纪难题的病症，更有不少人觉得裁决科技公司这是拿患者的病症开玩笑。

    与此同时，一直没消息的某人也跳了出来，公开评击……