    片刻的恍惚之后，西法就知道自己在梦境里，他清醒了过来，习惯地观察四周，发现自己并末出现在‘星之上将’的旁边。

    他记得前面两次进入梦境，都在嘉德丽雅旁边醒来，但这次似乎随机出现在别的地方了。

    眼前似乎在某幢建筑物的通道里，这座建筑物应该很大，尽管只是一条通道，却给西法空旷感和幽深感。

    在通道前方，隐约有沉重的脚步声在响起，声音渐渐远去，听得西法头皮阵阵发麻。

    他不知道自己现在身处谁人的梦境，不知道这个梦境的主人是不是人。

    “卡戴珊女士？”西法试着叫道。

    登上‘未来号’时，他自然让卡戴珊附在衣服上，但现在卡戴珊没有回应，说明她在不同的地方。

    既然卡戴珊不在，便只能依靠自己，西法迅速检查了下，自己身上的物品都在。

    特别是‘鬼泣’，这件太阳途径的半神物品让他在这个阴暗的地方倍有安全感。

    在之前他和嘉德丽雅讨论过这个共同梦境，‘星之上将’说过在梦境里时他们的物品虽然不能真的带进梦境，但在这里，只要你相信，你就能够使用物品的能力。

    同样的道理，只要你相信，也可以使用自身序列的能力。

    可嘉德丽雅在这个梦境中总处于半醒半睡的状态，她的理论，有可能来自于‘神秘女王’，这让西法对这个理论愈加有信心。

    只要相信，就能发挥神奇物品的能力和自身的力量，这样在梦境里也有一定的自保能力。

    不过，西法认为，还是找个地方躲起来比较安全。

    他试着拧动附近一扇黑色小门的把手，但门把纹丝不动，他尝试推动小门，同样没有结果。

    连接试了几个，结果都是一样。

    这里实在太黑暗了，西法只能让掌心跳起一小朵火苗，借以看清四周，他看到地上堆放着凌乱的物品，庆幸自己有火焰的能力，可以在这种情况下视物。

    否则光顾着找路的话，说不定会撞上这些杂物，那样会发出声响，引来远处那个脚步声的注意。

    这时，一把急促的声音从附近一扇木门里响起：“谁在外面？”

    那个声音虽小，但语气里却充满着绝望和痛苦。

    西法犹豫了下，才道：“我是路过的，你不用在意。”

    原本他想保持沉默，但担心里面的人会慌张大叫，引来不必要的麻烦，最后他还是选择了交流。

    里面有脚步声响起，然后木门拉开了些许，借着掌心微弱的火光，西法看到门中是个饱经风霜的男子。

    他的额头，他的眼角，他的嘴边都有深刻的皱纹，倒是头发很黑很亮，一根银丝都没有。

    这个男子穿古朴简单的亚麻短袍，他少见的纯黑色眼眸中映照出西法的身影：“路过？你知道这是什么地方吗？你怎么能够来到这里？”

    西法微微皱眉：“你又是谁？你为什么会呆在这里？这里是什么地方？”

    门中的男子怔了下，然后道：“你进来吧，我们不能在这里交谈，会被那个恶魔捉住的。”

    恶魔？

    是指那个脚步声的主人吗？

    西法犹豫了下，然后钻进门里，随手合拢木门。

    他发现这里应该是间储藏室，墙壁的存在让他放心不少，至少不用直接暴露在通道里，如果那真有什么恶魔的话..

    “我叫利奥马斯特，一个苦修士。”

    现在离得近了，西法看到，这个男人脸上还有一道陈旧但狰狞的伤疤。

    “苦修士？”西法审视着对方。

    “是的。”

    利奥马斯特苦笑一声道：“我率领一支朝圣队伍来到这里，试图见证神迹，但在这里我们被那个恶魔抓住了，我的同伴都死了，除了我。”

    西法知道在这个梦境里，什么荒诞的事情都可能存在，即便这个利奥马斯特看上去确实像个苦修士，西法也对他的话做一定保留，不会完全相信。

    “那个抓住你们的恶魔叫什么？”

    “他很厉害吗？”

    “他都有些什么能力？”

    出于‘猎人’的习惯，西法自然地搜集起情报来，即便是在梦里，扮演也一刻不能放松。

    “我不知道，我只知道，很多朝圣者称其为‘黑之圣者’。”利奥马斯特露出回忆的表情回答这个问题，“至于他有什么样的能力，我也不太清楚，我只知道他很强大，他手中的大剑能够轻松切开任何东西。”

    在他说话间，西法留意到，这个苦修士后面有一面全身镜，那个镜子里自然映照出他和苦修士的身影。

    就在这时，西法清楚地看到，镜子中的他突然露出一个阴森的笑容，然后镜面像是湖水般有涟漪荡开，一只手尝试伸了出来。

    可在这时，镜子的深处，有道身影走了过来，是另一个西法！

    但这第三个西法，只穿着简单的白色衬衣，纯黑色的长裤，赤脚走来。

    他一把捉住那个阴森的，想要将手伸出镜子的西法，猛地摆臂，就将对方丢到角落。接着手中出现一根由紫色火焰形成的长枪，做出投掷的姿势，命中对手，让那个阴森的家伙胸口烧融，最后消失在冲天而起的紫色烈焰里！

    做完这一切后，白色衬衣的西法转过身，朝镜子的另一边微笑说道：“帮我个忙，能不能别到处乱跑，我都警告过你，这里很危险。”

    “当然我不是在意你，我只是担心你弄坏我的身体。”

    西法这时觉得自己莫名沉静，好像什么杂念和坏主意都消失了，如同激情释放过后迎来了沉寂。

    以至于看着镜子里那个白衬衣的自己，也能够没什么波澜地叫出他的名字：“路？”

    “对，是我。”

    路看了看自己旁边，也就是镜子里的利奥马斯特：“这个家伙有问题。”

    西法还想问他那个苦修士有什么问题的时候，眼前霍然明亮，仿佛阳光渗透了墙壁照了进来。

    接着他自然醒转，发现自己正在不老泉废墟的地下区里，在一根耸立的石柱旁边。

    夜晚过去了。

