
　　几小时后，楚惜离开。

　　沈如玉忽然有些烦躁，吩咐小艾去给自己拿酒。

　　小艾随即道：“玉姐，您不能喝酒的，要不我给您榨点新鲜果汁吧？”

　　沉默了几秒，沈如玉淡淡道：“去吧。”

　　楚惜来到霍家酒庄，没想到今天人这么多，连霍飞江辞都在。

　　“小惜，你来啦。”霍嫣拉着楚惜到品酒桌前：“你怎么这么晚，这都快天黑了。”

　　“耽搁的时间有点长。”

　　凌恪道：“小惜，你不会是去看沈如玉了吧？”

　　“嗯？”楚惜愣了下：“你怎么知道的？”

　　凌恪勾唇一笑：“我猜的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚惜狐疑的看着他，转而道：“你是最近去千刹盟了吧？”

　　这种事怎么可能猜的到，凌恪必然是去了千刹盟，在那里听谁说的。

　　凌恪笑了笑，不置可否。

　　“沈如玉，那个影后？”霍嫣好奇的问：“她怎么了？”

　　楚惜道：“也没什么，就是身体比较虚弱。”

　　霍嫣：“啊？身体虚弱修养不就好了，还用的着你出手？”

　　楚惜道：“不是一般的虚弱，需要调理。对了，你们不要说不去啊，这个是保密的。”

　　霍嫣：“知道，艺人嘛，肯定都要注重隐私的。”

　　此时，一个气质优雅的女人走过来，微笑着对几人道：“今天是什么日子，这帮小孩怎么都来了。”

　　见到女人，霍嫣顿时笑起来：“姑姑。”

　　霍飞有些诧异：“姑姑，你怎么在这？”

　　“我也过来玩啊，跟几个朋友聚一聚。”说着，霍凡柔看着江辞，微笑道：“江二少，你好。”

　　江辞点了下头：“您好。”

　　“嫣儿，不给姑姑介绍一下你的朋友吗？”霍凡柔看向楚惜和凌恪。

　　霍嫣立刻道：“这是楚惜，这是凌恪，他们都是我的同学也是好朋友。”

　　霍凡柔温柔地笑着：“你们好。”

　　“您好。”

　　“您好。”

　　楚惜和凌恪纷纷向女人打了招呼。

　　客套寒暄几句之后，霍凡柔转身离开。

　　凌恪好奇的问：“嫣儿，之前怎么没听说过你还有一个姑姑？”

　　“姑姑她长年在国外，最近才回来的。”

　　“哦，难怪。”

　　看着离开的女人，楚惜眸色微深，眸底闪过一抹狐疑，她刚刚好像在霍凡柔身上闻到一种毒草的味道。

　　“小惜，你在想什么？”霍嫣问。

　　楚惜回过神来，随即道：“没什么。呃.......嫣儿，洗手间在哪？”

　　“在那边，我陪你去。”

　　“不用了，我自己去就行了，你.........”楚惜看了眼旁边的江辞，唇角微勾：“你还是在这待着吧。”

　　说完，她站起来离开，趁众人不注意，悄悄跟上霍凡柔。

　　霍凡柔离开品酒大厅，穿过一条走廊，去往一处观景台。

　　观景台中坐着几名男女，霍凡柔过去坐下，微笑着跟几人聊起来。

　　观察了一会，并没什么异常，楚惜转身离开。

　　“小惜，你怎么去这么久？”

　　见她回来，霍嫣关心的问。

　　“我迷路了，转了一大圈才回来。”楚惜解释。

　　霍嫣轻笑道：“下次还是我陪你去吧。来，尝尝看这个酒。”

　　“好。”楚惜微笑着端起酒，过了会，她佯装不经意的问：“嫣儿，你哥哥在国外做什么呀？”

　　“做红酒生意呀，她喜欢红酒。”

　　“只做红酒生意吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“没什么。”楚惜微笑道：“就是随便问问。”

　　凌恪忽然问：“你们要不要去射击场？”

　　霍嫣道：“你想去玩射击？”

　　“是啊，听说浅姐之前来都会去射击，是吗？”说着，凌恪看向了霍飞。

　　霍飞道：“差不多吧，她就喜欢那些。你想去我找人送你过去。”

　　“好啊。”凌恪转头看向楚惜：“小惜，你去不去？”

　　楚惜：“........我不会。”

　　“没事，我可以教你，我射击可是很厉害的。”

　　“嫣儿你去不去？”楚惜问。

　　霍嫣道：“那就一起去吧。哥，江辞哥，你们要不要去？”

　　凌恪道：“一起去吧，来场PK怎么样？”

　　霍飞道：“我没什么问题，看辞哥了。”

　　江辞悠悠道：“不去。”

　　众人：“.........”

　　凌恪看着他，故意道：“江辞哥，你这是不敢吗？要不我让着你点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2416章 要不让着你点免费阅读。https://xs.23sk.com 