    爷俩第二站就到了大院了，这边管厨房的主任看到了那肥肥的大公鸡，高兴坏了。

    厨房这边是有会计事的，所以李云贵很快的拿到钱了，这位主任还给了李云贵一小布袋的虾皮。

    两人约定下次无论李云贵什么时候过来，再送十只大公鸡来。

    李云贵当然会同意了，姜心语说过，公鸡三斤以后长的就慢了，现在还在收小鸡，公鸡的数量特别的大，还能吃，能卖还是赶快的卖了吧。

    他又去找了吴秘书和田秘书，给两位一人两只，两人给钱也没有拒绝。

    “两位，非常的抱歉，鸡蛋是真的没有富裕。”

    “没事，礼拜天我坐车去你们村买。”田秘书笑着说。

    “对，我们俩一起去。”

    “行，给你们两位留着。”李云贵小声的说。“到时候可着你们两位要。”

    “到时候大公鸡再来两只。”

    “那都不是事，以后有需要，我要是不过来，你们就直接去村里。”

    都愿意把关系处好了，这样以后也好办事。

    李云贵又给了田秘书一只鸡“这是给领导的，我就不进去打扰了。”

    最后田秘书递上来的三块钱收下了。等到了村里，再给找补回去就行了，这么敏感的时候，收钱才是对的。

    第二站到了银行，“老李，给我多少只大公鸡啊？少了可是不够分。”

    “供销社要二十几，现在这里有四十二只。”

    “那就给我二十二只。我都要了。可是还是不够分，老李你怎么没有多带几只？也是来一趟？”

    “呵呵，我们村的养鸡场管理的非常的严，就是出去的鸡就不能再进养鸡场了，我这还是奓着胆子多带了两只，这两只没人要，我自己也买得起。要是多了，我也不趁买。”

    “哈哈，还有这样的规矩？”

    “可不是，我这个村长，鸡舍都没有进去过，管理鸡舍的都是老人，他们轻易也不出来。”

    “呵呵，这样真的挺好的。不过老李，下次只要是不超过四十只，我们这都能要。

    还有我可是先跟你定了过年的大公鸡了，给我准备五十只，一只都不能少，可以多十只。

    老李，你可别给我耽误了。”

    李云贵点头，“放心吧，一定给你留着。”

    “我相信李村长的，不过就是鸡蛋少点。”

    “没有办法，下个月就该好了，到时候领导要多少，我提前给你准备出来。”

    “一百斤。”

    “哈哈，要的可是真不少。没问题，等到天凉了，一天就能够了。”

    陈行长心里吃惊，这李家村的养鸡场到底有多少只鸡？

    算了，不关自己什么事，只要能够买到鸡蛋和大公鸡就行了。

    反而还盼着他们的养鸡场大呢，方便了自己不是？

    “红军，你认着点陈行长，下次你就自己直接过来就行了。”

    红军规矩的打招呼。也算是过了明路，这样双方都放心。

    最后一站就是供销社。这里也是非常的痛快。

    “老李，下次什么时候过来送？”

    昨天下午自己就说这几天有大公鸡，已经定出去三十几只了。

    “过几天吧，单独的给你们送来都不够油钱的。”

    都能理解这个。“老李，下次给我四十只。”

    “好嘞，没问题的，我安排好了就送过来。这是我侄子，下次我不一定有时间过来。所以就让他过来。”

    “行，我记住这个小伙子了。”

    这下拖开机上什么都没有了。

    “二叔，回去还得让我二爷继续编鸡笼子。”

    “可不是？下次鸡笼子跟他们要钱。你二爷编这个也挺费劲的。”

    拖拉机直接开到了家门口。这时候李云乔也下班到家了。他已经知道了二弟过来。

    吴秘书高兴的说他还买了两只大公鸡。

    回来就看到院子里的鸡笼子里有三只油亮的大公鸡。

    这是二弟先来的家里。

    看到媳妇正在操持着包饺子。也过去帮忙。

    “二弟过来了，送来了三只大公鸡，还有不少的鸡蛋，又给了白面和玉米渣。”

    “嗯，你就放心的吃，村里有养鸡场。”

    “好，志斌现在也能吃鸡蛋羹了，今天吃了好几勺。”

    “你也要吃，不要亏待自己。”

    “我知道的，我都这么大的人了，还用你嘱咐？”

    “我不是怕你不舍的吗？”

    “对了，开拖拉机过来的是红军。我看着他又长高了，比你的个子都不矮。”

    “那是在他二叔家吃的好。”

    “可不是，他们总是给咱们东西，咱们家也没有啥给他们的。”

    “亲兄弟不用这样当时的就还回去。以后会有机会的。放心吧，那是我弟弟。”

    王五姑看着夫妻二人亲亲蜜蜜的，所以就去厨房准备一会儿煮饺子了。

    客厅里就剩下他们两口子，李云乔亲了一下媳妇的嘴唇。

    两口子甜甜蜜蜜的。就好像是年轻人那样有激情。

    听到了外面的拖拉机的声音，厨房就开始点火烧水了。

    红军见到爸爸，还挺激动的。

    李云乔看到比自己还要高壮点的二儿子，心里都是骄傲。

    他站起来，抱住了红军“我儿子是大人了。”

    红军也抱住李云乔“爸。”

    “好，我儿子真是我的骄傲。”

    这时候红林两口子也回来了。他们必须到下班的点才能回来。

    又是一番热情的招呼。李云贵也从外面进来了。他刚才去洗漱了，一路上都是土。

    红军看到二叔进来，也跑出去洗漱了。

    饺子已经开始煮了。桌子上有一盘花生米，还有一盘黄瓜豆皮。

    饺子上来，一家人围坐在一起吃饭。

    郑丽红腿上坐着志斌，旁边有给他准备鸡蛋羹。不过显然小家伙对于饺子更有兴趣。

    李云乔夹了一点馅喂给了他。

    这下可是不行了，他就盯着大人吃饺子，盯的大家都不好意思了。

    王五姑这时候过来，端走了鸡蛋羹。又来抱走了志斌。孩子还太小，还是吃好消化的比较好。

    “二叔，咱们村现在真的太好了，我可是听说了有五十个正式工了。这可是了不得了。”

