一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章这才是能量

    距离张玄给周绪考虑的时间，还剩三十秒，周绪给张玄考虑的时间，也剩三十秒。

    “二十秒，小子，我倒要看看，你能跟我装到什么时候！”周绪给自己点上一根香烟，美美的吸了一口，又抬起左手腕，看了眼手上的欧米茄，“还有十秒。”

    张玄悠哉的走到办公室的待客沙发上坐下，静静的看着周绪在哪倒计时。

    “五秒。”周绪脸上挂着冷笑。

    张玄翘起二郎腿，双手放在脑后，慵懒的半躺在沙发上。

    周绪一看手表，“时间到，小子，是你自己选择找死，别怪我没给你机会！”

    周绪刚准备拿起他桌面上的手机，叫保镖来教训这个不知天高地厚的小子，手机就提前响起，周绪一看来电号码，脸色变了变。

    来电人显示的是赵总，周氏集团最大的合作伙伴，可以说，周氏如果少了赵总这条线，收益将会缩水三分之二！

    周绪权衡利弊，决定先接赵总的电话，毕竟处理一个胆大妄为，无法无天的小子，远没有赵总的事重要。

    周绪刚把电话接起，还没来得及说你好两字，就听到电话中赵总充满怒意的声音，“姓周的！你惹了人，可不要牵连到我身上，咱们的合作，终止了！嘟嘟嘟……”

    周绪听着电话中的忙音，一时间有些发愣，啥情况？周氏和赵总合作已经六年了，一直都是互利互惠，今天怎么突然闹这么一出，而且赵总说自己惹了大人物，牵连到他？

    还没给周绪琢磨的时间，办公桌上的座机又疯狂响起，周绪心中有股不好的预感，接起座机。

    “周总，不好了！公司官网被大量黑客攻击，现在彻底陷入瘫痪，所有在网上销售的商品价格全都变成一块，几秒钟内就被人下了上千订单，我们的亏损至少达到一亿！”

    周绪还没来得及做出回答，办公室的大门就被秘书一把推开，只见女秘书满脸慌张的汇报：“周总，有三家马上就要洽谈成功的合作企业突然拒绝跟我们往来，说没必要跟一个即将破产的公司合作！”

    “叮铃铃！”老式的电话铃声刺耳的响在周绪耳边，这部电话，只有少数人能打的进来，每次使用这个电话，无一不是重要的事情。

    周绪脸色难看的接起电话。

    “周总，大事不妙，公司的股票被神秘财团大力打压，对方资金雄厚，宁愿赔钱，也将我们的股票价码砸低了十一个点，这是故意搞我们啊，据初步估计，现在损失达到两点七个亿，并且每秒都在增加！”

    “什么！”一个个的电话，以及秘书的汇报，让周绪彻底慌乱。

    周绪手机又响，是周绪的父亲打来的，周绪的父亲在电话中发出怒吼：“兔崽子，你他娘的干了什么，老子几个老兄弟全都打电话来，劝老子赶紧跑路，说你惹上了不该惹的人！”

    “我……”周绪张了张嘴巴，眼神突然就扫到了坐在沙发上的张玄身上。

    看着那个身穿白背心沙滩裤的青年，周绪突然意识到了什么。

    “是你！都是你干的！都是你！”周绪指着张玄，手指都在发抖，对方脸上那玩味的笑容，让他感觉到了恐惧。

    “怎么能说是我呢？”张玄微微一笑，“我给了你两条路，这可是你自己选择的。”

    办公室中，电话铃声疯狂的响起，让周绪感到格外的刺耳，他发疯似的质问道：“你到底干了什么！啊！”

    “我不都让你做过选择了么？”张玄伸出右手小拇指掏着耳朵。

    电话铃声的响起，各部门经理带来的消息，让周绪快要崩溃，他彻底明白，眼前这个人，根本就不是自己所能抗衡的，他说毁了周氏，并没有跟自己开玩笑！如果自己再不服软，周氏就真的没了！能在短短时间内做到这些事情，他的能量，远超自己的想象！

    周绪看着那个半躺在沙发上的人，此刻在他的眼中，这个年轻人，就好像来自地狱的恶魔，能轻松将自己毁灭！

    不间断的电话铃声，击垮了周绪的内心，他脚步踉跄的跑到张玄面前，“噗通”一声跪在地上，眼中带着祈求：“我同意！我什么都同意，求你了，高抬贵手吧！”

    张玄打了个响指，“早这么乖，不就好了。”

    在周绪期盼的目光中，张玄拿出手机，打了个电话出去，在电话里说了声够了。

    十几秒后，周绪再接电话，得到的汇报是，攻击公司官网的黑客已经自行离开，打压公司股票的神秘财团也不再下手，短短的时间，公司总共亏损将近八个亿，还不算那些跟周氏终止合作的伙伴，如果全部算下来，这次周氏的损失，超过二十个亿！

    周绪的后背已经被冷汗打湿，他眼神惊恐的看着眼前这个男人，这是一个说句话，就能毁灭周氏的大人物，他到底是什么身份？这样的人，在全国，又能找出几个？林氏集团，竟然找了这么一个人来帮忙！

    “周总，你恶心了林氏一把，也不能这么算了，明天早上，我要知道你去林氏认错的消息，必要的补偿，也不能少，如果到了中午你没有跟林总好好认错的话，我相信，结果是你不愿见到的。”

    张玄起身，拍了拍裤子，看周绪的眼神，如同看一只蝼蚁。

    周绪连忙诚惶诚恐的点头回答，“是，一定！一定！”

    “不错，知错能改，就是好孩子。”张玄伸手，拍了拍周绪的脸。

    这么极具侮辱性的动作，让周绪不敢有一点不满，反而努力挤出一副笑脸。

    解决了这件事，张玄离开周氏大厦，骑上自行车，哼着小曲回到别墅，见林清菡还在沙发上睡着，看着女人那恬静的模样，张玄眼中出现一抹溺爱，走上前去，以一个公主抱的姿势将女人抱在怀中，慢慢走向楼上卧室。

    一夜过去，第二天，林清菡被刺眼的阳光叫醒，她伸了个懒腰，头一回感觉，自己睡的是这么香甜。

    看了眼挂在墙上的钟表，时针指在十的位置，让林清菡惊呼一声糟了。