    洪武十年，一月初。

    当朝堂之上，朱元璋带着一部分核心参谋和众多将领们，正在商量着有关于克服辽地的战略。

    而另外一边，朱启则正在整理出来的“产房”外面进行焦急的等待。

    因为朱启的理念和坚持，在产房里面的环境，以及那些宫女和接生婆们，已经做了最大限度的卫生清洁。

    女人生孩子那就跟过鬼门关一样，现代凭借着先进的医疗手段，以及剖腹产手术这个保命神技，都还有各种原因的死伤。

    更别提医疗技术并不发达的古代社会了，可以说古代生孩子，那真的基本上靠的都是女孩子自己的身体素质了。

    朱启在门口踱着步子，真切的感觉到了什么叫做度日如年，徐妙云从早上阵痛进去。

    一直到了中午时候，断断续续的喊疼的声音时有传出。

    突然之间，这股喊疼的声音开始变得频繁和持续了起来，里面的产婆们也开始引导着徐妙云用力等等。

    朱启紧张的趴在门口听了起来，那种感觉真的是比马上就要两军接战的时候还要紧张啊。

    这痛苦的喊叫之声，一直持续了快半个时辰，朱启光是听得都急得一身汗，可想而知里面的徐妙云会有多么的疼。

    朱启正听着呢，突然里面传来了一声喜悦的惊呼：

    “王妃娘娘，孩子出来了，再加把劲啊。”

    而后就是徐妙云连续不断的疼痛的呼喊声，这样的声音一直持续了有好几分钟以后，才终于在一声婴儿嘹亮的啼哭声中，停歇了下来。

    朱启大为松了一口气，而边上的内官们，则是同样一个比一个高兴的喊道：

    “殿下，娘娘生了，娘娘生了！”

    朱启也是一脸喜悦的表情，等了大约五分钟，面前的房门被推开门，而后见到有一个产婆抱着一个裹在襁褓中的婴儿走了进来，满脸喜色的说道：

    “殿下，是儿子呢！”

    那产婆说着，将手中的襁褓递了过来，朱启笨拙的平伸出了两只手想要去接，产婆赶忙提醒道：

    “殿下不能这么接呢，孩子会掉下去的，要像我这样接。”

    产婆抬了抬手展示了一下，边上还有一个宫女上来，手把手的帮朱启调整姿势，好不容易将孩子抱在怀里了。

    朱启却感觉抱着的不是儿子，而是一个易碎的瓷器一样。

    再低头一看襁褓里的婴儿，好家伙，丑绝人寰这四个字都难以形容这小家伙的颜值。

    先不说满脸都是白色的奇怪东西，看上去就跟包浆了一样，连头也是尖尖的像是外星人一样。

    虽然丑，但毕竟是自己的儿子，朱启高兴的将儿子抱着，随后走进产房，绕过屏风后面，就瞧见了躺在床上，虚弱的徐妙云。

    朱启赶忙走到了徐妙云的边上，将孩子递给了旁边的产婆，心疼的将手摸在了徐妙云的额头上。

    一摸上去，满手都是汗水。

    徐妙云虚弱的看向了朱启，虽然朱启没有说话，但心疼的眼神里，一切已经尽在不言之中。

    徐妙云张嘴问了一句：

    “儿子呢？”

    边上的产婆赶紧把孩子抱了上来，送到了徐妙云的枕头边上。

    徐妙云侧过头去，一眼瞧见了边上襁褓里的丑小伙，大皱眉头嘟囔了一句：

    “好丑，这真的是我生的吗……”

    朱启虽然也觉得丑，但刚出生的小孩子确实都是这样，哪有一出生就长得好看的小孩子啊。

    看着徐妙云失望的表情，朱启安慰说道：

    “放心吧，长一长就好看了。”

    徐妙云点了点头，随后抬起手将孩子揽进了怀里。

    也不知道是不是因为闻到了妈妈的气息，孩子一下子就哭了起来，嗓音嘹亮。

    边上的产婆跟着说道：

    “娘娘，孩子刚出生要喝奶的。”

    朱启一听要喂奶，本能的就站起来往外面走，但转头一愣，不对啊，我走什么，这是我老婆啊。

    就在此时，外面传来内官的声音：

    “殿下，皇后娘娘来了。”

    朱启正好站起来，跟徐妙云说了一声就往外走。

    才走到门口呢，就看到马皇后提着裙子过来，问道：

    “我儿媳情况怎么样了？”

    边上有内官回答：

    “回皇后娘娘，王妃娘娘已经生了，是个男孩。”

    马皇后一听也是脸色大喜，不过还是先问道：

    “辽王妃情况如何了？出血严重吗？”

    不愧是过来人，一下子就问到了关键性的问题。

    而边上的内官也是很快回答道：

    “皇后娘娘放心，王妃娘娘吉人自有天相，并没有什么太大的伤害呢。”

    那内官说完，马皇后才放心的点了点头，随后就进去看望徐妙云去了。

    朱启也跟着后面走进去，就看到小娃娃还在吃奶呢，徐妙云看到马皇后想要起身行礼。

    但马皇后赶忙过去拦住了徐妙云，说道：

    “你快躺下休息吧，刚生完孩子还行什么礼啊。

    对了，老三你愣着干什么啊，快去把这好消息跟你父皇说啊，他这会应该刚好下朝吧。”

    马皇后说完，朱启赶忙应了一声，自己可真的是完全忘记这事情了。

    他赶忙就朝着议政殿的方向过去，才走过去呢，迎面就看到朱元璋正带着太子朱标从议政殿回来。

    朱元璋看到朱启走过来，冲着朱启招了招手，说道：

    “正好要来找你呢，老三快过来。”

    朱启心里知道十之八九就是要说辽地的事情，他抢先说道：

    “父皇，妙云她生了，生了个男孩，还请父皇，为您的孙儿取个名吧。”

    朱元璋也是大喜过望，赶忙拉着朱启就朝着辽王寝宫过去，要去看看刚出生的孙儿。

    至于名字，朱元璋早就已经想好了，按照五行排行，孙子辈的都是火字旁，就叫——朱济熺！

    好家伙，不愧是老朱家的孩子，名字一个比一个复杂。

    朱元璋到了以后，徐妙云已经因为太过疲惫而睡过去了。

    朱元璋倒也没让人打扰她了，而是去看了看在马皇后怀里的孩子，正巧这时候朱棣也跑了过来，在外面就大喊道：

    “三哥！听说我多了一个侄子了？！”

    那嗓门，生怕别人不知道他过来了。

    他这么一嚎，直接就把马皇后怀里的朱济熺给嚎醒了。

    不过小家伙挺乖的，没有哭闹，而是在襁褓里扭动了一下，随后又继续睡觉了。

    毕竟这么小的年纪，除了睡觉也就只能睡觉了呗。

    朱元璋铁着脸走到门口，朱棣一瞧，没想到亲爱的老父亲也在这里呢。

    再看到边上马皇后责怪的眼神，还有襁褓里的孩子，朱棣就知道是自己嗓门太大了。

    赶紧小声的说道：

    “爹，娘，大哥，三哥，我来看我小侄子的。”

    朱元璋没好气的说道：

    “看什么看，过来，我有事要跟你们兄弟几个说。”

    朱棣立马缩起脖子跟着走过来了，路过马皇后身边的时候，还垫着脚起来看看马皇后怀里的朱济熺。

    朱启心里那真是七上八下的，心想着可千万别跟我说是辽地的战事啊，我哪懂这些玩意啊？

    心说怕什么来什么，朱元璋坐下来开头第一句话就是：

    “臣工们已经商讨数日了，是时候进行第三次北伐了。”

    朱启一头一震，来了，来了。

    就听朱元璋继续分析了起来。

    此时北元和大明虽然还在对峙，但占据了青海之后，主动权已经完全在大明手里了。

    有了青海，只需要守住青海一地，无论是漠南的元军，还是云南的元军，都不敢轻易动弹的。

    而分守各地的明军，则可以调配起来一支，直突漠南与辽地。

    当然了，为了避免第二次北伐战争的失败再一次复刻，这一次的战略重心，将不再是漠南漠北地区。

    那些地方荒原遍地，不熟悉地形的人，很容易就会迷失掉方向。

    但辽地不同，辽地有诸多城池堡垒，大明官军可从来不怕攻城，怕的就是你跑来跑去抓不住你啊！

    所以这次出征的主要目标，就是辽地！

    这第三次北伐战争，打算以西线，北线和东线，三线作战。

    其中西线以正屯军青海的徐达为统帅，沐英为富帅，以牵制为主，寻找战机。

    北线以傅友德为主帅，李文忠为副将，佯攻元廷本部，实际上也同样是牵制主力，寻找战机。

    而真正的重点，就是东线的辽地！

    朱元璋让身旁的内官拿来了地图，展开来放在了朱启，朱标，朱棣三兄弟面前，指着辽东半岛说道：

    “纳哈出如今占据沈州，这辽东地域广大，想要攻克沈州。

    必走辽西走廊，而这一条狭长之道，一路坚城无数。

    若是一味正面攻城，那就是正中敌认下怀，只怕是还没有到沈州，就要损失惨重。

    要走辽西走廊，我大明必须得用重兵，也不一定能拿得下。

    更何况那北元王保保，也不可能坐视我大明进攻辽地而毫无反应。”

    朱元璋一番分析之后，看向了朱启，朱棣和朱标问道：

    “老大，老三，老四，你们说，若东线辽地要打，该怎么打？”

    朱标和朱棣都沉默了下来，只有朱启拉扯了一下边上的朱棣，随后低着头，用口型对着朱棣说道：

    “海路，海路。”

    这走海路打辽东，可不是朱启想到的，而是历史上的朱元璋想到的，也是历史上少有的极其成功的，长距离海军登陆作战。

    就是直接从天津卫出海军，直奔旅顺口，然后席卷整个辽东半岛，继而和燕云十六州的明军配合，拿下整个辽西走廊和辽东半岛！

    历史上的朱元璋就是这么干的，直接把纳哈出一般的领土都给打没了，现在肯定还是会这么干。

    毕竟北元的辽阳平章刘益都死了，他麾下的水师也都一艘船都不剩了。

    高丽就更不用说了，已经暗中臣服，水上再也没有能阻挡大明水师的力量了。

    这时候正是水路进攻的大好时机啊！

    朱启就是打算提醒朱棣，让朱棣把这个战略说出来。

    到时候自己再疯狂的感叹佩服一番，然后主动推荐朱棣为东路军统帅。

    朱元璋一瞧见朱棣这么有军事天赋，竟然能够和自己想到一块去，没准就让朱棣当统帅了啊！

    朱启连吹捧的话都想好了，比如“我看四弟当这个统帅绝对可以的，先前多次战斗，我就已经看出来了，四弟就是一个不亚于徐叔叔的将才啊！”

    还有“只要四弟出马，纳哈出必定摧古拉朽啊！”

    巴拉巴拉一堆的，这事情就稳了。

    朱启心里面暗自想着，那边朱棣看着朱启口型提醒，稍稍出神，随后看向了地图，又看向了朱启。

    朱启给了他一个眼神鼓励，用口型继续说道：“海路，海路……”

    朱棣立马张口喊道：

    “对啊！三哥你太强了！咱们可以走海路啊！”

    朱启一愣，心里面恨不得上去给这朱棣一巴掌，再给他物理锁喉。

    但现在不是揍弟弟的时候，他赶忙补救说道：

    “哎呀，这还不是你先想……”

    但朱启话还没有，就听到朱棣继续喊道：

    “三哥的意思我明白了，就是从天津卫出发，直奔辽东半岛，从纳哈出的后方进攻，打他一个出其不意！

    这纳哈出定然想不到，我们会从水路进攻！到时候和燕云十六州的守军一同进攻，纳哈出必败无疑！”

    朱启听到朱棣这话，立马点头说道：

    “没错，不愧是老四，但这方法真不是我想的。”

    朱棣立马说道：

    “怎不是三哥你想的呢，可不就是你一直在说海路海路吗，而且这个战略，之前你在天津卫的时候，给与我们说过啊。

    你说打败了刘益之后，北元再无水师，走海路直接去辽东半岛，这纳哈出一定想不到的！”

    朱棣说完，不顾朱启疯狂眼神暗示，继续说道：

    “爹，我推荐三哥当东线统帅！

    我看三哥当这个统帅绝对可以的，先前多次战斗，我就已经看出来了，三哥就是一个不亚于徐叔叔的将才啊！

    只要三哥出马，纳哈出必定摧古拉朽啊！”

    我草！你这狗一样的朱棣！

    你特么会读心术的吗？

    朱元璋大喜过望，拍手喊道：

    “好！不愧是我的儿子！

    启儿，我们大明第三次北伐，这东路军统帅，就决定是你了！

    副将，蓝玉！”

