 十万八千剑直冲火红的晚霞而去，纵横之间，不断的斩掉其中的神韵，断叶宇的神通。如

    果仅仅是这，雪言能猜测到叶宇心有大胸怀，只是面前的一幕，是他怎么都想不到的。

    十万八千剑交织，不是直接把晚霞给战了。而

    是在十万八千剑下，霞红被斩成了一片又一片的花瓣。晚霞斩落的花瓣飞舞，轻盈纷纷，洒落而下，随着微风吹拂，飘扬的到处都是。

    霞红的花瓣，如同是桃花一样。

    迷迷蒙蒙，漫天都是，整个湖泊到处都是，这是桃花的世界。

    晚霞所化的桃花，把雪言笼遭在其中。她如同舞动在花中似得，秀发轻轻飘舞，冰肌玉骨，肤若凝脂，莹白如玉，身段婀娜，缭绕着的桃花让她如同神女！

    雪言呆呆的看着这一幕，入眼看过去，满天都是霞红，片片飞扬，如同是蟠桃圣花。

    她仅仅的抿着嘴，不由想起自己对叶宇说的话：“想身着仙衣站在瑶池的漫天桃花中！”

    世上总不会有这么巧合的事，叶宇自斩神通，晚霞就直接化作花瓣飞舞。

    雪言眸子中有着雾气凝聚，她努力的压制，眸子灼灼的看着叶宇，此时的叶宇还在自斩神通，霞红洒落，美的整个世界都如同画一样。“

    小姐，好美啊！”芝彤看着这幅景象忍不住赞叹道，“想不到叶宇还有这样的情趣，居然自斩神通出这样的美景！”雪

    言没有回答芝彤，有些秘密是属于自己的。飘

    扬的花瓣持续了很久，直到叶宇把他所有的神韵都自斩掉，一切都才消失。而这时候，叶宇的气势突然的落下，脸色有些发白。

    很显然，叶宇此番自斩神通消耗巨大。

    “让你逞强！”雪言嗔了一眼叶宇，她自然知道是叶宇强行斩成漫天霞红花瓣导致如此的，要不然不可能如此吃力。

    “总觉得瑶池太过遥远，那么就为你争来片刻。”叶宇回答雪言。

    一句话让雪言眸子中的雾气再也没有压制住，一滴晶莹的泪珠如同珍珠划出，她快速的抹掉掩盖。“

    不务正业！花这么多心思用在这上面，白浪费你的天赋了。”雪言美眸扫了叶宇一眼。“

    想到和雪言姐立足在瑶池的画面，就情不自禁的悟出来了，算不上耗了多少心血！”叶宇回答。自

    创神通对任何人来说都不是简单的事，怎么可能不耗费心血。听叶宇如此说，雪言的心越发的柔和。芝

    彤看着雪言和叶宇，觉得两人之间好像有很多秘密，目光在两人身上转悠，又不知道他们说什么？

    “奇怪，立足瑶池？你们不就是在瑶池上吗？”

    “可惜了一项好神通！”雪言说道，“以后不要做这样的傻事！”

    “人生在世，对待有些人，总是愿意一傻到底的！”叶宇回答道，“不曾傻过？如何敢说爱！”一

    句话让雪言心慌然，她一直平静的心，这时候砰砰的跳动起来。她

    动用功法，压制了许久，都未曾把跳动的心完全压制下去。芝

    彤看着雪言耳根的醉红，她目光在叶宇和雪言身上打量，就算再迟钝，也感受到两人之间流动的暧昧。

    芝彤粉嫩的小口张着，呆呆的看着自己心目中如同女神的小姐。

    “天啊！这不是真的！”芝彤感觉自己脑袋都不够用了。

    雪言也看到芝彤的表情，瞪了一眼芝彤说道：“不是你想的那样，不许胡思乱想！”芝

    彤无语，心想你怎么知道我想什么？此地无银三百两！

    芝彤不由打量叶宇，之前还以为只是因为救过小姐，所以和小姐亲近。现在看来，以后一定要对他好一点。“

    自斩神通，你要再次步入神通境就难了，要再提升就要突破自己！而且不是普通意义的突破，起码要比起此时的神通强上三筹才行。”雪言有些头疼说道，“你能以神通平地起风，晚霞翻涌。这已经是相当恐怖的神通了，代表着能借天地之力，进而生成大势演化出这样的异像。”“

    没关系！本来就是只争片刻而已！”叶宇回答说道，“没指望得到这神通！”“

    你不自斩神通，其实也可以尝试突破自我。同样有望得到更强大的神通，一人身具两种神通的又不是没有。只是，你这自斩。就再也不可能得到了！”雪言依旧觉得可惜。“

    没什么可惜的。神通不在多，一项就足以。一法震万法！”叶宇想到‘轮回神通’，这被誉为最强的神通。

    “你啊！”雪言虽然有些担忧，可终究没有再说什么。“

    石钟乳的效果，这一次你用了大半了！”雪言有些头疼，“虽然还可以再去泡，但是效果不强了！”“

    得一次洗礼就足以了！”叶宇看着雪言笑道，“放心吧，我一定能成就神通的。”

    事实上，雪言之前对叶宇还是有信心的。毕竟叶宇自斩神通，那是骄傲和自信的。可是想到是为了自己，雪言就患得患失了起来，就怕叶宇因此而被误。“

    芝彤！去取七品以上的药草来！”雪言对着芝彤说道。“

    嗯？”叶宇不理解的问道。“

    七品以上的药草，拥有神韵，对你的修行有好处。悟道时服用，能帮助你和天地大道沟通！”雪言说道。叶

    宇这时候却摇摇头道：“不需要，得石钟乳净化已经够了，不想再借助外力。雪言姐你说的没错，自创神通其实也是问心。我问到了部分自己的心，所以能一念之间就成就风起云涌。”

    ‘问到了自己的心’让雪言有些甜蜜，但同样也疑惑叶宇的话。叶

    宇没有说自己有问心咒，他盘坐在石钟乳的时候就一直在修行。风起云涌确实耗费他很多心神，可叶宇不畏惧艰难。因为这件事是自己想做的，这是自己的心。那么就做了，做了之后，是不是顺着自己的心来，能走出别的神通？

    叶宇不知道，但想到自己一日尽享轮回，他觉得自己的神通不说万法独尊，但也不能弱。

    …… 