    过于沉寂的世界带给人一种很不好的感觉，人从来都是难以忍受孤独寂寞的存在，即使只是一个房间，也会喟然长叹。

    更遑论是一个星球。

    闪耀在最高峰上微弱的光芒是唯一的光源，但那种微弱的光芒，根本没有办法带来一丝一毫的用处。

    奈克瑟斯注视着战士之巅许久，这才收回目光，落在了地面上，也就是他曾经见过的，追逐红球路过的黑暗深渊。

    在黯淡无光的寂静星球的大地之上，这条蜿蜒的峡谷就像是一条通往地狱的深渊通道，哪怕是奥特战士，也没有办法看到最深处。

    奈克瑟斯将光能集中在双眼，释放出奥特视线，如同两个手电筒一样望着黑暗深渊。

    这是每一个奥特战士的基础能力，几乎任何一个奥特曼都会。

    集中的目光也无法穿过黑暗深渊下弥漫着的黑色气流，根本没有办法看清楚这下方到底还有什么。

    要下去看看吗？

    看看这个当初就给了他一种很微妙的感觉的地方？

    思绪不过片刻更迭，奈克瑟斯很快就做出了决定。

    他从悬崖的位置一跃而下，保持着缓缓下降的姿态，一点一点的没入到黑暗深渊中。

    从远处看，就像是奈克瑟斯正在逐渐被黑暗深渊吞噬一样。

    双脚触及到深渊气流的刹那，一股深入骨髓的寒冷让奈克瑟斯这光的生命体都不禁觉得有些诧异。

    这种冰冷，太过刺骨。

    这个时候火花武装的能力就派的上用场了。是火花武装一开始就有，而且奈克瑟斯压根没用过的能力。

    那就是奥王说过的，奥特手电筒！

    将火花武装点亮，注入光能在其中，释放出纯净的光芒，没入到黑暗深渊内的奈克瑟斯用这一缕光，缓缓下落。

    没想到当初奥王说过的，能够照亮黑暗世界的奥特手电筒这个能力，居然真的有能够派上用场的一天。

    心下觉得有些荒诞，又觉得说不定奥王早就知道会有这一天，奈克瑟斯观察着周围深渊内部的配置。

    一如既往的深褐色岩石与泥土倒是没什么好说的，但萦绕在耳边滴答滴答的声音则是清脆的很，下降的速度虽然不快，但过去了这么长一段时间却还没触及到地底，对这个深渊的深度，奈克瑟斯也算是有了一个清晰的认知。

    抬起手，头顶已经被厚重的黑色气流所覆盖，根本一点儿光亮都看不到。

    奈克瑟斯另一只手弹出风暴之剑横在面前，小心戒备。

    最终在黑暗深渊的下方，奈克瑟斯看到了一点红色微光。心念一动，奈克瑟斯加快速度下坠，伴随着那红芒的愈发耀眼，奈克瑟斯也终于看清楚了，那地下的是什么。

    小心点降落在一块凸起的石块上，看着脚下流动的熔岩，奈克瑟斯环顾四周。

    这里似乎已经到达了最深处，而所谓的黑暗深渊，里面好像压根什么都没有？

    “黑暗深渊的居民们啊，我是奈克瑟斯奥特曼，你们，没有什么话对我说吗？”本着瞎猫碰上死耗子的原则，奈克瑟斯尝试着说了这么一句话，看看这个看似寂寥无人的星球，在这黑暗里是否有生命存在。

    奈克瑟斯的声音回荡不休，但却根本没有人给他回答，也没有任何声音给予他回话。

    仿佛只是他的一厢情愿，只是他自以为的。

    等待良久，等不到有什么存在回话，奈克瑟斯也不禁有些头疼。

    难道黑暗深渊里，也没有生命存在吗？

    啪嗒…

    一块碎土混杂着些微碎石砸在奈克瑟斯的头上，将他蓝色的身姿染上一些污秽。

    奈克瑟斯将身上的泥土拂去，随意撇了一眼手上的泥巴以后就不去在意。

    但…

    “嗯？”

    敏锐的察觉到有些不对，奈克瑟斯立刻摊开手，看着手上被沾染上的泥土。

    普通的泥土颜色是黄褐色，即使是在黑暗深渊之下，长时间经受黑暗能量侵袭，泥土的颜色也该是灰褐色才对。

    这种颜色…是什么？

    暗褐色？

    而且是那种…红色沉凝之后的那种颜色。

    莫非…

    奈克瑟斯不是什么天真的人，更加不是什么无知的家伙，本就是从一个残酷绝望的世界走出来的他，对所有一切的东西都很敏感。

    他曾经经受过地狱般的世界，任何一点儿的变化都会引起他的警觉。

    看着身旁耸立如壁的岩层，奈克瑟斯乳白色的双眼投射出片刻的微光，二话不说，直接一拳打进了岩壁中。

    轰！

    轰隆隆的震动在黑暗深渊内回荡不休，奈克瑟斯沉着气，缓缓将手抽出，沾染在手臂上的泥土，臂膀上的颜色尚好，但越是往手掌处，颜色就越厚重。

    啪嗒…

    被奈克瑟斯一拳打进去的地方掉落些微的碎土石块，随即…一股淡黄色又夹杂着些微血丝的水流从这个位置淌出，就像是一个供水不足的水龙头一样，点点落下。

    “有一股腐烂的味道，再加上这血丝…”奈克瑟斯有了一种很不好的感觉，联想到之前他和赛罗降临从而深陷的双脚，再结合这里的情况，一种很可怕的构思顿时出现在他的脑海内。

    “难道并不是没有生命，而是！”

    这个念头刚刚出现，下一瞬间，黑暗深渊倏然暴动，如同峡谷般裂开的地形缓缓收拢，要将这条裂开的缝隙关闭。

    同一时间，簌簌泥土震落，这暗无天日，在这黑暗世界埋葬了不知道多久，被隐藏在大地之下的真相，第一次展现给了来到这里的战士看到。

    任由那无数泥土从岩壁落下覆盖在自己的身躯上，溅落在他的双眼前，奈克瑟斯浑然无所谓。

    他看着这些因脱落的泥土而暴露出来的真相，心中的怒火，已经开始沸腾。

    白骨堆积，一层一层的压迫，就像是被丢下来堆积而起的尸体被覆盖上泥土砌起的高山一样，一眼望去，森冷的白骨如同一座枯井，构成了这黑暗深渊的墙壁。

    脚下，奈克瑟斯踩着的巨石开始崩裂，暴露出了由无数头骨而串联在一起，构成的一道插在熔岩中的…落脚石。

    o-50的人们究竟去了哪里？

    o-50上的生命为何消失的都不见了？

    o-50为何会变成一颗死星？

    这些问题的答案，在奈克瑟斯进入黑暗深渊，亲眼目睹了这白骨累累堆砌而成的黑暗深渊之后，终于有了答案。

    轰！

    而在奈克瑟斯一拳打破的那个地方，淡黄色的水流似是终于流淌干净，从那缺口终吐露出来的，是混杂着腥味的鲜红，是沉凝了不知道多少岁月，被掩埋包裹住的…罪！

    累累白骨做墙，犹如瓶罐，内里森森脏血，浮尸涨落。

    奈克瑟斯捏紧了拳头。

    这…就是o-50的真相吗…

