    “我刚刚打的是一个畜生，怎么会闹出人命？”

    “呃……”

    王腾的回话出乎意料，一下子就把王母给噎住了。

    就连一旁的金苗苗也愣了一下。

    记忆中，自己这位相公，好像不会说出这样的话，用他自己的词语来形容，这些话粗鄙浅陋，有辱斯文。

    “好啦，娘，您放心，儿子有分寸的。”

    王腾安抚了一句，随后从怀里掏出一包还滚热的肉包子，“您看，这是什么？”

    不等王母反应过来，妹妹王琳已经跳了出来：“哇，大包子！”

    “呐，赶紧拿去吃吧……”

    王腾把一包肉包子递给妹妹，揉了揉她的小脑袋。

    “娘，嫂嫂，你们先吃。”

    王琳眨巴着乌溜溜的大眼睛，却是懂事地先抓起两个包子，递给王母和金苗苗。

    “妞妞真乖。”

    王腾爱怜地弯腰捏了捏王琳的小脸。

    “秀儿，这，你从哪儿弄来的？”

    同样早已饥肠辘辘的王母见了肉包子，也是大喜过望，但接着联系王腾刚才疯狂的举动，顿时想到了一些不太好的可能，忧心忡忡地问道。

    “我到契典书行找了个抄书的活，这是我用一个上午赚来的银两买的。哦对了……”

    王腾把沉甸甸的装载着近百文钱的钱囊拿了出来，交在了一脸诧异的金苗苗手里，“这是剩下的。”

    手捧着钱袋，金苗苗眨了眨水波流转的桃花眸子，一度怀疑自己这是在做梦。

    相公居然会去抄书赚钱？

    他不是一贯都看不起这种工作么？

    之前契典书行的掌柜的亲自登门邀请，都被他拒绝了，当时说的话还老难听了。

    “一会儿就劳烦娘子去买两只鸡杀了吃，给你和娘还有小妞妞补补身子吧。”

    王腾说着，又从怀里摸出一方胭脂，“娘子，这个送给你。”

    这是他顺路给金苗苗买的礼物，记忆中，成亲大半年了，书呆子原主什么东西都没送过，一点都不懂浪漫。

    用现代话来说，就是直男。

    还是钢铁级别的那种。

    其实金苗苗刚嫁过来的时候，还是个非常温文尔雅，说话都柔声细语的小姑娘。

    类似刚才面对无良棺材商孔金焕时的强硬姿态，怕也是这半年来在王家吃尽苦头，才养成的。

    其实女人，越宠她才会越温柔。

    此外，金苗苗本身就是个美人胚子，但是嫁过来以后每天都为了柴米油盐那档子事犯愁，都没有精力好好梳妆打扮，也有暴殄天物之嫌。

    综上，王腾才想着给妻子买点胭脂水粉。

    毕竟，这个世界上又有哪个女孩子不爱美呢？

    而他这一举动，却是让得金苗苗更加错愕了。

    “谢谢相公。”

    收下胭脂的那一刻，冰冷的触感告诉她这并不是梦。

    但，还是觉得好不可思议啊。

    素来不可一世的相公，什么时候变得这般贴心了？

    居然还会给自己带礼物？

    倒是王母没有多想，反而是很高兴地说：“好啊，我儿王腾会赚钱了！我就说这么些年书没白读，没白读……”

    但是转而她又自责起来。

    “唉，都是我们不好，让你不能安心读书，养家糊口这些事本就不应该让读书人操心……”

    “娘，您说什么呢，读书人就不用吃饭了？”

    王腾苦笑。

    “我儿说的是，我儿说的是。”

    王母感动得眼眶都红了，颤声道，“如此通透豁达，我儿王腾有状元之姿。”

    “娘，外边风大，先进屋吧。”

    送三个女眷回屋的路上，王腾随口问了一句：

    “我那大舅子，没同意借咱钱是吧？”

    想来肯定也没借到钱，不然方才那个孔金焕也不会提出让自己的媳妇肉偿。

    “嗯。”

    提到这个，金苗苗神色有些失落，低低地应了一声。

    “还在生我的气？”

    王腾苦笑。

    金苗苗又嗯了一声。

    “唉。”

    王腾叹了口气，“都是我不好。当初……”

    他记得很清楚，大婚当日，他突发精神病，把岳父一家得罪了个遍，还冲着大舅子摔杯子。

    金苗苗：“？？？”

    这一刻，金苗苗几乎要以为自家相公昨日落水后被水鬼附身了！

    竟然会知错，还道歉？

    “委屈你了。”

    王腾面有自责之色，怜惜地轻抚着金苗苗嫩滑的脸颊。

    这次金苗苗回娘家，想来因为他的缘故，也受了不少委屈吧。

    金苗苗非但没有感动。

    只觉身上汗毛都竖起来了。

    你是谁？

    你不是王腾！

    好在王腾在她看出更多破绽之前就及时告辞了。

    还有半个时辰的休息时间，他必须回到工作岗位上去。

    一天时间很快过去了。

    契典书行的书房里。

    王腾是最后一个收笔的，起身的时候，烛火昏黄的整个书房里，只剩下他一个人了。

    很明显，这会儿已经不止亥时了。

    不过他今天是第一天上工，比别人来得迟的，工作时间其实还比不上那些整点下工的枪手。

    但是他奋笔疾书，半刻没有松懈，拼命码字赚钱。

    中间连一口水都没喝过。

    “哈——”

    王腾长长伸了个拦腰。

    手腕有些发酸，有些模糊的视野直到开门远眺许久后，才逐渐恢复清晰。

    看着自己抄写的厚厚几页，王腾心里头有种莫名的成就感，读了这么多年的书，只有今天才总算真正派上了用场。

    “这里是大概七千字左右。”

    随后王腾就把作业交给了薛掌柜，后者翻看了一下，也是颇为满意：“不错，字迹还是这般工整秀美，先生妙笔，如有神助。”

    于是欣然从抽屉里取出铜钱装囊。

    王腾接过钱囊，喜不自胜，浑身舒坦，回家的一路上，脚步都轻巧了许多，健步如飞。

    虽然薛掌柜的人品他还是信得过的，但出门以后，他还是打开钱囊点了一下，居然有两百五十文。

    “这薛掌柜倒是个好人，还多给了我五文钱，嘿嘿。”

    虽然不多，但一想到这些钱可以换回家里人的笑容，他就觉得不管自己再苦再累也是值当的。

    古时候的乡镇没有什么丰富的夜生活，大家睡得都比较早。

    深夜的大街上鲜有人烟，静得王腾只听得见自己的脚步声。

