    这时凯文约翰逊持球突破，杀进油漆区，吸引了罗宾逊和安托万凯尔的回防之后，立即分球给了巴克利。

    “砰！”

    可惜巴克利中投不中，大卫罗宾逊抢下了后场篮板球。

    王铁军也在落点附近，可惜弹速比不上人家，差了一大截, 等他跳起来，球已经被抢走了。

    “哎哟，这球应该给铁军才合理呀！论近距离进攻，巴克利的跳投都没有他的勾手命中率高啊！”

    观众席上，张合理拍着大腿叹道。

    马刺进攻。

    大卫罗宾逊非常积极，不断地移动，要摆脱对手。

    这一次, 王铁军多了一个心眼，防内不防外。

    当罗宾逊向油漆区移动的时候，跟紧一点，当对手向外反跑的时候，他宁肯让对手在外面接到球，也会留一点距离，以防跟上去之后被对手再次反切。

    这时艾弗里约翰逊的球传了下来，给的是左翼低位，罗宾逊在油漆区外接到球，在王铁军扑上来之前，立即完成了面筐。

    “吱！”

    老王脚下刹车，双腿双臂一张，挡在了一米之外。

    罗宾逊只能选择跳投，要是绕过去，一步不行, 得两大步, 那样会被完全贴死的。

    他在与老K的对抗中的出手，命中率很低，不想那样打。

    看到对手起跳出手，老王连忙垫步起跳封盖，但慢了半拍，弹速也差了老大一截，封盖高度不够。

    “砰！”

    不过这球也没能投中，砸筐反弹，被老王同志抓下。

    太阳队想打出快攻，但王铁军被罗宾逊缠住了，球没能及时传出来，转为阵地战。

    凯文约翰逊将球推进到前场，打出拉开手势，然后将球给了左翼三分线外的丹尼安吉。

    肖恩埃利奥特只能上前，不敢向下移动。

    丹尼安吉运球闪开了防守人，将球传给了下面的王铁军。

    这个时候，弱侧，也就是右翼，有巴克利和丹马尔利，弧顶是凯文约翰逊，强侧左翼是王铁军和丹尼安吉。

    这是限于反孤立单打法则的规则, 进攻一方在强侧必须保留至少两个人。

    不过现在也拉得够开了，丹尼安吉将肖恩埃利奥特拉到了三分线，想下来协防, 中间有三四米的距离，加上转身启动，需要至少两秒的时候。

    而弱侧协防，也是一样需要时间。

    王铁军接球，直接开始靠打。

    “嘭！”

    左手肘凭借蛮力将缠绕在身上的罗宾逊稍稍顶离，然后瞬间贴身一靠，后者闷哼一声，前脚一松，向后退了小半步，转为后脚。

    而就在这一刻，刚刚撞退罗宾逊刚刚，他的熊步向里一趟，双脚站进油漆区的同时，第二记铁山靠打接踵而至。

    “嘭！”

    在拥有更大的发力空间之后，这记铁山靠打的力量更大一些，撞得罗宾逊再次向后退了大半步。

    下一瞬间，极为兴奋的他竟然转身直接垫步暴起，压着步履不稳的罗宾逊飞了起来。

    “混蛋，又想隔扣我？”

    大卫罗宾逊目眦欲裂，双手猛地抓向老K，要将之拉下来摔死他。

    “嘭！”

    但下一刻，他抓住老K还没有发力之时，老K就撞在了他的身上，巨大的力量之下，他被正面撞倒，砸在地板之上倒滑不止。

    “嘀！”主裁响哨。

    “砰！”

    随着剧烈的砸筐声响起，篮架向下瞬间暴沉两尺。

    “耶！”

    美西球馆瞬间爆燃，无数球迷从座位上一顿而起，振臂狂呼，喷涌的肾上腺素，让他们的情绪直接攀上顶峰，嗡嗡嗡的噪间让所有人的耳朵都成为了摆设。

    “隔扣！正面隔扣！疯狂的禁区扫荡者老K正面隔扣了海军上将大卫罗宾逊，他视超级中锋如无物！”

    “呦吼吼吼吼，老K撞翻了超级中锋罗宾逊，并正面隔扣了他！禁区扫荡者在他的对手头上演绎了一出最疯狂最华丽最残暴的表演。”

    两个现场解说员疯狂地嘶吼不止，通过音响，他们的声音响彻整个场馆的上空，更加将主场气氛拉到了顶峰。

    “嚯嚯嚯……”

    王铁军站在篮下，喘息不止。

    在他的脚下，是大卫罗宾逊，在他的周围，是冲过来庆祝的队友们，在他的后面，是大量的媒体记者，正疯狂地冲着他按动着快门。

    “嚯嚯嚯……”

    王铁军站在篮下，喘息不止。

    在他的脚下，是大卫罗宾逊，在他的周围，是冲过来庆祝的队友们，在他的后面，是大量的媒体记者，正疯狂地冲着他按动着快门。

    “疯狂老K！暴力老K！他果然不愧是禁区扫荡者……”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林摇头赞叹道：“一位超级中锋根本不在他的眼中，他正在用暴力摧毁大卫罗宾逊。”

    卡特奥德曼同样赞叹道：“最强势的正面隔扣，想当初老K正是通过类似的一次进攻，获得了来自科朗格洛先生的正式合同。”

    罗林笑道：“是的，撞翻了奥尼尔之后的重扣，让他不仅获得了太阳队的大合同，而且得到了公牛队杰里克劳斯总经理的青睐。”

    “想想看，如果当初老K选择了公牛？”奥德曼道。

    “那么现在太阳队会哭死，公牛会笑死。”罗林笑道。

    奥德曼这时说道：“如果老K再加强一下防守，那么他的实力将会达到一流中锋的水准，这应该是毫无疑问的。”

    罗林想了想道：“不错，现在老K的防守确实拖累了他的整体实力，当他可以得到20分的时候，他的对位人可以在他头上得到更多的分数。”

    “唰！”

    王铁军加罚命中，2投2中，2罚1中，开场就拿到了5分。

    “老K打得太有侵略性了，现在大卫罗宾逊开局两犯，马刺遇到了很大的麻烦，不过马刺没有将他换下。”文斯顿罗林说道。

    “是的，马刺已经无路可退，换下罗宾逊，老K和巴克利会将马刺的禁区爆成渣的。”奥德曼说道。

    “太阳队让丹尼安吉呆在老K的上面，确实是一着妙招，这能让老K免受来自上面的包夹。”罗林笑道。

    “让丹马尔利过来也是一样，效果会更好，他能突能投还能切入，比塞巴洛斯和丹尼安吉更配老K的低位单打。”奥德曼笑道。

    马刺这时进攻，罗宾逊在高位挡拆之后顺下。

    王铁军换防，这时艾弗里约翰逊迅速向左翼横拉，然后回传给罗宾逊，后者垫步暴起，要正面隔扣他。

    “哼！”

    怒哼一声，他赶紧往旁边一闪，躲了。

    “砰！”

    单臂暴扣，罗宾逊打进了第二球。

    “哈哈，老K闪了，这球他没办法防，他转身的时候，罗宾逊已经跳起来了，他弹速太慢，不闪开只有一个结果，就是被正面隔扣。”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林大笑道。

    “他的静态天赋和奥尼尔一个等级，低位背打能力独特而强大，但动态天赋是老K的天花板，这严重限制了他未来的发展。”奥德曼可惜地摇了摇头。

    “是的。但再怎么样，我认为他也会成为一个真正的一流中锋，这是可以期待的。”

    罗林赞同地点了点头道。

    “你上次说他是准一流中锋的潜力。”奥德曼笑道。

    “现在我改变了原来的想法。”罗林笑道。

    接下来，双方你来我往，攻伐不止。

    马刺急于拿下这场比赛，火力全开。

    但今天巴克利和王铁军的状态都还不错，加上丹马尔利，三人联手，稳稳压制着马刺的火力。

    凯文约翰逊今天出手较少，主要的功能是组织进攻，前面连续几场的表现都很出色，这场打得并不是很兴奋，没怎么持球进攻，前面突了两次之后就突不动了。

    而丹尼安吉的主要任务也并不是进攻，而是替王铁军拉开防守人，有空位机会才出手。

    打完首节，26：34，太阳队领先8分。

    巴克利打了11分钟，5投4中，4罚4中，拿到了12分3篮板，将安托万凯尔爆成了渣。

    王铁军打了9分钟，4投3中，3罚2中，拿到了8分2篮板。

    丹马尔利打了10分钟，5投3中，2罚2中，也拿到了8分1篮板1助攻。

    三人联手贡献28分，多半进攻都是篮下出手，效率非常高，这是因为二犯的罗宾逊，在防守端很被动，根本不敢乱伸手。

    罗宾逊打满了全节，全力全开之下，10投6中，2罚2中，拿到了14分2篮板。

    次节，两队半主力半替补，只有大卫罗宾逊又打满了全节，一秒都没有休息。

    打完半场，50：55，太阳还领先5分。

    太阳队替补阵容不行，次节主力打的时候更多，巴克利上半场只休息了3分钟，丹尼安吉首节8分钟，第二节又打了8分钟，王铁军次节也打了10分钟，其他主力也是一样。

    不过塞巴洛斯发挥不错，出手机会多，单节7投4中，连扣带投轰下了8分。

    到第三节的时候，老将丹尼安吉坐在了替补席上，为末节做准备。

    这一节，马刺的阵容厚度起到了作用，随着太阳队主力的体能下滑，状态也有所下滑，比分渐渐追了上来，三节打完，76：77，太阳队只领先了一分。

    谷槫

    罗宾逊今天打满了三节，也打出了高效率，22投13中，命中率接近六成，5罚2中，已经轰下了28分。

    不过马刺也有了很大的隐患，因为他在次节和第三节各领一犯，现在已经4犯。

    “老K，看你的了。”

    末节上场的时候，前三节已经轰下25分的巴克利说道。

    “交给我。”

    王铁军点点头，次节和第三节他属于摸鱼状态，两节才得4分，就是为末节做体能储备，是时候发力打一波了。

    和他一起上场的，还有丹尼安吉，任务还是为他拉开防守，让他能拥有更大的低位单打空间。

    第一球，太阳首攻，王铁军这次直接往篮下挤去。

    教练组刚才说了，罗宾逊已经四犯，让他加强对抗，多打一打篮下进攻。

    罗宾逊采取了绕前，直接将他放进了篮下，意图封锁传接球线路。

    “给我出去！”

    他奋力将罗宾逊向外顶，空出了篮下。

    在艾弗里约翰逊的严防死守下，凯文约翰逊后撤一步传球，将球吊了进来。

    罗宾逊一看球的高度，知道断不了这球，马上一个转身，想缠住老K。

    不过他的动作不敢过大，怕哨子响起来。

    而罗宾逊的顾忌，就给了王铁军最好的机会。

    他连铁山靠都没用，右手肘顶着前者起跳，在空中双手将球接住，凯文约翰逊的传球非常好，根本不需要调整，下一瞬间，顺势前砸。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，球馆瞬间沸腾。

    回过头，肖恩埃利奥特单打丹尼安吉，投丢了一球，王铁军保护下后场篮板球，这时他看到凯文约翰逊在奋力快下，连忙大喝一声，将球掷了过去。

    今天没怎么进攻的凯文约翰逊接球杀进前场，冲到左翼三分线里两步，突然一个急停，追防的艾弗里约翰逊冲过去一步。

    这时丹马尔利从右翼向油漆区切入，球马上传了过去，后者接球两步上篮，命中一球。

    76：81，太阳领先了5分。

    回过头，马刺分卫达勒艾利斯持球突破，被补防的巴克利逼得速度大减，王铁军从篮下出来再次补防，前者强投，被一巴掌帽了下来。

    巴克利抢到了球，太阳进攻。

    还是让王铁军来打，他再次进入篮下，反身卡住罗宾逊要球，接到了球，马刺全体收缩，但已经晚了。

    强行一记贴身靠打，撞出了起身空间之后，他转身双手持球暴起。

    “啪！”

    罗宾逊只能起跳封盖，却是一巴掌打在了他的手腕上。

    “砰！”

    篮筐暴响之时，主裁的哨子也响了起来。

    “耶！”

    一个现场解说员一声激昂的嘶吼后，兴奋地嚷道：“老K篮下强打罗宾逊，打进的同时造成了罗宾逊第五犯，我们西决在望了！”

    “马刺没有办法迅速地采取包夹，除非他们完全放空丹尼安吉或者巴克利，但这样做，后果一样很糟糕。”另一个解说员笑道。

    76：83，太阳末节开场打出六比零的攻击波，领先了7分，

    马刺发球，叫了暂停。

    主教练约翰卢卡特头上大汗淋漓，但也没有时间去擦一把，实话说，心里很慌乱。

    在大卫罗宾逊无法单防老K的情况下，他拿不出什么好的办法。

    包夹不行，在肖恩埃利奥特被丹尼安吉拉开以后，马刺根本没有多余的力量去包夹篮下，如果强行包夹，老K可是能传球的，助攻能力并不弱。

    巴克利那边更不能放，实际上更应该包夹的是巴克利，那才是太阳队第一得分点。

    “艾弗里，现在看你的了，我要你切断凯文约翰逊和老K的联系。”最后他只有这一个办法。

    “知道了。”

    艾弗里约翰逊沉着地点了点头。

    “进攻端，大卫，现在是需要你站出来的时候了，去打爆老K，他们并没有包夹你，我相信你能做到。”约翰卢卡特对罗宾逊说道。

    “我当然能做到。”大卫罗宾逊沉声道。

    暂停结束，马刺进攻。

    大卫罗宾逊先在弧顶做挡拆，艾弗里约翰逊借墙突破，前者顺下。

    凯文约翰逊被甩下了一步有多，王铁军只能选择换防。

    这时大卫罗宾逊一见，马上停在了高位罚球线上，而艾弗里约翰逊立即回传，前者接球，在换防的凯文约翰逊头上跳投出手。

    “砰！”

    球磕筐而入，两分命中。

    得手后的罗宾逊张着嘴巴喘息两声，然后转身回防。

    “看得出来，大卫罗宾逊的跑动速度已经减了很多了，他的体能应该出现问题了。”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林说道。

    “一直全力主攻，三节出手多达23次，而且在防守端还得和老K对抗，能坚持到现在已经不错了。”卡特奥德曼说道。

    场上，太阳进攻。

    艾弗里约翰逊竭尽全力地防守凯文约翰逊，不过双方的实力至少相差一档，甚至两档，他的努力并没有取得成功，球还是传了进去，到了左翼低位王铁军的手中。

    第二第三节都没怎么进攻，老王同志还有余力，全力靠打之下，凶猛的力量撞得大卫罗宾逊根本站不住脚。

    “嘭！嘭！”

    连续两记靠打之下，罗宾逊踉跄而退。

    他全力打了前三节，现在的体能状况还不如王铁军，在如此凶猛的靠打之下，看上去没有多少抗衡之力。

    “砰！”

    王铁军转身暴起，又一次直接压着罗宾逊将球砸进了篮筐，后者被撞得又一次翻在了篮下。

    “漂亮！关键时刻老K爆发了，他的低位背打在这个联盟没有任何人可以凭借单防防下他。只要给他一对一的机会，他可以用这种方式打爆任何人，我说的是任何人！”

    现解说员的嘶吼声响彻整个主场球馆。

    王铁军喘息着望了一眼脚下有大卫罗宾逊，抬眼望向兴奋叫喊着的球迷们，向他们挥了挥手。

    “啊！”

    兴奋的主场球迷马上报以更热烈的呐喊声。

    在接下来的时间里，在马刺无奈之下，只能选择强行包夹，让离篮下最近的一个人放掉自己的人，去包夹篮下。

    当然，约翰卢卡斯只选择包夹篮下，王铁军在低位两翼一样可以获得单打的机会。

    打到末节第10分钟，92：100，太阳还领先8分，胜利在望。

    王铁军末节前三投全中，后三投中了一个，6投4中，4罚2中，单节砍下了10分。

    而大卫罗宾逊那边，体能耗尽，已经打不进篮下了，只能在外面跳投，效率大降，一共9投3中，2罚2中，拿到了8分。

    最后两分钟，巴克利站了出来，两次屁打安托万凯尔成功，连投带罚，抢下了5分，奠定了最后的胜局。

    终场，随着哨响，比赛结束。

    “四比一，我赢了！”

    “西决，我们来了！”

    两个现场解说员兴奋地吼道。

    “啪啪啪……”

    主场球迷全体起立，送上了热烈的掌声。

    马刺无力回天，95：106，以9分之差输掉了G5战，总比分1：4，被淘汰出局，太阳队昂首挺进西决。

    大卫罗宾逊全场48分钟，31投16中，命中率51.6%，9罚4中，罚球命中率不够，仅44.4%，全场轰下36分8篮板1助攻1抢断1盖帽4失误5犯规的数据。

    对位的王铁军全场39分钟，13投8中，命中率61%，10罚6中，轰下了22分11篮板3助攻1抢断2盖帽2失误4犯规的数据。

    相比之下，得分还是被罗宾逊吊打，他还是防不了对方。

    但自己的进攻效率够高，这也是因为罗宾逊犯规太快，在末节的防守强度大幅下滑的原因。

    巴克利全场轰下32分，拿到了本场最佳，接受了现场的采访。

    “查尔斯，恭喜你，终于第一次杀入了决赛。”记者笑着说道。

    “不，我的新秀赛季就进入过东决。”

    巴克利马上纠正，这可是他不多的硬荣誉了，可不能被记者一句话给抹掉了。

    “可那时候你只是一个菜鸟，摩西马龙才是当家球星。”记者笑道。

    “该死的记者！”

    巴克利腹诽了一句，坚持道：“反正我这是第二次打进决赛，第一次西决。”

    “好吧，好吧，那么你对接下来的西决怎么看？”记者问道。

    “马赛克和超音速还在打，他们还会有下一场，或者还要抢七，这对我们很有利，我们将会有更多的时间休息，我们对西决充满了希望。”巴克利道。

