    田成有些不赞同：“刘将军，那几颗樟树，其实本将也看到了。”

    “只是，鞑-子固山大旗距离最近的一颗树，也有近二百步，无论是火铳还是弓箭，恐怕都难以击射中目标吧。”

    “田将军，弓箭兴许不能，但火铳，应该可以，不如让杨浩带几个铳法精准的兄弟，晚上摸过去吧。”杨浩上前一步，拱手请战。

    “不可不可，就算你们能摸过去，明天攻城时，那鞑-子会出来，可铳声一响，你们同样没命。”杨文岳摆手制止。

    铳声一响，不管他们能不能打中敌人。

    鞑-子密集的弓箭雨肯定会覆盖过来。

    到时候，不论成功与否，都得死。

    杨文岳这话一出，田成和几个百户也纷纷露出失望之色。

    “大人，卑职觉得可以一试。”刘志行上前道：“那颗大树最少有十丈高，居高临下，火铳完全能够的着，纵然不能打死他，伤了那敌将兴许也能扰乱鞑-子部署。”刘志行解释道。

    杨浩也道：“是的大人，据从昌州等地逃回来的人说，鞑-子已经开始往北直隶方向集结，兴许，他们等不了那么久了，咱们如能把握机会，或许可以守住章丘。”

    “大人，鞑-子破城也是死，倒不如拼个痛快，让卑职和杨兄弟一起去吧。”马一名上前请战。

    胡文强、蒋东等好几员将领都 战死了，士兵死的只剩下三成。

    马一名也豁出去了。

    杨文岳和田成不再说话。

    刘志行点点头：“没错，左右都是一死，倒不如出城拼一把，大人，卑职想亲自带人前去。”

    田成心神一颤，当即拒绝：“不，刘将军，你不能去，章丘这些天都是由你指挥守城，没人有你熟悉章丘城的情况，还是让其他人去吧。”

    “是啊，志行，如果一定要去，那就让杨浩和马一名去吧。”杨文岳道。

    他担心，刘志行一离开，田成根本没把掌控章丘的情况。

    明天一早，鞑-子便要攻城了，虽然，众人都做好了决战的准备，但刘志行不在，大家伙心里还是没有底。

    俨然，他们都已经将刘志行当成了主心骨。

    刘志行长叹一声：“若是郭安兄弟还在把握就大一些了，罢了，就让杨浩和马一名去吧。”

    杨浩和马一名是当前最强的两名射手。

    他从军中挑选了六杆膛较新的火枪，全部填装后，马一名跟杨浩一人三把。

    夜风徐徐~

    杨铁男红着眼睛：“哥，你，你一定要活着回来。”

    “放心吧，你哥死不了，杀我的箭镞还没造出来呢。”杨浩笑呵呵的抹掉了杨铁男脸上的泪花。

    “杨浩、一名，三枪之后，不管能否得手，你们必须马上撤退，向南走，便是大山，不可恋战！”刘志行做了最后的交代。

    “嗯，将军，您放心。”马一名重重点头。

    刘志行下令，熄灭城头所有的火把。

    两只吊篮载着马一名和杨浩二人，悄悄的放了下去。

    吊篮落地后，两条人影，很快就没入了暗夜之中。

    翌日，清晨~

    鞑-子大营中，响起了号角。

    一支三千人的马队，从营中开了出来，马蹄声轰隆作响，给人极强的压迫感。

    大军在章丘城一里外停了下来。

    鞑-子军纷纷下马，开始在前方列队。

    让刘志行等人意外的是，昨天那员鞑-子将领，却没有出来。

    固山大旗依然还在大营内。

    苏和泰、和阿日斯兰、扎那三人，一声令下。

    三千多鞑-子，朝章丘城发起了总攻。

    杀！！

    箭矢如飞蝗一般，朝着城头飞来。

    嘶嘶破空声，飞跃头顶。

    杨文岳和田成等人连忙蹲下身子。

    仅剩不多的盾兵连忙举起大盾防御。

    一个举着木盾的士兵，只觉得手中一沉，慑人的箭镞穿入木盾两寸多深，锋利的箭头刺破手指的皮肤，一抹鲜血流了出来。

    他脸上浮现出痛苦之色。

    咬咬牙，忍着剧痛，身子靠在墙角上，用力再将木盾稍微举高了些。

    城头，惨叫声绵而不绝。

    不断的有士兵中箭倒下。

    两个担架队的青壮，去拉伤兵时，一支箭矢飞来，刺穿他的咽喉。

    地面一片血腥，到处都有人在哀嚎惨叫，场面触目惊心。

    一个伤员，被射中后，吓得哇哇直叫，他挣扎着将身子往往城下挪，试图靠近墙角那几名担架队员。

    就在他快要抵近目标时，一支箭矢从天而降。

    吓得他身躯一颤，瞳孔猛锁，下一秒，锋利的箭镞，刺穿了他的身躯。

    鞑-子逐渐抵近城门。

    阿日斯兰一声令下，数千鞑-子大军，犹如丧尸一般，朝着城头疯狂用来。

    数十架登乘梯。

    箭矢遮天盖日。

    守军被压得完全抬不起头。

    很快十几架登乘梯，靠在了城墙上。

    数十鞑-子，同时踩着登乘梯，蜂拥而上。

    鞑-子箭矢逐渐向内延伸。

    刘志行大吼一声：“杀！！”

    早就抱着石头的士兵，纷纷站起。

    愤怒的石块，狠狠朝城下砸去。

    咚咚咚！！

    一个章京，刚刚冲到梯子一半高度时，便看到头顶一块黑色的东西覆盖下来。

    密密麻麻的石块飞落下来。

    噗！

    胸口一计沉闷的响声传开，犹如被千斤之物狠狠的撞了一下。

    一口老血飙出，轰然摔落下去。

    一个鞑-子兵，嘴里咬着战刀，冲刺几步，就踩着梯子来到了城头下。

    只需稍微一发力，便可以杀上城头了。

    忽然，一块砖头在他瞳孔中急剧放大。

    轰！

    脑门一颤，一股鲜血从头顶狂涌而出。

    惨叫都来不及，便倒了下去。

    一队弓箭兵冲到了城下。

    举弓就射。

    啊啊！

    十几个举着砖头的士兵，身躯一颤，中箭倒下。

    数十名鞑-子，趁虚而上，翻越城墙。

    杀！！

    刘志行带着上百长枪手随即杀出。

    杀，杀杀！！

    鞑-子刚刚上来，还没站稳，就看到密集的枪头朝他们刺来。

    一个士兵，长枪捅，手腕轻轻一斗，枪头又旋转着从敌人身体内拔了出来。

    整个过程，一气呵成。

    只是，当他再想刺出第二枪时，一道幻影直奔胸口。

    身子一震，俨然，一支箭镞洞穿了他的身体。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

