    刘文秀带着三千残兵，本想去和城西的孙可望会合。

    却遭到了城南守军的伏击，王家贞又带着几千人，抄他后路，眼看着大军陷入两面夹击的危险之境。

    一些明军将领，也正是瞧准了中青营的大旗，他们很清楚，就算不能斩杀刘文秀，只要能够从正面击败他，这功劳肯定小不了。

    刘文秀已处于溃败之势。

    孙可望、李定国又被左良玉、秦翼明大军击败于城外，襄阳兵马全军出击。

    此时，正是击杀刘文秀绝佳机会。

    一众将领，带着人，争先恐后朝着中青营大旗杀去。

    刘文秀也没想到，他还没来得及通孙可望会合，黑旗营的人马就已经被击溃于西南。

    左良玉大军出城后，很快就阻断了那条通道。

    刘文秀当然没有笨到，将自己的人往左良玉的枪口上撞，只能带人固守西南方向的高地，同时向张献忠求援。

    而这时，明军却相似一群闻到肉味的狼群，发了疯似的，朝着他这边猛攻过来。

    双方在西南展开了激烈的厮杀，中青营死伤无数，却依然没能阻挡明军攻势。

    反而，他们得知中青营处于虚弱状态时，更是投入了更多的兵力，攻击异常猛烈。

    刘文秀绝望地朝着张献忠大营方向望了一眼，大营外面，除了进进出出的斥候马队外，并没有看到援军的影子。

    心中不由猛地一颤。

    孙可望、李定国已经开始败退，张献忠肯定认为，就算派出援军，也不可能从西北方向撕开一道口子，杀过来。

    “苍狼兄，看来今天，我们很难冲出了，倒是不知道，你口中的冥王是谁，为何这么恨唐学志！”刘文秀以为，反正出不去了，和这个苍狼并肩作战一场，突然开始对他的底细产生了好奇。

    刘朋义看了刘文秀一眼，更没想到，这个家伙，意志如此虚弱，仅仅是防守受了挫折，这么快就放弃了。

    要知道，他手里还有两三千人呐！

    刘朋义冷笑一声，道：“刘将军，某是什么人并不重要，重要的是，今天你我，必须杀出去，不然，唐学志还活着，你我却死了，岂不便宜了他。”

    话没说完，只见他朝着身后的部下挥了挥手，那人站直了身子，朝着重重一点头，随后从身上拿出两面小旗子。

    就那么朝着林中一挥。

    一支身穿黑衣的人马，从西南丛林中杀了出来。

    黑压压的，少说有三四百人。

    他们行动迅速的，朝着这边冲了过来，很快就和明军激战在一起。

    刘文秀做梦也没想到，这个苍狼在关键时刻，竟然还能招来一支援军。

    简直逆天了！

    更怪的是，这些人，战力强悍，凶残无比！

    上去后就拼命，和明军厮杀时，有时候竟然还会以命换命，让王家贞的人防不胜防。

    不多久，冲击大旗的兵马就像撞上了南墙，顷刻间被打得遍体鳞伤，仓促的撤了回来。

    随后，他们又组织了好几次集团式的冲锋，都被对方挡了回来，反而搭上了不少士兵的性命！

    刘文秀都快看傻了，他怎么也没想到，苍狼竟然能招来这么一支几近无敌的人马。

    “真没想到，苍狼先生的部下竟然如此彪悍，正好，明军已无力和我对抗，要不我们一齐从西面杀出去。”刘文秀看着前方明军留下的尸体，心中激动无比。

    现在他们要做的，就是赶紧带着人，从左良玉的防区冲过去，同孙可望会合。

    刘朋义却不愿意这么干，若不是你这傻鸟抵挡不住官军，将老子至于险境，何至于动用手里的底牌呢。

    黑衣武士，可不是用来帮张献忠打仗的。

    “不，刘将军，你不了解唐学志的人，我们现在不仅不应该去同孙可望会合，而是应该带着小股部队，抄小道撤走，不然后果很严重。”

    他不仅否决了刘文秀从西北方向突围的请求，更是试图说服他，带着小股的亲信部队赶紧撤离。

    因为他对唐学志的人太了解了，他们现在待的地方，正好还在港口大炮射程之内。

    王家贞被他的黑衣武士击败后，开始收拢兵马，也就是说，只要王石头愿意，他的大炮可以毫无忌讳的轰击刘文秀大军所在的地方。

    听他这么一说，刘文秀吓得心神颤动，连忙将亲信人招呼过来。

    任命一名陆刀峰全权指挥这支人马，并且已威慑王家贞为由，挑选两百名士兵让他们和黑衣武士调换服饰。

    自己却和刘朋义二人，带着大约千余精锐，以增援的名义朝着西南小道撤去。

    中青营大旗下，以数百名“黑衣武士”为核心的中青营大军，固守待援。

    陆刀峰刚刚被刘文秀提拔，还处于激动状态，却也没想到，官军的炮弹从天而降。

    “轰轰轰，轰轰轰！！”

    一道道烟尘升起，数十名黑衣士兵，被炸得人仰马翻。

    啊啊~~

    惨叫声传来，大军逐渐陷入混乱！

    另一边~

    刘通见王石头的炮弹发射出去后半天没反应，正要嘲笑于他，前方却传来几声猛烈的爆炸声。

    贼子被炸得人仰马翻！

    “那是，那是什么武器！”

    说话时，舌头都有些打卷了。

    他此刻有点懵，更没法理解，大炮不是轰击后，马上伤人吗。

    为了等了那么一小会后才爆炸。

    “刘副将，你们还等什么！”王家贞先是一颤，然后一脚踢在刘通屁-股上，呵斥道。

    刘通心神一动，瞬时回过神来：“儿郎们，贼子乱了，随我冲呀！！”

    身旁数千弟兄，也有沉稳之人，听到号令后，长刀扬起，率先杀出。

    “杀贼子呀！！”

    数千将士，犹如狂风暴雨一般，朝着刘文秀的大旗席卷而去。

    “砰，砰砰！！”

    王大力，亲率百多士兵也杀了过来。

    王石头白了一眼这个家伙，也不多说，大手一挥，身后数百将士和王大力的人会合一处。

    “砰，砰砰！”

    “儿郎们，给我杀鸭！！”

    开枪后，王石头果断下令，全体上刺刀！

