    “养容丸？”柳夫人接过他递过来的瓷瓶，瓶身雕刻着一朵含苞欲放的海棠，“这是何物？这瓶子做得怪好看的。”

    “据说是女人吃了可以美容养颜，美白焕肤什么的，我也听不大明白那些。但赵大夫说，你会喜欢这个的，让你每日里早晚膳后，用温酒配着服用，连续半月就会有效果。”柳庆云回道。

    美容养颜几个字，是女人从来无法拒绝的几个字。

    柳夫人本来还心情不愉，闻言，眸子骤然亮堂了起来，“当真？”

    世家贵胄都有各自的养肤方子，但柳夫人而今也是年纪大了，自然皮肤状态也日渐下降。

    若是换了别人送来，还说这些话，她自是不信的。

    但赵宛舒的医术，是她亲眼所见的，所以她给出的药丸，说出的话，她自是相信的。

    柳庆云见她展颜，立刻道，“当然是真的。夫人可少生些气，这样才能保持美丽容颜，赵大夫说，女人就该少生些气。”

    柳夫人嗔怪地看了他一眼，“你就尽传赵大夫的话。不过，赵大夫来得也正巧，我正有要事寻她。”

    说到这，她捧着手里的瓷瓶，慢慢道，“江逐月还是得多磨练磨练……”

    柳庆云闻言，皱紧眉头，“若是夫人不愿意，回绝了便是。”

    柳夫人摇了摇头，“她是那位送到我跟前的，我哪里好无过就遣人走的道理。她此次也是跟赵大夫有些旧怨，方才才说那番挑拨的话……”

    其实她也最是不喜搬弄是非的人。

    可偏生江逐月背后那人，饶是她不好随意开罪。

    “那位还非管住人后宅？”柳庆云不大高兴。“江家是如日中天，但烈火烹油，花岂有百日红的道理。”

    柳夫人叹气道，“我倒是也想寻个天衣无缝的错处把她送走，但偏生咱们阿蕊喜欢她。”

    “阿蕊她的性子，你也知道，最是贞静内秀。这些年也没得个手帕交，以往连交际诗会都不愿意去，每回去都是红着眼眶回来，我瞧着也心疼。”

    “当初会同意接了她来，也是图能来个人跟阿蕊说说话。而她来了后，阿蕊的笑容也的确多了不少。”

    “她虽然心性一般，但到底年轻，不是不能好生教导。若是她能好生跟咱阿蕊好好开拓心境，阿蕊性情纯善，也能相互影响，潜移默化扭正她的性子，也算是不负所托。”

    “再来，我也怕现在强硬送人走，阿蕊以后性子更孤僻。”

    “我……我是想阿蕊能够好。她要是好了，以后也能说亲。咱们总是不能陪着她一辈子！”说到这，柳夫人很是难过，“我最是放心不下的就是她。”

    提到唯一的女儿，柳庆云的眸子也凝满担忧，“你说得不无道理，怕就怕近朱者赤，近墨者黑！”

    蓦地，他突然道，“赵大夫不是来了吗？咱们叫她给阿蕊瞧瞧。赵大夫虽然年纪轻，但医术是有目共睹的，若是能治好阿蕊，那江逐月也就没留下的必要了，咱家也不是好叫人拿捏的。”

    “可以吗？”柳夫人迟疑，“当初咱们可没少看过大夫，京城里的御医都是瞧过的，都没瞧不出个所以然来。”

    “试试总成。”柳庆云鼓励道。

    柳夫人想了想也是，本来犹如小火苗的希望，骤然又重新燃了起来。

    翌日，赵宛舒才刚刚醒来梳洗，柳夫人这边就派了贴身丫鬟客客气气地来请人。

    赵宛舒倒是也不意外，她是女眷，本就该是柳夫人来招待。

    昨日是天晚，今天却该去见见柳夫人了。

    她换了身嫩绿的襦裙，就随着丫鬟去了正院。

    柳夫人正在插花，夏日的阳光落在她身上，衬得她周身书卷气越浓，见到她来，她难得热情地迎上来。

    “阿宛来了。昨晚听说你一路舟车劳顿，就没有让人去打扰。”

    “昨晚可歇息的好？”

    赵宛舒福了福身：“都挺好的，多谢夫人。本是我该来跟夫人请安致谢，多亏您照顾我二哥。”

    “这都是应当做的。你二哥是个不错的，我家老爷总是夸赞他的功课。”柳夫人领着她到石桌前坐下。

    立时有丫鬟送了茶点上来。

    柳夫人饮了口茶，“昨日你送的那个养容丸，我用了一丸，昨晚倒是难得睡了个好觉。”

    她这两年焦心丈夫病情，精神有点短，每日里都睡不安稳。

    赵宛舒笑道，“这就是我倒腾的小玩意。您也瞧见了，我前阵子状态不大好，那都是以前流放落下的，我是个爱美的，得空后就捣鼓来给自己吃用。”

    “我觉得好，就想着给夫人也用些。”

    柳夫人闻言，仔细打量着她的肌肤，惊讶道，“是了，我方才就想说，你这模样瞧着都跟先前不大一样了。”

    倒不是她贬低赵宛舒，实在是先前她瞧着矮小又黑瘦，头发还稀疏发黄。

    可如今，她黑发如瀑，容颜娇艳，肌肤透白，朱唇不点而朱，刚刚娉娉袅袅的走来，一身嫩绿犹如初春新枝，焕然一新，犹如换了个人。

    实在是令人惊讶！

    饶是一贯冷淡的她，讲到这话题，也是有些滔滔不绝，“我瞧着你细腻光滑，白皙透亮，还有着光泽……果然是年轻人的皮肤。”

    她摸了摸脸，感慨，“我就不成，只要不好生休息，皮肤第二日定是蜡黄蜡黄的……”

    说到这，她好奇道：“你这些当真全是那养容丸的作用？”

    “当然。”赵宛舒不动声色道：“我里面添加的药材都是调理身体的，咱们女子需得注意内调，只有身体好了，才会由内而外的体现。”

    “夫人是不是长期失眠？昨日您用了药丸睡得好，那就说明是起了作用。您若是坚持用一阵子，定然容光焕发的。”

    柳夫人欢喜：“当真？若真如此，可得好生谢谢你了。届时，我给你介绍别的夫人吧！”

    赵宛舒等的就是她这句话，立刻道，“那我就提前谢谢夫人了。不过这东西药材难集，我仅有的一瓶都给您了！”

    但东西越是稀少才越是显得珍贵。

