    在事情不明朗之前，资本家不缺乏奋力一搏以争取奇迹出现的勇气。可在事实已经明朗的情况下，资本家也不乏与对方同归于尽的狠劲。

    米国人此战失败，也就代表着军事上的彻底衰落。他们的全球霸权将不亡而亡。从此之后，米国人再也不能肆无忌惮地动用军力威慑地球其他国家，他们印发的米元，别的国家也是可以认可也可以不认可。

    在巨大的心理落差支配之下，佩恩等几个掌握米国最高权力的大佬，为了让米国舰队能够安全撤离，竟然做出了与卡达岛同归于尽的疯狂打算。

    只是他们的想法再疯狂，也是需要人去执行的。如果卡达岛坚决要留下米国舰队，米国舰队到底会不会如实执行佩恩等人颁发的这个疯狂命令呢？

    米国舰队的第一次进攻被卡达岛几秒钟之内彻底挫败，全世界陷入震惊之中时，米国绿宫的官方网站上突然又出现了一则新的消息。

    米国人在消息中宣称，米国舰队刚才与卡达岛发生的冲突纯属沟通不畅所导致的误会。现在米国正府愿意主动退让一步，将所有航母舰队撤出卡达岛领海范围，另外改派民用船只进入这个范围去搜寻那个‘失踪’的菲斯。

    伴随着这则消息发布，米军所有舰队开始调整航向，准备离开卡达岛领海范围。

    世人全被米国人不要脸的程度彻底惊呆。先前那么气势汹汹地要轰平卡达岛，在遭到卡达岛迎头痛击，发觉大事不妙之后，简单地说一声‘误会’就想开溜？

    米国人的这一套如果用在其他国家身上，或许多少都会有些效果。米国的航母舰队如果要走，没有哪个国家敢于强留。因为都知道米国的航母舰队里面必然有着核武存在。谁都不敢把米国人逼得急红眼。

    可是，卡达岛不一样。

    陈岳办公室里，李倩几女看到米国人的新消息，接着又看到米国舰队开始做出撤离动作，都感到无比惊诧。陈岳本人也被米国人的不要脸程度震了一下，随即就笑了起来。

    “米国人的脸皮真是厚到了一定的境界。如果脸皮厚度也有境界划分的话，他们的脸皮简直是已经超过了先天期，达到了几百年未见的罡劲期。”陈岳揶揄地说道。

    “哥哥，难道我们就眼睁睁地看着他们对我们动过手之后安全溜走？”石梦涵非常气愤地说道。

    “当然不会。世界上哪里会有这么便宜的事情。”陈岳淡笑了一下。

    下一刻，星空网站华国版块上出现了卡达岛的严正声明。

    卡达岛在声明中宣称，这次在卡达岛领海范围内，由米国舰队主动挑起的冲突并不是什么误会，而是赤果果的战争行为。既然是战争行为，那么战败的一方必须无条件地投降于胜利者。如果米国正府不再继续进攻卡达岛而是只想撤离，那就表明他们承认自己已经战败。米国既然战败，米国的舰队就必须停留在原地，等待卡达岛派人去接收。如果米国舰队想要逃离的话，卡达岛将毫不留情地将其击沉在大海之上，让十几万米军士兵自己游泳游回米国去。游不回去的米军士兵，自然就只有等着卡达岛将他们捞上来，再等着他们的正府将他们赎回去。

    这份声明明显就是战争胜利者的声明。

    世人都睁大了眼睛，看米国正府以及米军舰队对卡达岛这份声明有什么反应。

    在全球民众的瞩目之中，米军舰队似乎对卡达岛的声明毫不知情，仍然在进行航向调整操作。

    米军舰队集体转向的过程中，最大的核航母‘林肯’号上面，米国海军舰队的总司令埃森豪尔上将眉头紧锁地凝视着终端屏幕上来自国内六角大楼的那份绝密电令。

    六角大楼在绝密电令之中指示埃森豪尔，如果卡达岛对米国舰队发起了实质性打击，那么舰队就必须将几百枚核武亮出来对卡达岛进行威胁。必要的时候，准许引爆核武。

    看着电文内容，要不是出于良好的修养，埃森豪尔真想破口大骂一句‘我去尼玛的准许引爆核武’！

    所有导弹都是飞出发射井就会被击毁，核弹头根本就不会离开舰艇太远。而核弹头如果在舰队上空几百米上千米高度爆炸，正好可以让核武对舰队本身造成最大的毁伤。

    这固然可以污染这片海域，并让随后的核子落尘对卡达岛居民造成严重的生命威胁，可是，整个米国舰队将是首当其冲，近三百艘舰船可能剩不下十艘完整。而十几万米国海军士兵，能活下来一两百个可能就是最好的结局。至于他埃森豪尔本身，会不会最终存活下来，也是很难预料的事情。坐在最高位置上的那几个人，脑子里真的塞满了大便！埃森豪尔表面上神情镇定，心里却在对佩恩等人破口大骂。

    敢情这不是他们的生命，他们就可以毫无顾忌地让人去送死？其实军人为国而战死本身是一件很荣耀的事情，但是让十几万海军士兵就这样损人不利已也不利国地死去，只为了让大资本家发泄一下愤怒和失落之情，那价值就完全是零！

    现在，他该怎么办？要不要执行这份极不合理也非常反.人类的谬误军令？

    埃森豪尔偏头看了看舷窗之外。他在卡达岛东部位置，透过舷窗他可以看到上百条舰艇的转向动作差不多已经完成了三分之一。

    而卡达岛要发动对舰艇的直接打击的话，现在可能就要开始了。

    埃森豪尔又抬头看了看天花板。他的目光似乎透过了天花板看到卡达岛部署在太空之中的某种高能武器又要开始喷吐死神之光。

    这些死神之光先前击毁的是战机、导弹和炮弹，现在，这些死神之光将要摧毁舰艇！

    留给埃森豪尔进行思考的时间，已经是以秒在计算。

    果然，米国舰队坚决转向，绝不投降的态度促使卡达岛在世界网络上对米国舰队发出了最后通牒。

    卡达岛的最后通牒称，如果米军舰队在六十秒钟之内不让发动机熄火无条件投降，仍然坚持转向的话，卡达岛将对米军舰队发起全面打击。由此造成的舰艇损伤和人员伤亡，概由米军自负！

    卡达岛的最后通牒一出，世界为之震动。所有人这一刻都有一种感觉，那就是，从此刻起，世界彻底改变了。

    以往全是米国给别的国家或组织下达最后通牒，从来没有人敢给米国下最后通牒。而今天，此时此刻，卡达岛做到了。

    最为重要的是，卡达岛对米国发出的这份最后通牒，并不是一般争执事件的最后通牒，而是一份威逼米国军队必须无条件投降的最后通牒！

    事实上米国庞大规模的海军舰队，也确实是陷入了不投降就要死的绝境之中。

    全球民众都无比清晰地看到，米国人维持了将近一个世纪的全球霸权，伴随着米国舰队的艰难处境和卡达岛发出的逼降通牒，顷刻之间轰然倒塌。

