    实验室里，白炽灯把白色桌面照得雪亮。

    池非迟坐在电脑前，闭了闭眼，挡住开启和链接方舟时左眼出现的蓝色图标，再次睁眼后，盯着电脑屏幕，用鼠标让资料快速滚动。

    他是打算利用眼镜功能，快速读取资料的同时进行超运算，根据现在的研究资料和实验数据，计算出‘红曲酒糟版AHTX—1031临时解药’的制药方案。

    这种超运算，对能量的消耗也十分可怕。

    95，90，85，80，75……

    现有能量值唰唰唰往下降，一格能量很快没了一半，还在一步步朝终点逼近。

    刚才中枢神经系统兴奋没能让池非迟兴奋起来，这一下看着迅速消耗的能量，他心底倒是升腾起一丝丝异常的兴奋感。

    果然，外物破防远比内部破防难。

    将近一分钟的时候，能量显示到了0，然后继续往下降。

    －5，－10……

    在‘－12’时，池非迟停下了，低头闭上眼缓了缓。

    或许是因为能量消耗的速度太快，他的心脏跳动速度居然比以往快了一些，那刚才的兴奋感，大概也是因为心跳加速而引起的。

    “主人？”

    非赤趴在桌上，担忧看池非迟。

    在它的热眼下，它家主人心脏部位和头部的温度在提升，脖子和其他地方却没有变化，如果根据主人给它看得人体热量和情绪对应图来看，这代表着……惊奇？悲伤？害羞？

    跟每张图都有一点不同，没法全部对应上，但脖子温度不高，那是悲伤的可能性大一点吧，而且它家主人现在的样子也不对劲……

    白炽灯的光线明亮，让池非迟低头间、刘海投在上半张脸上的阴影更深，能看清的下半张脸也没什么情绪，平静淡漠。

    下一秒，池非迟嘴角突然弯起微笑，那一点笑意还在慢慢扩大。

    非赤：“……”

    担心主人坏掉了。

    池非迟抬起头，嘴角依旧上扬着，两颗小尖牙也不安分地冒了个头，“我没事。”

    非赤：“……”

    怀疑主人真的坏掉了。

    池非迟感觉疲倦涌上脑海，慢慢收敛了脸上的笑脸，关闭电脑资料页面，打开新的文档页面，敲着键盘，把之前的计算结果输入。

    他算是明白，有人工智能辅助研究研究有多爽了。

    方舟能在短时间里整理好研究资料和数据，再利用内部已经掌握的、能从网络上获取的资料，进行各种方案组合、计算，再加上之前采集过不少研究员的研究思路，还能从那些研究思路中开辟出新的研究思路，进行推算。

    方舟推算出的研究方案中，一半以上都比现在的研究进度强得多。

    而且从这次尝试来看，他的蓝条上限虽然只有100点，但刷空也死不了，还可以透支。

    这么一来，等他需要用到超100点能量的功能时，也不至于束手无策。

    虽然透支规则不明，但总体来说是件好事。

    池非迟把三个最高的方案记录下来之后，撑着困意，重新把三个方案看了一遍。

    他想套入河图洛书算算。

    以前他跟泽田弘树提过这套算法，但方舟表示‘逻辑不合理，算法不合理’，而泽田弘树也表示这应该是世界上没有的运算方法，没有足够的数据来研究运算规则，他和方舟可能推算不出来。

    而且泽田弘树和方舟没法感觉到‘浑然一体’的感觉。

    在泽田弘树和方舟眼里，数据就是数据，化学成份就是化学成份，怎么组合都是一种有着成功率、效果估测数值的方案，所以没法理解为什么池非迟会觉得A成跟C成份能够消融不需要的东西又可以相辅相成、而不是B成份或者其他成份搭，也没法理解一个明明科学计算中没有一点问题的制药方案，为什么池非迟会觉得其中一部分有着扭曲的违合感。

    池非迟也没法解释为什么，但可以确定的是，有的制药方案，他计算中就会有通畅灵活、和谐如一的感觉。

    就像一个书法大师写出的飘逸汉字，虽然字与字不同，但一笔一划都透着玄妙和精辟，越品味越具后韵。

    如果有的方案在计算时，就像明明其他笔画都很端正的文字，突然有一笔歪扭或者跳成了别的风格和字体，那是一种很奇怪的突兀感。

    最糟糕的感觉是，就因为衔接的一笔出了问题，导致后面的笔画乱七八糟，整个字都扭曲掉了。

    总之，方舟计算的这三个最佳方案中，排序第三的方案反而是他感觉中最舒服的一个。

    计算完，池非迟把三个方案都传到了组织平台，实在撑不住了，没动手研究，先带着非赤回地下层的休息室睡觉。

    再次醒来，池非迟做的第一件事就是拿起放在枕头旁的手机看时间，再看左眼能量显示。

    下午他倒头就睡，一共睡了8个小时57分左右，秒数不好确定，不过能量又恢复满了一格100点。

    而这一觉，他睡得太沉了，中途感觉到非赤似乎出去了一趟，但完全醒不过来。

    这也验证了两点：

    1，能量可以透支，但会接下来的睡眠中按照‘8小时一格’的规则补回来。

    2，如果能量透支，不睡到1格补满，他是醒不过来的。

    如果他透支200点、500点甚至更多能量，他就有可能一次性沉睡上好几天，中途或许会对周围的变化有一点感觉，但无法醒过来。

    要是有人朝自己身上扎一刀，不知道能不能强行唤醒？

    暂时把问题放心里，池非迟带着非赤易容出门，在附近居酒屋买了食物回119号吃完，一头钻进实验室里，开始提取需要的药物成份，忙活到早上六点多，才打开电脑，开始查组织其他制药资料。

    既然眼镜到手，他的偷研究资料计划也可以开始了。

    打开录像，直接把翻阅速度开到最快。

    资料在屏幕上唰唰滚动，快得连文字组成的线条都看不清，能量再一次快速下降。

    由于这一次不需要运算，只需要接受大量信息、传到方舟那里，持续时间达到了三多分钟，而大概也是因为没有大量运算，他这一次倒是没有心脏加速的感觉。

    一份药物研究资料还伴随着大量实验数据，池非迟透支到了－24，也没能将一份药物资料窃完。

    照这么计算，如果他每次把100点能量耗尽，至少需要500次左右才能把他目前可以看到的资料偷完，另外还有一些他目前没有权限看、但以后可能看到的研究资料……

    组织好东西真多，未来任重道远。

    这一次临睡前，池非迟叫住了往被窝里钻的非赤。

    “非赤，有件事想拜托你……”

    八个小时后，非赤爬出被窝，跑到卧室外面的小客厅，用尾巴从桌子上卷了一把水果刀，回卧室后蹿上床，把刀尖对准池非迟。

    它家主人真是疯了，居然让它下刀子捅自己。

    虽然说了是为了实验，但它还是觉得好奇怪，不知不觉就想起主人之前那个灿烂却诡异的笑。

    而且它有点下不了手……咳，下不了尾巴。

    非赤用尾巴举着刀，刚打算往池非迟胳膊上扎，考虑了一下，觉得腿上肉多，又把刀尖移向池非迟的腿。

    池非迟沉睡中，隐隐察觉到了危机感，但以往能够让他清醒过来的情况，这一次却怎么也醒不过来，身体动不了，脑子也浑浑噩噩、意识飘忽，只有那种似有若无的危机感一直笼罩着他。

    非赤考虑了一下，又觉得扎腿不太对，重新把刀尖移到池非迟手臂上方。

    扎手指肯定不行，主人以后想变魔术或者飞牌都需要手指灵活的，受伤之后不灵活了怎么办。

    扎手臂，它又担心扎到静脉或者动脉。

    扎肩膀？好像也不行，早知道它就应该跟着主人看看医学书上的人体结构图……

    池非迟：“……”

    这一直笼罩的危机，应该是非赤……好困。

    非赤这是干什么……好困。

    要么别扎了……好困。

    要么痛快点……好困。

    非赤考虑之后，决定不扎了，把刀横过来，准备在池非迟手臂上划一道口子。

    划拉一下应该会比扎刀子好一点，可是主人说要疼一点，那它该下多重的尾呢？

    池非迟：“……”

    想醒，想跟非赤说求个痛快。

    老是有让他难受的威胁感，又醒不过来，好难受好困……

    非赤用尾巴卷着刀，把刀刃横着在池非迟手臂上比划了半天，觉得不该划自家主人惯用的右臂，又拖着刀爬到左边，对着池非迟的左臂比划半天，终于划了下来。

    轻轻一划，破了皮。

    非赤看了看池非迟。

    主人没醒，是不是划得太轻了？

    那它再划一刀好了。

    一划，血出来了，但似乎还是不够深，肯定达不到主人的要求。

    它看看，挑个地方再来一次……

    下午五点多，池非迟刚清醒，就闻到了血腥味，睁眼，抬手打开灯看了看。

    9个小时55分钟，能量补满到100点。

    看来他的推测没错，透支之后睡着就会一直睡到能量恢复到100点，而且危机感或者疼痛都无法让他清醒过来。

    一刀，两刀，三刀，四刀，五刀，六刀。

    池非迟抬起左手臂观察了一下，一共六刀，都在左手小臂上，伤口虽然有长有短、有的交错，但能够看出伤口深度都不一样，似乎是从浅到深割出来的，最浅的刚破皮。

    他原本是叫非赤捅的，没想到非赤还考虑到帮他测试不同疼痛程度的结果。

    最深的一道离骨头还有一点距离，但也算深了，这样还没醒的话，在他透支充能的过程中，可能弄死他他也醒不了。

