    诛仙大阵。

    乃盘古开天辟地以来第一杀阵。

    此阵由魔祖罗睺所创，由诛仙阵图与诛仙四剑组成。

    阵图乃混沌胎膜所化。

    诛仙四剑分别为：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑，每一柄都恐怖无比，出世之时便毁了整个西方的地脉。

    但四剑与诛仙阵图互相融合摆下大阵之时，才能发挥最大的威力。

    一旦发动，威力无穷，非四圣不能破。

    正是：

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    “诛仙”利；“戮仙”亡；“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    “不好！是诛仙阵！”

    元始天尊脸色狂变。

    如果是之前，看到通天教主摆下诛仙大阵他会欣喜若狂，因为那时候的他会觉得这个弟弟是站在自己这边的。

    但是现在嘛……显然人家是站在那棵柳树那边的，那这就不是一个什么十分美好的消息了。

    虽然目前来看，这诛仙大阵还只是摆出了个雏形，并没有完全成阵，所以拥有完整的阵法空间而威力不过完整版的十之一二，但……

    他很清楚，别说是雏形在了，只是要把这个雏形变成完整的阵法，就算是没有这个雏形，要直接一念成阵，对于通天而言都不是什么事儿！

    而通天摆出诛仙阵，这庇护那柳神的意图也是不言而喻……

    元始天尊也不是看不清楚形式之人。

    诛仙大阵威力绝伦。

    一旦催发，即便是他有诸天庆云和盘古幡这等至宝，也只能说是护住自身退走，要想破阵却是不可能。

    现自己已落入阵中，看来今日有通天在，恐怕自己是很难击杀那柳神了……

    意识到这一点。

    元始天尊面沉如铁。

    望向通天教主道：“通天，你当真要为了一个外人，不顾同门之谊，手足之情？”

    通天：“师兄，得饶人处且饶人罢。”

    并且发手一指。

    雏形大阵中道道灵光升起，尽数加持于柳神的身上。

    在一瞬间，柳神的气息再度暴涨。

    “你！！”

    元始天尊心里那个气啊，简直没有办法用语言来描述了。

    只能说很好。

    真的很好。

    早先他对于自己串联西方二圣准备在此次大劫中坑上通天一把的行为还有些愧疚，但现在嘛……

    一点儿的愧疚都没有了！

    这货居然为了一个突然出现，冒犯于我且蔑视圣人的孽障……与贫道针锋相对！

    岂有半点将贫道放在眼里？

    又岂有半分圣人该有的模样？

    也就在此时。

    一道灵光自天外而来。

    悄无声息地没入柳神的体内。

    伴随着这道灵光的入体，柳神的气势再一次猛然攀升，一股惊天威压弥漫而出，仿佛天塌下来，都无所畏惧。

    而在这股强大威压的衬托下，柳神的身躯更显伟岸、高大，宛若一座毫不客气山峰，屹立于虚空之中，亦屹立于无尽时空长河之上，无限因果线以祂为起点，向诸天万界散发开来……

    元始天尊瞳孔骤缩。

    “这是什么东西？”

    “这不可能……这怎么可能！！”

    “祂居然……破入混元大罗金仙的境界了！！！！”

    通天也是眉毛微皱。

    不过很快他便恢复如初。

    因为虽然他知道诛仙阵雏形的加持并不足以将这位道友的境界推到混元大罗金仙之境，也并不知道这位道友是怎么做到的。

    但……事实就是这样。

    而且拥有了混元大罗金仙的实力。

    这位道友便不用死了，不是么？

    至于自家二哥会因此而不满……

    说实话，这个问题通天并不是很在乎。

    难不成没有这个事情二哥就不会对自己不满了吗？

    显然不现实……二哥与自己道不同，对自己不满又不是一天两天的事儿了，这是洪荒众人皆知的。

    ……

    与此同时。

    关注着这边动静，众大能以及诸圣还有位格等同于圣人的存在们都看呆了。

    这事态到底是往一个怎样的方向发展了啊？

    怎么奇奇怪怪的？

    通天不计前嫌冒着得罪元始天尊的风险救下那位，同时用诛仙阵给那位加持也就算了。

    毕竟是通天嘛，这也不是第一次了。

    但那位在得诛仙阵雏形加持之后，气息暴涨之后的又一次攀升是怎么回事儿？

    都直接破入混元大罗金仙之境了啊！

    虽然因为只是暂时的，没有酝酿出混元大罗金仙的道果，但也是拥有那样层次的力量的啊！！

    这到底是怎么做到的？

    也就是这一刻，他们心里由衷的有一种感觉……

    哪怕！

    在此之前，我们心中对这位道友的评价已经很高了，但……终究还是低估了这位道友啊！！

    这位道友，实在是太恐怖了！！

    ……

    “以为拥有混元级别的战力就能战胜贫道么？”

    “呵呵……贫道会让你知道，哪怕是同为混元大罗金仙！同为圣人！也是有差距的！”

    元始天尊头顶诸天庆云，手持盘古幡，一脸恶狠狠的望向柳神。

    柳神只是轻飘飘看了他一眼，然后淡淡说道：“圣人若有这个本事，只管来就是。”

    说着。

    祭出三环剑来。

    剑身上散发无量威势。

    更有诛、戮、陷、绝四种剑气环绕。

    似要斩灭九霄，贯穿苍穹，粉碎诸天世界。

    不难想象……

    这一剑如果斩出，会是怎样的风华。

    即便是混沌中普通混元大罗金仙级别的强者，恐怕见了也要发怵。

    不过元始天尊可不是寻常的混元大罗金仙，也不是新晋的圣人。

    只见他手持盘古幡，一脸傲然，冷笑一声：“就算你得通天诛仙剑阵相助，那又如何？”

    “且看贫道如何杀你！！！”

    说着，手中盘古幡挥舞，周围天地一切都被卷入其中。

    一道通天彻地的盘古虚影在天地间出现，散发着恐怖的威压，镇压乾坤。

    “轰！”

    元始天尊挥舞盘古幡，朝柳神狠狠砸去。

    盘古幡挥出，天摇地动，日月星辰都被吸引，纷纷朝他汇聚而来，化作一道无量剑气，横贯虚空，狠狠撞击向柳神！

    一股恐怖的波动荡漾，虚空破裂、空间崩溃，天宇颤抖、因果扭曲，一幅末曰景象。

    元始天尊一击，蕴含着毁灭天地万物的恐怖威能，哪怕是普通混元大罗金仙级别的强者，在这一击之下也会瞬间被绞杀，连一丝反抗的余地都没有。

    

