    卢象升现在还太嫩，远不如孙传庭。

    当然两个人都需要练，没有到后期那样可以独当一面的地步。

    这次的青州府民乱肯定是地方豪强在作祟，卢象升举人出身，投笔从戎，文武之事都可，派他去练练手正好。

    至于为什么不叫孙传庭，因为他在山海关也不十分容易。

    那里是个比国内更加险要的地方，近些年虽然没什么大的战事，但毕竟是雄关要地，那老兵油子们早就骄横跋扈惯了，鸟不鸟他这个新到的兵备也还是两说。

    孙传庭在那多待一阵子，对他大有裨益。

    晚上，走在回坤宁宫的路上，朱由校一直在想，自己是不是操之过急了，这才引起那些豪强的团结。

    现在朱由校有每天烫脚的习惯，反正热水什么的也不用自己操心，只管舒服就行了。

    现在给朱由校洗脚的，要么张嫣亲自来，要么就是坤宁宫的女官徐氏，其余的要么太凉要么太烫，找不到朱由校的温度。

    所以朱由校现在又多了一个每天来坤宁宫的理由——烫脚。

    徐氏端来铜盆垂头为自己烫脚的时候，朱由校其实很放心，完全没在意，一直在心里想着其它的事。

    想要根本上改变大明，革新是必要的，革新一定会影响地方的利益，豪强们联合起来对抗朝廷，这也并不难理解。

    只是朱由校没有想到，地方官场现在就烂到这样的地步了。

    以往的官商勾结，都是官府和商人在赚钱上牟利，没有哪次是像如今这样，官府擅改告示，为了帮助地方豪强掩盖事实的。

    这更说明了一点，盐政真的改接管在自己手里了。

    本来没想要怎么样，现在看来，山东的官场，起码说沿海各地区的地方官府都要重新洗牌了。

    这个时候，朱由校还是挺庆幸身边有魏忠贤这样一个帮手的。

    魏忠贤自己的黑料比谁都多，身上的黑锅比谁都沉，可只要自己统御得当，他就一直不至于触碰到自己的底线。

    这次当着群臣的面对他一番喝骂，实际上就是有意为之的敲打。

    当然了，查案、编排罪名，最后抓人，这样的事情办得最好的还是魏忠贤，所以豪强们绞尽脑汁想要销毁的所谓证据，朱由校其实并不担心。

    只要进了东厂，没证据也能变成有证据。

    想了一会儿，徐氏洗脚后便端着铜盆退了出去，将空间留给皇帝和皇后两人，在坤宁宫值班的都知道，这个时候他们二位要做什么了。

    朱由校见四下无人，索性也就放开了，直接将脚搭在张嫣腿上，深深呼了口气，道：

    “烫烫脚朕是舒服了不少。”

    张嫣似早已习惯，轻轻揉捏着朱由校还散着热气的大脚，一面道：“听说青州府起了民变，地方一向安稳，怎么会突然间发生这种事的？”

    朱由校冷笑一声，躺在卧榻上，将手放在脑后，说道：

    “还不是那些地方豪强和贪官污吏们联合在一起，妄图对抗朝廷的新政，民变就是被这帮人撺掇起来的。”

    “陛下打算怎么办？”张嫣揉捏着朱由校的脚，一边轻声问道。

    “他们越是不想让朝廷推行新政，就越是说明他们心中有鬼，就越是说明这个新政的正确。”

    “朕打算让卢象升去青州府平乱，让魏忠贤的东厂去查盐政，也给温体仁发了口谕，叫他继续查，往死里查。”

    “查出多少，朕就砍多少，贪官污吏，杀多少都不足惜。”

    说完这些，朱由校看着若有所思的张嫣，心中忽然起了一丝促狭之意，便挪开脚，起身揽张嫣入怀，向床榻走去，道：

    “别捏了，朕怎么舍得你一直给朕捏脚呢？”

    “皇后，我们还是就寝吧！”

    听了这话，张嫣脸上转瞬间羞红一片。

    ......

    豪强们满心以为激起民变，就能让天启皇帝退却。

    可他们万万没想到，这位皇帝反而更加强硬了，似乎知道民变已经发生，情势无可挽回，干脆就摊开了查。

    没错，在朱由校潜移默化的敲打下，魏忠贤得知了主子的真正想法，正打算玩把大的。

    被朱由校当着众臣的面一顿狠批，魏忠贤面子上挂不住，自然也没打算放过这些在地方上折腾大明的蛀虫们。

    京师的东厂总署这几日飞信来往不断，番子们鱼贯出入，还有大档头傅应星，更是忙活的脚不沾地。

    东厂在福建、两淮一带的查案规模略有收缩，可这并不值得高兴，反而令人忧心忡忡。

    熟悉魏忠贤的都知道，看这架势，番子们肯定是要来把大的。

    果不其然，京师缇骑四出，前往的都是一个地方——山东！

    这次东厂是在查整个山东，但凡是跟盐政有关的，上到山东巡抚这种封疆大吏，下到普普通通的一个州县小吏，都在查缉的范围之内。

    方式也简单粗暴，东厂没有再派人到盐场去查什么证据，那些豪强不是傻子，准备好证据等着你来查。

    一个月了，证据早销毁干净了。

    所以东厂的番子们充分利用了自己凌驾于三法司之上的权利，即先抓人，后审案。

    纵览如今大明整个官场，没有一个衙门在抓人这种事情上拥有东厂这样大的权利。

    只要皇帝点头，他们抓谁都行。

    这次还不只是朱由校点头，是朱由校在朝上提示可以这么干，东厂一旦行动起来，地方驻军还会配合行事。

    怎么配合行事？

    东厂大规模抓人，地方豪强肯定会反抗，东厂抓人审案在行，打架他们就不是很拿手，这个时候，就需要官兵来震慑了。

    总的来说，朱由校就是要让皇权这次下一次乡！

    魏忠贤这样干，多少有点不讲武德，可你没处说理，当年那帮闹事的东林士子是怎么被抓的，还不是一样。

    稍有风吹草动，番子们就会上门，以某某借口将你抓到大牢中详细审问。

    当然，这个过程中东厂虽然有抓人的权利，毕竟没有定罪，他们无权杀人，可是能抓你就已经够了。

    只要进了东厂大牢，是白是黑，是非曲直，那可就完全不一样了。

    甚至于因审问过重而死在东厂大牢的，你也没处说理，东厂是有权自行审问的。

    一句话，东厂拿人，不经三法司，皇权特许！

    只要朱由校不说话，地方豪强、不法官吏、豪绅富商，东厂想抓谁都行，而且是直接上门去抓。

    魏忠贤本来不想这么玩，朱由校也本来不想直接放魏忠贤出去，可没什么办法，地方豪强们以为能硬得过朝廷，先亮招了，朕就不得不接了。

    当然，这样做也有弊端。

    朱由校不是神，不可能看得住魏忠贤的一举一动，还有他的每一个想法。

    默许东厂动用如此大的权利，很难说魏忠贤不会在查案的时候动手动脚，抓一些本不该抓的人。

    不过无论怎样看，现在给魏忠贤放权的弊端都明显不如推行新盐法带来的极大利益！

