    深夜，寒风呼啸。

    这襄阳城外的平原，已经隶属于边关，放眼望去，烽火连营，好不震撼！

    在秦云的新一轮变阵中，军队划成了六个阵营，组成一个三角形的形状，可以随时后军变前军，机动作战。

    同时瞭望塔增加，严防死守其他方向来敌。

    虽说是大夏境内，但就怕奇兵偷袭。

    子时，被冰封的襄阳城上。

    在乌云笼罩月光的那一瞬间，有十几道人影一闪而逝，跳下了城头。

    他们一身黑衣，身手过人，瞬间就隐入了雪地中，一点一点的向平原摸来，很有耐心。

    面纱露出的冷漠瞳孔，有一丝狂热，与当初萧家山庄的死士如出一辙。

    遗憾的是瞭望塔只能监视大批军队，不能有效观察到这些“幽魂”。

    皇旗飘荡。

    那森严的主帐之中。

    秦云披着毛毯，忽然从软榻上惊醒，顿时感觉口干舌燥。

    这些日子都是公孙若水在伺候他，下意识喊道：“若水！”

    四周空荡荡的，他才猛的想起公孙若水留在豫州城了，顿时苦笑。

    “丰老？”他试探喊了一句，依旧没有人回应。

    一道人影忽然浮现在主帐外。

    “我跟丰大人换岗了，丰大人带着人在边上烤火，我在这里，怎么了？”月奴的声音响起，很好听。

    “倒杯水来。”秦云揉了揉睡眼惺忪的眼睛，直接吩咐。

    本是一件平平无奇的事，但听在月奴的耳朵里，就有些不舒服，且不说她不想成为秦云的手下。

    就说前面几次的摩擦，她就不大想跟秦云说话。

    但想了想身份摆在那，还有穆心，她还是进来，倒了一杯炉子里的热水。

    来到软榻前，递交秦云，眼睛却是看着别处。

    秦云端起来，也不管是烫的，就滚滚而饮。

    “你……”月奴俏脸一变，想要阻止却是来不及了，这家伙不怕烫的吗？

    “呼！”

    秦云吐出一口热气，表情享受。

    月奴接过杯子就要走，伺候人她是真伺候不来，若非看丰老站岗不肯走，她也不会主动来接这个班。

    “等等。”

    “怎么了？”她回头。

    秦云咧嘴一笑：“朕睡不着了，陪朕说说话？”

    月奴白皙额头满是黑线，拒绝道：“陛下，围城已有几日，大决战恐怕就是这几天了，您还是多休息休息吧。”

    “站住！”

    秦云瞪眼：“朕命令你，不许走！”

    “陛下！”她喊了一声，冰冷杏仁大眼看来，已是不满。

    秦云挑眉，双手放在脑后，在那软榻上像极了一位大财主，调戏自家小丫鬟。

    “好吧，你走，等朕回了帝都，告诉穆心那丫头不要理你。”

    “嘿嘿，你就看穆心是听朕的还是听你的。”

    看见他那贱贱的样子，月奴一股怒火上头，俏脸憋的通红，冲上前怒视道。

    “你不要太过分了！”

    “下一步，你是不是还要我给你暖被窝？”

    秦云摊手：“这倒是个好提议。”

    “你！！”

    她被噎住，杏眸含怒，捏起拳头就忍不住要动手。

    在她的世界里，解决问题就是一刀！

    “哈哈哈！”秦云大笑：“朕逗你玩的。”

    “就说说话。”

    “朕在帝都夜里惊醒，就喜欢说说话。”

    月奴愤恨，但也不敢走，穆心是她的命根子。

    没好气的鄙视道：“堂堂九五至尊，还跟个小孩子似的，有意思么？”

    “真不知道后宫那么多好女人，是怎么想的，死去活来的爱着你。”

    秦云一脸笑容，丝毫不在意她对自己的误解或是偏见。

    “九五至尊怎么了？皇帝就不用吃饭拉屎了？”

    月奴一愣，无法相信这是一位皇帝能说出来的话，不可置信的看了他一眼：“我明白了，原来是靠不要脸。”

    秦云天天处理军务，也很难有时间跟人吹牛斗嘴。

    一时来了兴趣，挑眉道：“知道上一次跟朕说话的女人，她怎么了吗？”

    “怎么了？”月奴斜眼，站在窗前，月光莹莹，倒映出了她的美妙身姿。

    秦云瞪眼，一本正经道。

    “肚子大了！”

    月奴第一时间没反应过来，愣了一下，而后杏仁眸子忽然睁大，有火焰燃烧！

    什么身份顾及都被她忘掉，多次忍耐，一朝爆发！

    纤细五指捏拳，怒斥道：“淫贼！”

    “你找死！”

    秦云表情一变，这女人真敢动手。

    千钧一发之际。

    砰的一声，从军帐外面爆发，如同山石崩塌。

    一座瞭望塔突兀的倒塌，砸向某一军帐，轰隆隆的迅速引起哄乱，火盆跌落，引燃军帐。

    秦云二人愣住，纷纷往外看去。

    只见有火光蔓延。

    有校尉低吼：“不要慌，是风吹断了瞭望塔的柱子。”

    “迅速清理，不要惊扰到陛下，陛下正在休息。”

    “是……”

    阵阵脚步徘徊，从远处传来。

    似乎这就是一场小插曲罢了。

    月奴回过头，提起的心放了下去，再次怒视秦云。

    刚才那就是赤果果的调戏！

    “我忍你很多次了，今天就算你是皇帝，我也要给你一点颜色看看，你这个淫贼！”

    她满脸通红，一拳砸来。

    但不敢用力。

    秦云很轻易的闪开，右手顺势抓住了她的手腕。

    “混蛋，放开！”

    “不要逼我！”月奴俏脸冰冷，在爆发的边缘游走。

    “不要动！”

    秦云突然低吼，眉头紧蹙，无比的严肃凶猛。

    月奴被吼愣了，这淫贼还有理了？

    “有人冲朕来了！”秦云再次开口，有些肃穆，双眼死死看着主帐外。

    月奴看他表情认真，顿时一震，娇躯紧绷，猛的往后看去。

    只见，有一股脚步声很碎，甚至可以被风雪掩盖，正在急速的接近。

    她大惊，自己没有听出来，秦云竟然率先听出来了。

    噌……！

    钢刀出鞘的轰鸣，猛然发出。

    秦云右手从软榻的壁挂上抽出刀，如同狮子一般，不穿外衣，从床上起来了。

    “你干嘛？”月奴一惊。

    “能干嘛？杀人！”

    “踏马的，刺客，白莲教的刺客！”

    “乔装打扮摸进来了。”

    话音刚落。

    帐外，就有锦衣卫发出大吼：“你们是谁，胆敢靠近陛下主帐！”

    “抓住他们！！”

