    借由系统之手制造的金天宫内，众人暂时坐落休息下来，相比九子还是懵懂状态，崔鸿与寇言之内心有太多疑问，无论是云纹漆鼎还是这股特殊地脉力量，都让夏无且身上神秘色彩越来越重。

    其中崔鸿更是对云纹漆鼎更是连连叹息不已，时至今日, 他入道失败的原因在于自身无法承担横渠四句所带来的责任与重担，所以才会错过云纹漆鼎这样的儒门英烈圣器。

    以横渠四句入道，崔鸿当初非常担心，以这四句所需要担负的天命，怕入道后带来的天道反噬，因为接下来魔涨道消百年，自己面对是魔门千百年来势力最鼎盛时。

    九州沉沦，万魔浩劫, 荡平乱世，责无旁贷。

    云纹漆鼎上的一排字，让崔鸿一时间颓废不少，他已明白眼前夏无且与先烈们定下何种契约，才会得到这门圣器认可，甚至可以说当世只有夏无且才可以使用云纹漆鼎，正因为这排字关系。

    这个世界的大宗师入道，要求是极为苛刻，不是一句我命由我不由天就可以直接成为至尊存在的。崔鸿固然一直以来都非常努力修行，感知天命可是关键时刻的退让，注定让他局限在大宗师修为无法真正入道。

    造成这些问题根本原因，自然就是他作为清河崔氏门阀的天然局限性，当初夏无且本以为读书人看到四句话一激动就可以入道，结果反而让老崔一辈子卡在这个境界。

    当然本来历史老崔也活不过今年，现在可以化消天人五衰，基本上还能活很久，同样也是一件幸运的事情。

    承接这份天命, 未来即使在困难，也会迎难而上。崔鸿比起夏无且要考虑问题太多，包括自身家族问题，都无法马上割舍。

    过去士人主要通过察举，征辟出仕。这些人成为举主府主的门生故吏。这群人与自己的门生、故吏联合，以增加自己的势力，逐渐形成了一些累世公卿的家族，门阀在这样情况下诞生，并非崔鸿可以轻易改变的问题。

    这些人都是地方豪强，且世居高位，门生故吏遍于天下，因而又是士林的领袖，这种门阀制度直接导致现在儒释道三教中，儒面临困境非常巨大，就连崔鸿都想逃避横渠四句带来责任，何况是一般的儒生？

    如今的天下，选士首先看族姓阀阅，所以门阀大族的子弟在察举征辟中照例得到优先。当政的外戚宦官都要同他们联结周旋。门阀在本州本郡的势力更具有垄断性，实际上统治了这些州郡。

    士族中又有高低阶层之分, 两者之间一般也不通婚，低级士族担任的某些官职，高级士族不屑担任。

    所以说横渠四句固然立意太大, 崔鸿下意识认为此事难以完成下，加上门阀身份，才会错过云纹漆鼎。

    “小子，对付破六韩拔陵真不需要我们出手吗？”

    “若是两位直接出手，陶山仙宫，补天剑阁等势力会坐视这一切发生吗？”

    寇言之所在新天师道，目前与补天剑阁处于一种平衡的对峙状态，至于朝廷内的崔阀等儒门力量，同样也是暂时性扶持贺拔，宇文这类关陇家族来作为棋子博弈。

    整体来说，双方还处于一个克制状态，夏无且现在孑然一身，虽然有三教之子头衔，始终是孤家寡人一个，他来对付破六韩拔陵最合适不过，其余人过度插手都会有隐患。

    “破六韩拔陵修为是大宗师，刚刚踏入第一阶段先天，不过考虑到他还不足三十，本身就是魔门内天才，加上他的火莲宗武学走的刚猛路子，所以他越级击败过许多更强大宗师级高手。”

    三衡虽然都是宗师级，可是有独特三人联手剑阵，因此在武川可以牵制破六韩拔陵，实际上这位火莲宗的宗主本身实力非常强大，先天级高手，完全碾压夏无且三个小境，还横跨宗师和大宗师。

    在崔鸿与寇言之看起来，消灭破六韩拔陵，单靠夏无且一人基本上天方夜谭，虽然他有一琴，一谱，一刀，一鼎四大圣器加持，但要对付破六韩拔陵还远远不够。

    夏无且的实力，根据两人判断，真实实力差不多相当于宗师级玄丹境，可玄丹之上还有宗师级塑神境，而破六韩拔陵则是跨越宗师之上的大宗师先天修为。

    何为先天？所谓与天地合其德；与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶，先天而天弗违，后天而奉天时。六步之气，生长化收藏，皆先天时而应至也。

    “即是先天，自当顺应天时与天命。”

    没头没脑一句话，让人若有所思，单单从这个角度来说，似乎有那么点意思。

    唯一让两人在意就是夏无且选择武川旧址与破六韩拔陵交易阎魔荒神斩，或许真正秘密就隐藏在这，同样那把魔兵与人命格有关，两人可以感受到，夏无且针对破六韩拔陵，策划一场惊天杀局。

    “你有多少把握？”

    “十层。”

    看到两人有点难以置信模样，夏无且摇了摇头：“修为强弱固然重要，更重要还是这天地间是否还有正气正理，若是还存，那么此战我不会输。”

    破六韩拔陵，是夏无且武道前进路上必须拔除对手，武川这六年噩梦经历，以及那种极限施压下生存环境，让夏无且很清楚若不早点拔除偏执，那么未来破六韩拔陵与火莲宗就会成为自己心魔。

    崔鸿这时候呵呵笑到，将话题变得轻松起来：“现在宝林斋的订单都被积压下来很多，这小子光丹药这块准备，就足以让破六韩拔陵喝一壶的。”

    为了即将到来生死恶战，夏无且依靠云纹漆鼎炼制一炉一炉丹药储备下来，只给了宝林斋很少量，当然夏无且的批发价也低，加上宝林斋也不方便马上与南方天师道业务减少合作，所以暂时相安无事，不过了解其中内幕的寇言之，敏锐察觉到最近夏无且炼制大批量丹药，就是为与破六韩拔陵决战做准备。

    关键是...

    夏无且储备都是清虚丹...

    天文数字的清虚丹，是要如何堆死，若是疗伤之类丹药还说的过去，所以决战破六韩拔陵，难不成他会用特殊办法，与他不在此方世界去斗争？

    这可能吗？

