
　　唐沛义道：“说实话，我倒是不想去京城了，在荒山，我们只要不惹三房的，我们就是老大。”

　　“可是去到了京城，我们就是不惹事，事也会找上我们的。”

　　至于那些事，那是真不能说。

　　唐沛孝也跟着叹息：“在这里多好啊，我都不想离开了，但是圣旨都下了。其他的人还有的选择，我们唐家可没有。”23sK.com

　　唐沛义又闷了一口，这话也是对着张氏和马氏说的。

　　“不管怎样，保护好瓒儿，还有咱们的三弟吧。三弟的事情，是无论如何都不能泄露出去的。”

　　兄弟俩之后没再说话，一杯接一杯的喝着酒。

　　前途难料啊。

　　以前的辉煌是回不去了。

　　只希望一家子都能平平安安的了。

　　唐家三房的人坐在一起，都没有怎么说话。

　　就只有柳絮，不停地在给唐烁和唐清欢两小只布菜。

　　两小只倒是吃的开心，吃完之后，唐烁学着大人叹了一口气。

　　“荒山多好啊，我可不想去京城。”

　　他对京城没有多少记忆，倒是对荒山的记忆要深一点。

　　他现在已经四岁多了，在这里都习惯了。

　　唐清欢也道：“我也不想去京城。”

　　唐清欢也已经七岁了，现在已经开始在学堂上学了。

　　现场的人何尝不是这样，可是皇命不可违，他们又怎么可能不去？

　　那不是主动将刀子递到皇上的手里吗？

　　裴姝儿笑道：“还是得去的，我们不去，皇上也不放心我们一家子啊。”

　　唐瓒道：“此去虽然凶险，但是我们唐家人从来就不知撤退是何物。”

　　“不管以后怎样，但是我们永远都有退路。”

　　说完这，唐瓒眼神温柔地看着裴姝儿，多亏了裴姝儿，不然这退路还真的没有。

　　这话一出，所有人都诧异地看着唐瓒。

　　但是也没有人再继续追问了。

　　唐瓒不会说，就算是说出来，那也不是大家能听的。

　　等到吃完了饭后，裴姝儿对着唐瓒开口。

　　“让燕珩胤过来吧，我给他重新种植金蚕蛊。”

　　这金蚕蛊是她制作的，所以也就只会听命于她。

　　而且，只要子蛊种植进入人体，那么母蛊她也不必要种在自己身上。

　　燕珩胤见到裴姝儿的时候，眼神有了片刻的恍惚，眼神呆滞，声音缓缓的。

　　“姝......儿......”

　　裴姝儿叹息，这燕珩胤如果早就是这么个痴情种子，那么当时又何必做的那么绝呢？

　　他若是对原身好一些，原身也不可能在来的路上，心灰意冷的死了。

　　也就不会有她穿过来的事情了。

　　所以，渣男吃灰去吧！

　　等她将傀儡蛊从燕珩胤的身体里取出来的时候，燕珩胤看着裴姝儿的眼神带上了一种复杂的神色。

　　“裴姝儿，我不会放过你的。”

　　裴姝儿神色淡淡，用药将燕珩胤麻倒了。

　　种金蚕蛊时，可是需要人配合的。

　　燕珩胤再醒过来的时候，看向裴姝儿和唐瓒的眼神都带着善意，还友好地朝着他们笑笑。

　　新月笑了：“你这金蚕蛊，可比傀儡蛊强多了。”

　　之前的燕珩胤像是提线木偶，而且还是有了自己意识的提线木偶。

　　而现在，他像是个人了，但是本质上却是提线木偶。

　　裴姝儿道：“三皇子若不是还有点用处，早就被唐瓒杀了，也不至于留到现在。”

　　即便现在这样，也不见得比死了强多少。

　　也不知道原身若是知道了三皇子的下场，会不会瞑目。

　　第二天一大早，唐家人浩浩荡荡的出发了，随行的，还有五千多手下。

　　而天机阁加入古兰军营的，也早就在一个月之前“战死”了。

　　现在古兰军营有十万人，“战死”了三万人，还都是精锐。

　　当然，这些人也不过就是普通的士兵，并没有军衔。

　　所以即便报上去，也不会引起什么重视的。

　　而且，这些人都是分批“战死”的。

　　一路上，他们遇到了许多的凶险，首先是流民的袭击。

　　这一部分流民，已经组成了起义军。

　　当然，这些人和暗处的天机阁人相比，那是完全比不了的。

　　擒获他们不过轻轻松松。

　　但是要杀的时候，唐瓒道：“不用杀。”

　　大家不懂，唐瓒的眼眸中闪过狠厉。

　　“若是杀了，那么皇帝没有烦恼了，转头要对付的就是我们唐家人了。”

　　裴姝儿笑道：“而且，若是没有了这些流民，皇上对将才无所求，自然也就会恢复重文轻武的做派，对我们反倒是极为不利的。”

　　这话一出口，也没有人再想要杀这些人了。

　　即便后面遇到了起义军，也没有人想杀人了。

　　顶多是一些特别恶劣的起义军，被唐瓒等人将恶首消灭。

　　然后就任由这起义军，自己竞选出合适的首领也好，还是解散被吞并也好。

　　当然，也有一部分流民悄悄地跟在他们身后，见到他们休息就休息，见到他们赶路也跟着赶路。

　　一开始跟的远，到了后来就偷偷的跟着了。

　　那些流民自己手里有食物，只是现在这乱世太过可怕，他们不过寻找一座靠山罢了。

　　林洪要去赶人，裴姝儿道：“只要那些人不闹事，就随他们吧。”

　　他们遇到了许多次流民，知道这些流民最是可怜。

　　既然这些流民没有想着占便宜，那么让他们跟着也无不可。

　　说完这话，马车又开始赶路了。

　　而那些流民见到这一幕后，都感激地朝着这边拜了拜。

　　唐老夫人的身子骨不太好，但是开始赶路以来，吃住都还算适应，身体并没有半点不适。

　　现在已经是秋天了，赶起路来也没有夏季赶路那么闷热了。

　　但是秋天也会有偶尔冷的时候，尤其是在极北之地。

　　若不是裴姝儿处理这些事情足够有经验，那么此刻早就有人死了。

　　他们身后的那群流民却是冻的不轻，大家都瑟瑟发抖的，开始找寻合适的场所避风保暖。

　　裴姝儿道：“林宇，你带人去山里捡柴吧，也不用捡太多，我们有炭，只要将这些流民引到那边就行了。”

　　若是直接施舍给这些流民的话，恐怕会遭到那些流民的哄抢。

　　将他们的心养贪了，到了后来，那么可就不好收场了。

　　倒不如一开始就做出样子来，让那些人知道，他们这些人不会轻易的施舍给他们。

　　这样的话，流民不会抱什么期待，也会事事自己做了。

　　她能做的就这么多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第524章 留着流民给皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 