    就在波克比被林薇薇无情吸脸的时候，白涧盯着脚尖的视线发生了一点点偏折。

    余光里，卡蒂狗正在和风速狗互相嗅来嗅去。

    “这是……交到朋友了？”

    白涧眉梢一挑，心中有些惊讶。

    虽然卡蒂狗和自己感情好，但时不时戏精的他本能上是不太喜欢和别人打好关系的。

    这叫什么来着……？

    戏精的排他性？

    总之在家里，卡蒂狗除了和白涧要好之外，对于白涧的其他宝可梦都只是客客气气的。

    对待一起生活的路卡利欧则是一直看不顺眼, 没事就想着疯狂挑事。

    只可惜卡蒂狗打不过路卡利欧，但这么多年来却是一直越挫越勇，很是让人佩服！

    “怎么就突然和一个新面孔关系拉进了呢？难不成是……看路卡利欧和九尾之间的破事羡慕了？”白涧心中思索着，故作不在意的问道。

    “林姐，你风速狗，雄雌啊？”

    “唔……啊雌、雌的，唔……好好闻……嘿嘿嘿, 波克比……”

    看着如同前世重症吸猫人士发病时的林薇薇, 白涧咽咽口水, 有些同情起波克比来。

    “啊，波克比，放心，下次直播我就给你上总督！再让姐姐吸两口！”

    白涧：“……”

    突然就不同情了，只是……

    白涧眼神一顿，眼底蓝光一闪而过，波导之力悄悄弥漫。

    稍微靠近，白涧就接收到了卡蒂狗身上传来的惊讶和佩服情绪。

    ‘那不成……真是传说中的一见钟情？渣狗啊！’

    心里吐槽了一句，白涧连上了卡蒂狗的波导。

    “原来如此……是这样吗？……我懂了，谢谢你，进化的大姐姐！”

    “嗯，好的，再见。”

    白涧：“……？”

    怎么我刚过来，你们就结束了？太快了吧！

    眨了眨眼睛，因为担心自己偷窥事发，白涧默默收回了波导，装作什么都不知道的样子……

    咦？好像自己本来也不知道发生了啥。

    岂可修！

    向右蹭了几步, 看着身前对着自己憨笑的风速狗，白涧留心卡蒂狗的眼神，笑着摸了几下风速狗。

    “狗子，你们之前聊什么呢？这么开心。”

    白涧装作什么都没发现的样子，假装问道。

    “波导连好了，快嗦快嗦！”

    卡蒂狗眼神古怪，哼唧了两声，“没什么……”

    “是不是看上人家了？”

    “嗷呜？？？？”

    卡蒂狗一脸懵逼的抬起狗头，两眼瞪得老大。

    感受到震惊、茫然、不理解的情绪，唯独没有心虚和害羞，白涧有些悻悻的笑了两声。

    好像、好像是自己猜错了……

    “开个玩笑……玩笑。”

    看着一言不发却挤鼻子弄眼的一人一狗，风速狗咽咽口水，默默后撤了几步，她有点害怕。

    上次送白涧的时候，也没看出来这人精神不正常啊……

    看到风速狗后退，白涧面色尴尬。

    坏了，我被别的狗当成变态了。

    回过头瞪了卡蒂狗一眼，都怪卡蒂狗！

    卡蒂狗瞪着眼睛气歪了头，就差没一口咬上来了。

    沉默片刻, 白涧主动通过波导传递信息：

    “你们刚才都聊什么呢？我还以为你恋爱了呢。”

    “一些进化后的经验而已……你不是还需要我帮你实现梦想吗。”

    卡蒂狗哼了哼，装作满脸不在意的的样子，可实际上狗鼻子都快顶到天上去了。

    “啊行行行，你很棒棒哒！”

    卡蒂狗开始磨牙。

    白涧赶紧收住话头，“我的意思是说……你不用太有压力，我们的目标又不是什么星辰大海，我也没想过什么当天下第一训练家，咱们以后就踏踏实实的，能混吃等死就可以了！”

    “少啰嗦！”

    卡蒂狗偏过头，不想多说话，尾巴一摇一晃的转过身去。

    看着突然傲娇起来的卡蒂狗，白涧嘴角挑起，心中温热。

    再一回头，此刻的波克比已经满脸的麻木。

    欲生不能，欲死不得……说的就是现在的波克比了！

    “咳咳！林姐，以后还有机会，咱们节制一点，先、先放开波克比吧，我看她快要不行了。”

    “嗯？……啊！！我的波克比，你怎么了！振作一点啊！”

    林薇薇一脸满足的抬起头，然后就看到波克比带上了痛苦面具，顿时神情慌张，语言错乱。

    白涧叹了口气，抬起精灵球，将波克比收了回来。

    今天是自己对不起波克比……这孩子白天吓坏了，晚上抱着睡吧。

    “强调一下，波克比是我的，不是你的。”白涧神色认真。

    “我知道啊。”

    林薇薇看着波克比被收了回去，有些不舍的咂舌。

    白涧摇了摇头，“不，你不知道。”

    说完，白涧抬起右手打了个响指，“洛托姆！”

    “【我在！】”

    “播放录音。”

    “【收到……播放完毕】”

    听着录音里自己的声音，林薇薇涨红了脸，大声争辩道，“吸波克比的事算……算变态吗？”

    接连便是难懂的话，什么“我是付过钱的！”，什么“姐姐我有钱！”之类的，引得众人都哄笑了起来，庄园门口充满了快活的空气……

    一把抢过白涧的背包，林薇薇面色微红的坐回了卡蒂狗的身上。

    “走了！我就请了半天的假。”

    “等会，我还没和我姥姥姥爷告别。”

    林薇薇思绪一顿，面色微微有些窘迫着道：“那你赶紧去，千万别让他们两个老人家出来，我不知道叫什么。”

    白涧点点头，带着卡蒂狗往屋里走。

    他清楚，林薇薇不是找借口。

    按照辈分，林薇薇和自己爸妈是一个辈分，那就该喊叔叔阿姨。

    但是按照年龄……嘶！

    带入一下林薇薇，白涧就感觉头皮发麻。

    推开门，看着沙发上正在说悄悄话的姥姥姥爷，白涧的话到嘴边突然说不出来了。

    离别最恨相思苦，谁人又知，相思本就来的奢侈。

    这一脚迈出门去，哪里又能知道，这会不会是最后一次见面？

    今日的离别之后，又会发生什么？！

    白涧不敢想，离别时，话太重，唇难动。

    “要走了？好好上大学，好好读书，姥姥知道你能照顾好自己，就不多啰嗦了。”

    听着姥姥的话，白涧把自己要去遗迹的话憋了回去，只是重重的点头。

    “嗯，我知道……”

    “好~那就走吧，姥姥不送你了。”

    看着沙发上的笑容，白涧胸中气息翻涌，张了张嘴，却是一句话都没说得出。

    “姥爷，照顾好我姥姥，也照顾好自己，我走了！”

    转过身，白涧大声喊了一句，说完就快步离开。

    瞥了眼守在门口的卡蒂狗，白涧摆摆手，“等我回来。”

    “嗷呜~！”

    屋子里，姥爷望着门口投进来的光线，轻声一叹，心情复杂。

    庄园门口。

    走到林薇薇身边，白涧笑了一下，

    “咱们走吧。”

    “再耽误一会也行……”

    “走。”

    “哦……”

