
　　“啊这…”

　　花江清树有点尴尬的看着她从草丛走出来，头顶上还有些叶子，嘟着嘴，目光有些幽怨的望着自己。

　　解除了脸上的黑膜，他解释道：“我身上脏，你看…”

　　听到他的解释，星见寻瞅了瞅自己的衣服，忽然迈开脚步，扑在他身上，脑袋蹭着他的胸口。

　　“没关系，咱身上也脏了。”

　　“你这家伙……”

　　花江清树伸手摘下一只战术手套，然后抚了抚她的后脑勺，上面的毛发依旧柔软，再帮她把头上的草屑拿掉。

　　“现在太晚了，开车很危险的，七七今天在这里休息吧。”少女仰脑袋望着他的脸，嗓音软软糯糯的。

　　闻言，花江清树眼神中流露出一些心动，但还是摇了摇头：“不行，事情今天做完，明天才有时间，如果你要来的话。”

　　“这样啊……”

　　“附近有洗手池吗？”

　　“有，这边。”

　　少女松开了他，然后拉住风衣的下摆牵着他走。

　　等花江清树洗干净手，擦了擦袖管，最后洗了把脸之后，少女站在一旁提议道：“七七，去我房间聊吧。”

　　“啊？”

　　下意识的，花江清树就感觉不合规矩，毕竟两人的关系……

　　好吧。

　　亲密度和好感度都已经够了。

　　但他还是觉得不怎么合适。

　　“我只待一会，随便找个地方吧，懒得脱鞋。”

　　“好吧…”

　　见她有些情绪低落的样子。

　　花江清树笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋，然后又手痒，摆弄了一下那双毛茸茸的狐耳。

　　不得不说，猫娘狐娘之类的，确实戳人心里的那个点啊。

　　少女内心的情绪消失。

　　微微低着头，脸颊立刻粉红起来。

　　一路观察，花江清树对大宅的布局结构有了更深的理解。

　　这是很典型，也很精致的日式风格，讲究的就是一个自然结合。

　　建筑采用原色木材，简练朴素。

　　庭景的精致设计，奇珍异植的错落生长，在蕴含着纯净美感的同时，又保持着超脱凡俗的尊贵。

　　花江清树其实早就注意到了。

　　每个庭院里面，花坛绿化上的植物，都不一般。

　　有的草长得像三叶草，一簇一簇的聚着，在夜间亮着星星荧光。

　　有的花独自生长，整株都结着剔透的冰晶，地下那一片都是白色的雪原。

　　有的树木蜿蜒盘旋，形状竟酷似木龙出土。

　　“三莹草、冰原花、木龙血树……”花江清树暗暗赞叹。

　　能够把这些价值连城的珍惜植物拿来当摆设，壕的也是没谁了。

　　星见家…

　　果然不简单。

　　最后，两人来到一个小庭院肩并肩的坐下。

　　点缀在附近的石灯亮着暖色的光晕，一些清脆的虫鸣给这里增添了一份独有的幽静。

　　安安静静的坐了一会。

　　他想起上次惊蛰要用20个三级源才能强化的事情，开口问道：“寻，之前你给我的那段桃木，也是在这些东西里面的？”

　　“嗯。”少女点点头，然后展颜笑着：“上次因为这个小姨还想教训我来着，被我机智的糊弄过去了，嘿嘿…”

　　“那我还真是欠了你一份比较大的人情了。”

　　花江清树不清楚那具体是什么桃木，但光第二次需要消耗20个三级源就足够说明其中的珍贵性了。

　　而且一路上的披荆斩棘，惊蛰总能给自己带来很多的惊喜。

　　这些其实都有她的功劳在里面。

　　“没有没有…七七太见外了。”

　　少女有些着急的连忙摆摆手，忽然想到什么，红着脸蚊吟般小声的喃喃了一句：“因为以后我们要结婚的…”

　　“嗯，也对。”

　　花江清树忍不住笑了一声，伸手握住她的一只宛如温玉般的小手。

　　都说女人是感性的，男人是理性的。

　　他现在觉得这句话一点没错。

　　因为在这个时候，少女只是在憧憬未来的浪漫和温馨，而他大脑中想到的，却是走到那一步自己需要付出多大的代价，取得什么样的成就。

　　因为就目前来看，自己和她家族的差距是十分大的。

　　两人想要结婚，就必须得到他们家的认可。

　　一想到自己需要获取其他人的认可，他就在心底暗暗吐槽，老子曾经可是创世神，谈什么认可？

　　我辈行事，何须向他人解释！？

　　敢问您们配吗？

　　但…

　　唉。

　　今不同以往。

　　这种十分恶心并且讨厌的老剧情，但却也是摆在面前的，一个十分现实的问题。

　　所幸还有时间。

　　不着急。

　　“回到上次LINE的话题，当时你不是在学校那边找我吗？”花江清树这时候回想当时的情况，觉得碰上她们还真是奇妙的缘分。

　　“哪有…”少女红着脸不想承认。

　　“其实，当时我是在跟冬天告白来着………”

　　“诶！？”少女浑身一震，下意识就紧紧反握住他的手。

　　“有很多原因。”

　　见她状态还算稳定，花江清树就解释了一下。

　　同时庆幸，还好自己这个未婚妻不是那种“我不听我不听”那种女孩。

　　不然，以后日子就不好过了。

　　“总之，我可以确定她不会答应才做的，基本上，我不会做没有把握的事情。”

　　“七七…如果，她同意了呢。”少女小心的开口问道。

　　“这个嘛……”花江清树推演了一下剧情发展：“那场面就不太好收拾了，我估计…以后就没你什么事了。”

　　“怎么这样啊…”

　　少女搂住他的手臂，晃了晃，不满的望着他。

　　“所以嘛。”

　　紧接着，花江清树深有感触的说道。

　　“有的时候错过了一个人，就真的错过了，有的错过了或许能够追回来，但要付出极大的努力，有的错过了…就永远错过了。”

　　“……”

　　搂着手臂的少女没说话。

　　她不自觉的想着，如果当时自己没有听阿遥她们的话，没有去对方的学校看看，那以后的结果，似乎就真的不一样了。

　　万幸呐！

　　静默了一会儿。

　　“好了，你之后在冬天面前注意一些，千万别把我的身份暴露了。”花江清树从她的怀里抽出手臂，然后放到她柔软的脑袋上撸了一会。

　　“我身份的事情比较敏感，至今还没人知道全部呢。”

　　“那我能知道吗？”

　　“可以，明天再和你说说吧。”

　　“嗯！果然七七你最好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，133.我身上也脏免费阅读。https://xs.23sk.com 