    “怎么了，是不是太辣了？”

    王芳本来不想给小姐难堪的，看到这个菜，她忍不住尝了一下味道，正好被小姐撞见了，不过左右都是要让小姐知道的，也没什么可隐瞒的，随后，她微微点头。

    “嗯，奴婢觉得这盘菜可能上不了了，太咸了又太辣。”

    苏沫随之一愣，对于这个结果也没有多么的意外，随后，她也拿起一双筷，尝了一小块，我的妈呀好辣，感觉嘴巴里着火了，真的是又辣又咸，这简直是不能吃啊。

    王芳好像都吃下去了，她是放到嘴巴里，就立马吐了出来，连忙倒了一杯水，赶紧漱口。

    王芳在旁边看着也是想笑，喝了几口水，苏沫觉得辣度没了，越发觉得自己真没用，这么简单的一道菜，都被自己烧成这样子，简直是没救了，她看着自己的手，感觉废了。

    “小姐，第一次做菜，做成这样，情有可原，往后慢慢学习就是了，小姐心理不必自责。”

    王芳看小姐脸色不是很好看，赶紧上前安抚，苏沫是那种越战越勇的，别人同样长着一双手，自己同样也是长着一双手，为何有这么大的区别？

    云柔此时也走了进来，厨房里还残留着刺鼻的味道，她上前看着小姐。

    “小姐，你没事吧？刚刚奴婢在院子里看到这边烟囱里，好大的烟雾，随后又是一阵呛鼻的味道，特意过来看看。”

    苏沫摇了摇头，“没事，刚刚就是我做一道菜，没把控好，所以才有了那一幕。”

    云柔谁知道自家小姐的厨艺的，随后笑了笑没说话，小姐还是很爱面子的，所以还是闭嘴为好，苏沫抹了抹袖子，不气馁的看着王芳说道。

    “我再试试一道吧！就那么两道菜，太不够诚意了。”

    而且那两道菜也不知道烧的怎样，刚刚都没有尝试，当然这句话她没敢说出来，主要是没脸呀，但是总归没有放辣椒，盐也放的少，应该不会那么难吃才是，管他了。

    王芳听到小姐所言，动了动下颚，却没能说出话来，看了看外面的太阳，随后只能无奈应下。

    “好，那小姐再试一道吧！如若不成功的话，往后再慢慢学习，一道菜，两道菜，百八十道，都是来自小姐的心意，沈姨娘开心还来不及，不会有任何其他的想法的。”

    苏沫双手一击，点了点头。

    “就如此吧，那咱们抓紧时间。”

    “好。”

    随后又在其它菜色中，选了一道较为简单的，又是忙活了十分钟左右，看着锅中翻炒出来的菜，苏沫简直是……眉头皱的都能夹死一只苍蝇了。

    王芳看着拿着筷子的小姐，欲言又止，都不知道该如何安慰了，好在苏沫有自知之明，知道就以她现在的资质，就算把这里所有的菜都炒掉，都无济于事，忍住了手痒的冲动，这一道菜后就没再动手。

    而是退出来，把铲子交到王芳手里。

    “算了算了，可能我这双手天生就不是做菜的命，还是还给你吧，赶紧弄，我给你当搁了那么长时间，我给你凑凑火吧。”

    “小姐，奴婢先走了。”

    云柔看到这边没什么事，外面沈姨娘她们还等着回话，便对小姐说道，苏沫点了点头，挥手示意她自便。

    王芳看着小姐，接过铲子，开始涮锅，一边干着手里的活，一边看着正在拿着柴火，往灶洞里添柴的小姐道。

    “小姐，别这样说呀，每个人都有每个人的特长，就像奴婢会做菜，但是却不识药材，让奴婢做小姐的这担子活，奴婢也是不会的，学也学不来，对于奴婢这样乡下妇女来说，简直是难如登天，但是这些饭菜，以前从小就接触，对于奴隶来说，就是家常便饭，是要一辈子过活的手艺。”

    “所以小姐的这一双手，可是比奴婢这双手金贵多了，小姐这一双手可以救天下千千万万个百姓，可以挽救多少生命，这双手可是积德行善啊！多少人羡慕不来？就连奴婢也是很羡慕呢。”

    苏沫边添柴，听到王芳所说，确实也是如此，所以人无完人啊！这辈子怎么可能有十全十美的人？根本不存在，是人都会有缺陷，管他呢是吧？

    “你说的有道理，只是总觉得有遗憾吧！心里没那么顺畅，别人家的娘亲都会做一手好饭好菜给孩子，而我做出来的，别说是嫌弃了，孩子能吃一口，我都阿弥陀佛。”

    苏沫脸上带着无奈的笑，王芳听后也是笑。

    “这人啊，生来哪有什么都会的，都是从不会到会，一步一个脚印过来的，所以小姐心急不得，咱们如果要想学的话，日后慢慢学习，总会一日比一日进步的，不可能一直在原地踏步。”

    俩人聊天的功夫，王芳已经炒了两三个菜出来了，她的动作麻利又快，行云流水，苏沫看的是羡慕啊。

    不过是十分钟的时间，剩下的菜全部都炒完了，她就在旁边给添下柴火而已，看她炒菜就跟变戏法似的，没几分钟就变出了一盘菜，说油菜炒完总共花费时间不过十几分钟而已。

    然而，刚刚她所耽误的时间都不止这么多，随后，她也退出了房间，往前院走去，丫鬟们一个二个，进厨房把饭菜端了出来，饭菜依旧是摆在院子里小凉亭内。

    这里通气，吃饭会舒服一些，在屋子里的话，总感觉有点闷闷的，沈静跟苏沫安排在一起，饭菜刚刚摆上桌，院门口就传来热闹的声音。

    是三个小屁孩回来了，沈静听到三个孩子的声音，立马就站起身往院门口望去，苏小软苏小飒兄妹二人，进门口的时候还在讨论着，练剑哪一套招式，怎么样怎么样的，等抬头的时候，就看到院子里面多了两个生面孔，而且其中一个妇人，面相跟娘亲好像，三个小屁孩看到来人之后，立马安静了下来，很有礼貌的，规规矩矩的走到凉亭旁边，先对着苏沫行礼问安。

