    “克丽丝，你不用这么紧张的啦！”小智露出汗颜的笑容，对走在身后的克丽丝说道。

    “并并、并没有紧张哦。”克丽丝一边顺拐着走路一边说道。此时的她正要去进行和阿速的道馆战，自然是紧张得不行。

    小智走到她身后，把手放在她肩膀上，轻轻推着，说到：“没事啦，第一次道馆战放轻松点就好了。就算输了也不会被诟病什么。”

    “话是这么说啦~”

    没一会，两人便来到了桔梗道馆。在上午被克丽丝击败的助手的指引下，两人来到了专门用来进行道馆战的场地。

    刚一走进来，就看到了背靠着入口，跪坐在地板上的阿速。

    克丽丝深呼了口气，中气十足地喊道：“阿速先生，我来挑战了。”

    “来了是吗？”阿速漠然的声音响起，随后他起身，走到了对战场地的一边，一个类似平台的上面，“走上前来吧！”

    “欸？走上前是······”一时间克丽丝还有些不明白，还是小智指了指对战场地另一边的平台说：“克丽丝，那边，那边。”

    “阿哦哦~”克丽丝连忙跑到了平台上，“我准备·····啊啊啊——”克丽丝还没说完，脚下的平台突然猛地升起，将克丽丝抬到了半空之中。

    “克丽丝，呆胶布~”小智在下面喊道。

    “没没没······没事啦~”克丽丝双腿发软地站直身体对小智说道。

    “我之前也是被吓了一跳的啊，嘻嘻~”小智顽皮地笑道。

    克丽丝也终于明白过来，这就是小智一直对桔梗道馆的事不怎么谈的真正原因，就是想让自己被吓一跳吗？克丽丝看着下面憨笑的小智，心里默念着：等我下去一定要让你好看。

    看到克丽丝被吓了一跳的模样，阿速倒也不奇怪，来挑战的人这么多，他也见怪不怪了。

    阿速面无表情地一抬手，几根粗壮的立柱也从地面升起，占据了对战场地的各处。似乎是充当宝可梦的落脚点一般。

    “对战场地是这样的吗？”看到这些落脚点，克丽丝才明白过来，小智为什么不让自己考虑滚动战术了，毕竟这样的对战场地，滚动根本是没办法施展的嘛。

    “没错，这就是桔梗道馆的特有场地，空战。让飞行系宝可梦得到最大程度的发挥。”说着，道馆上方的天花板也被打开，阿速拿出宝贝球，举到胸前说道，“再这样的情况，击败我的两只宝可梦，就算你通过了。出来吧，比比鸟！”

    比比鸟。是和助手先生一样的宝可梦。克丽丝心想着，扔出了宝贝球：“去吧，小拳石！”

    “小拳石，落石！”克丽丝果断发动先攻。对战阿速的飞行系宝可梦，克丽丝知道自己的机会不多，必须抓住每一次进攻机会。

    阿速看了眼比比鸟上方隐隐出现的石块，淡淡地说到：“比比鸟，高速移动！”“比啾~”比比鸟一声尖鸣，身形快速地穿梭在对战场地之上。

    看到落石被轻松避开，克丽丝咂舌嘟囔道：“嘁，果然没那么容易吗？”

    克丽丝的咂舌被阿速听到了，得到了阿速严厉的回应：“这么单纯的攻击就想击败我吗？别偷懒了，好好思考有效的进攻吧！比比鸟，空气斩！”

    “小拳石，快防御！”克丽丝急忙喊道。小拳石双手交叉在面前，挡下了比比鸟的空气斩击。“咻~砰！”斩击打在小拳石身上，发出清晰的响声。斩击的巨大冲击力，也让小拳石后退了数步，险些就要从石柱上摔落下去。

    小拳石稳住身形，看了看酸疼的手臂，上面有着一道清晰的斩痕。岩石构成的双臂居然阵阵发麻，小拳石的眼神也有些动摇了。

    “继续攻击，空气斩！”阿速冷冷地说道。

    “小拳石，继续挡下来！”克丽丝急忙喊道。小拳石瞪大着眼睛，没有选择继续抵挡，而是双手一撑对面，跳到了隔壁的石柱上。

    “小拳石，你在做······”

    “砰！”无形的斩击落在了石柱上，平整的面上多出一道清晰的斩痕。克丽丝再看向小拳石，果然，它的双臂上也有着两道痕迹，这才是那只比比鸟打出的斩击的威力！所以小拳石才会放弃抵挡，选择避开了攻击。

    “多多关注自己的宝可梦，宝可梦对战不是只看对方的宝可梦就行了。”阿速继续提醒道。

    “是、是的，我知道了。”克丽丝脸色难看地说道。但内心却是在说：又要思考对战策略，又要关注自己宝可梦，太为难人了吧！

    “比比鸟，继续用空气斩！”阿速是吃准了克丽丝目前无法破解这招，便让比比鸟继续一边快速飞行，一边使出空气斩攻击小拳石。

    可恶，接不下几发空气斩的。克丽丝咬紧了牙关，突然喊道：“小拳石，对自己使用岩石封锁，挡下空气斩！”

    “喝！”小拳石听令，一拳锤向地面，四块巨石从石柱上窜出，矗立在小拳石四周，将小拳石护得严严实实。空气斩落在小拳石召唤出的岩石上，依旧是打出了不浅的斩痕，但却不足以直接切开岩石。

    “完全的防守姿态，无计可施了吗？”阿速略带不屑地说道。

    但克丽丝却露出颇为得意的神情，说道：“哼哼，阿速先生的比比鸟，没办法一击打破岩石的吧。花费很大力气打破了岩石，我的小拳石还能够继续召唤。这样一来的持久战就是······”

    “虽然很不好意思打断你的幻想，道馆战姑且也是有规定时间的。不过几乎不怎么能耗尽这些时间，也就没什么在意。”说着，阿速指了指一旁的墙壁上一个不起眼的电子钟。

    “欸~怎么这样？”克丽丝好不容易想出的办法，结果还是白想了。

    在下面观战的小智，都无语地拍了下额头，这妮子居然会想到用拖时间的办法获胜。道馆战怎么可能允许这种对战啦！（AG老师：拖时间，也是游戏的一部分。）

    “那，那就······”克丽丝面露慌乱之色，紧张地说，“那就先回来吧，小拳石。”

    没办法，眼下只能唤回小拳石。但要召唤出什么宝可梦，着实为难到了克丽丝。

