    休息室门上还有发黑的血手印，密密麻麻，拍在上面，连玻璃窗上都是黑印，看不清门内的情景。

    休息室大门紧闭，他伸手想要敲门，结果却在离门口补足一掌的距离，摸到了一层无形的屏障。

    将他与门隔绝开！

    果然，这里有古怪！

    里面该是有人！

    刚刚真的有人出手救了他们，还就在门后。

    “刚才多谢前辈出手相救，不然我们就要命丧当场了！”

    不知道出手的人是男是女，年龄几何，但是那凌厉的攻击和强势的冰系异能，绝对是个强者无疑，实力远在他之上！

    叫声前辈，总归是没错的！

    黄天明的声音恭敬且诚恳，看他对着那扇门摸了过去，没碰到又收回了手。

    转而对着门，恭敬的说起了话。

    听他的话中之意，跟着他身后，站在门前的众人这才知道他为何选择进商场，又为何不做停留，一路上楼，直奔这里。

    这扇门后有人，还是刚才救他们的人？

    黄天明身后的人，神情各异，面上表现出来的却又是同他一般的恭敬。

    毕竟，刚刚的那波冰箭强悍如斯，就连队长黄天阳状态好时，也发不出，那般凌冽又强势的攻击，那其中蕴含的能量，相隔甚远，仍有余波。

    可见这位冰系异能者的实力之强，远在队长之上。

    人群中，却有人盯着那扇门，握紧了拳头，眼神中带着恨意。

    黄天阳的话说完之后，门口安静许久，也不见有任何回音。

    没人回应，门也没开。

    黄天阳眼神瞬暗，心思百转。

    想来门后的前辈并不愿他们的打扰，刚刚不过是随手之举。

    “既然前辈不愿被打扰，那我们就先行离开，我们就在楼下，若是前辈有什么需要，可以吩咐我们！”

    他说完，背上身上的小伍，恭敬的转身，面对着身后的所有人，小声的说了句：“先下去，一会儿再说！”

    剩下的人，连同那三个普通人都下意识的点头，跟上他的背影，一同下了楼。

    楼下的一间还算干净，整洁一点的母婴用品店里，十个人或坐或立，围在一起。

    黄天阳将背上虚汗直冒，面无血色的小伍放在一处软凳上靠着，身下垫着队友从店里搜刮来的沾上不少灰尘的婴儿软被。

    将他安置好，黄天阳起身，面向所有人。

    “队长，你刚刚那话是什么意思？”

    有人迫不及待的问道。

    “真是门后那人救了我们吗，你怎么这么确定呢？”

    “那门后面，真的有人吗？我们一大帮人，在门前等了那么久，都没人回应？”

    “有的，我刚刚悄悄试了试，竟然摸不到门把手，就被一层看不见的墙给隔开了！”

    有个人咽了咽口水，小声说道。

    那无形的墙壁完完全全阻隔开他的手，真是一点也无法靠近，太神奇了！

    也不知道这是什么异能，要是在丧尸群中，这个无形的墙一围上，那墙里的人岂不就十分安全了吗？

    “你在开什么玩笑？看不见的墙，那人不是冰系异能者吗？怎么可能还有别的异能？难不成他是双系或者，门后不止一个人？”

    “双系异能者一向少见，一般说来都是异能者中的佼佼者，末世以来，就只听说过那么一两个，但都没遇到过真人！”

