    这个中年人不怒自威，气息蛰伏，目光之中像是有雷光。

    他就是这三清圣地的圣主，孙长吉。

    孙长吉缓缓开口道：“昌黎和道明两位至尊，于数日前，通过一所传说阵，前往北域的白钟山脉！”

    听见这话，在场所有人的表情也是紧接着变换！

    孙长吉叹一口气道：“现在两位大能，昌黎已经身死道消，而道明的魂灯也是微弱，怕是随时都会消散，根据弟子那边的消息，怕是已经疯了。”

    大殿之中，各个大能听见这话，表情十分震惊，更是倒吸一口凉气。

    一个人道：“一死一疯，他们这是遭遇什大恐怖？”

    另一个人道：“没想到他们两个竟然遭此劫难！”

    又一个人道：“原来如此，怪不得需要我等出关！”

    众人一时间纷纷开口，而那刚才开口询问的老大能，更是道：“他们难道是冒犯到白钟山脉的恐怖存在？”

    白钟山脉在整个修仙界，都是禁忌之地，可以说是人尽皆知！

    如果这两个大能真的是因为那原因，那一切可以说是很正常，毕竟那山脉本就可以说是大能乱葬岗！

    不过，这时候，孙长吉却是摇头，吐出一口浊气道：“并非如此，是被人说暗算！”

    孙长吉继续道：“根据两位大能的弟子传回来的消息，说是因为被那东枫和青微两个叛徒，勾结某种存在所以被暗害！”

    孙长吉眉头微皱道“不管两个人想要投靠的是谁，事关两个大能，而且已经落得如此次后果，放走两个大能的徒弟，就是想要向我们示威！”

    孙长吉看向在场的所有人道：“这是示威！”

    孙长吉语气冰冷道：“如果面对这样的耻辱，我们三清圣地都可以忍辱吞声，怕是我们圣地的威名，定然是因此折损！”

    在场的大能听见这话，也是脸色大变！

    孙长吉道：“所以，今天我叫大家来的目的。想必大家也是清楚，我们圣地将要开启圣战！”

    孙长吉直接站起来道：“为两个大能报仇！”

    听见这话，所有的大能脸色阴晴不定。

    圣战！

    那可是到圣地存亡的关头，才可以催动的，否则定然是不会发生的。

    而当圣战开启的时候，就证明双方只能有一方胜出。

    而且没有其他的选择！

    事情，已经到达这种地步！

    老大能又是道：“现在我们还没有搞清事情原委，要是贸然发动圣战，怕不是太过于莽撞1”

    其他的大能也是这想法，脸上的表情也是十分犹豫。

    不过，这个时候，孙长吉却是脸色冷漠道：“诸位，别忘记，那白钟山脉开启，我们三清圣地，已经很久没出现过仙人！”

    孙长吉神色激动道：“祖师在踏上那登仙台之前，更是将那证道的琴和笔，都留在那白钟山脉当中！”

    孙长吉更是道：“两位大能都已经败亡，这个时候，我们更应该举全力，把那两个仙器拿回来！”

    孙长吉道：“这样才有可能再一次缔造一世辉煌的机会！”

    这话一出，在场的所有人也是明白，

    这圣战的目的，本就不在于那两个害两位大能的人。

    真正目的在于，那白钟山脉的老祖所留下的仙器。

    老大能听见这话，叹一声道：“明白，只有圣战，我们才有机会介入这次事件的借口！”

    三清圣地虽然是中域的一个宗门，但是如果全宗进入，去抢夺机缘，怕是会被北域抵制！

    这，破坏修仙界的规则。

    不过，现在有着两位大能的死亡，给他们一个合适的借口。

    ……

    很快，这三清圣地当中，一道号令直接昭告天下！

    "集结圣地人马，开启圣战，为昌黎和道明两位大能复仇！"

    这消息一出，不仅震惊整个圣地，更是震惊中域！

    圣战！

    ……

    很快，这中域的三清圣地，将大举进攻这北域的消息，引起震动！

    北域瞩目。

    两个大能一死一疯的消息，直接在整个三清圣地的推动下，传遍整个北域！

    毕竟，他们可是需要被害的消息传遍，才能有顺理成章的理由，大举进攻这北域！

    一个人道：“在这白钟山脉，居然有人对三清圣地的大能出手，而且还造成这样的效果，简直不敢相信！”

    另一个人道：“这白钟山脉，怕真是越来越复杂！”

    这消息飞也似的传遍整个北域！

    而此刻。

    在这白钟山脉，已经集结大量的人马。

    而为首的，就是太虚圣地和紫极圣地。

    两个圣地带头，组建一只联军，就是为探索这白钟山脉！

    这白钟山脉的巨变，虽然造成一场灾难，不过也是一场真正的机缘！

    而原本存在的很多法阵，现在也都是支离破碎！

    现在可以进入其中！

    一个渡劫期的高手，现在飞速临近道：“报！”

    他传来最新的消息道：“中域的三清圣地发起圣战，正往白钟山脉赶来！”

    而渡劫期的高手低头道：“据说，这三清圣地的道明和昌黎，叛徒青微和东枫勾结恐怖存在，现在一死一疯，所以现在发起圣战！”

    而这联军为首的两个大能，正是古亚和烈焰。

    他们两个人被视为前辈看重福缘最深厚的人，所以现在成为联军的首领！

    两个人听见这话，也都是面面相觑，都从对面的眼里，看出疑惑和不解。

    烈焰大能道：“难道是前辈的手笔？”

    古亚听见这话，语气肯定道：“定然是这样，那两个三清圣地口中的叛徒，东枫和青微，应该就是上次跟在前辈的身边的两个女子！”

    烈焰大能脸色凝重道：“放眼这整个北域，除前辈意外，怕是没有人可以直接让大能如此！”

    烈焰大能轻叹一口道：“真不知道，这两个人进入到前辈的院门内了吗。”

    古亚直接想起上一次的事件，两个超脱妖僧，就那么死在门外！

    燃烧生命本源更是可以堪比仙人！

    如果这要是让三清圣地知道，那他们怕是吃熊心豹子胆，也不敢发动圣战啊！

    恐怕三清圣地的人马直接掉头就跑。

