    面对陈溪桥和木栋梁一个接一个的问题，余惊鹊苦笑。

    “我只是猜测，具体的还不知道。”这只是一个想法，来印证余惊鹊心里的猜测是不是正确。

    “你能确定吗？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    “我需要汇报上去，具体看组织的通知，不过能确定活着的人是谁，也是不错的。”陈溪桥认为余惊鹊提供的消息，是有价值的。

    至于这个消息为什么南浦云没有送出来，余惊鹊没有问，因为他不可能插手南浦云的事情，哪怕南浦云命悬一线。

    对于南浦云这个人，很长时间没有见过了，却不会想念，听不到南浦云的消息，就是最好的消息。

    “我会尽快弄清楚，你回去等消息，有了消息我让木栋梁告诉你。”陈溪桥想要将照片留下来。

    余惊鹊伸手将照片拿回来说道：“照片我要带走。”

    照片不能留在这里，会有麻烦。

    陈溪桥眉头一皱，他还以为是余惊鹊准备来的备份，但是看样子好像不是。

    “我没有设备，也没有洗照片的暗室。”余惊鹊解释了一句。

    他不太方便，弄一个备份出来。

    闻言，陈溪桥起身去拿了照相机，对着照片拍摄，然后打算自己洗出来。

    “你要不要学习一下？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    “相机我自然会用，不过不方便留在身边。”学习自然不用学习，这点东西余惊鹊还是掌握的了。

    至于洗照片，虽然不是很熟练，但是按照顺序来还是可以的，张平都教过。

    但是没有场地，没有东西，巧妇难为无米之炊。

    至于余惊鹊家里什么情况，陈溪桥心知肚明，让在家里准备这些东西，岂不是自讨没趣。

    不再说学习的事情，陈溪桥说道：“三天之内，给你答复。”

    “这三天之内，你在警察厅或者木栋梁在帮派里面有消息，一定要第一时间告知，专家非常重要。”陈溪桥这句话说的认真。

    其实不需要他说，余惊鹊和木栋梁也能理解。

    至于为什么如此重要，还要以身犯险，这种话余惊鹊没有问，因为大家都心知肚明。

    来的时候，余惊鹊和木栋梁一起来，但是离开的时候分开走，更加安全一些。

    木栋梁先走，余惊鹊又坐了一会。

    两人独处的时候，余惊鹊汇报了一下关于军统的事情。

    军统的事情，当时陈溪桥说过，事无巨细都要汇报，只可惜条件不允许，余惊鹊已经很长时间没有认真汇报过了。

    听完余惊鹊的话，陈溪桥笑着说道：“日本人还是老一套，坏事做尽，还想要一个好名声，你帮军统档了一次脏水，他们应该好好谢谢你。”

    “谢谢就必了，那些不明真相的人，不要在背后恨得我牙痒痒就行。”余惊鹊苦笑。

    “你放心，那些不明真相的人，一定会恨的你牙痒痒。”既然都不明真相了，难道不应该恨你吗？

    军统辛辛苦苦，计中计，连环计，就是为了救人，你居然将美国记者给保护起来了，人家不记恨你记恨谁？

    “你让木栋梁杀人灭口，难道不应该和我说说吗？”陈溪桥猛然间说了这么一句话。

    “我不想说。”余惊鹊就说了四个字。

    他不想说纸鸢，更加不想说季攸宁就是纸鸢，同样不想说季攸宁受伤。

    纸鸢对军统的重要性，决定了纸鸢的重要性，不是余惊鹊小人之心，这种事情，不说为好。

    面对余惊鹊的干脆拒绝，陈溪桥哭笑不得的说道：“你用组织的人行动，还不告诉我到底是为什么？”

    “这个行动，必不可少。”余惊鹊说这句话问心无愧。

    虽然行动是为了救季攸宁，可是如果你不行动，季攸宁暴露，余惊鹊也麻烦缠身。

    最好的结果是被关进大牢，最坏的结果就是一死了之。

    每一种结果，都是对组织不利的，所以余惊鹊必须要行动，他难道还需要问心有愧不成。

    “行了，我不问了。”陈溪桥不是不识趣的人。

    他今天既然提起来，就是想要逗逗余惊鹊。

    是的，就是逗弄余惊鹊，一个为老不尊的存在。

    因为陈溪桥也明白，如果余惊鹊真的不想他知道这件事情，一定会让木栋梁守口如瓶。

    你说木栋梁会吗？

    陈溪桥可以很肯定的说，木栋梁会。

    如果是陈溪桥让木栋梁对余惊鹊隐瞒什么，木栋梁可能还会出问题，但是如果是余惊鹊让木栋梁隐瞒，木栋梁就一定可以做好。

    这一点陈溪桥心里也非常郁闷，明明是自己辛辛苦苦教导木栋梁，怎么到头来还不如一个不经常见面的余惊鹊。

    可是木栋梁就是认死理的人，余惊鹊救过他，他自然对余惊鹊又不一样的感觉。

    可是余惊鹊没有这样选择。

    他没有告诉木栋梁，你不能将这件事情告诉陈溪桥。

    因为余惊鹊有自己的考虑。

    如果余惊鹊告诉木栋梁，你需要向陈溪桥隐瞒，那么在木栋梁心里，会不会留下一些不好的东西。

    一定会，因为木栋梁不了解事情的真相，可能会认为余惊鹊和陈溪桥貌合神离，组织内部不是精诚合作之类的想法。

    这样的想法是不可取的，因为余惊鹊需要木栋梁无条件的信任陈溪桥。

    所以余惊鹊没有阻拦木栋梁汇报这些东西，不过他的想法就是，木栋梁汇报给陈溪桥，木栋梁心里没有心结。

    但是等到陈溪桥问的时候，余惊鹊就一口回绝。

    他和陈溪桥的关系，不会因为这件事情出任何的问题，他自然敢如此。

    陈溪桥机智过人，自然也想明白这一点，他其实可以像是聪明人一样，不闻不问，装作不知道这件事情。

    但是他就是想要逗弄一下余惊鹊，收到的不过就是余惊鹊的一个白眼，这么大的人了，还有心玩。

    余惊鹊抬起屁股，对陈溪桥说道：“组织里面的专家在冰城出事，我看你着急不着急。”

    说起来这件事情，陈溪桥收起笑容，对余惊鹊说道：“只要能找到专家，我既往不咎。”

    “说的好像你现在还想要兴师问罪一样。”陈溪桥这样的威胁，真的是起不到一点作用。

    “你小子用点心。”陈溪桥也没了能威胁的东西，干巴巴的说道。

    “放心。”余惊鹊说完，从陈溪桥这里离开。

    用心自然要用心，不过还需要看陈溪桥和组织询问的结果，余惊鹊心里期待起来。

    