    天盛价值成长混合基金的持仓变动一直以来就备受市场关注，对市场的影响也比其它公募基金大得多，一个是这只基金体量大，另一个最关键的因素是这只基金在某种程度上代表了市场一大明牌超级主力的动向，有着风向标的作用。

    上一季度披露的前十大重仓股，有一半是大金融板块。

    股王就不说了，包括仲国人保、仲信建投、仲信证券、东财都在前十大持仓股的重仓名单之列。

    紧接着就是这个春季展开了一轮如火如荼的指数级行情，券商、大金融板块全面起飞，大盘也从2400多点顶到3200多点，三大指数全部进入技术性牛市阶段。

    而天盛价值成长混合基金也在本轮行情创下了接近80个点的净值收益率，大幅跑赢同阶段的指数ETF和大盘，沪指在这轮行情截止目前累计上涨+23.93%，领先大盘几个身位。

    要知道这可是超大盘公募基金，一家能顶得上两千多家其它盘子堪堪过亿的公募基金。

    但是今天公布的业绩报告，披露的最新季度持仓情况发生了巨大的变动，前十大重仓股里面，大金融只保留了股王，除了天盛控股之外，另外四个标的，东财、建投、仲信、人保都不见了。

    取而代之的是另外四个标的，分别是安氏股份打满9.93%的仓位，剩下的三个全部来自大科技类电子半导体，即威尔股份、利讯精密和闻态科技。

    节假期间，各大股吧论坛、交流群都炸锅了。

    “一哥竟然从大金融跑了？”

    “这些都翻倍乃至翻几倍了还不跑，留着过年呢”

    “建投和东财这两个票，天盛资本及其一致行动人不都是大股东吗？减持怎么不提前公告？这是违规减持了吧？”

    “仔细看报告，并没有在二级市场减持，是划转操作，划转给天盛资本LP接盘了。”

    “天盛妖姬这种骚操作早就看明白了，把利润留给里头的基民，把风险转嫁到天盛的LP去承压，天盛妖姬注定永远上涨，可能是目前为止全球资本市场最低风险最高回报的投资品种，没有之一。”

    “一哥都跑了，大金融下周开盘肯定无了。”

    “周一开盘要承压了，一哥清仓大金融的影响太大，超级主力都跑了。”

    “万万没有想到天盛妖姬居然满仓了安氏股份，这波拉升参与的大资金绝对有一哥的影子，麻蛋！”

    “唉~~，天盛资本其实也就减持了2%，还是给天盛妖姬减持的，这应该是为了这只基金的收益率，为啥不能再多守几天，好气啊，斩仓在地板价上！”

    “22块多的时候狗都不理，现在45块多已经高攀不起，不敢进了。”

    ……

    天盛价值成长混合基金披露的业绩报告内容受到各路投资者的分析解读，人们不由自主的想到了这只基金上一次大规模调仓换股，也就是上个季度重仓大金融，前十大持仓股有一半都是大金融。

    后来行情怎么走的，现在大家都知道了，春季行情如火如荼，照着天盛价值成长混合基金抄作业买入大金融板块持有的人都吃大肉了。

    今年开年之初也正是天盛价值成长混合基金公布最新的季度持仓，当天大盘见底2440点之后以券商为首的大金融板块爆发，把大盘拉升出一根大阳线，而且是光头阳。

    行情走到现在已经站上了3200点之上，这只基金的持仓再次发生巨大的变动，市场的分歧巨大，有人看好继续上攻，有人觉得这一次天盛妖姬披露最新持仓宣告大A阶段性见顶了。

    总之这个位置分歧很大，沪指站在3000多点这个位置是颇为尴尬的，可上可下，都玩了这么多年了。

    但在巨大的分歧当中，有一点市场是颇为一致性的，那就是不看好大金融板块了，一方面春季行情以来大金融涨的太多了是不争的事实，另一方面一哥都从大金融跑了，这对市场利空是很大的。

    但与此同时，天盛妖姬大举重仓科技半导体板块，一哥追涨闻态科技、利讯精密和威尔股份，这三个标的里头的散户很兴奋，一哥来抬轿子了当然兴奋。

    很多人都看好下周一大科技起飞，毕竟一哥这样的大佬过来抬轿子了。

    但与此同时，这里的分歧同样也不小，因为科技板块在这段行情里面同样涨的很猛，最猛的当属5G概念板块，整个板块暴涨70%之多，而半导体也大涨超58%之多，消费电子板块也超过55%的涨幅。

    而具体到个股上来，天盛价值成长混合基金调仓的闻态科技、威尔股份以及利讯精密这三个标的，目前的涨幅都已经翻倍了。

    这让想要抄作业的股民犯难纠结了，因为天盛价值成长混合基金的最新十大持仓股都不好抄作业，都已经很高了，除了三个科技股，安氏股份也翻倍了，牧元股份持仓没变但涨幅更大，都已经上涨1.6倍之多了。

    股王直接不用考虑，买一手六百多万和散户没什么关系；茅抬现在也不用考虑了，一手要八万多块钱很多散户也买不起。

    散户还能买得起的就只有伍粮液、老窖和海天了，但散户这个时候也不太想进这几个票，包括茅抬，原因是这三瓶酒外加一瓶酱油的股价目前都走到历史前高的位置。

    这种超大盘蓝筹股要突破历史新高走出新一轮的行情，前方的套牢盘要释放非常不容易，哪怕是最终向上走也的在创新高的位置盘整很久才能消化左侧的套牢盘。

    鬼知道要盘多久，从天盛控股来看，要突破前高都是半年之久起步，大盘在这个位置也是可上可下。

    总的来讲，想要抄作业的一批散户发现这一次天盛妖姬的作业不太好抄了，不管是抄哪一只股票都是在追高。

    ……

    就在天盛价值成长混合基金发布业绩报告不久，这只基金满仓了安氏股份的消息传入了卫建平的耳朵里，这让他更加确信天盛资本与安氏集团之间肯定有不可告人的秘密。

    越发不安的同时，也下定决心让卫建平决定主动出击试探。

    于是，就在天盛价值成长混合基金业绩报告出来的两个小时之后，一个惊天大瓜突然在网络上疯传，据知情人士爆料天盛资本创始人与安氏家族千金在三年前就已经达成姻亲关系，换言之天盛资本与安氏集团是联姻关系。

    这个猛料曝光出来，当即便在资本市场引发轩然大波，安氏集团最近的股价波动变得愈发耐人寻味，让人不由自主的想到其中必然有惊天内幕。

    不止是资本市场引发轩然大波，股民们、网民们也都坐不住了，一时间全网都在疯传直接出圈了，迅速被顶到了热搜榜首。

    几亿网民面对这突如其来的大瓜直接磕到上头，当今世界首富的瓜可不令人上头嘛。

    ……

