
　　黎显之的眉头微微蹙起，如寒潭秋水的眼眸此时显得有些幽深。

　　而此时沈浅菲也一眼不眨地望着他。

　　温馨的室内突然变得有些沉寂。

　　有些什么不一样的情绪在慢慢的滋生。

　　只不过，仅仅是几息之后，黎显之就掩去了所有的心绪，他轻笑出声，“这么有信心的菲菲啊，那我就不能打消你的积极性了。”

　　这话说出来之后,沈浅菲才发现自己刚才，竟然是有一些紧张的。

　　因为她从黎显之的眼睛里看到了深沉的情绪。

　　那些情绪无法诉诸出口，可是她却一眼能看懂。

　　那么，他在怀疑什么？

　　假如他真的在怀疑，可以说，他的怀疑已经摸到边了。

　　黎大佬就是黎大佬啊，心胸真的是不一般。

　　沈浅菲笑的跟朵花一样。

　　眼睛弯成了月牙。

　　整个人，与刚才大不一样了。

　　而此时此刻的黎显之竟也觉得轻松愉悦,却原来不管是出于什么目的,不管是为什么，也不管菲菲到底在隐藏着什么样的秘密……

　　可只要看到这样的笑容，其他的，似乎就都不重要了。

　　……

　　黎显之的速度很快，沈浅菲结束期末考试的时候。就接到了他的电话。

　　黎显之告诉沈浅菲，事情已经办妥，她以实习生的身份参与到这次修复工作中去。

　　碎片运回来之后，人员到位，马上就要进行修复。

　　这个是不能耽误的,因为现在这件事情，在海外已经成了一个大新闻了。

　　如今,说什么的都有。

　　有公正一点的,他们指责莫名山是个卑鄙无耻的小人。

　　有一些有偏见的,就说那是莫名山的东西，他已经拍到手了,他想怎么样就怎么样，哪怕将这个所谓的什么国宝……当成尿壶也没关系。

　　因为这和莫名山有什么关系呢？

　　一个无能又懦弱的国家,连自己的国宝都守不住，还有什么资格和立场去指责别人呢？

　　总而言之，在这些人的眼里这就是活该。

　　所以呀，就算是几十年后流落在外的国宝在那些强盗的手里，他们也没有丝毫的愧疚和反悔。

　　甚至他们是在沾沾自喜。

　　看，这就是你们的东西，你们自己守不住，怪谁呢？

　　谁让你们那么无能又懦弱了。

　　还有的人反而去指责蓝馆长跪在地上的姿势，实在太丢华夏人的脸了。

　　还说什么男儿膝下有黄金。

　　这简直是将脸都丢到全世界去了。

　　这时候的信息不发达，很多人根本就不知道这些议论。

　　但作为事件中心的人却都知道。

　　不过，蓝馆长并没有放在心上，回来之后马上就筹备成立修复小组。

　　而这个修复小组暂时属于秘密行动。

　　黎显之告诉沈浅菲要做好心理准备。

　　他只给她申请了一个月的学习时间，而且，这段时间，吃住都要在修复小组所在的地方。

　　但这还不至于到保密的阶段。

　　只不过是不想让更多的人去用异样的眼光去看待这件事情罢了。

　　一样米养百样人。

　　这句话无论什么时候都是有道理的。

　　但即便如此，这个修复小组也有着各种各样严格的规定，而且这些人员也都是审查好之后的，所以沈浅菲知道黎显之肯定是费了很大的功夫才能名正言顺的将她送进去。

　　怎么讲呢？

　　说感谢好像就没意义了。

　　反正就这样吧。

　　再多的想法,沈浅菲也只能将它压在了心里。

　　以后的事儿就交给时间吧。

　　然后在这期间，罗丰来了一趟省城。

　　接到电话的第二天就来了,直接找到万医生。

　　他知道菲菲手里有钱,也知道菲菲想在省城买房子，可也没想到在这个时候这房子能买的这么快这么顺利，这定金都交了，合同也签了，再说什么也都晚了。

　　而且看过房子之后，罗丰觉得这房子买的一点都不亏。

　　然后罗丰就想了，其实在城里买房子也是对的，因为菲菲和洛洛一点点的长大了，这俩孩子现在学习成绩都好，考上大学那是肯定的，那么，考上大学之后就算是分配也分配不到元宝村的。

　　还有他的女儿阿芬，以后肯定会跟她两个女儿在一块儿，在城里有个房子，这就是必须的了。

　　以前没钱也不敢想，再加上阿芬的病情，连省城几乎都不来。

　　但现在情况不一样了。

　　他也知道菲菲手里有钱，这孩子花钱有些大手大脚，每次回去吃的喝的用的穿的，那帆布包都会装上满满一下子。

　　现在家里除了房子破了，其他的……说句实话，在元宝村也是数一数二的了。

　　那么，孩子想买房子就买吧。

　　罗丰直接拿着户口本，将房子落在他的名下。

　　但这以后肯定要给菲菲的。

　　房子交了全款，后续就都交给了罗丰了。

　　只不过家里人没有想到的是，沈浅菲这个假期要去京都。

　　这个决定，真的是很意外。

　　因为沈浅菲在事情没有成之前，也没有跟家里人讲。

　　虽然大佬是大佬，可有些事情也说不准，毕竟这件事情与别的事情不一样，很特殊的。天籁小说网

　　但不管家里人说什么，沈浅菲也收拾好东西了。

　　这一次她是跟着黎显之坐飞机去京都。

　　是专机。

　　这时候已经是一九八八年的元月了。

　　沈浅菲并不是第一次坐飞机，但是，沈浅菲的确是第一次做专机，这个年代坐这种专机，那自然感觉是不一样的。

　　飞机平稳的飞行，沈浅菲想着心事。

　　对于她能顺利的进这个修复小组，沈浅菲一点都不觉得意外。

　　似乎没有什么是黎大佬办不成的事儿吧。

　　说起来，沈建明和刘美丽最近就好像销声匿迹一般。

　　她也没去看沈家老爷子。

　　关键是沈家老爷子也不让她再去看他了，不过却偷偷告诉沈浅菲，他的退休工资都给她们姐妹两个攒着呢，这是沈家欠她们姐妹两个的。

　　沈浅菲对于沈家老爷子的心情还是很复杂的。

　　即便是很复杂，也就这样了，和沈家就是仇人的关系。

　　沈建明现在没有工作，连提薪留职都算不上了。

　　因为粮票事件，他不可避免的受了连累，作为知识分子作为一个职工干部，他知情不报，帮着隐瞒，没让他去坐牢，是沈中和黄春拼了老命找人说情才有的结果。

　　这就已经是网开一面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第170章 成了免费阅读。https://xs.23sk.com 