
　　可卿稍做犹豫，又瞧了树上叠抱着的一对树蛙，虽觉可厌却又不忍打搅。秦氏心地终是宽厚的，厌的也仅是李纨的身份，及可能影响往后东府内宅的安宁。

　　作为东府蓉大奶奶，将来的当家主母，在她看来内宅的安宁才是最重要的。这会想的是如何将这事瞒下去，或能劝得大爷那是更好。

　　再望得那书房一眼，思忖着款款领瑞珠并两个小丫鬟离开。过了走廊，蓉大奶奶吩咐道：“管教府里的丫鬟婆子们，不得差事时莫要往丛绿堂去。”

　　瑞珠低头应下。

　　那边房里的几人晓得外面人离开，愈发放肆。

　　蓉哥儿瞧李纨清素偏寡淡清秀的脸上挂着媚色，更觉秀丽魅惑。李纨是保守朴素的，即便衣裳熏香，即便稍施粉黛，即便耳上挂坠，也难掩她本质清纯素淡的气概。

　　素淡的脸上显着红晕，白皙玉颈通透粉红。

　　是多大的魅力啊。

　　蓉哥儿心里欢着喜着，亦招摇得意着，手脚儿都在发颤。

　　房外蛙声此起彼伏，落在蓉哥儿耳中，却也成了美妙契合的伴奏。

　　他却不知道今儿的事情，竟被可卿已经晓了。或许就算知道了，这会儿还是该做什么做什么。因他也最清楚可卿的性子，素是心善并古道热肠，又稍有计算想将府里打理得如李纨这会般井井有条。

　　“蓉……蓉……要……素云……云儿……伺候……你你罢。”

　　宫裁恩恩哼哼地如此说到。

　　初暑日，实在太热了。

　　像是洗了一个极其滚烫的热水浴，手儿脚儿全被热水消磨了精力，浑身全酥了软了没了半点力气。又有奇异感觉袭出，直觉肚下难耐。被这暑日侵袭，忍不住筛糠般颤一阵，呼着浊气吓停了外面一众叫唤的青蛙。

　　李纨不顾模样，只往冰凉书案上躺去，连书案上的笔墨也不怕沾上身子了。侧目见蓉哥儿样子，无力摆手，气虚道：“换素云罢。”

　　换了任何时间地点，李纨也说不出这样的话。可是今儿她还是说了，是她实在没有其他办法的选择。

　　蓉哥儿看向素云，这丫鬟在府里也算是中上姿色，气质也同李纨般清素。就如她的名字一样，素淡如云。只是，蓉哥儿心里却不太愿意动，无关样貌。关乎的是往后这些丫鬟的去往。

　　李纨身边的大丫鬟总不能到东府来，毕竟李纨都不好住东府，更别说她身边的丫鬟了。如果动了，往后这些丫鬟再嫁外人，蓉哥儿心里总是有些不适。尽管也许外人与丫鬟自己也是不在意的，当他还是觉得不好，甚至心里会有愧。

　　素云亦听了奶奶话，脸面早红着，再看蓉大爷稍作有云，更有失落之感。稍作猜想，又明了蓉大爷顾虑。

　　她到底不是别的房里丫鬟，又不像袭人、麝月般主子是爷们，即便失红丸配人，夫家那边也都早有心理准备。她的奶奶是节妇，不论往后出府嫁人，还是在府里配了小厮，身子应是清白才对。

　　否则要让夫家晓了，只会坏了珠大奶奶的名声。

　　她偷偷瞄一眼小蓉大爷，又羞又紧张。又瞧奶奶模样，气力全无。心里稍作计算，也知蓉大爷待丫鬟们极好，跪下道：“素云愿意在奶奶身边伺候一辈子。”

　　“……”

　　夜色降临，蓉哥儿只觉凉风作爽。水涧蛙鸣依旧，他这会倒有闲情逸致在坐水边行廊里赏景。

　　喃喃自语道：“可得歇息几日了。”

　　坐一会，见夜色渐深，才回了内院。

　　“瞎闹什么？”蓉哥儿看着小雀儿伸头凑脸过来乱嗅，敲她脑袋道：“多大的人了，还跟以前一样没规矩。”

　　小雀儿哼一声，侧眼瞧着大爷，又瞥向另一边的小丫鬟。说道：“那谁，去后厨把大爷的汤端来。”

　　“什么汤？”

　　小雀儿没好气回道：“自然是给咱们大爷补身子的汤。”

　　“不急着吃那玩意。”蓉大爷眉头紧着，盯着小雀儿问道，“你后晌跟你奶奶去了哪里？”

　　贾蓉一听到的小雀儿熬了汤，顿感不妙。以为是这丫头今儿也随着可卿去了从绿堂，只是素云没发现小雀儿而已。

　　“还能去哪，后晌奶奶被太太打倚霞阁叫了出去，我留倚霞阁伺候另几个奶奶罢。”小雀儿哼哼道。看着大爷沾满别的女人气味回来，十分的不满。人家在府里呆几年了，天天这里伺候，那里跑腿的，还经常给大爷熬汤煮药。

　　没功劳也有苦劳啊。

　　怎么说排队也该轮到自己了。

　　瑞珠宝珠两个作为奶奶的陪嫁丫头不算，连香菱这个后来的憨丫头现在也是姨娘了，身边都有其他丫鬟伺候了。更别说府里其他凤奶奶、平姐姐、宝姑娘等，怎么还插进来别人了。

　　生气！

　　蓉哥儿不禁笑起，揉了揉小雀儿脑袋。道：“行拉，别鼓着脸了。跟个蛤蟆似的，不好看。吩咐丫鬟们去大些水来，今儿出了一身汗，先沐浴完了再喝你的汤。”

　　小雀儿感受到亲昵动作，方才脸色好转，又吩咐其他小丫鬟去打水。哼道：“大爷还是节制多休息的好，我这才配没多久的一味也用的快没多少了。”

　　蓉哥儿咧嘴点了点头。

　　心理却苦笑起来，也知道被是可卿给发现了。

　　等丫鬟打水来，小雀儿硬要亲自伺候，又监督着蓉大爷喝了汤，方才放心下来。

　　“大爷来了。”秦可卿见了洗沐后的蓉大爷过来，忙起身。

　　贾蓉过去牵住手，问道：“在忙什么了？”

　　可卿拿起桌上的东西给大爷瞧，轻声道：“前两日，平安州同金陵的窑厂送了会票来，说是去年至今年五月底的盈余分利。虽窑厂里留了一半，分了一半，合计起来送来的竟有万两左右银子。”

　　“原来咱们可儿腰包富了。”蓉哥儿嘿嘿笑道，“分了一半才万两银子，算不得多。咱们去年从府里支出去的都有好几万两了。照这么计算，还得几年才能回本钱。”

　　秦可卿幽幽白了大爷一眼，道：“哪里要几年时间，留在窑厂里使用的就不是银子了？还有买的地，建的窑，也都是银子。”

　　蓉哥儿笑笑，这还是两个大窑厂才开始第一年，等后面时机成熟了赚的会更多。他道：“可儿这又算的什么？”

　　可卿解释道：“城外庄里上半年的租子也送来了，虽不如窑厂里的多，却也有几千两。又有前些日子打黑山村送来的一些，府里库房合计竟有十万之富。所以媳妇才想着，要不找机会将府里在户部的债先消了，留下两万两作日常使用，其他的用作购买族产，扩建族学。”

　　这败家娘们。

　　真是久穷乍富，不知天高地厚。

　　现在库房能有十万两银子是因为抄了黑山村的乌进孝，先从黑山村送了几万两银子来，作府里压宅备不时之需。照她这思想，幸好没让黑山村将所有银子送来，不然十多二十万两银子，全要被她变成族产不可。

　　蓉哥儿无奈笑道：“拿几千两置办族产便行了，也能买得几百亩地。几百亩不算多，亦不算少，也便于安排族人打理。”

　　秦可卿道：“几百亩分下族人去，每家也没了多少。像芸哥儿家那样的，也好是芸哥儿跟着大爷出息，保不齐那生病的寡母要饿死在后街家里。”

　　蓉哥儿无语道：“可儿是劫自家的富，济别人的贫。”

　　“才不是。”可卿嗔一声。大爷后晌没在珠大婶婶身上乐够？说着话，手上还不规矩。蓉大奶奶心理稍埋怨，解释道：“族产是全族的，也不是哪家私有的。不管是京里的八房也好，还是金陵的十二房也罢，咱们家都是嫡长。就算族里有什么活动，哪怕分利也是由咱们家主持的。就算将来家里发生了什么大难，有着族产，家里也不至于没了日常使用。”

　　蓉哥儿笑道：“能有哪样的大难？一两银子放在家里，家里就能用一两；一两银子放在族里，家里却只能用半钱。这道理，媳妇难道不懂？”

　　可卿却摇了摇头，想着前不久南方的大雨，都在传大爷要因这事受难了。她虽没说什么，心里却紧张的很。如今大爷愈发风光，可卿心里却越紧张。来往都是王爷公侯，虽然气派，却也危机四伏。

　　她是贫女出生，小时节俭惯了。虽刚嫁来时也沉迷这富贵，然而随着她当家的时间愈长，又开始乱想了。

　　秦可卿深知，离朝堂越近，离皇家越近，其实也就越危险。

　　谁能不被富贵迷了眼？

　　连佛门寺里都在放印子钱和收租了，更有甚者养几百上千僧兵圈地为王。

　　现在家里有作娘娘的，一个个也跟着气派起来，眼睛全都花了。她瞧着这样，心里顿生危机感。

　　“有大爷在，咱们家自是遇不上什么大难。可再过得七八十年，大爷和可儿也百岁，当家的也是后人了。那时该是什么模样，哪个知晓。天下做主的，总是皇家。咱们家对皇家来说，就像是府里的焦大。”秦可卿委婉表达着自己的担忧。

　　蓉哥儿却听得糊涂，牵着可卿的手道：“你又是哪里听来的谬论。”

　　“今儿听了太太说起不少往事，瞎琢磨的。”可卿轻声道：“曾年二公在时，自然是将焦大当生死兄弟的。后来代化公当家，念他功劳亦善待。太爷待焦大也算恭敬，可老爷当家却早忘了焦大之恩。大爷如今当家，也不派差事，留了他在府富贵。可下面的人却瞧不上他，只因现在得宠的是其他管事。在皇家看来，咱们家与焦大又有何区别。”

　　秦可卿幽幽叹一声，继续又道：“虽然封了一个娘娘，大爷也靠才华能风光，可又能保得两府几年几代？家里来往的如今都是王爷、郡王，人都是心思复杂的，若哪里惹得皇家不满……”

　　蓉哥儿苦笑着。

　　这妮子是真以为自己和北静郡王妃有什么了！

　　不过，他细细琢磨可卿说的，却也有几分道理。

　　贾敬那里就算做的再隐秘，也难保不出差错。还有北静王也不像心思单纯的，难保将来贾家还是去趟了浑水，现在置办族产也能保大难时的衣食用度。

　　蓉哥儿笑道：“家里有可儿这样一个精明的奶奶，咱们家哪能出什么乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第284章：大爷……免费阅读。https://xs.23sk.com 