    魏泽杨一本正经：“我闻到了一股酸味，你喝醋了？”

    “你才喝醋呢。”陆小芽小声嗔道。

    魏泽杨一边吃她买的小笼包，一边随口解释：“王英就是一个新招的女技术员，我不知道她今天会来，我跟她不熟。”

    “魏泽杨同志，你的态度非常不端正！”陆小芽跟领~导人似的双手反握住，踱了几步，循循善诱道，“轻描淡写的撇清，没诚意。”

    魏泽杨看着她的阵势：“本来就没关系，我撇清什么？”

    “既然没关系，你为什么特意同我解释？”

    “……”

    “知道你这叫什么吗，欲盖弥彰，此地无银……”

    魏泽杨的目光忽然凝重地注视着她，微微皱起了眉。

    估计是没见过她这么无理取闹的！陆小芽终于扑哧一笑破了功，不再继续逗他，“吃醋倒还好，顶多就是觉得烦恼，毕竟海城的漂亮女孩虽然多，能让我产生危机感的情敌吧，暂时还没发现。”

    “烦恼什么？”

    “对象长得好看，太招蜂引蝶怎么办？”

    陆小芽托腮，认真思考这个问题。

    魏泽杨明知道她在装蒜，表情却比她还认真：“只有你，没有别人。任何女人的糖衣炮弹，我都不会接受。”

    “魏泽杨同志，你真是一个可爱的人。”

    陆小芽直接上手，去掐他脸颊上的肉，可惜，并没有太多的胶原蛋白供她蹂~躏，完美的骨像撑起了他的整体构架。她心里十分欢喜，自从确定关系之后，魏泽杨这个霸道的人一直处于主动状态，眼下被她占了上风，反客为主的戏弄，还不带还手的，掌握控制权的感觉果然不错。

    “陆小芽同志，别闹。”他抓住捣乱的双手，有些克制地说，“你想做什么，总得等我痊愈了吧，嗯？”

    最后一个嗯字意味深长。

    到底是真的还假的？魏泽杨这个人骨子里是有分寸的，可他接受了西方教育那么多年思想，说不定又很开放呢。

    陆小芽忽然怂了，水到渠成的事儿她真的没想，而且只可意会不可言传。她就此把吃醋的话题翻篇了，两人把早饭吃得干干净净，她又拐弯抹角地问起他们工作车间里的女技术员多不多之类。

    魏泽杨说人事部的事情不归他管，没注意有几个女的，至于脸，是圆是扁都不晓得。

    求生欲很强的回答了，其实陆小芽不是不信任他。因为任何时代的女孩不乏心机深的，千万不能小看了她们。

    “等过几天，带你参观我们车间，你亲自去看看？”

    “参观啊？那得看看我的具体行程安排。”

    ……

    魏泽杨是在隔天出院的，各项检查结果出来均没什么大问题，不过医院还是给他开了不少的西药。

    大壮打趣说，泽杨哥这是人逢喜事精神爽，小芽妹子没来的时候，病怏怏地拖了许久不见好。她一来，两天就全好了，不咳了。

    陆小芽心里同样松了口气，从上火车到在医院陪护已经过了四天，虽然她在昨天已经打长途回去让小卖部的人给胖妹燕子报了平安，确实牵挂着她们，没办法在海城逗留太久。而且魏泽杨也挺忙的，出院这天，就急着去办其他事情了。她知道是刀疤脸的事儿，没多问。

    不过魏泽杨特意让大壮陪着她，去海城到处转转，陆小芽第一时间想到了有名气的批发市场，给她和燕子都挑点礼物。

    魏泽杨说没见过她穿裙子，每次看见她，都是包裹得严严实实。

    陆小芽不是不想买，是觉着裤子比较方便，长衣长裤的在夏天还不容易晒黑呢。

    批发市场东西应有尽有，凡是你能想到的，吃穿住行小百货一应俱全。

    魏泽杨细心到叮嘱了另一个年长的女技术员大姐，陪同逛街，可不知是凑巧还是有意，王英居然也来了。一行变作了四个，失了味道。陆小芽心中虽不悦，没有表现出来。

    大姐尽心尽职地带着她去了服装区域，随着季节的变化，几乎清一色的夏装，面料各有不同，质量有好有差，参差不齐，每一间商铺都琳琅满目，真真是让人挑花了眼。

    陆小芽三下五除二给家里人选了几身，追求的是简洁大方，花了几十块钱一百块不到，就挑了一大堆。

    大壮忙掏钱，被她回绝了。

    哪怕倒卖做个服装生意，也得赚得盆满钵满，更别提别的什么收音机啊，小人书啊包括雪花膏日用小百货等等，低价购入，去几百公里外的省城倒卖，遍地是商机。

    中午在市场附近小店里随便点了几碗面，陆小芽去上了个公共厕所，回来没看见大壮，反倒是听见那位技术员大姐和王英在说话。

    听清楚对话内容的时候，陆小芽顿住了脚步。

    “咱们魏工怎么找了这么个……把批发市场当宝贝，唉，毕竟是从小地方来的，登不上台面。你瞅瞅，刚才田同志给她付钱，还在咱们面前打肿脸充胖子呢。”

    “她模样长得好，魏工喜欢。”

    “王英，姐知道你对魏工什么想法，魏工年轻有才华，还聪明会赚钱。她对象不是本地人，过两天要回老家的，你和魏工朝夕相处，是有机会的！”

    “大姐，你别这么说，让人听见就不好了，魏工他……”

    说着说着还委屈上了，这两人在她眼皮子底下打魏泽杨的主意！这个技术员大姐当面一套背后一套，那股子虚伪劲和挑拨离间的心思比王英更可恶，陆小芽听在耳朵里，不舒服极了！是，她可以现在冲上去找她们理论，甚至到魏泽杨那儿告状，解雇她们。

    但是，仔细考虑后，她没有这么做，反而若无其事地走过去，与她们说笑。

    下午的时候，田大壮王英三人发现陆小芽变了，目瞪口呆地看着她买了一大堆的头绳和发夹还有丝袜太阳镜等等小物件，数量恐怕几辈子都用不完，而且直接让田大壮付的钱。

    大壮那叫一个殷勤，只要是泽杨哥吩咐的事儿，他一定是尽心尽力的照办。在金钱方面，魏泽杨怎么会吝啬。

    所有买的东西，全都交给了搬运工大壮，陆小芽心安理得地做了甩手掌柜，专心买买买。

    技术员大姐和王英内心不爽，可面上不敢表露半分。那种‘你看我不爽你却没有办法’的憋屈感，让陆小芽解气多了。

    等到快傍晚，田大壮带着她们到商量好的地点汇合，魏泽杨已经等了有一会儿了。

    “事情解决了？”

    “嗯，解决了，不用担心。”

    “肚子饿不饿，想吃什么？”

    几个人同时出现，可魏泽杨的目光始终锁定在陆小芽身上，连一个眼角余光都没留给技术员大姐和王英，而且两人旁若无人的交谈，流露出的亲密，着实叫人嫉妒。

    陆小芽故意说得可怜兮兮：“要不我们去海城饭店吧，毕竟我一个乡下来的，没见过世面，连衣服也穿不起百货商店的，只能在批发市场里买便宜货……”

    魏泽杨敏感地抓住重点，当即发难：“什么意思？是大壮没带够钱？”

    田大壮紧张地跳出来解释：“冤枉啊泽杨哥，我一直劝小芽妹子买点好的，贵的，可是她说百货商店的东西就是专门杀不识货的猪的……”

    陆小芽笑眯眯的说：“和大壮没关系，是刚刚遇到两个长舌妇，都过去了，不想提了。”

    技术员大姐和王英的脸色白了又白，双双想到背后吐槽陆小芽的话，被对方听见了。告不告状两说，明摆着的指桑骂槐，就够她们不安了。

    想解释吧，根本没有她们说话的缝隙。

    最可气的，陆小芽当着所有人的面，热情的问她们：“大姐，王英，你们两个要不要和我们一起去海城饭店吃饭？”

