    　　“九儿，夜公子，来吃早饭了。”正当几人还在哭哭笑笑之际，玲夫人微笑着出现在了院子的门口，看着阳光下中年美人暖暖的笑意，九儿忽又忍不住背过身流下了眼泪。

    　　夜离见状，走过去轻轻的揽了揽她的肩，附耳柔声说道：“乖，听话，不要哭。安心的吃完这顿饭，别让你娘留下遗憾。”

    　　“嗯！你说的对，我要让娘今后记住的都是我快乐的样子。”九儿听罢忙快速抹掉了眼泪，转身笑着对玲夫人喊道：“知道啦娘！我们这就来咯。”

    　　说罢拉起夜离跟韦泽便要跑过去。韦泽刚要推让，九儿低声轻笑道：“韦叔叔，这也许是最后一次的团聚了，九儿再回来就不知何时了，你送送我吧。”说罢还特意大声道：“韦叔叔，我要你陪我一起吃早饭！”

    　　周围的下人也只道是这个二小姐从小被韦管家宠坏才非赖着他陪她吃早饭，也都觉得很正常，都笑笑便去忙碌了。

    　　只有韦泽听罢，心下暗自难过，便也不再推辞，任凭九儿拉着他走到了大堂。

    　　看到眼前满满一大桌的好吃的，九儿的眼睛都发亮了：只见桌上堆满了芝麻烧饼、银耳百合粥、茴香小油条、酥油燕皮汤、酸辣扁食、枸杞萝卜糕、三鲜小笼包，冰糖炖燕窝……还有那她一直心心念念的桂花酒酿小圆子。

    　　九儿咽了咽口水，夸张的喊道：“哇，娘，这也太多好吃的了，你是想把我撑到出不了门吗？”

    　　夜离也有些惊讶的低声问道：“九小姐，请问你平时都是这样吃早饭的吗？”

    　　“哈哈，要是这样一直吃，那岂不会变小猪？”九儿俏皮的笑道，随手拿起一根小油条咬了一口，剩下一节则顺势塞入了夜离的嘴巴。

    　　玲夫人在旁有些不好意思的说道：“娘也不知道你想吃什么，就把你平时爱吃的早点都做了一份。只是娘好久没有下过厨房的，也不知道做的你们爱不爱吃，合不合口味，夜公子，你别见笑啊。”

    　　夜离喝着九儿乘给他的银耳粥忙抬起头笑说道：“不会，很好吃。”

    　　玲夫人听罢，看着二人吃得兴起，不由得露出开心了微笑。顺势也给韦泽乘了一碗酸辣扁食，她记得，那也是他最爱吃的东西。

    　　韦泽受宠若惊的连忙接过，深深的看了一眼玲夫人，便埋头吃了起来。

    　　九儿看在眼里，却装作不知，依然大快朵颐的又喝了一大碗的糯米圆子。边吃还不忘大声的呱噪着一会出门的计划。

    　　“夜离，你看我娘做的圆子是不是比你那里的好吃？你学习一下嘛，回去让小巴试试。还有，你怎么吃的这么秀气，要像我这样，大口大口的嚼才香嘛！你快些吃，一会儿我就领你出去看看我们这里的好山好水，不一定比你那的景色差哦。”

    　　“对了，韦叔叔，你记得檀香还在波若寺呢，没事把她接过来吧，由她照顾我娘我放心。”

    　　“娘，这个烧饼吃不了给我打包路上吃吧，外面买不到这么好吃的呢。”

    　　一个早饭生生的让彼此演绎成了年夜饭的感觉，大家围坐一圈谈笑风生，谁都不愿意提及那即将分别的忧伤。

    　　正说着，玲夫人突然想到了什么，连忙说道：“对了，九儿，刚才你爹遣人来稍信，说他从王府看完清柔回来顺便再去波若寺看看你和小舟，晚些再回来。那，你要不要再等等他？”

    　　九儿听罢，放下手中的筷子，方叹息道：“娘，我心里对爹也是牵挂的。他这多年对我的宠爱和关心，其实，我都记在了心里。只是，有些事，发生了就是发生了，我现在的内心对他还是存着一些解不开的芥蒂，无法释怀。只是希望时间会改变这一切吧。当下，爹不回来也好，见了面也是尴尬。我还是不等他了，以后，如若有缘分，我们还是会见面的。”

    　　韦泽听罢，心下明白，九儿是放不下当年杀问天下令除去九子的事情，才一直的耿耿于怀。

    　　于是他放下筷子，抬头对她正色道：“不想见就别为难了。孩子，去吧，去找你想要的答案，过你向往的生活，也许时间会冲淡一切，也会给你想要的结果，不要再有负担，为了自己快乐的去闯荡吧！我们只要知道你平安幸福，就够了。”

    　　九儿感激的看着韦泽，用力的点了点头。

    　　纵使有千般不舍，早饭最终还是吃完了，玲夫人看着自己最爱的女儿，眼睛又开始了湿润：“时候不早了，放心去吧，孩子，娘一定会好好照顾自己，保重身体的，你不要担心我，娘的身体自己知道，健康的很。”

    　　九儿听此话，突然想到了什么，“娘，你等我一会儿”。说罢，起身跑向了后堂。

    　　找到了一处无人之地，九儿翻出一个干净的小玉瓶，拔出发簪瞬间刺破了自己的指尖，血滴霎时滚滚而出，九儿忙用瓶子接住，不多时，便滴满了整瓶。迅速用塞子封好了瓶口，方才安心的笑了。

    　　重新跑回到了大堂，九儿将玉瓶郑重的递给了玲夫人：“娘，这个瓶子里的东西能解世间百毒，足够你和韦叔叔防身了，你好生收好，以备不时之需。”

    　　玲夫人接过瓶子贴身收起，看着眼前的女儿，微笑说：“放心好了，娘知道。走吧，趁着天色早，快些出发。”

    　　而韦泽则早已吩咐下人给她打好了一个细软背包，里面放了充足的银两和路上干粮。九儿接过背包，甜甜的冲着韦泽笑道：“谢谢韦叔叔，一定记得帮我照顾我娘啊！九儿谢谢你。”

    　　夜离则向二人施礼道：“夫人，韦管家，我们走了，勿念。”

    　　韦泽和玲夫人轻轻的异口同声的说道：“费心了，夜公子。”

    　　“那，九儿就真的走喽？娘，韦叔叔，再见了，九儿会想念你们的。”九儿说罢，背起小包，便拉着夜离翩然离去。

    　　而转身的那一刻，早已泪流满面。

    　　身后的两人也泣不成声，韦泽轻轻的握紧了玲夫人的手，而她，也头一次的没有再抗拒，就这样，二人静静的走向门口，看着九儿和夜离的身影愈行愈远.........

