    “怎么又是你？”

    燕大的宿管大妈看到方既明之后，眉头紧皱。

    方既明笑嘻嘻地说道：“阿姨，可不是我嘛！”

    “少嬉皮笑脸的，学生就该好好学习，整天围着小姑娘转，不害臊？”宿管大妈是嘴下不饶人的。

    方既明收敛了笑容，认真地说道：“阿姨，这学习也该劳逸结合啊！再说了，过几年学习什么的都不是第一位的，找对象才是第一位。我看阿姨也有儿女吧，有对象了吗？”

    宿管大妈眉毛一竖，冷冷地说道：“我闺女才上初中，敢找对象，我打不死她！”

    “额……我的意思是，有对象才是人生赢家。阿姨，不跟你说了，我对象下来了。”方既明看到了林清漪，连忙丢下一句话，跑了。

    林清漪看着跑过来的方既明，低声问道：“你又跟宿管吵什么？”

    方既明委屈地说道：“没吵啊，就跟她探讨了一番关于找对象的问题。”

    林清漪羞红了脸，拍打了他几下：“没羞没躁的，她找什么对象，有家庭有孩子的。”

    “我是说，这燕大好多姑娘都没对象呢，要是大学里找不到，出去更难找了。”方既明这不是无的放矢的，因为上辈子他就看过一个新闻，是什么华清燕大的毕业生组织一个高学历人群相亲会，就是解决高学历男女单身问题。后来因为华清燕大都找不到了，不得已将范围扩大到了复旦、武大、南开、浙大等等名校。

    “瞎说，大家都很优秀，有时候连我都自卑了，他们怎么会找不到对象？”林清漪是不相信的。

    “这高学历人群啊，只想找志同道合的伴侣，哪里有那么容易的。”方既明是知道的，越是高学历的人，其实精神世界越难被普通人所理解。但偏偏，人都是需要被理解的。所以说，宁愿单身，也不愿意将就，这就是高学历人群的痛苦了。好在，随着中国的大学不断扩招，高等硕士教育不断完善，高学历人群愈发庞大，这种问题也就不是问题了。

    “还真有点道理。”林清漪也承认，“在燕大我们那一层宿舍，据我知道的，连带我在内就三个女生有对象。她们还是高中就在一起了，其余的都是忙着学习，没有人主动去接触这方面的事。”

    “所以说啊！”方既明又抛出他的言论，“特别是在大城市，以后大城市超过三十岁没结婚的剩女会越来越多。”

    “不可能吧？”林清漪奇道，“怎么会这样？”

    “你想啊，以后大家都向往着大城市，但男女不一样，男人为了结婚生孩子，在大城市找不到，他们会回老家。可女生呢，见识过大城市的繁华，很少有想回到老家将就的。可一旦在大城市找不到对象结婚，那么她们青春耗尽了，到了三十多岁就非常非常难了。

    因为每年都有新的年轻人涌入大城市中，但进来的年轻小伙子，愿意娶大龄女生吗？大部分是不愿意的。

    而后，一批又一批的男生赚到钱了，回老家了，也就大龄剩女还在大城市‘坚守’着。其实结婚不结婚的，是个人选择，无可厚非。但一边想结婚，又一边不愿意做出牺牲，这就很困难，所以这就大城市里剩女越来越多的原因。

    我看过一篇报道，说中国新世纪以来，出生的男女比例是113：100，这就很吓人了。看数据，会有一千多万的光棍，但实际上在大城市，却是大龄剩女多。”

    林清漪认真思考了一下，然后说道：“所以你的意思是，为了结婚，女生就要牺牲？”

    “也不是这么说，遇到自己喜欢的，牺牲没问题，甚至心甘情愿。但不喜欢的，牺牲就勉强不来了。”方既明笑道，“看个人呗，人的每一个选择，哪怕是微不足道的选择，都会影响未来的命运走向的。怎么选择过好自己的人生，是自己的事，别人也没办法插手啊？”

    “是这么个道理。”林清漪点了点头，“但我觉得吧，还是不能将就。”

    “确实不能将就，感情这东西，抵不过三个字，‘我愿意’。”方既明嘿嘿笑道。

    林清漪脸红了，说道：“你是不是在想什么坏事了？”

    方既明握住她的柔荑，坏笑道：“我想到了你穿婚纱，说着‘我愿意’要嫁给我那天的样子。”

    “呸，谁要嫁给你了？”

    林清漪口头上是这么说，但却没有甩开方既明的手。

    两个人说说笑笑的，走出了燕大校园，又走过了几条街，才像做贼一样钻入那辆平治里。

    朱军作为司机，已经见怪不怪了。

    其实朱军不明白，现在燕京的平治到处跑，有钱人遍地都是，刚刚他还看到了更豪的车子进入了燕大校园。为什么方既明这么低调呢？要是按照财力来算，方既明能开更好的车。可方既明呢，偏偏选了一辆不那么“豪”的平治。从酷的方面来说，比不上轿跑，更比不上跑车。

    “有钱人的品味好奇怪。”

    朱军心道。

    其实不是方既明不想买更好的汽车，而是现在不必要。

    别的不说，一辆跑车的价格，就能投资开一家公司了，怎么选方既明还是明白的。哪怕是买了这一辆平治，方既明都觉得有点肉疼。一百多万，都能拍一部电影了。不过为了做生意，买一辆好点的车是必须的。

    毕竟中国大部分地区跟粤省不一样，在粤省，哪怕是亿万富豪都会开一辆不怎么起眼的皇冠。可在其他地方，很多人身上只有五十万，都要买超百万的车。没有这个派头出去，都不好谈生意。不能说那种消费方式好，毕竟一个地方有一个地方的规则。方既明的价值观在于，开多少钱的车不重要，重要的是自己有没有实力。

    没有实力，你开再好的车，底气都不足。

    你有实力，即便是开个奥拓，你也有足够的底气。

    有底气的人不需要外物来标榜自身，而没底气的人，需要外物才能体现得了自身“与众不同”。

    这就是境界，不是所有人能领悟得到的，因为很多人都是装着有底气，充着有面子，在他们理解里这样才是做大生意的模样。

