    宸宸倒也罢了，与慕念相依为命这么多年，洛洛与慕念相处时间明明不长，却对慕念百依百顺。

    儿子似乎天生就更依赖母亲一些。

    这一点，倒在宸宸和洛洛的身上，体现得淋漓尽致。

    傅斯年还没考虑好，该如何处理这个棘手问题。

    慕念听到脚步声，紧接着，便隐约看到付知行站起身来，恭敬道，“哥。”

    宸宸一见到黎曼君也来了，就莫名警惕，立刻紧挨在慕念身边，紧紧地搂住了她。

    洛洛倒是冷静许多。

    他站起身来，望向黎曼君与傅斯年，出于礼貌，还是问候了一声，“太奶奶，爹地。”

    这似乎是从小刻在骨子里的绅士DNA。

    “哎哟！我的洛洛呀……”黎曼君一见到洛洛，就含着眼泪走了过来，颤巍巍得搂住了洛洛，“你知不知道，太奶奶想死你了！你怎么忍心丢下太奶奶，你不要太奶奶了吗？”

    洛洛没有理会黎曼君。

    他望向傅斯年，面无表情道，“爹地，我们好好谈谈。”

    他像是一个成熟的大人一样，又像是一个运筹帷幄的谈判家。

    傅斯年微微勾唇，撇了一眼慕念，对付知行道，“安排一个房间。”

    “好。”

    付知行道，“跟我来。”

    洛洛转过身，对慕念道，“妈咪，你留在这里，我马上回来。”

    “不用！”慕念豁然起身，对着傅斯年道，“我来和你谈判。”

    这是她和傅斯年之间的事，她是多没出息，需要儿子代替她出面？

    傅斯年冷淡地朝向她，轻描淡写地反问，“你有什么资本和我谈判。”

    慕念拧了拧眉，“我是洛洛的生母，这够资本吗？”

    “我没有承认这件事。”傅斯年道。

    慕念闻言，却是觉得讽刺，“这件事，是铁铮铮的事实！宸宸也好，洛洛也好，是我拿命换回来的！我怎么没有资本？你不承认，这也是我的资本。”

    傅斯年眯了眯眼。

    他倒对她有些刮目相看了。

    男人走到她面前，居高临下地打量了她一眼，嘲弄道，“慕念，我是不是太给你脸了？从来没有人敢这样对我说话！”

    “以前没有，现在有了。傅斯年，我告诉你，宸宸和洛洛，都是我的命！你根本不懂，这两个孩子对于我而言，意味着什么。他们是我的全部，不是你三言两语，就能从我身边夺走的！”

    傅斯年道，“十个亿，不够吗。”

    慕念瞳孔一阵微缩。

    傅斯年残忍道，“慕念，如果你要和我谈判，我有的是筹码。你要多少，我给多少，无妨开出你的条件，给你多少，你能从我眼前消失？”

    宸宸闻言，顿时恼羞成怒。

    他张开手臂，护在慕念面前，“你给多少，我都不会和妈咪分开的！”

    傅斯年目光落在他的脸上。

    宸宸却像个初生的小狮子一般，桀骜地扬起脸，迎面他的审视！

    气氛瞬间剑拔弩张。

    慕念咬牙切齿地瞪着傅斯年，眼中含泪。

    付知行在一旁见场面僵持不下，立刻道，“这里人多口杂，我给你们安排了房间，你们去房间里好好谈吧！”

