    他们这家中，是热热闹闹的，但是慕容折雪呢？

    他一个人在宫里，会不会觉得寂寞啊？

    只是按照规矩，过年这几天，家中的晚辈都是要到处走亲戚的，叶夭夭也不能离席，一直到了初六，家中没什么要紧的亲戚要走了。

    叶夭夭一大早，便抱着一个暖炉，进宫去找慕容折雪。

    从前她做未来的太子妃的时候，皇宫门口的侍卫，便不会拦着她，如今自是更加不拦，带着叶夭夭进了宫。

    叶夭夭方觉得，这宫中十分冷清。

    过年这几日，政务不多，慕容折雪此刻没在御书房，而是在寝殿，刚起床不久，穿了一身素白的锦袍，正坐在窗口，望着窗外的寒梅，好像是在发呆。

    小安子原本是准备通报的。

    但是叶夭夭摆了摆手，他便没有通报，于是叶夭夭一走进来，就看见了眼下这一幕，这样的他，好像寂寞到天地间都只剩下他一人似的，她顿时觉得有点心疼。

    慕容折雪听见脚步声。

    倒回头看了一眼。

    见着她之后，清冷的眸中，顿时多了一分暖意：“怎么来了？”

    叶夭夭不等他起身。

    便大步走到他身边，捏了一下他的脸：“因为担心陛下一个人在宫里无聊啊。”

    果然，他好像就真的过得很无聊。

    所有人都在热热闹闹的过年，只有他一个人坐在这里发呆。

    慕容折雪心头微热。

    其实每一年的年关，他都是这么过的，浮世的热闹和繁华，似乎都与他无关，往年父皇在的时候，虽然会举办宫宴，让皇族众人参加，但也无非都是一群人，虚情假意一番之后各自离开，也没什么意思。

    今年他便也懒得走宫宴的过场，图个清静。

    有时候无聊和寂寞，习惯了，也就不觉得特别难捱了。

    只是想不到的是，她在外头热热闹闹的过着年，依旧还能想起他来。

    叶夭夭看着他问道：“陛下没事的时候，就一直在发呆吗？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    过年这段时间，她经常要出门走亲戚，而且是一大早就要起床，所以他尽管很想见她，还是没有去叨扰她，便也只能发呆了。

    叶夭夭坐在他对面。

    看着他美绝尘寰的容颜，问了一句：“陛下，您平日里，没有什么闲暇的时候，感兴趣的事情吗？”

    慕容折雪似愣了一下。

    最终摇了摇头，语气淡薄地道：“没有。”

    叶夭夭又是觉得心疼他的紧，之前她问他有没有什么喜好，他也是说没有，后来又说喜好是她。而感兴趣的事情，他也没有。

    一个人一点爱好都没有的话，独自待着的时光，会变得多漫长啊。

    叶夭夭不死心，问道：“陛下其实可以弹琴，下棋，练剑，看书……”

    慕容折雪语气清冷：“朕都会，但是并无兴致。”

    叶夭夭懂了。

    因为从前的他，作为皇子，作为皇位的继承人，所以这些东西都必须要学，但是学了，并且擅长，其实并不代表喜欢。

    第一次见他的时候，就觉得他好看的像是不食人间烟火。

    现在叶夭夭也明白了，他是真的淡薄于浮世之外，对世上的事情，都不怎么感兴趣。

    叶夭夭抿了一下红唇，倒是索性起了身，坐在他怀里，抱着他的腰道：“那这样的话，等大婚后，我陪着陛下好了，陛下闲暇的时候，如果什么都不想做，我们就一起说说话！陛下你说好不好？”

    皇帝陛下觉得，等大婚之后，他们闲暇的时候，除了说说话，应该还能做一些别的。

    只是这种想法一出，他都觉得自己轻薄。

    顿时轻咳了一声，也圈住了她的腰，语气清冷地应了一声：“好。”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼。

    问道：“陛下，您为什么忽然脸红了？”

    他们也没说什么少儿不宜的话题，她也没像往常那样轻薄他啊，他是在脸红什么？

    慕容折雪：“……”

    皇帝陛下不打算找什么今天热的借口。

    便只是语气淡淡地转移了话题：“我不喜欢，你叫陛下。”

    这一次，他都没自称“朕”。

    陛下这样的称呼，太过于生疏了，比从前她叫殿下的时候，还要显得冰冷有距离感得多，就如同他每每在她跟前，自称“朕”的时候一样，心里其实并不舒服。

    叶夭夭歪着头看他：“那应该叫什么？殿下肯定是不能叫了，现在您是天子，我肯定是不能对您不敬的对叭？”

    慕容折雪看她一眼。

    语气淡淡地提醒：“我从前是太子的时候，你也不敬过多次，就在方才，你还掐了我的脸。”

    叶夭夭嘴角一抽，好吧。

    其实对君主和储君不敬，都是大罪，从前他做太子的时候，她都没有老实本分，如今再说自己不能不敬，仿佛的确是有些晚了，更别说自己刚刚还手贱捏他的脸。

    叶夭夭便索性道：“那我们叫什么呢？叫小折雪？折雪小宝贝？亲爱的？爱人？小心肝？小甜心？”

    慕容折雪：“……”

    他也不是不知道，她从前就喜欢，用一些……诡异的称呼来叫他，所以他到底是为了什么，要开现在这个话题？

    叶夭夭看他不出声，便知道这个人又是不自在了。

    她好笑地道：“那陛下您说啊，您希望我叫什么，我听你的就是了！”

    慕容折雪问了她一句：“当真听我的？”

    叶夭夭点点头：“嗯，听！”

    她先把话套出来，知道他想她叫什么再说，至于以后亲近的时候，想叫什么，那还不是看自己的高兴吗？

    慕容折雪轻咳了一声。

    语气淡淡地道：“那就……叫折雪吧。”

    叶夭夭闷笑出声，看着这人就是说了个折雪，清冷的面色都已经又红了，忍不住逗他道：“陛下，折雪和小折雪，其实只有一字之差啊！难道您真的不希望，我在折雪的前头，加一个‘小’字，来增加我们的亲密程度吗？”

    慕容折雪：“大可不必。”

    叶夭夭看着他急切的拒绝，又忍不住想笑。

    倒是皇帝陛下沉默了一会儿，看着叶夭夭，认真的问道：“加个‘小’字，当真会亲密许多吗？”

