    好家伙，现在这年头的人，为了挣点钱，都这么没有节操和底线的吗？

    但是，尽管心里是这么想的，可是眼见着，连眼前这个女服务员也都跟着叛变了，王昊是真心想仰天大笑三声，然后竖起大拇指，给这个女人点个赞。

    还有什么，能比原本以为很是忠诚，结果最后却主动背刺，更能掏心窝子的？

    看着那个叫小凉的女服务员，王昊并没有多说什么，他只是默默地朝苏夜挥了挥手。

    这个动作具体是什么含义，他相信哪怕自己不用说明，苏夜也依然能够体会得到。

    有一说一，王昊当然不可能是什么人傻钱多的土豪。

    或许他现在的钱确实不少，但是他这个人也绝对不傻。

    之所以会二话不说，直接就吩咐苏夜打钱，其实这里面的原因也并不复杂。

    那就是，不管怎么说，之前确实是自己这边下了阴招，先运足内气，使用出了目击这种技巧，属实是把这个小姑娘给吓到了。

    现在给点钱，嗯……算不算补偿这一点暂且不论，王昊只是单纯的为对方着想了一下。

    毕竟，这个金牌服饰是何不弃的产业。

    而何不弃这个人，就是自己那位看起来特别不靠谱的二叔的……敌人！

    嗯，虽然不知道这两个家伙之间，究竟有着什么样的宿怨，但这些统统都不重要。

    真正重要的是，现在真的是应了那句老话，县官不如现管，有这家伙顶在宗管局头上，把握着财务大权，以各种各样的理由，卡着宗管局的经费不下发，导致现在宗管局里头大大小小，上到管理层，下到打工人，全部都领不到薪水，这份儿仇算是结大发了。

    君子都还讲究个有怨报怨、有仇报仇呢，何况自己那位二叔，连个君子都算不上……

    时间，就这么在王昊的胡思乱想中悄然流逝。

    而在这段时间里，苏夜也已经把那位小凉的一年薪水，给发放完毕。

    王某人的财富值，再次-12万！

    也不知道是不是那个小凉的名字起的不好，王昊觉得自己的心里，也是微微有点儿发凉。

    忽然很想唱首凉凉献给自己，这算怎么个情况？

    “好哇，以前我怎么就没看出来呢，你们这一个个的，全都是养不熟的白眼儿狼！”

    不知道是不是那个名为小凉的最后一根稻草的突然倒戈，王昊看得很清楚，那位陈姓青年，到了这会儿，他整个人都不好了，几乎是有些歇斯底里。

    “你们都给我等着，一会儿我就去跟老板提一提这个事儿，我可以保证，就你们几个，既然敢背叛公司，那就给我等着被公司制裁吧，你们以后别想在天京市的地界儿混了！”

    “哦？”

    这话说的，可不是一般的大。

    但是，或许在别人眼里看来，这似乎是那位“陈总”被打击得不轻，这会儿已经开始在说胡话了。

    可是在王昊和苏夜看来，这……还真的就是一个不争的事实。

    宗管局是什么地方？

    何不弃他连宗管局的钱都敢卡着，找理由拖着不发，偏偏这个家伙就这么干了，可周安却没跟他翻脸，这本身就已经说明了很多问题。

    就自己那个二叔，那好像驴一样的脾气，要是能掀桌子的话，他怎么可能会不掀？

    所以，真相只有一个，那就是不能掀！

    王昊扭头朝苏夜看了一眼，用眼神儿询问：这七个家伙，要是真的因为这点儿小事被制裁了，我恐怕会有点儿良心不安，要不要做点儿什么？

    也不知道，是不是王昊这次的眼神儿比较复杂，所以苏夜足足过了好几分钟，这才回过神儿来。

    用不着！

    看到苏夜回应的这个眼神儿，王昊瞬间秒懂。

    对啊！

    如果这七个家伙得罪的是何不弃本人的话，恐怕还真的要像那位“陈总”所说的那样，以后都别想在这天京市的地面儿上混饭吃了。

    但问题就在于，眼前那个气急败坏的小子，他能代表得了何不弃吗？

    或者说，他能见得着何不弃吗？

    想到这些，王昊又一次走到了那位陈姓青年的面前，手一抬就揪住了对方的衣领子：“小子，我现在问你一个事儿，你们这个金牌服饰的老板，姓什么、叫什么？”

    “孔……孔连方……”

    既然王昊可以目击不久之前的那个小凉，那他当然也同样可以目击一下眼前这个陈总。

    而事实证明，这确实是一门非常好用的攻击小技巧。

    或许是眼睛刺痛，又或许是别的什么缘故，总之这个姓陈的家伙，被王昊给这么弄了一下后，就那么一走神儿的工夫，嘴里一秃噜，立马就把一个他原本不应该说的名字，给说了出来。

    孔连方？

    这家伙……谁啊？

    想起自己之前思维发散那会儿，所想到的那些事儿，王昊不禁眨了眨眼睛。

    他，好像想到了一些东西。

    苏夜说，自己那位不靠谱儿的二叔，给她和自己安排的新任务，就是要收拾一个叫何不弃的家伙。

    而现在，从这位“陈总”嘴里冒出来的名字，明显并不是何不弃。

    所以……

    忍不住朝苏夜看了一眼，王昊可以确定以及肯定，在他们两个人出发之前，关于这一点情况，苏夜就已经掌握到了。

    那么新的问题来了，既然早就已经知道了，这间“金牌服饰”的老板并不是何不弃，为什么还要先从这里开始？

    很显然，对于很擅长猜测王昊在想什么的苏夜来说，王昊这次的心理活动，又一次被她给成功的捕获了。

    所以，在王昊新的问题还没抛出来之前，苏夜就走到了他身边，轻飘飘的对他说了句：“一般情况下，一家公司只要在快要倒闭的情况下，外人才能很容易的见到它的老板。”

    嗯？

    这句话里，苏夜明显拐了好几个弯儿。

    故而王昊足足愣了好几秒钟，这才渐渐的回过味儿来。

    仔细想想，好像……也确实是这个道理。

    要找何不弃的茬儿，何不弃是卡着宗管局资金的人物，自己跟苏夜俩人又是宗管局的，所以……做事情，也不能做得太明显。

    要是从一开始，就直接盯着那个何不弃开始搞事情，这跟自己那位二叔，直接跟这家伙摊牌掀桌子，又有什么区别？

    甚至，效果可能还不如直接掀桌子呢。

    所以要从外围开始搞起，一点一点的接近对方……

