    第392章 受到怀疑

    一提到男人，这小琳心里面可就忍不住了。

    “行了，你说这话之前能不能够先想想，你自己爸妈都催你多少次了，可是你也没给我领回一个嫂子回来呀。”

    “就算你在事业上有些成功，那又怎么样呢？但是你最后不还是要结婚成家的吗？现在连个女人都找不回来，真丢人。”

    现在小琳可是对自家哥哥嫌弃的很。

    陈森没有想到, 自家妹妹竟然会如此的说自己，而且脸上那一副嫌弃之色，可是掩盖不住的。

    所以自己这是妥妥的被嫌弃了吗？明明自己这是好心，但是却被这样践踏了。

    而且还伤害了他幼小的心灵，他瞬间觉得自己有些不值。

    “行了行了，你真是太让我伤心了, 我只是想要劝说一下你而已, 谁知道你竟然这样对我。”

    “我可是你的亲哥哥呀，你有没有想过这一点？”

    随后沈夜一副可怜巴巴的模样, 若是说刚刚的他还很是强势，现在完全就已经败下阵来了。

    他现在完全就不知道该说些什么是好，因为现在的主动权已经被小琳给拿着了。

    “那你就不要说了，至于现在我想要干嘛，我想要离职还是留在公司，那是我自己的事情。”

    “你说的话我会考虑一番的，但是你并不能够就因此给我做了决定，决定权还是在我自己手上的。”

    随后，小琳也是一副一本正经的模样。

    她知道哥哥是为自己好，只不过自己也有自己的想法呀，总得把自己选择的路走完吧。

    若是说半途而废的话，那可不是她的性格，她也不允许自己变成这样。

    所以无论怎样，总得让自己过意的去，才是对得起自己才是。

    听到这里啊陈森有些不知所措了，但是觉得自家妹妹说的也对。

    陈森现在才发现，自家的妹妹好像是已经长大了, 已经不再是那个只会跟在自己身后的小哭包了。

    她已经能够自己做出决定了，能够自己为自己的行为买单。

    虽然有些决定可能是有些不成熟的，还是需要他们这些做大人的来买单。

    但是他们既然是有血缘关系的，那么相互照应一下又怎样呢？

    现在既然妹妹是想要独自闯荡一番的，他这个做哥哥的当然是支持的很了。

    “行，既然你已经做了这个打算，那我就相信你，也希望你能够在日后的时光之中，好好的看清楚一些事情。”

    “对于好的事情，我希望你能够好好的把握住，并且向他看齐。”

    “但是对于不好的事情呢，你也不要过于去丑化它，而是要用，另外的眼光去发现他的美。”

    “一切事物的存在都是有它的意义的，我相信你之后肯定会深刻明白这个道理。”

    陈森把话说在这里，随后便进了自己的房间。

    两个人的交流算是就此结束了，小琳看着离开的哥哥身影。

    她的心里面当然也是感觉到有些暖意的。

    就算两个人时刻有些小吵小闹，但是到了关键时候，还是能够靠得上对方的。

    这一点就已经足够了。

    但是一边的小白就没有那么好运了。

    她被留在了公司里面，因为陈昊然有些事情要搞明白, 搞清楚。

    不然的话他心里面可是放不下。

    “行吧，说说看吧，究竟是怎样才把陈森给请过来了。”

    “我相信你肯定是有自己的能力的，现在就说出来看看吧，让我欣赏欣赏。”

    随后陈昊然则是一脸笑意的看着面前的小白。

    小白可是感觉有些无处安放。

    她把人给请过来了也要被留下来，没把人请过来也要被训斥。

    所以现在她做什么都是不对的啦，现在她也很无语。

    “老板我没有用什么手段呀，只是我第2天来的时候，就发现前台已经有陈森的身影了。”

    “你应该听前台的姐姐说过，他是指名道姓让我过去的。”

    “至于他为什么会来，我也不清楚，我是已经跟他的秘书沟通过，但是却没有回应。”

    “既然昨天他肯来到我们公司里面，那就是看到我之前的邀请了。”

    随后小白也是为自己解释着，她也不知道为何呀，现在究竟是做错了什么事情吗？

    她现在可是一脸懵逼呀，谁能告诉她现在发生了什么事情？

    “什么？这不太可能吧？难道他是不请自来吗？像他这么有身份有地位的人，应该不会这样。”

    “但是你确信你没有用另外的手段找他过来吗？譬如请人…”

    但是陈昊然明显就是一副不太相信的模样。

    如果真的能够这样简单把人给请过来的话，他不早都已经照做了吗？

    还用得着为面前的小助理担心吗？明显就是有另外的隐情，只是他不知道罢了。

    他现在想要知道这一切的前因后果，但是也不知道该从何说起。

    陈昊然看着面前的小白，倒也不知道该说些什么了。

    她的表情是无辜的很，看起来就不像知道什么东西一样。

    但是这一切的确是小白做的呀，这一点是毋庸置疑的，他不从小白这里找线索，从哪里找呢？

    “行了老板，你从我这里实在是找不出什么信息的，因为我自己根本就不知道。”

    “如果说是因为我犯了什么错的话，那你尽管把我开除，就是我也没有什么怨言。”

    “至于我能做的，我该做的都已经做好了，所以我问心无愧。”

    小白倒也是一个直白的人，他不愿意跟陈昊然继续在这里耗下去了。

    让她没有想到的就是，陈昊然竟然能够怀疑到自己身上，让她心里面实在有些不太舒坦。

    而且她邀请陈森还能用什么手段呢？只能够通过正常的邀请，不然的话还能怎样？

    她跟陈森可是一点交集都没有，现在她自己心里面也很疑惑，为什么陈森会来到这里。

    她知道其中的事情没有那么简单，但是她也不想去深究下去，只要达到自己的目的不就行了吗？

    但是现在看来，有人的确是想要深究下去。

    但是她却不能够回答出来原因和结果，只能够就此罢休了，放弃掉自己的工作了。

    (本章完)

