    ‘我当初重塑周天星辰的时候，并没有特地断去星辰同人间星命继承人之间的关系。当初袁道人布置科仪下，继承那天罡地煞一百零八星命之人，依旧同星辰有所感应，若是处理的好，倒也可以作为对应的星神。’

    玉宸看着那还活着的对应之人，只是他们身上大多有着些许魔气，这是当初玉宸撕裂八臂魔神权柄，推动天盖涤玄天之主蜕变带来的后患。

    玉宸荣登天帝尊位之后，虽然特地净化了他们身上的魔气，可二十年前正好是天下最动乱的时候，这些应星命而生的人，大多投入战场，于血雨腥风中成长，难免再次受到魔道影响，不少都是堕入其中。

    不过，也正是因为当时那样特殊的环境，这些人不论死活，身上或多或少都有着一些气数凝聚。

    这些气数同对应的星辰也有一定的联系，是非常好的星神根基。

    ‘说起来，当代天子天命还有一段时间，膝下子孙却已有不少长成，少不了又是一番争斗。这些人沾染魔气，倒也正好化作一重魔劫，进一步消耗人间元气，让三界本源趋向于平衡。’

    玉宸想了想，还是决定给那些入魔之人一个机会，让当初所有被科仪选中的人，都有机会夺取星神之位。作为天帝的他下定决心，天命自然出现变化，丝丝缕缕星光携带魔气垂落，混同些许人道劫数，在他手中汇聚成一卷玉册。

    伸手一抛，玉册坠入人间龙虎山方向。

    当代张天师乃是乃是二十年前，上代天师子嗣，修为精湛，已然凝聚阴神法身，只是坐下弟子还未长成，故施展秘术强行留在人间。

    玉册跌入龙虎山后，当代张天师立刻察觉到不对，前去查看，见那玉册内魔气蒸腾，便知道不好，急忙调动龙虎山地脉灵机将其镇压。

    这龙虎山本是人间一大仙山灵地，其上有仙道第十五洞天鬼谷洞贵玄司真天，以及第三十二福地龙虎福地，历代都是张天师一脉执掌。

    现在，这两大洞天福地的本源虽然被上代张天师带入天界，化作龙虎山一脉在天界的底蕴，可留下的龙虎山本身也有不少道韵玄机。结合天师一脉秘传之法，能够让门人发挥出远超常人的力量。

    山川地脉灵机汇聚而来，化作一道道无形的锁链，打断玉册同外界联系。而后当代张天师挥手，招来无数草木石块，金银铜铁，化作一个小殿，将玉册封在其中。

    只是如此举动，当代张天师也维持不住原本的秘法，接引天光汇聚。

    张天师招来自己门下弟子，嘱咐他们不得开启此殿，而后便以秘术，引动龙虎山在天界仙山的气息，升入其中。

    此乃玉宸为了让更多人极快融入天界，给予那些早早将自家洞天福地融入天界之人的福利，允许他们门下弟子直接飞升入他们带来洞天福地本源演化出来的浮空山内。

    而相对的，他们一脉的元气消耗，也不走天界公共元气，而是他们一脉道场借助自身同地脉联系，从人间抽取元气。以及道场在天界大阵之中地位高低，获得一定比例的天外元气。

    可以说，对于现在阶段的天界而言，每一处洞天福地，都是一方小诸侯。

    不过，当代张天师升天之后，便被自家老师带到玉宸跟前。

    玉宸看着龙虎山的老天师，莫名想到了上个世界的张天师，二者无论是气质还是模样，都有些类似，不由笑道：“真人你不在龙虎山上修行，怎么有空来我这？”

    老天师对着玉宸躬身施礼道：“陛下运转三界，恩泽万物，赐下玉册于龙虎山，乃是天恩浩荡。贫道这弟子却不知好歹，将玉册封印，乃贫道授徒无方，故而带着劣徒前来向陛下告罪。”

    “哦！”玉宸看了一眼张天师，这个世界的龙虎山虽然有着一大洞天，一大福地，也是一流仙道势力。但比起云梦山白云洞琅圜洞天等顶流还是差了不少，甚至在天界没开辟之前，还不如放春山遣香洞太虚洞天。

    不过，这位老天师眼光很不错，非常会投资，在玉宸开辟天界，敞开天界大门后，第一时间，第一个做出决定，带着龙虎山洞天福地的本源，融入天界之中。

    要知道，当时天界虽然有诸多星辰布置阵法，从天外抽取元气，做开源之用，但其本源实远远比不上人间来的浑厚。

    而仙道洞天福地都是依托地脉存在，从某种意义上来讲，也算是地脉本源所孕，融入天界之后，大大充实了天界的底蕴，稳固空间，然星辰能够从天外抽取的元气数量更多，速度更稳。

    因此，龙虎仙山在天界阵法当中的位置，其实要略高于他本身能够得到的位置，每时每刻得到的天外元气，比起后来的仙山，也要多那么一点。

    加上玉宸有意拉一个典型，吸引更多修士升天，故而龙虎山也算是仙道之中偏向于玉宸一脉的存在。

    故而，玉宸看了张天师一眼，道：“既然如此，我便给你这弟子一个天师职务，辅佐我运转天地元气吧。”

    刚刚飞升上来张天师闻言，整个人傻了，或者说从他被带到玉宸面前的时候，他就很不在状态。

    一开始，他到玉宸面前，听闻自家老师，也是自家长辈的老天师直言前来告罪时，还以为天界以天帝独尊，自己犯了过错，便是自家长辈也庇佑不了。

    不想，玉宸却给予了他一个册封，听其职务，显然不是一般位置，甚至可以说是位高权重，这样的突然变化，让他不知道如何回应。

    对于自家弟子的表现，老天师暗暗白了一眼，躬身代替其领受天恩。

    对这些细节，玉宸也不是很在意，巴不得多几个工具人的他在老天师躬身之后，便赐下位格。脑后霞光之中飞出一道，在丝丝缕缕天光之中落下，带着册封旨意的天音同时在张天师身边环绕，而后仙衣加身，无穷压力落下，直接将他压倒在地上。

    ps：记载中鬼谷山洞贵玄司真天，在信州贵溪县，同龙虎山属于一地，这里统一定为龙虎山上有洞天，又有福地，都是张天师一脉执掌。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

