    孙鑫仔细的想了想还是稳妥起见比较好，不然一旦要是真的出现了什么意外，自己也都是会彻底傻眼的，而且也会让自己彻底的崩溃。

    所以在说完了这些话之后，语气一下子也就变得坚定了，随后就赶紧开始吩咐。

    “你现在就比较按照我所说的这样做技术了，等一下绝对不能够得到任何的意外出现，而且必须要听从我的指挥，不然咱们都要玩完。”

    林沐然看着他这么从容淡定，但是却为自己打算的样子，心里真的是非常的感动，而且知道能够有这样一个丈夫，都已经是自己毕生的福气。

    但是在这里说再多，都已经变得没有了任何的作用，而且看到了他这么说心里也挺不是滋味的。

    “我希望咱们两个全部都要好好的回去，所以你就不要在这里说这些丧气的话了，咱们一定可以等到支援的。”

    只不过就在催婚的时候，孙鑫根本就没有回答对方，反而就在这里直接按照刚才的计划开始直接实施。

    看着外面都已经没有了任何的问题之后，这才将自己的妻子给拉了下来，随后也就在那里奔跑。

    “你记住了，等一下他们很有可能是会直接发现的，而且也就会过来找我们，所以你可以找一个比较安全的地方，等天亮了之后再说。”

    至于他，那肯定也但是需要去吸引对方的注意力，只有这样的话，才能够争取更多的时间。

    林沐然听到了这里都已经是非常的紧张，但是也知道除了听他的话都已经没有了什么其他别的办法，所以在随后也就只能够先说。

    “好的，我知道了，但你一定要特别小心，而且我相信咱们两个一定也都会没有事情的，所以我们只要小心一点，绝对没有问题。”

    孙鑫是这样希望的，不过这也就只是他们一个美丽的幻想而已，而且也不知道接下来到底是什么样的。

    所以在此我根本就没有吭声，就这样的带着自己的妻子奔跑了起来，可是没有想到，都已经过去了一个多小时地方都还没有追上来，而且他们都已经来到公路上。

    “我现在其实心里挺开心的，因为说实话我觉得咱们好像都就是来多的地方，而且这里他们可能都已经找不到了。”

    这个地方虽然说是在一个山角之下，看起来是比较偏僻的，而且也是公路，但其实附近也是有着好几家人家。

    所以这里一旦要是有什么问题的话，那么肯定也都会直接清醒这些人的，要知道这些农村的本来就是家家户户都有狗。

    林沐然那本来也是特别的紧张，可是在听完了这些之后，总算也都是直接松了一口气，但也就开始询问了。

    “我现在直接用钱来买借宿可以吗，我感觉他们可能也会让我们住下来的，只有这样才能够变得更加安全，明天早上我们也就可以坐车去。”

    她觉得只有这样子才是最安全不过的，而且就只有这样做，才能够让他们平安的度过这一次的危机。

    孙鑫却不是这样想的，因为这些人如果要是真的看着人家有更多的钱，那要是再出卖他们的话，那就不好了。

    更何况像这样的一些事情，根本就不能够去把希望放在别人的身上，于是也就是能够先手。

    “现在这个年代他们就算是想要找人的，也都不是那么容易的，所以咱们先躲起来再说。”

    这么大的一个地方，如果要是躲起来那个就像是跟对方玩躲猫猫一样了，他们就算是想要找到那也不是那么简单的。

    不过还好，他们也还算是比较顺利的，而且在这一晚上过去了之后，天总算是亮了。

    没过多久也就直接等到了一个班车，就直接从这个地方离开了，二人着紧挂着的心才总算是放了下来。

    “如今总算那我就是安全了，也不枉费我们花了这么久时间，”

    林沐然等坐上了车，看着车子都已经在这里行驶起来，也就特别开心一样的在那里直接开始说话。

    因为昨天晚上自己一直都是在那里担忧受怕的，而且就怕可能会遇到一些危险，如今看来那也都是多想了。

    孙鑫其实也是这样想的，但是现在也不愿意在那里多说什么，所以在随后也就直接提醒。

    “你现在要做的那就是先好好的休息一下，不要想太多了，就尽量自己先好好的放松吧。”

    这样长时间下去肯定是个人都是会直接神经崩溃了，所以现在必须好好休息。

    等两个人全部都回到了家里之后，这才直接开始相拥。

    “说实话，我本来还以为这一次都已经是凶多吉少了，而且他们很有可能就是要撕票的，但是没有想到我们居然可以平安的回来。”

    林沐然看起来好像是有一点想哭一样的，就在这里直接开始说话了，而且也发现自己的运气实在是太好了。

    孙鑫看着自己妻子这个样子，心里其实也挺不是滋味的，但是也知道说太多也是没有任何作用的，如今总算是没事了，那就是最好的消息。

    “我觉得这个事情可能也有一些其他的蹊跷之处，所以你不要想太多了，接下来的时候就好好的先去休息，我要去查一下。”

    现在看来自己这么说，根本就不是一个巧合，而且说不定也都是有人故意为之。

    所以自己必须要赶紧去好好调查一下，只有这样的话才能够在接下来的时候，把这一切全部给查清楚。

    林沐然其实也是这样想的，但是也知道说再多，也都是没有任何作用的，更何况他既然都已经这样说了，那一定可以说到做到。

    是绝对可以查清楚的，于是也就只能够先说。

    “那您可千万不要放过任何一个人，还有就是记住了，这一次对我们来说也是一个不可多得立威的机会，让所有的人都要知道我们不好欺负。”

    只有这样，才能够让他们免于许多的灾难。

