    第21章 不速之客

    三名道士模样的弟子大摇大摆地拾级而上，轻笑着环顾周遭。

    “这就是那废物掌门的老家？”

    “怎么叫尸鬼门了，不是说叫炼尸门的吗？”

    “掌门都死了，被弟子占了呗。”

    “李师兄高见！”

    李成嘴角微微上扬，俨然一副自鸣得意的样子。

    他是行尸宗的弟子，故而也算是有高傲的本钱。

    毕竟行尸宗负责庇护青云镇，是青云镇的镇守门派，贵为玄级门派，自然比尸鬼门要高贵些。

    也正是行尸宗发现了前任掌门的尸骸，将之送还给曾经的炼尸门。

    那些知晓此事的弟子口风不言，将之散播开来，从而造就了尸鬼门现今的处境。

    叮——

    迎客厅内铃声敲响。

    柳音尘缓缓睁开双眼，眉头一皱。

    这时候怎么又有人上山？

    难道大鹏村又出事了？

    “不可能，鼠群全灭，阴气来源也都被我用来炼尸了，乌山也绝无可能这么快再催生出鬼怪。”

    “那究竟是发生什么事了？”

    柳音尘撑起身子，神色有几分烦闷。

    因为半月以来，他修为毫无寸进，仍然卡在道人一层。

    柳音尘撸起衣袖，看了眼自己小臂上的鬼印。

    现在他算是明白了，这缠魂鬼印为何能给予鬼怪那么大幅度的加持。

    因为这道鬼印仿佛无底洞一般，不知要吞噬多少灵力才能将之填满。

    这样夸张的灵力容量，辐射到使役的鬼怪身上，效果自然不可能差。

    驱使一脉自身修行需要炼化无害阴气或是地脉之气，将之炼化成自身体内的灵力。

    所以修行环境也与效率大有关联。

    虽说乌山地下环境的确适合修炼，但柳音尘眼下无暇抽身，又不可能一直躲在乌山闭关，放任大鹏村不管。

    那样一来，尸鬼门定是要落得个渎职的罪名，从而被道门除名。

    柳音尘咬了咬牙，看着掌心的十枚紫穗莲子，虽心中仍有犹豫，但也不得不痛下决心：“看来，只能用它们改善一下宗门环境了。”

    然而，正当柳音尘思索着修炼环境一事时，几声笑谈忽然传来。

    “哟呵，那傻大个是啥，该不会是铁甲尸吧？”

    “噗哈哈哈哈哈！”

    “铁甲尸，你要笑死爷吗？”

    李成捧腹大笑，笑得前仰后合，讥讽道：“师兄我就给你好好上一课，铁甲尸的肤色是古铜色的，怎么可能会是这种中毒一样的肤色？”

    “显然是这宗门里的人为虚张声势，刻意给普通僵尸染了个蓝色而已。结果他自己连铁甲尸肤色都不知道，这也就只能骗骗凡人了。”

    那弟子闻言皱了皱眉头，虽不是不相信师兄，但心中仍有疑惑：“那，那李师兄，他这身铠甲？”

    “假的呗~”

    李成两手一摊，嗤笑道：“找铁匠量身定制，把普通僵尸扮成铁甲尸，充个门面而已。”

    那弟子闻言还是面露困惑之色。

    他只是觉得，如此大费周折会不会太没有必要，这纯粹是多余的无用功吧？

    然而李成见师弟不信，脸色也忽然拉了下来。

    他白了一眼一旁卖力搬砖砌瓦的铁甲尸，冷声道：“用你们那猪脑子想想！铁甲尸，那可是僵尸一脉中极其罕见的类型，都能算得上是僵尸里的将军了，寻常大都是二阶鬼怪，而且还极难镇压。”

    “这炼尸......哦不，尸鬼门的前掌门，堂堂掌门被长发鬼轻易屠戮，那哪来的实力收服铁甲尸呢？”

    “更何况，他要真降服了铁甲尸，肯定当宝一样供着啊！”

    “邱长老想要炼铁甲尸都多少年了，一直都未曾成功，足可见其有多罕见。”

    “这么稀有的尸傀，你舍得把他用来搬砖？”

    那弟子怔了怔，这下不再犹豫：“那肯定不舍得啊！”

    啪！

    李成两手一拍，语气轻慢：“就是啊，哪有用铁甲尸搬砖盖房子的。小周啊，你这眼力见可有待提升啊，这种本该一眼就能看穿的小伎俩，你都没能看破，往后遇到擅于变化的鬼怪，你要如何应对？”

    小周连连点头，满脸羞愧：“师兄教训的是！师弟下次定当注意！”

    李成满意地点了点头，恰好，他们已经到了主殿之上。

    前来迎接的只有柳音尘一人，得益于听骨的强化，他们三人的交谈被柳音尘悉数捕捉了下来。

    铁甲尸不能打杂？

    呵，谁规定的？

    尸傀不知疲倦，用来劳作本就是最佳的选择，那又有何不可？

    难不成还要把尸傀当宝供着？

    柳音尘不太能理解李成的思路，他也不知道到底是谁给了这李成傲慢的底气，竟是言称他的铁甲尸是仿造的？

    不巧，我这铁甲尸不仅是真的，还是异变的特殊个体！

    柳音尘心中揶揄，但表面上却不动声色，淡淡道：“几位道友远道而来，山门百废待兴，无物招待，道友莫要在意。”

    然而李成却摆了摆手，没有和柳音尘客套的打算，而是开门见山：“行了行了，你家师父都死了，还整这套繁文缛节干什么？一个替补尚未的小徒弟，也别在咱们面前装什么斯文。”

    柳音尘微眯着眼，瞳仁中隐约闪过一抹冷意，不过并未第一时间发作。

    但李成见柳音尘不答，不仅不知收敛，反而变本加厉：“也别觉得委屈什么的，就你这实力也能当掌门，咱哥几个又有何不可？”

    让李成如此妄下定论的，自然是所谓鬼印。

    鬼印是驱使一脉到达二境道人的象征。

    青云镇范围内，一般道门修士为了彰显自己地位，都会把第一枚鬼印留在手背上，以此证明自己是二境道人。

    但柳音尘没有。

    毕竟缠魂秘法塑就的鬼印太过瑰丽复杂，不宜频繁露面，所以柳音尘选择把鬼印留在了小臂上。

    李成并未察觉，只道面前的柳音尘只是个小小的道童境掌门。

    贻笑大方与否姑且不论，至少他觉得他上他也行，这么说也并无问题。

    柳音尘本着先礼后兵的准则，仍是没有发作，只是冰冷开口：“几位道友此行来到山门，应该不止是来寒暄两句的吧？”

    “哟呵，还挺有眼力？”

    李成轻挑地挑了挑眉毛，随后坦言道：“那我就长话短说了。”

    “我师父言称，你家尸鬼门附近似乎有地脉汇聚，让我来看看。”

    “你最近，有遇到什么怪事吗？”

    (本章完)

