    “我在乱吠？”

    萧叶的语气很是平和，但很尖锐，像是一根尖刺，狠狠扎在巫圣的心脏之上，让他眼睛瞬间通红，像是一座已经爆发的火山。

    在弑血大界中，他败于萧叶之手，差点被杀死，被他视为奇耻大辱。

    他回归巫族疯狂修炼，一朝突破便半圣无敌，而萧叶却被妖族圣阶强者，打得近乎废掉，凭什么这样羞辱他？

    “吾虽然再无宿敌，但却还未死，被我的不灭灵花炼化，才是你最终的归宿。”

    “现在，你给我跪下！”

    巫圣面色狰狞了起来，并未有什么动作，但是不灭灵花却冲天而起，半圣之力浩浩荡荡，狠狠朝着萧叶笼罩而来。

    远处飞舟之上的炎黄大界强者，都为之动容了。

    巫圣是巫族强者，来到人族的地盘叫嚣，就已经很过分了，如今竟然还要让羞辱他们的炎黄界主吗？

    然而让他们更为愤怒的却是，戴着面具的苍白背负双手，并未上前阻止，宇宙深处的大衍古族强者也并未开口相劝，一副作壁上观的样子。

    “太过分了！”

    真灵大陆的武者，已经追随而来的无双大帝、无敌大帝都是愤怒低吼，就要冲上来帮忙。

    “异族武者都敢乱吠，本界主自当镇压，你们退下。”

    萧叶一头白发扬起，神色无波无澜，对萧念等人轻语，然后迈步走出。

    轰隆！

    电光火石间，巫圣那相当于同境界强者数十倍的半圣之力在咆哮，像是一条星河贯穿了天地，却并没有撼动萧叶的身躯。

    他身形好似磐石，衣袍猎猎，在汹涌而来的半圣之力中逆行，灵身几乎强悍到了极点，岁月不可侵。

    轰！

    此刻，萧叶更是一只脚掌踏出，身上并没有什么光，也没有能量波澜，竟然直接崩碎了长空，蒸发了所有的半圣之力，然后朝着巫圣的面庞踩了过去。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    巫圣大惊失色，双臂抬起进行格挡，瞬息间便感觉一股无可匹敌的力量碾压而来，直接轰碎了他的防御。

    噗嗤！

    巫圣如遭重击，脸庞都裂开了，整个人直接横飞了出去，根本稳不住身体。

    “巫圣，这些年你还未改变，虽已为半圣，但是依旧不堪一击。”

    萧叶追随而上，并未撑开经相，也并非瞬移，可速度却快得不可思议，再次一脚踩下，泰山压顶。

    砰！

    巫圣吼破山河，各种灵法和经相涌现，但是依旧挡不住萧叶踩下来的这一脚，身体再次剧震，被萧叶踏在身上，直接坠入到一颗古星上。

    轰咔！

    这颗古星的陆地全部碎裂，巫圣深陷地底，愤怒咆哮，却始终无法摆脱踏在他身上的萧叶，身体像是要散架了般。

    “我明明感受不到你身上有任何准圣气息波动，你为什么还如此强大？”

    巨大的屈辱感好似潮水，不断蔓延，同时再次感受到死亡的威胁。

    他如今为无敌半圣，却连已经废掉的宿敌都敌不过吗？

    “若你选择避世不出，或许我会忘记你这尊宿敌，但你偏偏自愿被大衍古族利用。”

    “我不会再留情。”

    萧叶轻语，一根手指朝着巫圣眉心点去，竟然要一举杀死对方。

    哗啦！

    就在此刻，突然一道黑符从巫圣怀中飞出，圣威浩荡，弥漫出雾霭，一道透着威严的修长身影凭空浮现，挡住萧叶这一指头。

    “巫符护体吗？”

    萧叶双眼微微眯起。

    当年在弑血大界中，巫圣便有巫符护体，最后还被救走，如今这一幕又要重现了吗？

    “萧叶，巫族乃是我族天才，你不可杀。”那修长的身影凝视着萧叶，威严道。

    “那你就不应该让巫圣，来我人族地盘找死，如今区区圣道投影，拦不住我了。”

    “若巫族想要展开报复，我会在炎黄大界中等你。”萧叶平静回应，一掌拍落。

    砰！

    那圣道投影轻轻一颤，竟然在萧叶掌下哀鸣，竟然直接爆裂了开去。

    巫圣身体一颤，满脸的不可置信之色。

    圣道投影虽然不复圣阶强者的威势，但准圣也很难匹敌，竟然被萧叶一掌就轰掉了？

    “不要……”

    巫圣惊恐大叫，发出了求饶，随着萧叶手指点来戛然而止。

    噗嗤！

    以圣为名的巫族天才巫圣，骨骼碎裂，血液溅起，不灭灵花孕育的圣果也被震碎了，惨死当中。

    “这……”

    此刻，整片宇宙再次寂静了下来，鸦雀无声，所有人都在发怔。

    萧叶现身，没有太过波澜和反转的过程，就轻易踩下了巫圣，连圣道投影都阻止不了。

    这是完全的碾压，根本没有任何的悬念。

    真灵大陆的武者石化了。

    他们曾亲眼见过，萧叶老态渐显，风采不复，如今出手，为何还能横推四方？

    “他，是怎么做到的？”

    苍面具后的面庞上写满了震惊，一股悚然的气息直冲脑海，像是回到了轮回战场，那段被人压得抬不起头的岁月。

    眼前的男子，虽然被妖族圣阶强者重创，但依旧无敌吗？

    宇宙中，一把修长的细剑横空，一位冰肌玉骨的女子盘坐，正是吞坤古族的天才奇青烟。

    她也来了，并未登场，但却在观察萧叶对大衍古族挑衅的反应。

    此刻，她正震惊的看着那白发男子。

    “异族武者已经被我解决了，你们不打算出手吗？”

    萧叶再次登临宇宙，深邃的眸光，朝着宇宙中那轮弯月看去，发出了质问，却并没有得到回应。

    “大衍古族，你们找来巫圣，不就是想利用他，逼本界主现身吗？”

    “如今你们却你不敢回应了吗？”萧叶再次冷然道。

    “呵呵！”

    “萧叶，我听闻白衣圣人姜空，前去各大古族求药，虽然被拒绝，但依旧寻来了各大界稀世珍宝，淬炼了你的肉身，堪比准圣。”

    “但你的境界却并未恢复，如此实力，可并不配继续担任炎黄界主啊。”

    就在此刻，那轮弯月上，一位准圣瞬移而来，发出了冷笑，很是不客气。

    此言一出，众人心头一震，随后有些恍然，炎黄大界的武者面露失望之色。

    这位准圣所言，很有可能为真。

    “或许吧，但诛杀你，问题却不大。”萧叶神色淡漠，无喜无悲，回应道。

    （第一更到，求下推荐票呀！）

    (本章完)

