
　　等王萌萌再次来到穗子家，被里面的景象震慑住了。

　　“这......？！”

　　上午来时，还是家徒四壁小破屋。

　　于敬亭弄回来的破烂床，王萌萌亲眼看到的，床头都烂了。

　　可再来穗子屋，焕然一新。

　　床头的海绵被穗子拆了，塞了泡沫板，外面铺了一层自家棉花，封了个碎花套，俨然成了全新的布艺床。

　　床体被穗子戴着手套用酒精仔仔细细擦了几遍，消毒清理，铺上自家的褥子，利索极了。

　　王萌萌想到自己那满是褶子的床铺，吞吞口水。

　　她好像就没见过铺得这么平整的床，被子叠得有棱有角的。

　　屋子里弥漫着茶香，穗子泡了热茶，留着给外面忙活修家具的于敬亭解乏。

　　于敬亭正在外面修柜子。

　　那柜子拉回来时，王萌萌特意看了眼，上面被孩子画得乱七八糟，柜子上的镜子也破了。

　　只不到半下午的功夫，于敬亭就已经把柜体重新打磨抛了一遍，碎掉的镜子拆下来，换了块新的上去。

　　于敬亭花钱买了镜子，又凭借自来熟的本领从五金店借来了玻璃刀，展示了他强大的动手能力。

　　在王家围子憋得五脊六兽，过剩的精力无处安放，只能劈木头。

　　这下可有了使劲的地方。

　　一下午叮叮当当，把柜子修得差不多。

　　王萌萌正感慨这两口子是什么神仙下凡，于敬亭进来叫穗子。

　　“整差不多了。”

　　穗子出去看，还真利索。

　　脏乱不堪的柜子打磨平整，只是有几处刮痕磕碰太厉害，磨不下去了。

　　“把我的画具拿来。”

　　穗子指挥于敬亭，很快，画具拿来了。

　　在王萌萌和隔壁笨手笨脚修玻璃的校长瞩目下，穗子挥墨泼毫，一个潇洒飘逸的“神”字出现在柜体上。

　　一个字占满整扇门，写得漂亮灵动，刚好把刮痕挡住。

　　写完后整个柜子都充满了艺术气息，哪儿还看得出原来的模样。

　　“这俩玩意是哪来的.......”校长先是被于敬亭修柜子刺激了下，又被穗子写的字震惊。

　　这小丫头毛笔字写的竟是如此出彩。

　　校长想他挂在办公室的那副摘下来。

　　不怕不识货，就怕货比货，跟穗子的一对比，校长的字像小学生。

　　想到穗子在办公室里夸他字好，校长隐隐觉得她运用了反讽的手法，但，没有证据。

　　“等字迹干透了，就可以把柜子竖起来搬进屋了。”

　　穗子满意地看着她和于敬亭联手的杰作。

　　家就是充满个人痕迹的地方，能够跟他联手做点什么，挺开心的。

　　“哎，那谁啊，你过来帮我装一下玻璃！”校长已经比划半天了，手都冻僵了，也没能把玻璃装上去。

　　看于敬亭干活利索，校长想让他帮个忙。

　　“不会。”于敬亭丢下酷酷的俩字，进屋喝茶去了。

　　穗子对校长露出个不带感情纯属礼貌敷衍地笑：

　　“我家这口子就会点木匠活，装玻璃什么的他不行。”

　　校长的视线落在柜子新装的镜子上——装镜子难度好像比玻璃还大吧？

　　这两口子，睁眼说瞎话，口径要不要这么统一啊。

　　看于敬亭两口子进屋，王萌萌也想跟过去，脚还没迈进去，于敬亭把门直接关上了。

　　“我们要吃饭了，有事明天说。”

　　王萌萌还没被人如此直白的拒绝过，愣了一会，刚想说点什么，听到校长那边传来哗啦一声。

　　冻太久，手僵了，玻璃没拿住，又碎了......

　　王萌萌一下想起来了。

　　于敬亭会砸玻璃，这家人惹不起。

　　听着校长骂骂咧咧，王萌萌小声嘀咕。

　　“这院以后是热闹了。”

　　鼻子动了两下，好像闻到什么特别香的味儿了。

　　“校长，你家炖肉了？”

　　“炖什么肉，哪有心情！”校长对着一地碎玻璃，都要愁死了。

　　王萌萌闻了一圈，最后确定，香味是从穗子家关着的门里传来的。

　　“关上门吃独食啊......可真行。”王萌萌吞吞口水，七个不服八个不忿的回屋。

　　吃着穗子送的酱菜配窝头，念叨着农村人格局太小吃独食.....隔壁到底吃的啥，咋这么香？

　　“我减肥，可不能再吃了。”穗子一边吃熏肉，一边念叨。

　　于敬亭已经习惯了她这口是心非的习惯，她这边说，他那边给她夹菜。

　　俩人忙活一天，没空做饭，从外面买了饼，打了俩菜，配上家里带的熏肉，新家第一顿，简约不简单。

　　“你这俩同事，都不太地道。”

　　于敬亭只跟这俩同时打个照面，就已经看出都是什么人了。

　　校长那不怀好意把色眯眯写在脸上的，就不说什么了。

　　那个女的整天想占小便宜，没事就往别人家跑。

　　“受过教育的城里人，就这？”

　　“习惯就好。城里人，农村人，都是人，是人就不可能太完美了，多少都有点小毛病。”

　　是邻居又是同事，一个院住着，面上过得去就得了，穗子也没指望个她们当真心朋友。

　　穗子看着于敬亭，欲言又止。

　　她想问，他会不会不适应。

　　城里人论生活水平，其实也没高农村多少。

　　这会大家日子都紧紧巴巴，真要算起来，农村的食物反倒是更充足一些。

　　但生活方式截然不同，让某些素质不高的人产生了莫名的优越感。

　　校长早晨那番高姿态的言论，穗子往心里去了。天籁小说网

　　她不在乎校长怎么说自己，说于敬亭她不开心的。

　　所以刚校长要求于敬亭帮忙，穗子都没帮着劝于敬亭。

　　于敬亭是为了她才来到城市的。

　　穗子怕他不适应，更怕伤到他身为男人的自尊。

　　“这床，够结实。”于敬亭吃饱了一抹嘴，满意地拍着床。

　　“嗯，是挺好的。”穗子琢磨着找个突破口跟他聊聊。

　　“怎么折腾都没动静。”

　　“嗯——嗯？”好像哪儿不对？

　　于敬亭把头贴在她的肚子上，自问自答：

　　“崽儿，你要爸爸干嘛？哦，好奇新家啥样？别急，等你妈吃饱了，爸爸进来跟你好好说说——哎，你揪我耳朵干嘛？是咱家孩子找我！”

　　穗子为自己刚刚多想的那些感到羞愧。

　　就他这脸皮厚度，强悍生存能力，无时不刻的旺盛本能，他哪儿会不适应！

　　看穗子小脸红扑扑的，于敬亭嘿嘿地从兜里掏出他准备的好玩意，看看，这是啥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第176章你揪我耳朵干啥免费阅读。https://xs.23sk.com 