    他神色淡漠，言语之中带着浓浓的居高临下。几

    乎是以一种训斥般的姿态，对陈枫说道：“这里不是轩辕家族，没有人会惯着你。”

    他皱了皱眉，命令般说道：“现在，给赢飞扬道歉！”“

    让我给赢飞扬道歉？”

    陈枫听了，要怒极反笑。

    他神色淡漠，看着赢朝阳等人。这

    赢朝阳，与东荒赢家众人果然是一丘之貉，听了赢飞扬的一面之缘，不管青红皂白便让自己给赢飞扬道歉。

    而且，是以一种这般命令的语气。陈

    枫看着赢朝阳，反而笑了。

    只是，他的笑容一片冰冷，内里更是带着浓浓杀意。

    陈枫微笑说的：“若是我不道歉呢？”

    “你还敢不道歉？”

    赢朝阳听了，顿时眉头皱了起来：“陈枫，我劝你不要得寸进尺。”

    “你得罪了赢飞扬，若是换个人的话，起码也要断你一条腿，直接杀了都有可能。”“

    我只是让你给赢飞扬道歉，已经是够给你面子了！”“

    是吗？”陈

    枫微笑道：“如此说来，我还要多多谢谢你呢！”赢

    朝阳皱了皱眉，满脸森然：“你什么意思？不服气是吧？”

    陈枫微笑：“我似乎还真有那么点不服气。”

    赢朝阳眯起眼睛：“好，陈枫你竟然敢用这种语气跟我说话！”

    “那我今日，就替你们宗门长辈，好好教训教训你！”

    说罢，赢朝阳便是缓缓向前。

    在旁边，赢飞扬等人都是大笑出声：“少主，竟然要亲自教训这小兔崽子了。”

    “活该，这小兔崽子真是自寻死路。”“

    还敢对少主出言不逊？少主就应该狠狠的收拾他一顿！让他知道什么是人外有人，天外有天！”赢

    飞扬更是满脸阴冷，盯着陈枫道：

    “你若是与我对敌的话，那么还有可能付出一定代价，身受重伤的情况下，全身而退。”

    “但是，你跟大少爷对敌，他想杀你，便杀！”

    “想如何杀你，便如何杀你！”

    陈枫满脸冷色，理都不理，只是目光死死地盯着赢朝阳。下

    一刻，他的所有实力便会爆发出来，让赢朝阳这些人，这些东荒赢家狗眼看人低的东西，见识到自己的实力是何等的恐怖！陈

    枫的情绪，已经是快要积累到了一个极限，随时都有可能轰然爆发出来！

    “那就来吧！”

    陈枫心中一个声音在凶狠的咆哮着：

    “现在，我就要让你赢朝阳知道，要让你们东荒赢家知道，我陈枫到底是什么样的实力！”

    “我到底是不是个废物！我到底是不是被丹药催生出来的四星武帝！”

    “我倒是要让你们知道，我陈枫到底需不需要你照拂！需不需要你这般施舍！”“

    我要让你们知道，我陈枫完全碾压你们！”“

    在我面前，你们形同蝼蚁！”“

    我不但要让你们知道，我也要让所有参加空桑论剑之人知道！我要让这整个龙脉大陆都知道！”

    陈枫心中，如同有火焰在腾腾燃烧一般！他

    之前，已经隐忍的太久。现

    在，陈枫就要完全爆发出来！

    陈枫目光从赢朝阳等人脸上扫过。他

    决定，一招之内，就要将赢朝阳四个彻底解决。

    让他们见识到自己的恐怖实力，让他们震惊到失声！

    让他们知道，之前看低自己，是何等的可笑！下

    一刻，陈枫便是会震惊所有人！

    此时，却骤然有惨叫之声传来。接

    着，一道黑影便是划出一道弧线，从那天空之上狠狠的砸了下来，落在众人面前。

    摔在地上，发出阵阵惨叫之声。而

    看清楚他的面容之后，赢朝阳等人却尽皆脸色一变。“

    赢乐逸，怎么是你？”

    原来，摔落在地的，竟然乃是赢乐逸。之

    前，轩辕家族另外四个人都集齐了，只有赢乐逸没有来。此

    时他则是落在这里，浑身是血，口中发出凄厉惨叫，竟是被人打成了重伤。

    赢朝阳等人都是惊了。赢

    乐逸看清楚赢朝阳等人之后，脸上神色却并不是惊喜，反而更是充满了恐惧。

    他看着赢朝阳，嘶声喊道：“大少爷，快走！快走啊！”他

    的脸上写满了惊恐和绝望，就如同陷入了穷途末路，被猎人追赶的野兽一般。赢

    朝阳皱眉道：“怎么回事？”

    赢乐逸嘶声裂肺的喊道：“慕容冠来了，他追杀进来了！”

    “而且，他的实力比原先更强了！”

    “什么？慕容冠来了？”听

    见赢乐逸这话，赢朝阳浑身剧烈的颤动了一下，瞬间脸色便是一片惨白！之

    前，他一直无比嚣张淡漠，充满上位者气息，仿佛可以随意操控人生死。

    但此时，脸上则是露出了巨大的惊慌之色，整个人都是方寸大乱，脸上写满了恐惧。不

    知这慕容冠，到底是何人，竟让他如此畏惧赢朝阳。

    “怎么可能？他不是还在朝歌天子城么？怎么回来到这里了？”

    “外面那么多高手，怎么让他混进来了！”

    赢朝阳一声大吼，但他已经来不及多想了，没有任何犹豫，提起赢乐逸，便是厉声吼道：“走！现在就走！”他

    的声音都在颤抖，显然心中怕到了极点。

    其他几人，也是如此，拔腿便要逃跑。但

    就在这时，一道悠闲的声音却是传了过来：“久别重逢，故人相见。”“

    赢朝阳，着什么急啊？”

    这道声音，刚一起来的时候，仿佛是从正北方向传来。说

    到最后一个字之时，却是四面八方尽皆有声音传来。

    似乎说话之人，上一秒还在这个方位，下一秒就去到了截然相反的那个方位，很是诡异。

    赢朝阳等人，则已经是疯狂向外逃窜而去。虽

    然此处不能使用身法类武技，但他们速度也是极快。转

    眼间，便是逃出去几百米。但

    下一刻，忽然，砰砰几声巨响传来、

    那虚空之中，骤然有着一道蓝色波纹闪现而出。

    于那虚空之中，竟是出现了一个硕大的蓝色光罩。

    本来乃是透明的，赢朝阳等人根本就看不见，撞击在其上之后，蓝色光罩方才显现出来。 

