    “这样也好，让他冷静冷静。”

    “那你不去见他了？”

    “不去。”

    叶婉兮：“……”

    “梁王被关起来，肯定很绝望，就等你去救他呢。”

    李夜璟却是淡淡的道：“能救他的只有他自己。”

    ……

    李宴琦被关在了他自己的府邸中，大家都知道是什么原因，加之有羽林军守着，所以没有人去看他。

    李夜璟没去，赵家的人更没有去。

    难得在对待景诗韵的事上，赵家与君上目标一致，都觉得不能再让他掺和景家的事了，不然他就得废在那个女人身上。

    至于景诗韵，叶婉兮让何花去找过她，她现在住在客栈里，大概等着她娘下葬的那一天，还得跟去城外见最后一面吧。

    这世间诸事啊，就跟那戏台子上唱戏一般。

    这边唱罢那边起，景家安静的办着丧事，被关起来的李宴琦也消停了，朝堂之中，今日又掀起了废后热潮。

    反正君上要废了赵氏是肯定的，并且不管他们阻止多少次，最终他哪怕一意孤行也必需要废成功。

    赵首辅心里也很清楚这一点，他一直在拖延时间，只要找到了他的女儿，精心的设置一场谋杀，将她的死嫁祸到南黎人身上，一切麻烦就迎刃而解。

    为此，赵首辅伙同他的二儿子将一切准备妥当，只有南黎人才有的害人的药也准备好了，就等赵皇后露头。

    却不想，两个多月过去了，她竟然像在这个世上消失了似的，怎么也找不着。

    而君上这一次提出的废后，已经是第三次。

    事不过三，他无力阻止。

    听着朝堂上众人唇枪舌战，赵首辅闭上了眼睛。

    大家都看他的态度，他闭上了眼睛，就代表着他妥协了。

    众人不知所措，费了这么多口舌怎么就妥协了呢？

    看他态度明确，属于他的一方势力的人，声音逐渐小了下来。

    输了的赵首辅不高兴，赢了的君上也不高兴。

    他的臣子，tui,这些就是他的臣子？

    哼，瞧着吧，总有一天，他会将这些人全换掉。

    “既然大家皆无意义，那么废后之事就这么定了吧。来人，上笔墨。”

    王公公早等在一旁，一听君上喊上笔墨，就急忙招呼小太监将早准备好的笔墨上上去，君上要当着大家的面下旨。

    历朝历代被废的皇后屈指可数，在本朝赵氏是第一个被废的皇后。

    圣旨下来，还有一些复杂的流程要走，从宗谱上除去她的名字，还得告诫祖宗们。

    一时半会儿弄不好。

    君上下旨之后，便直接宣布退朝。

    吵了一上午，他脑壳疼，下朝之后，又碰上李映月前来滋扰。

    “父皇，您真的废了母后的皇后之位吗？”

    君上揉了揉脑门儿，没有理会她，看到她迎面而来，还刻意的绕了旁边一条岔路走，全当怕了她。

    然而李映月不知好歹，又追了上去。

    “父皇，你怎么能当真废了母后呢？她同你二十几年的夫妻情分，你都不顾了吗？”

    君上生气得不行，又被她堵住了去路，他只得停下来。

    “映月，朕是不是太宠着你了，才让你如此胆大，一而再再而三的插手朕废后之事？”

    “不，儿臣插手的不是废后之事，儿臣只是作为一个女儿，问起父亲为什么要休了母亲？母亲到底做错了什么事，你要休了她？”

    李映月声嘶力竭的质问，眼泪不住的往下流。

    君上愣了愣，长叹了口气。

    “朕是父亲，是丈夫，可也是东池国的皇帝。朕的妻子不能像寻常百姓那般，只需要会生儿育女就成了，她还得有德行，有仁厚慈心，而不是一个毒妇。映月，你是不是要逼着朕，将你母亲这些年来在后宫中的所作所为，一应证据摆在天下人的面前，你才肯罢休？”

    “不，不是的，父皇，那些所谓的证据都没有被证实，母后又不知所踪，她去了哪儿？是不是被歹人抓了去，是不是被人迫害了都不知道，我们作为她的家人，不但没有去救她，反而在歹人的挑拨下责骂她，这算什么家人？”

    “你……”君上气愤不已，咬着牙大手一挥，“来人啊，将映月公主带回凤阳阁，没有朕的允许不准她离开半步。”

    几个宫女立刻上前去架起李映月。

    李映月声嘶力竭的哭喊，“父皇，你是被人下了蛊了吗？你不能这么对我们……“

    君上脚步顿住，深吸一口气，转而对王公公道：“去，堵住她的嘴。”

    “是，君上。”

    李映月被堵着嘴拖走，眼看着君上越走越远，她不再挣扎。

    次日，就听说她病了，君上无心批阅奏折，又让人去请太医看她。

    废后归废后，有功劳的女儿不能苛待，这一点他很清楚。

    王公公看君上为难，便小声的提议。

    “君上，映月公主不同于未出阁的小公主，她其实住在宫里不合适。君上烦恼，不如让她搬出去？”

    君上揉了揉眉心，“你说得不错啊，朕是看她远嫁多年，想家，才留她在宫里住下来。如今瞧来，女大不中留这话说得没错，不应该留她在娘家。”

    转而看向王公公道：“你看哪里有合适她的府邸？朕要怎么安置她才好？”

    王公公笑了笑说：“最好的办法是将映月公主嫁出去。”

    君上面色一黑。

    王公公忙道：“不是和亲那样，您可以问问映月公主可有喜欢的人，给她寻个合她心意的，最好是留她在京城，这样君上可以照顾到她，臣民们也没话说。”

    君上叹了口气，“她若是有想嫁之人自然是好，就怕她没有想嫁的人，全凭朕来做主。朕挑的人让她满意还好，万一不满意，那帮人又得说朕拿她去换太平。”

    上回送她去西宁和亲，就被人暗里讥讽，说他拿女儿换天下，让他失了不少民心。

    在外，他的兵打不过边陲小国。朝堂中，他又被权臣欺压。民间，他又是个软弱的皇帝，拿女儿换太平。

    想想那些年过的日子，简直不堪回首。

    “还是给她在宫外建府吧，回头你去一趟钦天监那边，让他们看看地基，在哪儿建公主府合适。”

    “是。”

