    双手持无双戟、金刚戟，力量特长的智代，和发动牛头怪变身，手持名为“劈开山岭”的巨斧，同样是力量特长，骑乘战争梦魇的艾莎战斗。

    苏用变装娜乌西卡，变换成h枪，一边移动，一边攻击和压制被子弹激怒后，向自己冲来的四头狼人，12只烈火地狱犬。在移动的同时，又放出皮卡丘、哈克龙，一个站在左肩上，一个盘在右肩上，不断激射十万伏特、冷冻光线、放射火焰，配合击杀和清除这些召唤生物。

    对于苏放出的两只使魔，这些梦想者又大吃一惊，使魔极为稀少，契约石、召唤石，都是珍稀道具中的珍稀道具，这个年纪不大的小孩，居然同时拥有两只使魔？

    六名梦想者中，拥有魅惑术的杰克，是小团队目前的临时首领，正站在山坡上。身边站着一具铁魔像的召唤师京子，手持s枪的林大通，也都没有行动，冲下来的除了艾莎和召唤兽，还有两人。

    一个是手持施毒匕首，身形移动时带着一连串残影，和“名将”游戏中，拿匕首boss很像的毒蛇；一个是给自己加了一堆增益法术，浑身闪烁五颜六色的光芒，手持剑盾的白人男子：吉米。

    冰女花火，迅速迎上毒蛇，钻石冰晶能量在左手中汇聚着，凝结出了一把晶莹剔透，几乎接近钻石硬度的匕首。而她的右手抬起，伸在粉色的嘴唇前方，轻轻一吹。一股白色的冰晶粉尘，喷洒出去。

    看见白色的冰雪微粒。感觉到极度寒冷的毒蛇，并不愿让“钻石气息”冲在身上。他的敏捷很惊人。居然在突进时身形起跳，避开冰晶气流的同时，施毒匕首从上而下，向冰女花火的头上刺去。

    这不是普通招式，而是一个d级技能：跳斩，提升到lv10级后，能造成225的惊人伤害。击中头部弱点，如果引发暴击，那就是450的可怕伤害！

    冰女的表情没有一丝变化。这名10岁的小女孩，虽然不再是无生命、无体温、无心跳了，但仍然属于三无少女。见毒蛇跳跃斩来，她左手的匕首，交换到了右手中，身上冰光一闪向空中冲上。

    乌鸦咬！

    k拥有的这个技能，冰女同样拥有，不同的是k起跳时，手上缠绕的是火。她依附在拳上的能量是冰——这是类似升龙拳、鬼燃烧之类的对空技。

    因为毒蛇跳斩时匕首向下挥击，直接施展乌鸦咬，拳头必定会捶在绿色的匕首上。所以冰女右手反握了冰匕首，清脆的碰撞声中。钻石冰晶形成的匕首和施毒匕首相撞，几乎有钻石坚硬的冰匕首，都显出了几道裂纹。

    可见。毒蛇手中的武器，等级绝对不低！

    匕首挡下匕首。冰女的拳也接触到了毒蛇的身体，命中的同时冰元素爆开。无数冰晶雪粒飞舞中，将他变成了一具浑身冰蓝的人形。

    lv9级乌鸦咬，消耗18点精神力，造成力量36+智力36的物理、元素混合伤害，迎击空中的敌人时，会造成双倍伤害。v7级的额外效果：30的几率，使对方进入2秒钟的霜冻状态。

    这一拳，不仅打出双倍伤害，甚至还引发了霜冻特效，毒蛇立刻感觉到，极寒的冷意侵入，即便有内气抵挡，也忍不住打着寒颤，甚至有一种血液都要冰冻住的感觉！

    冰女的攻击，并不只有这么简单，花火毕竟继承了原来的格斗经验，一记乌鸦咬捶中毒蛇将他染成蓝色的同时，抬起右腿轻盈的旋转踢击，以滑冰般的动作，连续踢打在他的身上。

    lv9级的旋转里斯，附带击飞效果，将毒蛇踢的向远处飞去，从滑冰动作落地的冰女，抬脚一甩，一团人头大小的锥形冰弹，爆射出去正好精准的追击命中目标。

    标准的拳皇式格斗连击，被这名10岁的小女孩施展了出来。

    毒蛇中了一套连击，摔落在地面，用内气驱散了透骨的冷意后，立刻面色有些狰狞的跳了起来。“砰”的一声，周围冲起几股烟雾，显出了两个和他一模一样的人形。

    影分身之术，这来自火影的珍贵技能，自然被毒蛇提升到了lv10满级，分出的两名分身具有本体50的属性！而且每一名分身，可以拥有本体指定的一个技能。

    三人看起来毫无区别，都是身材瘦小，目光阴沉如蛇，背部微微佝偻，手持墨绿色的施毒匕首，从三个方向向冰女花火包围而来，同时，毒蛇也激发了本体和分身，都拥有的技能。

    一股令人作呕的恶臭传了出来，三名毒蛇身上，冲起了灰绿色雾气，这是原本b级，进阶到a级的变异技能：瘟疫毒云。不仅蕴含毒素，那股尸体发酵般的恶臭，还会麻痹人的精神，降低被瘟疫毒云接触到的敌人属性。

    只要处于瘟疫毒云的影响中，生命会以每秒5点的速度持续下降，属性还会降低10。减少的属性，10就够严重的了，毒素的生命削减，更会让人处于极为危险的处境。

    要知道，影分身之术分出的两名分身，也拥有瘟疫毒云，毒云的影响范围，是身体周围5米。三人将目标围在中间，一起影响，1秒15点的生命流逝，哪怕是上千生命数值的梦想者，也只能支撑1分多种！

    生命急速掉落的情况下，心中肯定会慌乱，再加恶臭气味的熏陶，很容易就会手足无措的被毒蛇轻松杀死。

    本体连同两名影分身的围攻，可以说是影分身+瘟疫毒云的技能连携，简单又有效。不仅效果惊人，敏捷特长的他包围之下，敌人逃都无法逃掉，仅仅凭借这一套技能配合，毒蛇不知道击杀了多少梦想者。

    毒蛇和两只影分身，伴随瘟疫毒云和恶臭，将花火围在中间，冰女花火小巧的眉毛微皱，即便是三无少女，在这股难以忍受的气味之下，也有些受不了。

    “既然这样，就施展那一招吧！”

    冰女花火纤细的双手展开，浑身散发让周围的空气流动，都因为寒冷而缓慢的冻气——不，并不仅仅是冻气，跟随冻气一起喷出来的，还有纯白色，好像那种南极冰川反射阳光般的刺目白色晶光！

    释放寒冰能量，转化为冰光混合能量：寒冰之光，光芒照耀在敌人身上，产生冰系和光系的混合伤害。这正是冰女原本的奥义，游戏中和大蛇“阳光普照”相似的全屏技，提升到lv7级的b级技能。

    冰冻终结！

    对冰女来说，围攻？她并不怕这样的攻击方式，因为她掌握两个全屏超度般的技能：冰冻终结，冰封世界。a级技能冰封世界，因为目前只有lv1级，所以花火施展的，是冰女自带的lv7级冰冻终结。

    冰和光混杂的寒冰之光，好像烈日照射般，普照周围40米直径内的一切物体，却没有一点点炙热，而是带来冰冷，极度严寒的光。处于20米直径，核心杀伤区域内的毒蛇，和他的两只影分身，顿时发出了惨叫声。

    可以看见，三人的身体表面，无数冰块在凝结而又破碎，冰光将身体冻成一片冰雪晶莹的蓝白，周围的大片空间地域，好像变成了光芒刺目的极寒冰雪之狱。

    山坡上的杰克、京子、林大通，心中再次震惊，先前冰女花火施展钻石气息、旋转里斯时，注视战斗的他们，就感觉到有些不对劲。这明显是音巢组织，冰女酷拉的技能，这名女子……和酷拉好像，难道是酷拉的小时候？

    现在看到冰冻终结，闪烁照耀的寒冰之光，这些人的心中终于确定，这只有10岁的幼小萝莉，显然就是未来拳皇2000中的小boss：冰女酷拉。

    “身边居然带着三名boss……”杰克的心中，充满了愤怒甚至是有些悲愤的情绪，难道伊格尼斯，被那个叫做王凌的美女迷惑了吗？手下这么多boss，全部派到了热血队的身边。

    正在杰克恼火之时，他突然看见，正和吉米战斗的王凌，左眼猛地爆发出十字形的紫色光芒。接着双脚连踢，一道道水流丝绸般的紫色风刃，形成连续飞射的浪潮，不断斩在吉米的身上。

    “风水引擎，风破连刃！这不是街霸4中的小boss，蛛俐的必杀吗？”

    杰克曾经进入过街霸世界，机缘巧合下，亲眼见到过一次蛛俐，所以印象很深。看见王凌施展出的技能顿时愕然，他想到先前，淘汰赛时王凌使出的风破刃、疾空闪、化杀视，心中涌起了一个难以置信的想法。

    “好像只是发型，衣服不同……难道，这叫做王凌的女子，真正身份是街霸世界的蛛俐？街霸人物乱入到拳皇世界，还带了这么多音巢的格斗家boss在身边，这他妈的到底是怎么一回事啊！”(未完待续。)

