    　　使用爪子的狂战魔出手速度比用武器时快多了，兰斯洛来不及躲闪，只能挥剑迎向狂战魔的爪子。

    　　在两者碰撞的一瞬间，兰斯洛的手腕轻轻一拧，将手中的长剑旋转了半圈，迎向蛤蟆爪的部位由剑背变成了剑刃。

    　　只听见噗呲一声，狂战魔右爪的四个手指全都不翼而飞。但兰斯洛毫不停留，只见他手中的长剑划过一个半圆，迎向了将狂战魔攻来的另一只爪子，干净利落的将其齐腕削断。

    　　可这只狂战魔已经进入了狂暴的状态，它的前肢并没有因为这可怕的伤害而有任何停顿，结结实实的甩在兰斯洛的身上，将人类骑士抽的飞了出去。

    　　兰斯洛翻身从地上爬了起来，虽然他看上去颇为狼狈，但是被砍掉了爪子的狂战魔显然比他受到的伤害更大。

    　　“缇嘉娜需要扩建她的金库了。”凯隆轻声对身边的一名火焚魔说道，后者的眼睛紧紧盯着兰斯洛手中的武器，默默的点了点头。

    　　“快！给我杀了他！”莫洛在一旁喊道。恨意和羞辱已经彻底占据了他的理智，兰斯洛已经以非常有说服力的方式展示了寒铁武器的效果，但男魅魔现在把击杀兰斯洛和维护自己的尊严当成同一件事了。

    　　兰斯洛挽了个剑花，重新摆好了架势。可是手中武器划过空气时的风阻让他感觉到了一丝异常，他低头一看，只见手中的长剑已经出现了卷刃的现象，威力恐怕要打个折扣了。

    　　这质量可真是伪劣产品啊，兰斯洛在心里吐槽到。怪不得巴伦德这么抵触这种大规模量产的计划，换成是他肯定也不想和这种用两次就卷刃的东西有任何联系。

    　　狂战魔原本金黄色的双眼已经彻底被血红占据，狂暴状态下的它只想将眼前的敌人撕成碎片。爪子不能用了？没关系，只要能够抱住这个家伙，自己布满尖牙的大嘴能一口将他的脑袋咬下来！

    　　大蛤蟆再次向兰斯洛扑来，它没了爪子的双手高高张开，想要一把将兰斯洛擒抱在怀中。

    　　兰斯洛再次使出了半转身的招式，只不过这次没有了利爪的威胁，他启动的时机要更晚，和敌人的距离也贴的更近。

    　　狂战魔那光秃秃的手腕几乎是贴着他的头顶挥过，而兰斯洛的剑刃则结结实实的斩在了狂战魔的大腿上。

    　　只听一声闷响，兰斯洛的剑卡在了狂战魔的大腿骨里。由于控制了自己实力的缘故，这一击没能直接将狂战魔那强壮的大腿斩断。

    　　兰斯洛立即变削为抹，剑刃在狂战魔的腿骨上绕了一圈，将周围的肌肉全部切断。

    　　闪到了狂战魔身侧的他紧跟着就抬起了自己的大腿，钢靴狠狠的踹在了他刚刚制造的那个大口子上，随着咔嚓一声响起，狂战魔应声而倒，左腿就像是松了的马车轮子一样，直接从它身上掉了下来。

    　　这只恶魔展现了可怕的生命力，它好像完全没有感觉到疼痛，刚一落地，立即用自己剩余的三条躯干手脚并用的朝兰斯洛爬来，张着血盆大口，就像一条嗜血的食人鱼。

    　　兰斯洛轻巧的向一跃，在空中做出一个漂亮的前空翻，落在了扑来的狂战魔身后。几乎没有脖子的蛤蟆魔根本无法仰头，只能拼命扭动身体想要赶快转身。

    　　但是兰斯洛的动作比它更快。长剑挥出，准确的斩在了狂战魔另一只完好的大腿上，他还非常细心的用了之前砍左腿时另一侧的剑刃。

    　　剑身再次卡在了狂战魔的大腿骨上，靠外的剑刃已经严重卷刃了，兰斯洛直接一脚剁在了那卷起的剑刃上。

    　　随着一声脆响，狂战魔的右腿也被齐根斩断了。

    　　可怕的疼痛终于到了连恶魔的狂暴都无法压制的程度，这只狂战魔张开大嘴，发出了一声惊天动地的惨叫。

    　　但兰斯洛再次刺出了一剑，让这张发出了难听惨叫的大嘴牢牢地闭上。剑尖从狂战魔的鼻孔上方插入，穿过了口腔和舌头，从狂战魔的下颚出穿出，将这个失去了双腿和双爪的大蛤蟆钉在了地上。

    　　狂战魔激烈的挣扎着，但却让伤口越来越大；没有爪子的双臂也无法抓住剑刃，只能徒劳的抽动着。

    　　大量的鲜血和脓水在地上流淌，随之而来的是一阵强烈的恶臭。兰斯洛抱着膀子站在一旁，看着那具曾经是狂战魔的身体慢慢地停止了挣扎，四周也随之变的安静。

    　　“啪，啪，啪，啪。”

    　　适时响起的掌声打破了空气中的沉默。鼓掌的是凯隆，六指的王子。自小在泽拉塔那座著名银宫中长大的他，早已见识过了各种各样的战斗和杀戮，而刚才的这场战斗在他目睹的战斗中论精彩程度足以排进前十。

    　　这名人类所展现出来的技巧是无与伦比的精彩，仅仅是在力量方面有所不足，但是没关系，恶魔们有的是方法赐予凡人力量。

    　　但他看了一眼王座上那个美丽的身影，意识到想要将这名男性收为门下的可能性不大，毕竟他没有颠倒众生的脸蛋，也没有36F的胸肌，更不可能成天穿着***晃来晃去。

    　　“真是精彩的战斗。这位勇士，不知你现在…”凯隆还是开口了，缇嘉娜说此人是个佣兵，那意味着只要开价合理，想要为他所用也不是不可能。

    　　“咳咳！”

    　　兰斯洛突然发出了一声剧烈的咳嗽，他赶忙用手捂住了嘴。在众人惊讶的眼神中，他缓缓将手拿开，所有人都能注意到他的手掌中竟然一片殷红，像是受了极重的内伤。

    　　“啊哈哈哈哈！”

    　　不合时宜的笑声响起，兰斯洛不满的扭头看向缇嘉娜，你搞什么，竟然笑场了！

    　　缇嘉娜面无表情的回望着他，笑声是在他心里响起的。

    　　“我没事！”兰斯洛赶紧将手在胸甲前擦了擦，留下一大片显眼的红色污渍。“我还能打！莫洛大人，您还有山脉结晶么？”

    　　“有！大大的有！”莫洛气的笑了，它一连扔出三颗上品灵石品级的山脉结晶，一边气焰嚣张的大吼道，“一次多来几个行不行？”

    　　

    　　

