    Shawn从总统办公室跑出来之后，就被快步追出来的封奕凌给抓一住。

    “宝贝，你别难受，夜笙只是说说而已！”

    Shawn又不傻，墨夜笙那话明摆是威胁警告他，离妃妃远点。

    他气愤的甩开封奕凌的手，气冲冲的对他大吼道：“你别碰我！”

    封奕凌被他无情的甩开手，抿着滣，受伤的看着他。

    Shawn现在在气头上，哪儿会管他如何，对着他说道：“我把他说给我听的话，原封不动的送还给你。你别碰我，也别喜欢我，那样我也会觉得恶心！”

    封奕凌黑眸底一闪而过的受伤，像是一直蜜蜂在Shawn的心底狠狠的蜇了一下。

    他怔了怔，也没有管封奕凌如何，转身跑走。

    封奕凌看着他离去的背影，受伤再也抑制不住，在眼底翻涌。

    “宝贝……”他轻声低喃，饱含太多复杂的情绪。

    你永远都不知道我有多爱你，让我不喜欢你，怎么可能？！

    ——

    总统办公室里，墨夜笙漆黑的双眸里闪过冷戾。

    要是敢跟他抢人，他们一个个试试看！

    看了一眼休息室，男人伸手按了内线，让唐狄端了一杯牛乳进来。

    “阁下，这是您要的牛乳。”唐狄恭敬的把杯子放在墨夜笙面前。

    “嗯，有打电话回城堡，让佣人送一套夫人的衣服过来吗？”

    唐狄点头：“已经在来的路上了。应该再有二分钟就送到。”

    “订一个餐厅，忙完之后，你就下班吧！嗯……其他人也提早下班。”

    唐狄惊得瞠目结舌，从来，阁下从来没有给他提前下过班。

    “阁下您您没开玩笑吧？”唐狄不敢置信的问道。

    墨夜笙冷冷的瞥他一眼，“唐秘书长，看来你就是操劳命，我难得放你假，你都不信，那就算了！”

    “我信我信，谢阁下。我先出去订餐厅，祝阁下跟夫人今晚用餐愉快！”

    像是生怕墨夜笙会反悔，唐狄一说完，马不停蹄的离开了办公室。

    一出办公室的门，唐狄就差点忍不住的欢呼。

    赶紧压了压脸上的笑意，拿出作为一国秘书长的风范，传达阁下的指令。

    无疑整个秘书团都欢呼了，巴不得每天夫人都过来，瞧瞧阁下这高兴的……

    墨夜笙等佣人把衣服送过来之后，这才拿着衣服和牛乳，进了休息室。

    休息室内，顾新妃呆呆的坐在床一上，有些不知所措，因为她没有勇气在出气找墨夜笙质问。

    丢脸一次，她可不想丢脸第二次，很尴尬的！

    “喝了！”

    忽然面前出现一杯牛乳，顾新妃楞了几秒，这才抬头茫然的看着近在咫尺的男人。

    一下午的缠一绵，让她隐隐觉得哪儿不一样了。

    啊，他主动了，没有再对她冷冷冰冰。

    “你不生气了？”她端过杯子，闻了闻，没有腥味，这才喝了一口。

    男人把她的衣服放在床褥上，看了她一眼，回答她：“你都用了美人计，我还有什么气？！”

    不知道为什么，她听着这一句，竟然觉得甜丝丝的。

    虽然用了有些不雅的手段，可是能哄好这男人，也算是不错了。

    “嗯，那个，你，我有听到你说的那句话！”

    男人挑了挑眉，看着她：“哪句话？”

    看着他竟然不知道，顾新妃顿时就有点火大。

    