    得不得罪我，并不重要。

    大家既然遇到了，而且气氛也很到位。

    那么，我自然不能放过你。

    总的来说。

    来都来了、今天天气很好、刚刚吃的东西味道不错、心情突然莫名的舒畅……

    一直以来，都属于是奥尔蕯迦四处祸害群众的诸多理由之一。

    也是他持之以恒的事业之一。

    眼下。

    幸运的【索达】，便是其中的一个倒霉蛋。

    但，面对奥尔蕯迦的友情安排, 那礼轻情意重的历练。

    作为受害者，【索达】在感动之余，终究是不敢拒绝什么。

    只能是硬着头皮的道谢。

    直呼伟大的【灼热地狱之主】体恤弱者，甚至还要亲自为他们安排试炼！！

    这可不是【普通人】与【普通神】，所能够做到的事情！

    就这样，在【伊奥勒姆】那兔死狐悲的目光中。

    盛赞了奥尔蕯迦一番的【索达】。

    直截了当的，就被奥尔蕯迦当场送走。

    留给【伊奥勒姆】的, 就只有【索达】那最后遗留的眼神。

    “你珍重”, 话虽未曾出口, 但【伊奥勒姆】还是从对方那复杂的眼神里面，读出了这几个简单朴实的字。

    随后，就眼睁睁的看着对方去往了那存活率据说只有千分之一的【血战（dnd位面）】……

    末了。

    传送时造成的余波，还让一丝硫磺味与血腥味，缓缓充斥在了酒馆里面。

    就如打开窗户后，从窗户对面涌过来德行些许空气一样

    那是无数生物厮杀后的遗留物，也是【血战（dnd位面）】的精华所在。

    只是简单的嗅到些许。

    就让周围的普通人们在心旷神怡之余，随即有了一点空气中毒的征兆。

    而伴随着【索达】的被动离去。

    看着那将目光移了过来的奥尔蕯迦。

    还未兔死狐悲完的【伊奥勒姆】，终究是只能露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    如果可以。

    祂比较想要一个好点的结局……

    【血战（dnd位面）】，那种过于暴力与血腥，让人见了后, 就想要连连摆手的地方，属实有点不大适合祂……

    打打杀杀什么的。

    身为文明人，【伊奥勒姆】表示谢敬不敏。

    带着淡淡的笑意。

    刚刚才体恤完故人。

    依旧显得从容无比的奥尔蕯迦，在省视了对方一圈后，本着业务不能忘的态度，饶有兴趣的问道：

    “那么言归正传, 我亲爱的【伊奥勒姆】，时隔多年后，你又一次找我是为了什么？”

    说罢，经过短暂的思索后，奥尔蕯迦甚至对其发布了入职通知书：

    “如果，你是想要背叛【痛苦女士】，来替我打工的话，我觉得那会是一笔还不错的买卖。”

    “这可是高价招聘，有全方位的高薪呦~”

    尽管这只是一场无关紧要的游戏。

    连胜负都只是添头。

    但如果可以的话，奥尔蕯迦还是想要让游戏变得有意思一样的。

    所以。

    在他眼里。

    谷聏

    让【伊奥勒姆】叛变，应该会是一个不错的节目也说不定。

    为此，奥尔蕯迦不介意给【伊奥勒姆】开出一个高价。

    当然。

    事后的话，【痛苦女士】要是把对方给按死了，奥尔蕯迦也是会替对方默哀的。

    至于出手阻止？

    那是纯属想多了。

    都说了是高价招聘。

    那么自然是连【丧葬费】与【抚恤金】都一起给了。

    属于真正的全方位式服务！

    让人全然没有后顾之忧。

    极其的童叟无欺！

    然而，或许是知道奥尔蕯迦是什么尿性的缘故。

    在犹豫了一秒后。

    【伊奥勒姆】还是选择了默默地摇头，神色严肃的答道。

    “感谢您的厚爱，但是既然伟大的【痛苦女士】已经选中了我，那么我自然是没有叛变的道理。”

    很合理, 说得让人挑不出毛病。

    但, 话虽如此。

    不管是奥尔蕯迦，还是【伊奥勒姆】，心中都明白，上述的全是废话。

    作为一個贪婪的【大奥术师】。

    【伊奥勒姆】当年在【耐色瑞尔帝国】危如累卵的时候。

    面对危机，眼见事不可为，直接就果断抽身跑路的举动。

    本身就说明了，祂虽然有职业操守，但那份仅剩的操守，肯定还是比不上命重要。

    因此。

    此刻，祂之所以会在面对奥尔蕯迦时，当面拒绝对方的提议。

    最大的理由，肯定不会什么狗屁职业操守！

    更多的原因，恐怕是祂无法判断出【痛苦女士】与【灼热地狱之主】孰强孰弱。

    所以才暂且选择按兵不动，想要继续观察。

    而面对祂的回答，本身也对事情没有什么硬性要求的奥尔蕯迦，在听了后也是没有继续提什么。

    只是很平静的点了点头：“好吧，真是很遗憾。”

    “那么，就继续之前的话题好了。”

    “你找我是为了什么？”

    得到回答。

    看着没有发飙，把自己当场送走或者‘把自己当场送走’的对方。

    【伊奥勒姆】在心中，直接就是情不自禁的微微舒了口气。

    祂明白，自己大抵是安全了。

    与此同时，结合之前的情况，【伊奥勒姆】的心中，对于奥尔蕯迦的性格有着些许了解的祂，也是隐隐约约间，对【痛苦女士】和【灼热地狱之主】，这两者的关系有了些许猜测。

    ‘这两者或许说不上什么关系友善。’

    ‘但也肯定的说不上关系恶劣。’

    ‘至少，谈不上是绝对的敌对。’

    ‘也正是因为如此，之前的时候，发现自己没有直接说奥尔蕯迦坏话的【索达】才会由衷的长舒一口气……’

    ‘毕竟，如果真是什么敌对关系，不管说没说坏话，那都大抵是死定了……’

    ‘并且，从最终的结果来看，这个家伙没有直接按死【索达】和我……也很引人深思……’

    ‘不过，不属于敌对，又有着一些互相针对的意思……这属于是什么关系？’

    ‘竞争关系？’

    左思右想后，【伊奥勒姆】的心中也是有了一些不算答案的答案。

    当然，想着事情之余，面对奥尔蕯迦的询问，祂也是不敢怠慢，干净利落的就提出了自己的请求，那谋求【暴政之神】情报的请求……

