    鬼雾收回，营造出来的鬼蜮顿时崩溃，只是因为还残留着丝丝阴冷，依旧令人感觉到不舒服。

    昏迷中的赵莹微微皱起了眉头，蜷缩起自己的身躯。

    姜夜将赵莹放在床榻上，为她盖好了被子，他独自坐在桌子旁，为自己斟了一杯茶，意识时刻的关注着赵莹的状态。

    虽然小脸刷白，但是现在看来还是比较稳定的，生命体征和气息都很稳定。

    就算是后来阴气爆发，对赵莹的自身有伤害，因为姜夜一直护着赵莹的内脏，也没有什么太大的问题，现在就是因为骤然改命，加上受到震动，幼小的身躯需要休息，所以才会昏迷过去。

    六臂邪观音本身就不是什么好宝贝，对人的影响很大，更何况还是小孩子，一时间肯定需要磨合，纵然赵莹本身比较特殊，终究没有强大的力量能够制衡六臂邪观音，只能靠姜夜来制衡。

    姜夜又从商城兑换了治疗伤势稳定体质的针剂。

    半个时辰后，赵莹的呼吸也已经平稳了下来，不说能够完全消除改命的后遗症，估计也能保证她的存活。

    滚滚黑雾从缝隙中重新涌入姜夜的身躯，铺开的鬼蜮消失，周围又重新恢复了原来的模样。

    那个老道士说顺流的话，估计一天的时间就能抵达西巍门关天柱峰，算了算时间，也来得及，剩下的时间虽然不足一天，但是几个小时内将仪器启动并且连接两边的节点还是没问题的。

    天字号房的门口，浓妆艳抹的男人被三个女人给拦了下来。

    “你们算什么东西，也敢拦我。”男人冷哼。

    姜夜一走，他依然没有停止踱步，只是这一次却不像是原来的那样在思考想什么办法拦住姜夜，现在思考的是对方说能解决香火问题，到底是不是真的。

    想了足足一个时辰，这才鼓起了勇气来到天字十七号房门前，但是转眼竟然被三个侍女给拦下来了。

    但是要说强闯的话又不尊重，更何况宝船的主人也不会允许这种事情发生，别看这三人不过是侍女，但是要是动手打了的话，很快就会有人来处理这件事，他就是太平会的香主也讨不到什么好便宜。

    红袍女人摇了摇头说道：“先生有事情要处理，在此期间，任何人都无权进入天字号房。”

    浓妆艳抹的男人的眉头都拧成了川字，不过他也没有直接离开，最近香火愿力对他的影响越来越强了，尽管他很厌恶自己的装扮，但是还是向着中性靠拢着，不说内心，连他外在都开始出现了改变。

    “让他进来吧。”平淡的声音穿过了房门，落入他们四人的耳朵中，与此同时房门也随之打开。

    阴冷的气息呼的吹了出去，让浓妆艳抹的男人不自觉的搓了搓自己的手臂，这种阴冷的气息他登船前也感受过，就是那位白面书生面僧道人的时候释放出来震慑其他人的。

    当然，震慑归震慑，依然有不安分的想要探究些什么东西，至少也得明白这个白面书生的底细。

    突然冒出一位魔道巨擎，他们怎么可能不管不问，就当对方是不存在的一样。

    鬼雾封锁了房间，姜夜自然也能知道鬼雾外的情况，刚才不仅仅这个太平会的香主来过，隔壁的那个粗糙汉子也带着赵昺来过。

    似乎是因为赵莹改命的关系，让赵昺给感应到了，出于关心的态度来了一次，只是同样被门口的侍女给挡住没有进来门等了一会儿便离开了。

    姜夜没有给他们开门也是因为没有必要。

    本身这件事就和他们没有关系，就算是开了门也解决不了问题，更何况姜夜只是承诺了保护他们，可没有知情权。

    这位就不一样了，姜夜还等着看看太平会的修行功法。实话说经历了这么多的大型剧情世界，其中也不乏修行的仙法，姜夜都不曾主动去了解过。

    这次了解也不是因为他自己的关系，因为六臂观音，所以姜夜才想深入的了解一下太平会的修行功法。

    他不需要修行的功法，功法的本质依然是提高生命的上限，既然姜夜自己就能提高生命上限，又何必吃力不讨的研究功法。

    浓妆艳抹的男人走进了房间，带着些许紧张的神色，他愣了一下，刚一进来他感觉到一股子还没有散去的香火愿力气息。

    只是这些香火愿力的源头似乎都指向了内堂的方向，甚至连他身躯中的香火愿力都出现了悸动。

    “至宝？”浓妆艳抹的男人在心中说了一句，虽然是疑问，但是那股子磅礴的悸动感觉，肯定是他们太平会的至宝，不可能是别的什么东西。

    只是连他都不知道至宝是什么东西。

    香主都没有资格知道，估计也就只有些堂主和总会的天师才知道是什么东西。

    浓妆艳抹的男人的眼睛不敢乱看，有时候看的多了知道的多了也会死人的，所以他只能看向坐在桌子旁的姜夜。

    “在下，太平会龙让原香主，程明。”浓妆艳抹的男人拱手说道。

    姜夜微微颔首却没有说自己名号的意思，就是说了对方也不知道，而且这人也总是喊他前辈，俨然是将他但成了魔道巨擎。

    也就将错就错的这样算吧。

    姜夜挥了挥手，房门随之关闭：“既然你来了，说明你想好了。”

    姜夜瞥了程明一眼，神色也没有什么变化。要说急切的话，也应该是程明比较急切，对于功法这个问题，姜夜并不是多么的急切，只要能够稳定的让赵莹提高实力，其他的功法也行。

    “前辈，在下想好了。但是在下的手中也就只有前一层的功法，最多让普通人使用符箓，并且能够绘制符箓，其实也没有太大的作用。”

    “其他的功法，一则是因为有誓言约束，二则，看过……就忘了。”程明停顿了一下，他其实也有些奇怪，他们这些香主已经算中流砥柱了，但是那功法看过之后，也就只能记得一两层，剩下的东西全都忘了。

    “忘了？”姜夜呢喃了一身。

    原本有些低垂的眼帘顿时睁开了大半，锋芒一闪而过。

    他时刻的注意着程明的神色，对方确实不像是撒谎的样子，而且说的也很诚恳。以姜夜如今的实力，这种实力不算多强的人说没说谎，他还能很快分辨出来的。

    程明紧张的看着姜夜，生怕姜夜因为他说忘了而迁怒于他，其实他真的不知道，他只是会本能的去运用，但是却根本不知道为什么自己会。

    会中的解释是法不传六耳。

    只能在参悟功法的时候才能够想起来自己学过些什么。

    “前……辈”程明喊了姜夜一声。

    “前辈，您真的能解决香火愿力的问题，这种事儿就连会中的天师都没有办法解决。”

    姜夜却没有表明自己的态度，而是开口说道：“解决香火愿力有两种办法，不再使用这份力量，就不会受到太大的影响。”

    “其次就是使用手段挪走你拥有的香火愿力。”

    “前辈使用的就是第二种方法？”

    “当然。”姜夜点了点头。

    “这是‘混劫救世太平真经’第一层，这枚符箓只要吞下，便可施展术法，在外一枚符箓卖价五百两。”程明也没有隐瞒。

    其实这些东西都是明码标价的，唯独功法是不会卖的，但是正如姜夜说的那样，就算是他们不卖，也会有内奸和叛徒，他们同样会把功法给带走。

    姜夜看向手抄本的功法。

    翻开书页……

    一刻钟后，姜夜微微点了点头，原来这所谓的‘混劫救世太平真经’讲述的就是运用香火愿力的法子，凝聚万家灯火于一身，塑造不灭金身，成为地上神灵。

    只是因为是第一层，所以将的比较少，各样的符咒比较多，对于香火愿力的运用也很粗浅，更多的是讲述如何磨练自己的精神意志，如何防止被香火愿力侵蚀成怪物。

    但是却又有一种割裂感，好似补充上去的防备功法和凝练精神的功法并不属于大经文，好像是专门为了抵抗香火愿力而创造出来的，又或者本身就存在，只是拿过来应对香火愿力。

    这篇经文也许从一开始就只有前半段，也就是吸收香火，运用能力，塑造不灭金身，孕育地上神灵。

    毕竟神灵便是众生意志的化身，不需要自己的意志。

    最后造出来的神灵，估计也会是类似古神或者外神的怪物，但是不管怎么说，这也是一条成神之路，当然，如果不在乎自己是不是自己的话，只想着成神，这条路也可以走。

    “有点意思。”

    总而言之，香火愿力，同样是很恐怖的东西，他们这些使用香火愿力的人，都有成为怪物的潜质。

    姜夜转头看了看内堂的方向，如今六臂邪观音能够吸纳香火愿力，而且还寄生在赵莹的身上，如果让赵莹成长起来控制整个天平会的话，他在这个大型剧情世界也就有了预备的力量。

    毕竟六臂邪观音可以吸纳香火的力量，控制得当的话，能够大大的减少太平众的怪物化，最后还能收取力量上来。

    这就相当于是原初的神灵，还是能够受到控制的神灵。

    自从和异调局打了一场，姜夜也认识到自己对势力发展的不上心，至少也需要将架子给构建出来，剩下的他们自己发展都没问题。

    而且这里还是异调局的练兵场，姜夜同样需要一枚能够深深扎进去的钉子，只是可惜，赵莹的岁数太小，根本就无法管理整个太平会。

    姜夜看向了坐在对面，神色紧张的程明。他顿时笑了起来，眼前不就有一位很符合的人选嘛。

    看到姜夜脸上带着笑容，程明的神色就更紧张了：“前……辈。”

    “香火愿力的问题很好解决，放松些，不必那么紧张。”姜夜唤醒了六臂邪观音，邪观音的黑色长发从内堂伸了出来，刺入程明的手臂。

    程明想挣扎，但是事到如今，他也只能硬着头皮接受，总不能拿出了自己的东西最后却没有解决问题。

    黑色的长发就像是管道一样微微闪烁，浓郁的香火力量便从程明的身躯中流淌走。

    程明惊讶的发现耳朵旁那些惹人烦躁的声音减轻了，虽然依然有零星的声音呢喃着，但是却不像是原先那么严重到只能进行自我的改变才能缓解。

    “真的缓解了！”程明赶忙的查看自己拥有的香火愿力，果然下降了，而且下降的不是一星半点，只要他不主动进行吸纳的话，以香主的水平是能维持功法和香火愿力同等增加的。

    六臂邪观音却根本就没有停下来的意思，似乎想要将程明所拥有的所有香火愿力都给吸收了。

    姜夜冷哼了一声，六臂邪观音才停止，松开了环绕来的黑色长发，最后退回了内堂。

    程明还以为是姜夜对自己有什么不满的，赶忙的收起了自己的笑容，恭敬的说道：“多谢前辈。”

    魔道高手亲自为自己拔除香火愿力，确实太让人难以置信了，但是那种不再背负着重负，不再被吵闹的感觉实在太好了，浑身上下都很轻松，连带着心情都随之变好。

    就像是久治不愈的绝症，突然之间缓解，至少也到了正常人的水平，这种事对于谁来说都是一件值得高兴的事情。

    还不等程明继续道谢。

    “轰隆。”

    行驶在大运河上的宝船突然震颤了起来。

    从外面看去，原本灯火通明的宝船微微晃动，连带着船上那个明亮的灯火也跟着轻微的晃动。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊，怎么突然就起了这么大的风浪，连宝船都晃动了。”

    “出去看看。”

    “……”

    甲板上聚集了很多人，在宝船正对面的不远处，有一艘很小的小船，小船上坐着一位钓叟，披着蓑衣，挂着灯笼的坐在小船的船头。

    “交出赵昺，老夫即刻离开。”洪亮的声音传到了船上。

    “嚯，原来是来找的人，不过这架势怕是来者不善。”

    “那个老头好像有点熟悉？”

    “好像是天南，牧龙一族。”

