    第270章竟为一个女人贬低自己

    他坐到颜千意的是身边，揽过她的细腰，“奶奶，她可以恃宠而骄，只要她高兴，做什么都可以。”

    闻言，颜老夫人和薛妈的脸上都笑开了花。

    这么懂得宠老婆的男人,打着灯笼都找不着。

    “等我身体康复了，就继续给你们筹办婚礼！”颜老夫人激动道，恨不得自己现在就能活蹦乱跳。

    之前她以为有南宫桀的反对，阿冽和千意肯定是没戏了，毕竟南宫桀是个很强势的男人。

    没想到南宫桀的外孙子，更强势。

    她郁闷了好久的心情，此刻终于舒坦了。

    如果真因为她年轻时候犯下的错,而报应在千意的身上，她将来死了都良心不安。

    穆允冽说：“奶奶好好养身体,婚礼我来筹备。”

    “也是。”颜老夫人反应过来，笑颜里闪过一丝尴尬，“那我就不操心了，你筹备的，肯定比我筹备的好。”

    之前她以为穆允冽是孤儿，所以才张罗着给他们办婚礼。

    既然是南宫家的人，哪还轮得到她来操持。

    闲聊了几句后，见时间差不多了，穆允冽就带着颜千意走了。

    看着二人的背影，颜老夫人眼中浮出欣慰的泪光。

    她年轻时的梦和遗憾，在千意这里，得到圆满了。

    还是昨天的那家高级会所，穆欢儿喜欢在这里吃饭喝酒，因为她持家这家会所的股份。

    走进会所时，颜千意忽然有点紧张。

    穆允冽安抚道：“小姑只比我大七岁,就像同龄人一样，你不用把她当成长辈那样拘谨,随意点就好。”

    颜千意点了点头。

    侍应生推开包间的门,穆允冽牵着她的手走了进去。

    没想到除了穆欢儿，宁暖也在。

    穆允冽的眼底闪过一丝不悦。

    他虽把宁暖当成妹妹，但也不喜欢小姑每次这样不吭声地把宁暖带上。

    俩人坐在沙发上聊天，见穆允冽他们来了，连忙起身迎了上来。

    “这就是千意啊，长得可真漂亮。”

    穆欢儿脸上洋溢的笑容热情又亲切，让颜千意放松了不少。

    “小姑也很漂亮。”她微笑着点头，唇角扬起的弧度恰到好处。

    这种客套的交流互捧她是真不喜欢。

    但为了穆允冽，她愿意去做。

    她又朝宁暖笑了笑，“宁暖也在呀。”

    虽然颜家比不过宁家和穆家，但颜千意所表现出来的大方得体，自信从容，丝毫不比两位千金小姐差。

    优雅的气质，精美的容颜，简单的穿着却不失精致，甚至在无形之中压了二人一头。

    颜千意无心与她们比什么，但她们却被她的气场微微怔住。

    坐下后，穆欢儿依旧不动声色地打量着她。

    之前穆欢儿没见过颜千意真人，知道颜千意不简单。

    但今晚一见,发现颜千意比自己想象中还不简单。

    今年她三十四岁了，还没有哪个女人在她面前能这么自信从容。

    小姑娘不过才二十岁，站在阿冽的身边，竟丝毫不逊色。

    穆欢儿想让颜千意难堪，喝酒时趁机聊到酒。

    以为颜千意年纪轻轻，对酒肯定不了解。

    哪知颜千意却很懂酒。

    穆允冽目光宠溺地看着她，“酒量不行，对酒倒是了解不少。”

    她不服输地朝他挑了挑下巴，“我酒量未必比你差。”

    昨晚上的事，她大概记得了，穆允冽喝多了。

    只是她也喝多了，才以为是在做梦。

    现在想起昨晚，她还感觉全身发烫。

    “是吗？那今晚比比。”穆允冽坏坏地笑了下。

    说起来，他还要感谢‘酒’这个东西。

    要不是昨晚都喝了酒，他也不会在冲动之下迈出那一步，她亦不会那么热情主动。

    “好啊。”颜千意端起酒杯和穆允冽的杯子碰了下。

    二人相视一笑，眼中满满的柔情蜜意，眼里只有彼此。

    旁边的两个人完全被忽略了，就像是多余的存在。

    穆欢儿对宁暖说：“暖暖，好久没听你弹钢琴了，去弹一首来助助兴。”

    包厢很大，旁边就有一架钢琴。

    “那我就献丑了。”宁暖谦虚地笑了笑，提着裙摆，走到钢琴旁坐下。

    如流水般的声音从她指尖流淌而出。

    穆欢儿满意地点了点头，看向颜千意，“千意一会儿也来一曲。”

    她料定，颜千意就算会弹钢琴，但也绝不如宁暖。

    宁暖十一岁时就已经过了钢琴十级。

    颜千意说：“小姑，我不会弹钢琴。”

    也不是完全不会，只是比起宁暖的水平，就相当于不会了，所以还是别先献丑了。

    穆欢儿诧异，“颜家在联邦帝国也算是豪门，你父母都没要求你练吗？”

    颜千意笑了下，“要求了，但我不喜欢。”

    十三岁之前，每天是要练琴。

    但十三岁之后，她就迷恋上练武练枪了。

    名媛圈里，不精通几个乐器会被嘲笑，所幸她也不混名媛圈。

    怕颜千意觉得没面子，穆允冽连忙道：“不喜欢就不弹，没有谁规定女孩子一定要会弹钢琴，千意已经很优秀了，要是再什么都会，我就配不上了。”

    “……”穆欢儿的下巴都快掉在地上了。

    阿冽竟然为了一个女人如此贬低自己？！

    联邦帝国堂堂第一指挥官，即便是宁暖，都配不上她家阿冽。

    要不是她从小看着宁暖长大，她觉得她家阿冽的妻子，怎么着也应该是公主级别的。

    颜千意正担心，穆欢儿会因为自己不会弹钢琴，不够名媛，而不喜欢自己。

    听穆允冽这样说后，她顿时感觉心里暖暖的。

    只要穆允冽喜欢她，她不在意别人怎么看她。

    两人深情款款地看着对方，宁暖弹奏的钢琴曲，此时倒为他们二人增加了浪漫甜蜜的背景氛围。

    穆欢儿皱了下眉，“暖暖，别弹了，回来吧。”

    四人又聊了一会儿，吃得也差不多了，穆允冽起身说道：“小姑，暖暖，你们再玩会儿，我们先回去了。”

    他更喜欢两个人单独在一起的感觉。

    明天他要外出一趟，必须抓紧时间和她过二人世界。

    俩人离开后，穆欢儿收起脸上的笑容，“我从来没见阿冽对哪个女孩这么温柔过。”

    今晚的阿冽，和平时的他简直判若两人。

    宁暖低着头，有些难过，“之前我就说过，阿冽哥哥对她不一样。”

    穆欢儿却冷笑了一声，“我看也未必。”

    (本章完)

