    三个时辰之后，无心带着萧瑟与雷无桀降落在一处小溪旁，又过去了大概半个时辰，御剑而来的李凡松与飞轩也赶到了！

    此时的李凡松，浑身已经被汗液侵透，面如死灰，刚一落地, 便直接昏倒了过去！

    李凡松原本就受了重伤，虽然靠着丹药强行压下了伤势，但带人御剑飞行这么久，也已经到达了极限！

    “两位道长，小僧就这么招人恨吗？为了追小僧，这位道长连命都不要了！”

    在飞轩给李凡松疗伤的时候，无心也已经走了过来，略带玩味的询问道！

    “可恶，要不是师祖的任务，谁愿意去追你这个妖僧！”

    飞轩一边给李凡松疗伤，一边忍不住吐槽道！

    “无心，别误会，这两位道长不是来抓你的，他们是受道剑仙所托，给你送东西的！”

    就在两人说话的时候，萧瑟也来到了这里，开口解释道！

    “小僧知道，你们当初的交谈，小僧听的一清二楚！”

    无心此言一出，立即便让萧瑟无语了，真是个邪门的和尚！

    “小道长你身上也有伤，还是让小僧来吧！”

    飞轩略一思考，感受着无心如深渊般澎湃的真气，点了点头，同意了下来！

    …

    仅仅十分钟过去，李凡松便醒了过来，身上的伤势也已经好了大半, 如此，五人便聚集在了一起，飞轩将手中的玉简递给无心，开口解释道！

    “这是师祖让我们给你的，我们也不知道这是什么，你自己研究吧！”

    无心没有犹豫，在众人的注视下，接过玉简仔细端详起来，紧接着，便将玉简贴在了眉心，玉简立即绽放出耀眼的豪光，然后，在众人的注视下，化成了一堆白色粉尘，随风散去！

    “原来如此，多谢赵真人传法，小僧必定铭记在心！”

    在玉简爆发出光芒的时候, 无心便闭上了双眼, 这一闭，便足足持续了十分钟, 在众人紧张的注视下，无心缓缓睁开了双眼，双眼之中异彩连连，那张比女人还要好看的俏脸，也流露出欣喜的神色，随后，无心起身对着李凡松与飞轩两人行了一礼！

    “无心，是什么啊？那玉简到底是什么啊！”

    看着无心脸色上毫不掩饰的欣喜之色，雷无桀忍不住开口询问道！

    “一套绝世掌法，名为——如来神掌！”

    见到众人脸上都流露出好奇的神色，无心也并未隐瞒，直接告知了众人！

    “如来神掌？没听说过！厉害吗？”

    雷无桀绞尽脑汁思考一番，但发现脑海之后，并没有任何有关如来神掌的信息！

    “肯定很厉害，能以如来命名，便足以看出这套掌法的不凡，最重要的是，这是佛门的武功，与无心和尚异常契合！”

    无心还未回答，萧瑟便开口解释道！

    “萧兄说的不错，有了这套掌法，小僧有信心，在一个月内，踏入逍遥天境，在一年内，迈入神游玄境！”

    无心点了点头，充满自信的说道！

    “这么厉害！”

    无心此言一出，众人皆惊，一个个脸上都挂满了吃惊的神色，齐齐看向李凡松与飞轩两人，就连萧瑟也不例外，眼神闪烁不定，不知在想些什么！

    “别看我们，我们什么都不知道，我们只是替师祖跑腿而已！”

    被众人的目光看的有些不自在飞轩，不由自主的开口解释道！

    面对飞轩的解释，众人只是笑了笑，并没有放在心上，萧瑟与无心早就看出，飞轩与李凡松都不是心思深沉之辈，只是其背后站着的那位道剑仙，却让两人不得不提高警惕，至于雷无桀，他的脑子还想不到这一点！

    “嗖！”

    就在雷无桀还想要询问如来神掌的时候，一支利箭破空袭来，直袭萧瑟的面门，千钧一发之际，无心洁白的手掌紧紧抓住了那支利箭，避免了萧瑟被一箭爆头的下场！

    在无心接着那支利箭的同时，其余人也纷纷反应过来，目光看向大概三百步之外的山坡上，有着一名身着劲装的男子，策马而立，手中拿着一张长弓，很显然，刚刚的利箭就是此人射出的，三百步的距离，能如此的精准的命中萧瑟，很显然，这是一个高手！

    “长弓追翼！”无心看着那人的装扮，以及其身后滚滚而起的烟尘，一个名字映入了脑中！

    “百鬼夜行！”萧瑟接着说道！

    “长弓追翼，百鬼夜行，西域最大的马贼势力，其成员有着数百名之众，其中不乏九品之上的高手，这些年来，屡次作案，事后官兵围剿，但都一无所获，有传言称，其背后有着朝廷中人支持，这下，我们要有大麻烦了！”

    未等雷无桀发问，好好学生飞轩便先一步开口解释道！

    “和尚，你到底是什么人？怎么感觉好人，坏人，和尚，道士都对你有兴趣！”

    看着远方越来越近的上百马贼，萧瑟眉头紧皱，对着无心询问道！

    “马贼不是抢劫财物的吗？”雷无桀的看着除了萧瑟之外的一堆穷鬼，心中很是疑惑！

    “雷无桀大侠！他们可是西域最大的马贼势力，抢的都是腰缠万贯，护卫数百的豪商，我们就五个人，四个都是穷鬼，要不是有着这个身怀绝技的和尚在，人家岂会搭理我们？”

    对于雷无桀的脑子，萧瑟很是无语，但还是不得不开口解释道。

    “数百护卫，我们可不比数百护卫好枪，看我的！”

    话落，雷无桀的直接便冲了上去！

    “所以，你刚刚说的不对，这西域三十二佛国，还真不是我想去那就去那的！”

    无心看着已经冲入马贼群中的雷无桀，笑了笑，对着萧瑟反驳道！

    “呵呵！雷无桀可坚持不了多少时间，你不准备出手吗？”

    面对无心的反驳，萧瑟冷笑一声，这个和尚嘴里没有一句实话，但既然他现在还这么淡定，那就说明，这上百马贼并没有被无心放在眼里！

    雷无桀一开始冲入马贼群之中的时候，确实大发神威，一拳一脚便能将一个马贼打翻在地，但很快，马贼之中的高手出手了，打的雷无桀毫无还手之力！

    眼见雷无桀的就要落败，平时虽然不着调，但却有着侠义心肠的李凡松，已经抽出了木剑，耍了个漂亮的剑花，就要冲上去相助！

    但是，不知何时，无心出现在了他的身前，拦住了他，抓住他的手腕，对着他摇了摇头，然后一手抓着李凡松，一手抓着萧瑟，扭头就跑，眨眼之间身影便已经消失不见！

    看着这诡异一幕发生的飞轩，脑子都有些不够用了，但随后耳边响起的声音，让他立即转身跟了上去！

    果然，没有其余人相助，雷无桀直接当场被擒，不过，雷无桀也展现出了他的价值，拖住了马贼的脚步，等他们反应过来的时候，那里还有无心等人的身影！

