    

    到底是年轻人，身体恢复得快。若是不在海边长期生活的寻常人，憋了这么久的肺必然会出现不可逆的毛病。就目前而言，白涯还不算难受，唯有用力过猛地吸气会令肺部痛得说不出话。而这个现象也逐渐随着时间流逝而淡化了。其次是浑身酸痛。他只会在过去训练一整天时才会出现这种情况，二者之间也时隔久远。

    他用前半个晚上缓过神，后半个晚上讲述了那片深海的景象与他遇到的情况。夜叉的族群已被惊动，之后他们不论去哪儿都必须是一个团体，一旦有人落了单就会陷入麻烦。若君傲颜没有受伤就好了，这样仨人就能一起下去一探究竟。祈焕这么说着，白涯反驳他：若她没受伤，他们也不会出此下策深入那片是非之地。

    “我留了一把刀在那里。”白涯说着，擦了擦仅剩的白色的弯刀，“我能知道怎么以最快的速度接近那里。”

    “你上来的时候离这儿可挺远，绕了不少弯路吧。”祈焕问。

    “我想也是。”他挥了挥刀，“唔，真实的距离……说远不远说近不近的。不过我在浅水区看到一种水草，冒着气泡。当时没有条件去摘。我爹以前教我吃过一种海草，能在水下呼吸很久，我不知道是不是一个东西。”

    君傲颜没听说过这东西，她茫然地望着两人。祈焕忽然像是想起什么，一拍大腿，激动地说：“是有这么个东西。你还记不记得那叶片是宽是窄，颜色是深是浅，那些泡泡多不多，密不密？还有……”

    “停停停——”白涯扬起手，“你问题也太多了，这我哪儿记得。而且离得那么远我怎么记得？我那时候头晕眼花的，看没看错都不好说。”

    虽说已经大半夜了，祈焕却来了精神。他将屁股往前挪了挪，颇有些兴奋。

    “我们说的应当是同一种东西。我以前也听过，很远的地方有这种特产。当地有个特殊的名字，可我忘了，我们那儿管这叫绿鳃草。那海草的形状很细很密，末梢一朵一朵小刷子似的，像鱼鳃一样，时时刻刻都在散发着气泡。用法……倒是挺难受的。要吃进肚子里，胃液会让气泡的释放变得缓慢，等气到了嘴里，再用鼻子呼出来。一片草能顶半个时辰。”

    白涯点了点头：“看来是一样的。我就记得小时候用这玩意潜水，难受死了。每个人呼吸本就有轻重缓急，被这草给限制住了。我记得那草咸咸的，后味发甜，只是我爹一次只让我吃三朵。再后来我就没见过这种草了。”

    “吃多了能把你胃撑炸，成年人也撑死只能吃四片。”祈焕翻了翻白眼，“这东西在岸上放久就没用了。不过，你一定在药店里见过。往内陆运的基本是干草，而且是先在海里磨碎才拿出来晒干的，先晒就没用了。药粉没这么神奇，但是能通鼻润肺，很多治呼吸病的药都掺了这玩意。”

    君傲颜终于能插上话：“那我也知道了。我听营里人说的，这东西单吃也没效果，倒是能让相关草药的药效增加数倍。”

    “是这样！”祈焕站了起来，他很高兴，“我一定要去确认一下，我很多年没见过了。大概在什么地方，你还记得吗？我去摘些上来，我们一起下去。”

    白涯觉得仓促。且不论君傲颜的伤口到底能不能在水下泡这么久，印象里，那些海草的位置也离他们也不近，不知这小子能不能撑到那里。看白涯那仿佛质疑的表情，祈焕替他打消了顾虑：

    “我没问题，只要你告诉我大概的位置就行。我只担心君姑娘能不能下水。毕竟留在岸上……鬼知道那群夜叉有没有联络村民。真要大张旗鼓地搜罗过来，也无处可躲啊。”

    听了这话，傲颜笑了笑。大约她的确没有一点痛觉，因而也对如此严重的伤势没有与之相符的警觉。她一面给伤口换药，一面从容地说：

    “无妨。若这次一并下去，伤口就能得以解决，就算变得更糟也无关紧要。”

    “我们没有十足的把握。”白涯立刻让她认清现实，“我不知道为什么你总是盲目乐观。夜叉的总数也是未知的，凭三个人去本就像是玩笑。我们对海下一无所知。还有你那沉甸甸的刀，我看基本是有去无——”

    祈焕忽然打断了他：“等等老白，我们不一定要和他们作战啊。我们的目标，只要找到那个所谓海神的戟，如果打不过也可以偷，不必与他们发生长时间的正面冲突。”

    白涯刚张开嘴还没说话，君傲颜也紧接着说：

    “我认同。如果就此放弃，转身投入那片密林，不仅我没什么治愈的可能，你们也很可能招惹其他麻烦。”

    “你以为海下就安全了？别对你没看过的事儿说三道四。我现在真的怀疑那片林地都比海里安全，至少没有杀不尽的臭鱼烂虾。”

    祈焕轻声劝他：“别说气话……”

    “我还没开始说气话。”白涯不客气地打断他，“姓君的，我是真搞不懂你啊，你这种女的我确实头一回见。要说真本事吧，你确实有，但我怎么总觉得脑子差点？你出航之前有自己的计划吗？还是朝廷让你干什么你就干什么？我看你真是当兵当傻了，就知道服从命令听从安排，一点点自己的思想都没有，走哪儿算哪儿，明知是死路也要撞墙。”

    要说这话是有点过分，祈焕虽然不觉得说错了，但这时候讲这些……没必要，距离内讧倒又进了一步。不过意外的是，君傲颜非但没打算和他吵架，反而附和地点了头。

    “你说的没错，就是这样。因为战士是不能质疑命令的，战士也不能后退。”

    “我求你过过自己的生活行不行？你爹走后你不是不在营里了吗，怎么还这德行。”

    “习惯了吧。我和我爹一样，认定一件事，就一条路走到黑。我们只能向前，因为没有退路。就像任何一场战争，如果没有必胜的决心，别说赢不赢得了，活不活得下去都是问题。这一切从来不是告诉自己‘我可以’，而是‘我必须’。”

    白涯似乎有些不屑：“那不就是洗脑么？怕死，怕失败，怕惩罚，才刻意让自己忘掉没能成功后会发生的事。”

    “老白……”

    “你说的也没错。”君傲颜示意祈焕不必劝架，“人人都会害怕。但是我们清楚自己在怕什么。我在军中认识了不少人，有一部分人觉得，战士就是战士，不该有感情可言，更不应有所畏惧。这些人中有士兵也有将军。但我爹不这么觉得。他教我，人该学会害怕，学会敬畏。怕死是因为家中还有妻儿老小，怕失败是因为担心亡国之殇，怕惩罚是唯恐自己不再被重视，不再能发挥出自己最大的价值。恐惧的背后还有恐惧，恐惧堆砌在一起，成为我们牢不可破的铠甲，去与那些不该发生的事相抗。”

    白涯和祈焕都没说话了，两人齐刷刷盯着她。看来君傲颜的确是和她爹读过不少书的，说不定在奚叔那儿也学了不少东西。她还真不是光会提着刀打打杀杀的人物。

    ……当真如此？

    白涯忽然发出一阵冷笑。

    “你在敌群里策马砍杀之时，心中也会有这层敬畏么？不见得吧。不然怎么血溅到你的脸上，你也不会眨眼呢？”

    这是一种恶劣的讽刺。看得出，他对君傲颜的那番话着实存疑。倒不是质疑那番话的内容，而是在质疑说出这番话的人本身。她那种嗜杀的本性早已在他面前暴露无遗，现如今说的是冠冕堂皇，做的嘛……

    “你也从未拥有什么敬畏之心吧？我也不见得你恐惧过什么。你没有恐惧。”

    “我没有。”

    “这是好事吗？”

    这是另一种程度上的反讽，傲颜也很聪明，她精准地抓住了关键。祈焕一早就觉得，他们俩或许本质上是同一类人。无所顾虑，无所畏惧，无所敬仰。只不过，他们所不喜欢的恰好也是自己这个类型。但话说回来，说不定这两人很适合九天国呢——各种意义上。

    “你也不知恐惧为何物。”君傲颜继续说，“比如你此次求生，你不是怕死，你只是痛得受不了。为了避免这种疼痛，你朝着生迈进。当然了，死是一劳永逸的，但两者权衡之下，你判断出生还的概率更大，这种选择更好。”

    “所以呢？”

    “所以，我想问你：若有朝一日你判断出自己必死无疑，你还会奋战到最后一刻么？”

    “会。”

    “为什么？”君傲颜轻轻皱眉，“不甘心？”

    “不坚持到坚持不住为止，怎么知道还会发生什么？在撑到极限之前就放弃，听起来可真是憋屈。我不好过，敌人也别想好过。怎么，如果是你，你该不会放弃挣扎了吧？”

    “我也会坚持到最后一刻。”

    祈焕忽然将双臂伸到两人面前，做着向两边划开的手势，制止他们继续危险的话题。当然话题本身不危险，危险的是可能导致的形式。他已经确定了，这俩人就是一个模子里刻出来的，只是厨子不一样，卖的地方也不一样。到最后，这俩还是凑到一张桌子上去了。

    “给我点面子，二位。我一会要是下去冒死找海草，回来发现你们撕头发扯脸皮打得鸡飞狗跳，实在是说不过去啊。”

    另两人也不是傻子。他们各自靠在相距较远的两棵树下，都闭了眼，不再说话。保留体力是必要的，全浪费在自己人身上吵吵闹闹，怎么算怎么亏。祈焕也开始闭目养神。他不敢睡太久，夜叉随时可能会找到他们。他还要在那之前找到绿鳃草，还要防止这两人闹掰……

    夜太短了。        

