    第19章 又一条曼陀罗蛇

    身为一只活了十万年的柔骨兔，又有两个十万年级别的父母，一直食用植物，对的天材地宝有着很深的了解。

    从天青牛蟒能够知道九品参王这一点就可见一般。

    对于冰灵果，小舞也是从自己母亲那听说过一点信息。

    据说，若是冰属性的魂师或者魂兽，食用了这种果实，不仅能够增加魂技的释放速度，更是能获得一种名为防御的天赋技能，心念一动，即可在身前生成寒冰之墙。

    其冰墙的防御强度更是会随着食用者的等级提升而增强，其对魂师的作用不亚于一枚十万年魂环。

    “第一魂技，风刃！”

    傅天威在说话间也是感知到了魂兽的位置，身上第一魂环骤然亮起，手中疾风古扇闪烁起青色的光芒，一道风刃射向了自己的右前方。

    而傅玉书也是在同一时间施展出了自己的魂技，寒冰风刃。

    本身是穿越者，傅玉书的精神力比起普通魂师要强大的多，在傅天威探测出魂兽位置的同时，他也是感知到了。

    冽风与寒冰交加攻击下，草丛内传出了一声魂兽哀嚎的声音，听声音像是一种蛇类魂兽。

    一人多高的野草坠落地面，傅玉书三人也是看到了魂兽的一些面貌。

    碧绿色的鳞片，粗长的身体，倒三角形的头颅，竟然又是一条曼陀罗蛇。

    只不过比起傅天威杀的那一条三四米长的小蛇要大一倍不止，体长有六七米左右，修为年限估计在六百年以上。

    “又是一条曼陀罗蛇，追追看它能带给我们什么好运？”

    有了之前的一次经历，傅天威觉得这条曼陀罗蛇也能给他们带来好运气。

    时间紧迫，三人没有收拾东西，径直追了上去。

    居然又是曼陀罗蛇？决不能让它活下去！傅玉书狠狠的想道。

    虽然年限远超魂师第一魂环所吸收的极限，但是唐三可是有主角光环的人，而且还是尽万的主角光环，傅玉书觉得在唐三身上发生什么都不奇怪。

    由于是为了给傅玉书与小舞猎杀魂环，而且猎魂森林内百年魂兽都属于罕见，傅天威出手之时只是动用了第一魂技，生怕动用太强的技能把魂兽给打死。

    这也就导致了，眼前这六百年修为的曼陀罗蛇凭借着坚固的鳞甲抗下了傅天威与傅玉书的联手攻击，仍有着不小的活力逃命。

    跟在队伍之后的小舞，却是有了别样的心思。

    说到底，她终究是魂兽，自身就能够凝聚魂环，而且最适合的魂兽非兔子魂兽莫属，可不是这小小的猎魂森林内能找到的。

    看着专注于寻找曼陀罗蛇的爷孙二人，小舞的速度愈来愈慢，逐渐脱离了队伍，停在了原地。

    留神注意小舞的傅玉书自然察觉到了这一状况，不过，知道小舞是要凝聚魂环，傅玉书并没有出声，而是将全部的精神放在了树干下的杂草内。

    没有现代生活的污染，纯粹的野生森林，杂草都长的有一人多高，曼陀罗蛇凭借着自身碧绿色体色的优势，竟是在他与傅天威面前有着逃脱的趋势。

    猎魂森林的另一处。

    唐三与玉小刚在森林内找了一天，出了一根十年的孤竹什么都没发现，正坐在一个石块上啃着自己买的馒头。

    由于实力低微，玉小刚根本不敢在森林内点火，而且这馒头已经是他和唐三能买的起的最好的食物了。

    钱财丢了大半之后，为了支付来这猎魂森林的路费和买萝卜的费用，他的钱包已经见空了，恐怕回到诺丁城之后就得吃窝头了。

    突然草丛中传来一阵窸窣的声音，瞬间让玉小刚警惕了起来，“小三，快站在我身后，有魂兽靠近。”

    唐三可不是普通孩子，而是唐门培养出来的杀人机器，听风辩位的能力比玉小刚不知道要强多少。

    手掌在腰间的魂导器一抹，瞬间掏出了一个火折子扔向了野草处。

    在火光的照亮下，二人清楚的看清了魂兽的面貌，赫然是傅玉书爷孙追丢的曼陀罗蛇。

    融合了蓝电霸王龙家族和武魂殿两个魂师势力的资料，玉小刚一眼就认出了曼陀罗蛇的修为年限，转身拉着唐三就逃。

    “这曼陀罗蛇本是最适合你的魂环，但是它的修为太高了，足足有六百多年，我们不是对手。”

    头颅上有着一条绵长伤口的曼陀罗蛇看到逃匿的玉小刚二人直接凶性大发，加快了速度追向二人。

    魂师猎杀魂兽获取魂环，魂兽也会吞食魂师，吸收他们体内相对精纯的能量去提升自己的修为。

    曼陀罗蛇如今受伤甚重，自然不会放过玉小刚和唐三两个疗养品。

    说起来，这曼陀罗蛇也是倒霉。

    今晚，它本是出来寻找自己失踪多日的妻子，没想到竟然会遭到魂师的攻击。

    没错，它就是傅天威杀死的那条曼陀罗蛇的老公。

    森林内跟丢了曼陀罗蛇的傅天威在听到玉小刚喊出的微末声音后，带着傅玉书调转了方向。

    而找对了方向，十几个呼吸之后，二人就看到了他们的猎物居然成为了猎人，不禁呵呵一笑。

    傅玉书在看到曼陀罗蛇追的是唐三之后，却是止住了笑声。

    他可是清楚的知道，这唐三可不是普通的孩子，而是昊天斗罗的儿子，唐昊一直就守在他身边，若是真的出了什么生命危险，唐昊必然会出手。

    而且，唐三的主角光环虽然被他削减了一些，但仍有九千多，绝对不可能就这么死在这里。

    若是放任事情发展下去，恐怕会出现什么不利于他的情况。

    “看来这条蛇并没有给我们带来好运气，那就杀了吧！”

    未等傅玉书出手，有些恼怒的傅天威直接释放出了自己的第四魂技，呼啸之风！

    疾风古扇用力一扇，一道龙卷风瞬间在曼陀罗蛇所处的位置形成，罡风卷起，哪怕是有着鳞甲护身的曼陀罗蛇一时间也是被撕裂出了无数伤口。

    尤其是它头部的那条绵长伤痕更是变宽了三寸。

    傅玉书丝毫不给唐三捡漏的机会，及时补刀，第一魂技紧接着跟上，冰蓝色的风刃直接命中了这最致命的伤口。

    (本章完)

