    第9章你俩腻歪个屁！

    几束灯光打过去，那是一座普通的欧式建筑，白色的门柱上挂着两个绿色的大灯笼，照着那漆黑又老旧的铁闸门，而门前还摆着两座面目诡异的石头人像。

    【我听老人说屋子前是不能摆放这种石像的，容易招脏东西，如果想辟邪，一般都是摆狮子像和神兽像。】

    【真的吗？我现在就买个狮子石像回来！】

    【不行，普通人不能乱摆，容易反噬气运！】

    【谁说不能？我要全部放在家里，厨房一个，卧室一个，厕所一个，客厅两个。】

    【气运一般是天生的，有很多玄学大师经常利用风水来削弱气运，而这些气运大多数都在家中的“顶梁柱”上，“顶梁柱”倒了，家里才真的开始招灾。】

    【你们都太迷信了，快赶紧钻到被窝里，那些东西不会伤害被窝里的小可爱。】

    【哈哈哈，你可真能瞎哔哔（默默缩回jiojio）】

    【别迷信，只要不信这玩意，也不可能找上门！】

    【不管信不信，总是要怀有敬畏之心的。】

    【我觉得宁可信其有，不可信其无，我以前睡觉没有关门的习惯，有天半夜突然醒过来，看到有个黑影从客厅走到我床前。

    当时我特别害怕，以为是小偷，想跑，却一动也不能动，可那个黑影看我一会儿就走了。

    它离开，我才发现我能动，吓得赶紧去找我妈，结果我妈说她睡的特别香，什么也不知道。】

    【有没有我不清楚，但黄鼠狼是真的灵，那天我站在玉米地旁边听爷爷讲黄鼠狼的故事，我就特好奇问了一句长啥样。

    然后！然后！然后心有所感的向后一转，一只黄鼠狼就在我后面，小手放在胸前站着（划重点，是站着）看着我。

    我当时的表情无法形容，不过有一说一，虽然诡异，但它真的好可爱，还是异瞳诶！】

    【好家伙，我TM直接好家伙！】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    嘉宾们已经全部站到铁闸门前面，陆锥抬手戳了戳那石像，又仔细的检查一番，然后才开口，“都不要怕，这石像没有什么特别的。”

    三位女生肯定不能出头，宁弈似乎也没有想上前的意思，所以这事只能他来做。

    听闻李芷晴连忙跑过去挽住他的手臂，傲慢的对着镜头挑挑眉，“想吓我？先过我男朋友这关再说吧！”

    两人站在石像前，绿灯笼下，绿光照在他们的脸上和身上，再加上那一身墨绿色的衣服，看起来尤为恐怖。

    苏贝贝和宁弈已经走过去，而言灵却站在原地迟迟未动。

    不知道有没有看错，她刚刚发现李芷晴腹部的那团“黑墨”，好像变的更浓郁了。

    看来这栋古宅并不干净啊！

    “喂，你发什么呆呢？不想录就赶紧滚，别拖后腿！”

    言灵回过神来，看到宁弈正用他瘦弱的身体抵着那厚重的铁闸门。

    她道谢连忙跑进去，而就在门关上的那一刻，古宅中忽然响起骇人的歌声。

    “娃娃～娃娃～想回家～但是怎么也找不到妈妈～”

    “妈妈～妈妈～你在哪~你为什么不说话～”

    “啊啊啊！……谁在唱歌？啊啊啊！……灵姐，弈哥，救命呀！……”

    李芷晴在歌声响起时就钻到陆锥怀里，苏贝贝也只能转身跑向宁弈和言灵。

    这歌明显就是节目组编的，言灵想去接苏贝贝，可还没走两步，就被人扯到后面，没几秒钟，苏贝贝也被扯过来。

    “两个怂包，害怕还来录，不是你俩脑残，就是你俩的经纪人脑残。”

    言灵：“……”

    这个宁弈虽然性子暴，嘴巴臭，但人好像还不错。

    网上对他的介绍很少，宁弈今年21岁，身高178，是MX元气少男组合成员。

    可就在几个月前，他突然宣布退出组合单飞，原因不祥。

    娱圈扒姐曾爆出一段视频，内容是宁弈跟MX元气少男的队长吵架，最后不欢而散。

    可不到五分钟，队长却突然被重物砸伤，因此当时各种帖子和博主，都传是宁弈做的。

    不过话又说回来，林方威确实脑残，也很损！

    为彻底击垮原主，竟不惜让他心爱的女人来录这种节目。

    记忆里原主的胆子非常小，受到惊吓会胸闷气短，浑身颤抖，甚至大小便失禁，如果被直播出去，不管原主内心多么强大，最终也会无颜面对大众。

    “娃娃～娃娃～想回家～但是怎么也找不到妈妈～”

    “妈妈～妈妈～你在哪~原来血色蔷薇淹没了她～”

    “从此娃娃没了家～再也回不了家～”

    陆锥见几个人都吓破了胆，他深吸口气，指向尽头拐角处的楼梯，“歌声好像是从那边传过来的，我去瞧瞧。”

    “阿…阿锥…别…我害怕……”

    李芷晴此刻在心底疯狂咒骂林方威，当初接这个通告是怕在《万里挑一》的综艺里打击言灵失败，如今言灵还没怎么样，她倒是差点被吓到失禁。

    “别怕，这都是节目组的套路！”

    “这又不是恋综，你俩腻歪个屁！都不想去是吧？我去！”

    说着宁弈就把一直拉着他衣角的苏贝贝推到言灵那边，随后迈着步子走向楼梯。

    很快，他便在拐角的墙壁上找到一个暗门，推开门，里面是条黑漆漆的甬道。

    “娃娃～想回家～但是找不到妈妈～”

    “血色蔷薇淹没了她～从此娃娃回不了家～”

    “桀桀桀桀桀桀！回不了家！！！桀桀桀桀！……”

    不知道是不是推门时触碰到了机关，原来的歌声竟变成笑声，听的人不寒而栗。

    【哇，好恐怖，好刺激，这音乐听得我浑身起鸡皮疙瘩。】

    【哈哈哈，瞧苏贝贝那要吓尿的样子，好像被弈崽嫌弃了！】

    【人人都笑苏贝贝，人人都是苏贝贝，你们要是在现场，肯定跟她一样。】

    【锥哥哥既有担当又宠女朋友，真不愧是我男神!】

    【我有个问题，宁弈深夜戴墨镜录节目……这是什么路子？】

    就在言钰第无数次编辑“灵妹你真棒，我爱你！”这条弹幕时，就感觉头被人狠狠的打了一下。

    (本章完)

