
　　“你这是什么意思？”梅老爷脸色也有些难看。

　　容瑾睁开眼，却并没有起身。只是淡淡道：“你们急匆匆的想要去京城，不就是想要讨回梅家的财产么？现在都在这里了，还有什么不满意？”

　　梅老爷半晌说不出话来。他们当然不满意，当年梅家狼狈的逃离，这二十年在天阙城委屈的度日，如今好不容易自己的外孙登基继位，若是这么容易就满足了，当年梅家压根就不会离开天阙城。

　　但是，很多事情却是好做不好说。梅家要荣华富贵，要高官厚禄，但是若是自己说出来却有些难堪。原本应该容瑾主动补偿给他们，然后娶映雪为后，将来梅家自然是西越第一家，梅家这些年受的苦也算是值得了。只是谁知道，容瑾根本就不按理出牌，连提都没有提过。

　　“父亲……”坐在一边一直没有说话的梅慕辰皱了皱眉，犹豫了一下方才开口道。可惜话还没出口，就被梅老爷呵斥了，“你住口！”

　　梅慕辰有些无奈的苦笑，摇了摇头不再说话。其实梅慕辰很强提醒自己的父亲和母亲。梅家已经只剩下他们一家四口了，这些年他也没有再有别的子嗣，梅映雪不加入皇家还好说，若是梅映雪真的加入皇家，梅家就算高官厚禄风光无限又能如何？父亲母亲都已经七十高龄，还能活几年？他本就身体不好，又有几年好活的？到时候还不是什么都没有？

　　但是梅老爷和梅太夫人却听不进他的话，二十年前，梅家正在最巅峰的时候。如果一切顺利的话，循王登基梅夕儿便是皇后，梅家早就应该飞黄腾达了。只可惜世事难料，突然之间被打落尘埃，好不容易逃回天阙城，梅家离开天阙城时间太久，回去之后即使带着不少财产，又哪里有外面的风光？这些年，梅老爷和梅太夫人都压抑着，怨恨着，直到容瑾的出现让他们看到了另一种希望。而现在……

　　梅老爷盯着容瑾沉声道：“我不管你是怎么想的，总之你必须娶映雪为后，将来还要过继一个孩子给梅家！”

　　容瑾俊美的眼眸中流过一丝淡淡的寒意，悠然的坐起身来，面带笑意的看着梅老爷，悠悠问道：“你凭什么觉得，我会听你的？”

　　梅老爷咬牙道：“这是你欠梅家的！”

　　容瑾挑眉，“我欠梅家的？”

　　梅老爷理直气壮的道：“不错！当初西越帝毁了梅家，害死了夕儿，你是他儿子，自然要弥补梅家的一切损失。”

　　容瑾脸上的笑意更深，“哦，你还记得我是他儿子啊。那你说，他能毁了梅家，我能不能毁了你们？”

　　“你敢！”梅老爷怒道：“我是你外祖父！”

　　沐清漪简直要被这家人气乐了，找容瑾要补偿的时候他就是西越帝的儿子，怕容瑾对梅家动手的时候他就是梅夕儿的儿子。难怪容瑾讨厌梅家，果真是让人讨厌的很。

　　挑了挑眉，沐清漪淡淡笑道：“梅老爷子，你老非要让容瑾娶你孙女，总该先问问我这个原配夫人答不答应吧？”

　　梅老爷没见过沐清漪，对她的了解也只限于能说会道罢了。有些不屑的看了她一眼道：“你？”

　　沐清漪微笑道：“几位刚刚从天阙城出来，肯定还不知道。自我介绍一下，沐清漪，不仅是容瑾三十二抬大轿娶回去的正室夫人，还是……西越大丞相。”

　　“什么？”23sk.Com

　　无怪梅家的消息不灵通，容瑾跟梅家的关系并不亲密，特别是自从梅映雪被请出七星堂之后更是接触不到任何天阙城的重要消息，至于外面，跟外界断绝联系二十年的梅家之所以能知道容瑾登基的消息都是因为天阙城上下同时也要庆祝城主君临西越的喜事，谁还有空告诉他们西越的大丞相是谁？

　　如果梅家和容瑾关系亲密，这些事情自然没人敢瞒他们。但是天阙城城主府的主事几乎都知道城主和梅家关系冷淡，自然谁也不会去违背城主的意思了。于是，刚出天阙城不久的梅家众人一时间被这个消息给震呆了。

　　“胡闹！简直是胡闹！”梅老太爷气红了脸，指着两人高声怒斥道。本质上，梅老爷还是个相当古板守旧的人，虽然他是个商人，但是想法也没有比那些读书人开放到哪儿去。这二十年天阙城的蛰居和子女遇难家破人亡，更是让他变得古怪又固执。

　　若是二十年前的梅老爷，就算有什么野心也决不至于看不清楚局势。自古贫不与富斗，富不与官争。与皇家的人将什么亲情那得是人家愿意的时候。二十年前的梅老爷就算是再多十个胆子也绝不敢这样跟容瑾说话。

　　沐清漪平静的看着眼前气的不清的老爷子，梅家的遭遇诚然是让人同情，但是这一家子老小实在是让人喜欢不起来，“梅老这是什么意思？本相是先帝钦赐的奉天府尹，陛下亲封的当朝丞相。怎么到了梅老这里就成了胡闹了？”

　　梅老爷怒瞪着沐清漪道：“你一个姑娘家，不在闺中好好地做女工，抛头露面的学男人做官，还不是胡闹？一国之相，岂是你这个黄毛丫头能够担当的？”

　　沐清漪冷笑道：“我不能担当，难道梅老你行？本相就是再差也是华国侯门出生，受封华国公主，自幼承训与华国相门世家。难不成梅老觉得治国更做生意是一样的？”

　　“你……你……”这对于梅老爷来说绝对是明晃晃的嘲讽。无论再怎么富可敌国，商人地位是远不如读书人的。除非是有本事像魏无忌那样操纵各国的经济命脉。但是那样的实力又有几个人能做到？就是魏无忌，能够快速崛起也是因为有皇子在背后支持。沐清漪这么说，摆明了就是看不起梅家世代经商，梅老爷怎么能不气？

　　旁边好不容易喘过气来了梅太夫人也受不了了，重重的一拍桌案怒道：“瑾儿！你看看她是什么态度？！有这么跟你外公说话的么？她看不起我梅家的身份，是不是也看不起你娘亲？别忘了，母亲也是梅家的女儿！”

　　容瑾懒洋洋的抬了一下眼皮，丝毫不以为忤，懒懒的道：“清清实话实说啊，难道因为是我母妃，清清就要违心的承认梅家身份比顾家高么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第614章 气晕梅太夫人(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 