    闫琪能被曾经统领12道的神道选为宗传，虽然有很大程度原因乃是因神主的裙带关系。

    但其自身却也自然有厉害之处。

    年仅16岁的闫琪，发展好的不仅仅是身材和脸蛋，还有超人一等的生命力和头脑。

    她自五倍重力状态下的异世界出生，继承了神主以及神道圣姑的强者血脉，体质非同一般，三岁开始修炼，而今16岁已是二星卡师的实力，生命力达到七百多。

    这样一个天之骄女，还是因为有些贪玩的缘故，否则早便达到三星卡师的实力。

    即使如此，她也不比曾被唐剑阴死的太生弱，超越太牵、太乙这等天才。

    “神道自联邦局面稳定后，便一直以镇压异界天坑为由，霸占了资源丰厚的天坑世界，藏身其中山门紧闭。

    这么多年没出来，与世隔绝。

    因此神道里的一些人物外界几乎很少有人知晓，也没什么名气，否则这闫琪在宗门界也必然有一席之地。”

    唐剑隔着窗户玻璃看到不远处带着闫琪走来的廖毒，心中暗想。

    神道会注意到他，唐剑是早有预料。

    但神道宗传亲自来找他，这却是出乎他的意料。

    上一世神道与龙虎道虽有接触，并且之后龙虎道迫于乱世压力与神道结成联盟听候差遣，但唐剑当时还没资格接触到闫琪这种神道宗传。

    心里思询着。

    廖毒很快便带着闫琪到了别墅门口。

    唐剑吩咐智能助手迅速开了门，发出一道声音。

    “你好，来楼上吧。”

    “好大的架子，竟然人都不露面？”

    闫琪心里嘀咕，表面上平静，心情却略有些紧张，转头看向准备离去的廖毒，“喂，你不跟我进去？”

    廖毒一个趔趄，连忙加快脚步走出院子，回头笑道，“你们聊，我不打扰你们。”

    话罢转身就出了院子不见人影。

    闫琪，“......”

    别墅楼上。

    唐剑面带浅笑打量镇定走上来的闫琪，“闫小姐，喝点什么？”

    “你果然已经知道了我的来历。”

    闫琪双目直视唐剑，也在打量，妩媚秀眉一挑笑道，“别称呼我小姐，你比我大，就叫我小闫也行。我就喝点果汁吧。”

    “好。请坐。”

    唐剑打了个响指，智能助手迅速催动了一张【管家机器人卡】，送来果汁和茶水。

    闫琪在沙发旁坐下，一对纤细笔直的白皙长腿在丝袜勾勒下显得颇为养眼，她看着唐剑那挂着浅浅微笑的面庞，心中分析。

    这个男人比她还要镇静，甚至她的镇静其实只是装出的，但这个男人的镇静却不像是装的，而是真的，似乎已经猜到了她的来意。

    相较于资料讯息之中调查到的片面讯息。

    这个男人显然是比传闻之中要不好对付多了。

    对付贱男人，女人向来有一套。

    即使她只是一个少女，但她有傲人本钱。

    但对付唐剑这种只把贱当做一种手段，其实个性狂傲而冷静显得少年老成的一个家伙，女人在谈判中的一些优势就不复存在了。

    “请！”

    果汁从机器人手中送到闫琪面前，唐剑还是含笑客气，却也不问闫琪的来意。

    这态度似乎显而易见。

    对方揣着明白装糊涂，令闫琪看不出其真实意图，也不知道唐剑的具体态度。

    这才是最令人头痛的。

    如果唐剑态度冷漠漫不经心，闫琪也能看得出其心意。

    然而现在唐剑是看似客气实则疏离，态度便很模棱两可了。

    “谢谢。”

    闫琪伸手接过果汁小口吸了一下，美眸含笑道，“很好喝，不过唐大哥你知道吗？果汁虽然好喝，但其实我最喜欢喝的还是自家的果酒。”

    “噢？”唐剑讶然，露出愿闻其详的神色。

    “自家的果酒毕竟是我们亲手酿造的，越是精心酿制，酒味越是馥郁香醇，而果汁却工艺简单，随时可以制作即饮。

    这就像我们神道的很多精英弟子，他们曾经有些只是孤儿，有些则是平平无奇的寻常人家孩子。

    但进了我们神道后被我们精心培养，如今各个走出来都能受人尊敬，实力过人。

    我们神道坐拥一个资源丰厚的天坑，神级强者就有两位，培育出的弟子门徒每一个都可以说是人类精英。

    唐大哥你应该也知道，龙虎道曾经和我们神道的关系吧？”

    闫琪含笑问。

    唐剑轻笑，“不错，这我的确知道，但闫姑娘你说了这么多，来我这里具体是想要做什么呢？”

    闫琪松口气，她就等唐剑问这句话了，妩媚脸上露出笑容。

    “良禽择木而栖，小妹这次来，是想请哥哥你去我们神道担任名誉长老一职，以你的潜力和天资，在我们神道，肯定能更好的一展抱负！”

    “名誉长老？”唐剑微愣，讶然看了眼闫琪，“这是你的意思还是你们神道高层的意思？”

    闫琪微微扬起下巴，自信道，“这是我的意思，我的意思在宗门里，就可以代表高层的意思，没有人会质疑。”

    “那为什么不直接让我做长老呢？”唐剑奇道。

    闫琪愕然语塞，脸上自信都差点儿崩了下。

    这么打蛇上棍的吗。

    不过她立即欣喜。

    “这么说你是愿意来我们神道？”

    “小姑娘还是年轻了点儿啊，这么容易就喜形于色沉不住气。”

    唐剑心里暗笑，表面上却是摇头，“没有，我只是随口一说罢了，闫姑娘，你来找我的意思我现在也知道了。

    不过不好意思，就算你们神道有矿，我也没有必要贴过去。”

    闫琪被泼了一脸冷水，脸上的妆容都差点儿绷不住，“为什么？”

    唐剑摊开手，“因为我也有矿啊。

    奇迹公司是我开的吧？

    今年好几个大火的新型融合卡是我创出的吧？

    宗门联谊会上的第二赢家算是我了吧？

    这一届新人王制卡赛的新人王也是我的吧？

    其实这都是物质方面的，没什么意思。

    再说精神方面的满足，那我就更不说了。

    一些虚名不足挂齿。

    就说我这张脸，我完全可以靠颜值吃饭，但我却偏偏卖才华。”

    唐剑每说一句，闫琪脸上的神色就僵硬一分。

    听到最后，闫琪也呆住了，怔怔看着唐剑那张帅气的脸颊没说话。

    她是谁？

    她在哪里？

    她要做什么？

    是啊。

    她是神道宗传，她来邀请唐剑加入神道。

    可人家唐剑要钱有钱，要名有名，要颜值有颜值，要名师有名师，要女人，他身边女人也是不缺。

    那么人家凭什么加入神道呢？

    就凭神道一个区区名誉长老的职位？

    俗气啊！

    名誉长老对唐剑这种大佬有什么用啊？

    “闫姑娘，不好意思，我们只能做朋友，请你不要再想那些不切实际的了。”

    唐剑起身送客。

    ...

    闫琪恍恍惚惚走出别墅区，走出玉京学府。

    最后面对自己的三名守护者时，脑子都还是有些懵的。

    她被拒绝了！

    主动登门去拜访！

    却被唐剑拒绝了！

    “宗传，您怎么了？”

    “宗传，您说话啊！唐剑那个混蛋对您做了什么了？”

    “他要是敢对宗传您图谋不轨，我们仨现在就冲进去跟他拼了！”

    闫琪一个激灵娇躯微抖清醒过来，“没有，唐剑没有把我怎么样，但他拒绝我了。”

    “为什么？”三名守护者即使心里有所预料，却还是忍不住问。

    这么妩媚的小姐亲自一人登门拜访，还是以神道宗传的传人身份，已经足够给唐剑面子了。

    “你们觉得唐剑缺什么？”闫琪问。

    三名守护者冥思苦想，“？？？”

    缺女人？

    缺钱？

    缺老师？

    缺功法？

    缺颜值？......

    妈的这唐剑怎么啥都不缺啊。

    世上怎么有这么完美又幸福的人？

    这简直就是人生赢家啊。

    看到三名守护者懵逼的脸，闫琪已知道答案，道，“想要招揽这样一个什么都不缺的人，我们应该从哪方面下手？”

    三名守护者继续冥思苦想，“......”

    闫琪苦笑，“所以我被拒绝了。那么我们还有什么办法挖到唐剑呢？”

    “宗传！”三名守护者动容。

    来之前，闫琪信心满满，觉得以自己的身份，自己的魅力以及神道的丰富资源，肯定能引起唐剑的兴趣。

    但现在闫琪只觉得人生灰暗，面对唐剑完全是无从下手。

    她已经够人生赢家的了，然而唐剑更人生赢家。

    “那宗传，我们是放弃吗？”

    “不，才刚见面，怎么可能放弃，我就不信唐剑真是没有任何需求，他是制卡师，他至少会对制卡方案、材料、卡牌感兴趣。”

    闫琪突然想到这一点，脸上渐渐露出了微笑。

    ...

    唐剑送走了闫琪后，便打开了通讯卡。

    看到奇迹公司在一小时前发布的新公告，嘴角露出了微笑。

    新公告的内容便是以他的名义，对外收集的一些珍贵材料清单。

    除此之外，在制卡师协会内的材料市场里，唐剑也以个人名义发布了材料收集的任务。

    这些公告和任务，还都是赶在与闫琪见面之前发布的。

    早在清楚闫琪来历的同时，唐剑就清楚了对方的来意，并且同时对外发布了收集材料的讯息。

    而在与闫琪见面后，他是既不冷视也不亲近，在对方表明来意时，更是一口拒绝对方的招揽，回绝的理由也是十分充分，令对方沮丧而归。

    这种做法，也是防患未然，自抬身价。

    太过轻易得到的东西，人往往就不懂得珍惜。

    太过容易招揽到的人才，未必就是能令人放心的人才。

    唐剑想要加入神道，就像是泡妞。

    敌不动我不动，敌一动我就退，退到对方快丧失信心时，我再前进一步撩骚，给对方希望。

    等对方三顾茅庐，费尽心思，他才肯勉为其难的加入，显示出一副“我是被你的真诚打动了”的姿态，风风光光被迎入神道。

    这种假装矜持男神的高冷姿态，唐剑简直玩得不要太6......