        夜里，玉女峰祥和宁静。

        山巅，叶辰巍然而立，一手拈着圣魔和圣体融合的力量，看了又看，对造化神力的功效，颇是好奇，真乃逆天的神力。

        良久，他才抬手，又自造化神王体内，摄出了一缕造化之力，而后，一掌按在了大成圣魔的天灵盖，施了吞天魔功唔...！

        呜嚎声顿起，大成圣魔痛到脸庞扭曲，欲动动不得，体内的本源、圣魔的血脉之力，皆被叶辰用魔功，强势吞噬者。

        叶辰无怜悯，甚至冰冷到无情。

        伴着吞天魔功运转，大成圣魔的圣躯，以肉眼可见的速度，枯萎了下去，而他之圣躯，则蒙上了一层极魔性的光辉，有造化神力加持，圣体和圣魔的本源与血脉之力，完美的融合，神秘力量更显精粹。

        此刻去看叶辰，何止蒙着魔性的光辉，他本人也更显魔性，如瀑的长发，在漆黑与赤红间，来回的变幻，并未魔化，却有滚滚魔煞汹涌，连姬凝霜都不免颦眉。

        “有意思。”

        冥帝捂着脸庞，看的帝眸璨璨。

        道祖也不钓鱼了，揣着手望着玉女峰，圣体自古难融圣魔，可叶辰，貌似寻到了窍门，以造化中和，融合两种本源。

        啊...！

        两帝看时，凄厉的惨叫响满恒岳。

        大成的圣魔，被叶辰强势吞灭成灰了，他的本源、元神、神藏、道根、乃至血脉之力，皆成了圣体的养料，极尽加持。

        叶辰微微闭了眸，静心感知，也在内视躯体，圣魔养料融入，他之圣体本源更显精粹，本就澎湃的气血，也更显磅礴。

        怎么说呢？如今的他，正有一种血脉复古的征兆，无论元神，亦或本源，都被淬炼的更精纯，让他恍似望见了另一片天。

        这，绝对是一场逆天的造化。

        “不错。”

        叶辰开眸，笑声喃喃，总觉吞了一尊大成圣魔，整个人都不一样了，似是在经历着一场涅槃，一旦蜕变，必定惊天地。

        尝到了甜头，叶辰放出了第二尊圣魔。

        圣魔的神色，是恐惧的，脸色煞白无比，再无先前高高在上的姿态，看叶辰的眼神儿，便如看恶魔，怕到灵魂都战栗。

        叶辰不语，手掌已按在圣魔透顶。

        继而，便又是低吼与呜嚎，圣魔痛苦不堪，本是气血磅礴，愣是被叶辰，生生吞成了一具干尸，而后，便化作了飞灰。

        接连吞了两尊，叶辰未霸道，继续来。

        待第三尊吞噬，他之血脉之力、圣体本源，又精粹一分，明明是个人，可其身上却有龙吟声，亢浑冗长，也缥缈无比。

        映着星辉，他的圣躯，也璀璨如骄阳，四射的光芒，慑的瑶池都心颤，如黄金熔铸的圣躯，似刻出了一种不灭的力量。

        “真是血脉复古。”

        道祖轻喃，双目微眯，似看出了些许端倪，圣魔便恍似一把瑶钥匙，能开启圣体血脉的宝藏，将其一步步推向最源头。

        玉女峰巅，第三尊大成圣魔已被放出。

        而叶大帝，贼是自觉，一边给造化神王放血，一边摄出造化神力，一边又吞噬圣魔，魔性的圣躯，看的瑶池心神一瞬的恍惚，如今的叶辰，又给她一种陌生感。

        “第一尊成帝的圣体，果然有特权。”

        冥帝捋了胡须，一话说的意味深长。

        他笃定，此事若换做帝荒，定然做不到，纵给其造化神力，一样难吞圣魔，只因帝荒与叶辰不一样，叶辰乃圣体一脉第一尊证道者，也只有他，才有资格吞圣魔。

        他之话语，道祖未反驳。

        若古天庭女帝在此，也会这般说，叶辰证道成帝，缔造的可不止是神话，还开创了史无前例的仙河，触了禁忌，又顶着禁忌涅槃，如这等逆天之人，自有奖励的。

        啊...！

        凄厉哀嚎中，第三尊圣魔葬灭。

        许是嚎声太瘆人，惊醒了太多梦中人，不少人才揉着俩眼出房门，眺望着玉女峰巅，待瞧见那一幕，都顿然一阵心颤。

        “若老子未看错，那是叶辰。”

        小灵王摸着下巴，意味深长道。

        “若老夫未看错，那是一尊圣魔。”

        谢云揣着手，神色一脸深沉。

        “若爷爷未看错，叶辰吞了圣魔。”

        司徒南俩眼圆溜，看的真真切切。

        咕咚！

        太多人暗自吞口水，叶辰真真太霸道，大成境的圣魔在他面前，真就如弱小的蝼蚁，被一尊尊吞噬，成了他圣躯养料。

        所以说，叶辰很尿性，证道成帝的圣体，也很可怕，如今所做之事，绝对前无古人后无来者，敢吞圣魔的，他乃第一个。

        啊...！

        月下的玉女峰，惨叫声未曾断绝，不止恒岳的人被惊醒，路过恒岳的人，也都侧了眸，那等哀嚎声，听的人直发毛。

        东荒女帝轻拂手，隔绝了外界。

        叶辰神色淡漠，一尊接着一尊的吞噬，他是不是杀神，世人不知，但绝对是一尊可怕的魔神，吞的越多，便越显魔性。

        去看玉女峰，已然被魔煞笼暮了。

        除此之外，还有古老的异象，频频显化，饶是帝道目力，都难看清，只见混混沌沌中，有一道人的雏形，擎天般巨大。

        “叶辰...。”

        瑶池轻唇微启，轻语呼唤了一声，此刻的叶辰，太魔性了，魔性的让她陌生。

        “我有分寸。”

        叶辰微笑，虽显魔性，却有清晰的神智，无一丝一毫的嗜杀，越如此便越让人倍感忌惮，连他的帝道天音，都如魔音了。

        待第九尊圣魔吞下，叶辰恍似触到了某种屏障，那该是中阶大帝的屏障，但也仅是触到了，能否破关，还得看他造化。

        蓦然间，见他嘴角鲜血流溢，本是红润的脸庞，瞬时是煞白，圣躯之上，更多了可怕的杀机，连瑶池，都顿的皱眉头。

        “超时空绝杀。”

        冥帝双眸微眯一下，好似发生了什么，未来必有某个极为可怕的存在，在跨越时空攻伐叶辰，此事，他已有好几次了。

        所以，叶辰存在的意义，比想象中更大，大到让未来的至尊都发狂，不然也不会逆转法则，欲以跨时空的方式诛杀叶辰。

        “真以为，我还是当年的小修士？”

        叶辰冷哼，御动了时空之力，追溯着跨时空的契机，逆向斩了回去，这是自他几次遭跨时空绝杀以来，第一次反击。

        唔...！

        冥冥之中，似有一声闷哼，该是未来那个绝杀叶辰的人，遭了时空的反噬。

        “好小子，干的漂亮。”

        “当年的你，果是出类拔萃。”

        除了闷哼声，便是叫好和唏嘘声，也是传自冥冥中，不属这个时空，听两人的音色，其中一个颇像叶辰，至于另一个，颇像赵云，还真是一对跨时空的好基友。

        “汝，又送我一场机缘。”

        叶辰一声冷笑，瞥了一眼虚无，虽不知是谁在跨时空攻伐他，但此番的跨时空绝杀，于他而言，的确是机缘，让他在某几个瞬间，又对时空法则，感悟深了一分。

        给他足够的时间，必能顿悟开始空。

        自虚无收眸，他又放出一尊圣魔，已是最后一尊圣魔，眸中刻满了恐惧色。

        “一路...好走。”

        叶辰淡道，再一次施了吞天魔功。

        待圣魔被吞噬，叶辰又微微闭了双眸，良久未动弹，再开眸时，荒古圣躯猛地巨颤，金芒四射，震散了周身的魔煞气，那是圣魔的恶念、怨念和邪念，被他当做杂质，震出了体外，只留最精华的部分。

        “来，到你了。”

        混沌鼎轻颤，颇善解人意，将帝道圣魔吐了出来，这厮可不比大成圣魔，若将其吞了，它家的主人，搞不好真能进阶。

        叶辰漠然以对，看那帝道圣魔的神情，无喜无忧，无怒无恨，压轴的嘛！自要放在最后，帝道的圣魔，才是他想要的。

        “终有一日，汝会死的很惨。”

        比起大成圣魔，这尊帝道圣魔，就很有骨气了，眸中无恐惧，反笑的玩味，微翘的嘴角，也勾出了一抹极为戏虐的弧度。

        “吾等着。”

        叶辰淡道，手掌按在了圣魔天灵盖。

        唔...！

        圣魔不怕，不代表不通，哀嚎声凄惨，帝道的圣躯，失了生机，躯体一寸寸的枯竭，本源、血脉、元神...皆被吞噬着。

        啧啧啧...！

        冥帝啧了舌，帝道的圣魔啊！不比天帝弱，连他这尊巅峰帝，对上无缺的帝道圣魔，都未必能赢，更遑论看其被吞噬。

        多少年，天冥两帝看叶大帝的眼神儿，第一次变了，他们眼中的叶辰，俨然已成了一尊魔神，从那看，都是蒙着魔力。

        叶辰心神徜徉，被吞来的力量，与本身相融合，帝道的圣魔，的确远非大成圣魔可比，其神力更精粹，无论本源，亦或血脉，都绝对碾压大成，潜藏的一缕缕帝道法则，也难逃吞噬，融入了他混沌道。

        呜吼声中，帝道圣魔葬灭了。

        叶辰收手，盘膝而坐，先震散了笼暮圣躯的魔煞之气，又摒除了杂质，融了十几尊大成圣魔、吞了一尊帝道圣魔，他的本源之可怕，远超了天地人三帝的想象。

        天地嗡颤，撑不住他的威压，立在身侧的瑶池，都被其威压震得倒退半步。

        遥望苍缈，神彩喷薄，更兼异象伴生，乃叶辰道的大界，混混沌沌中，有山岳林立，有长川纵横，有花草繁盛，有树木盎然，被叶辰的道，刻的无比清晰，不止有天音，更有灵性，一丝丝光，如凌天仙雨倾洒，落地生莲花，一朵朵傲然绽放。

        玉女峰的景象，更是浩大，能见其身侧，有神龙盘旋九天，凤凰浴火重生，白虎仰天咆哮，玄武拓造仙路，四大神兽异象的阵容，依是那般庞大，非当年可比拟。

        嗡！嗡！嗡！

        叶辰的圣躯，嗡嗡直颤，有一层层金色光晕，蔓延四方，也得亏瑶池隔绝了外界和玉女峰，不然，多半有无数人遭殃。

        不知何时，才见异象散去，叶辰通体的光辉，也渐渐敛于圣躯，体内有神秘而可怕的力量蛰伏，纵瑶池帝道眼界，也难捕捉到，只知那等力量，让她倍感心悸。

        天地，终是归于宁静，盘膝而坐的叶辰，成了一尊石刻的冰雕，宝相庄严，只发丝轻轻摇曳，一丝丝一缕缕，皆染道蕴。

        瑶池未打扰，默默守着，知道叶辰在悟道，再醒来时，多半会是一尊中阶的帝道圣体，吞了那么多圣魔，是无法助他进阶的，真正的帝道仙途，还是一个道字。

        “在没声了。”

        恒岳的人，多垫脚遥看，看到的却是迷蒙的一片，无人能望穿女帝的禁制。

        “等着吧！那厮再出来时，会更晃眼。”

        小灵娃咬着源石，道出了一个真理。

        既是真理，自无人反对，或者说，早已习惯了，玉女峰每有大动静，其后必定有造化，如叶辰这等妖孽，见怪不怪了。

        悄然间，三日匆匆流逝。

        三日间，未见叶辰开眸，亦不见他动弹，悟道的心神，还在大道中徜徉。

        第四日夜，他的形态，稍有变化，本是青年模样，逐渐变得苍老，直至白发白胡须，皮肤褶皱，身上映满了迟暮之光。

        第六日，他又返老还童，从老年到中年，再到青年、少年、孩童，如似变戏法，从老到少，从少到老，成了循环，一次次的演绎着，每有一次变幻，帝道神蕴便沉淀那么一次，将他本源，铸的磅礴如海。

        第九日，帝道异象又显。

        这一日，该是指的纪念的一日，荒古圣体叶辰，破了冥冥屏障，自初阶帝，进阶到了中阶帝，整个诸天都为之晃荡了。

        虚无中，电闪雷鸣，但那并非是天劫，更像上苍震怒，震怒叶辰的强大，震怒那个忤逆他的人，又一次得了逆天造化。

        那一瞬，身在太古路上的外域至尊们，无论天魔帝厄魔帝，亦或大成圣魔、帝道圣魔，都下意识的看了一眼自己，总觉自个身上，少了一丝威势，也弱了一分。

        反观帝荒、红颜、战神、太古路上残存的神将们，也都看了看自个身体，总觉冥冥之中，多了那么一丝神秘力量的加持。

        “接下来，由他与你博弈。”

        古天庭女帝开眸，随意扫了一眼苍缈，万古来最强的至尊，也在这一日，从那个博弈者，退成了一枚棋子，甘愿做叶辰的棋子，只因叶辰能做到的，她做不到。

