    眼看那柱香就要烧到一半。

    杜荷已经失去耐心。

    “动手吧！”

    他对旁边的人说道。

    张俭等人接过杜荷手中的斧头，就要动手。

    窦艾伟猛地跳起来，大喊道：“侯爷，且慢！”

    “哦？你想清楚了？”

    “侯爷，五十万贯……我窦家实在没这么多钱，你看，三十万贯如何？”窦艾伟眼巴巴地看着杜荷，说道。

    窦氏并非没钱，只是要一口气拿出五十万贯，确实有压力。

    三十万贯，倒是问题不大。

    窦艾伟话音未落。

    “好，就三十万贯！三日内送到梦幻集团，一手交钱一手交人。来啊，把这新的合约，也给窦家主签上。”杜荷愉快地说道。

    杜荷其实没想讹这么多钱，有个十万贯他就很满足了。

    哪知道，窦氏这般有钱，一开口就给了三十万贯。

    窦艾伟后悔也来不及了，只能在合约上签下了自己的名字，按了手印。

    谈判结束。

    窦艾伟此刻和来的时候，完全是两种截然不同的心态。

    来的时候，他雄赳赳气昂昂，认为自己出马，完全可以不将杜荷放在眼里，可离开时，竟是狼狈不堪。

    窦艾伟落寞地带着军师杨伟走出护国寺的大门，却看见自己带来的十几个护卫，在地上躺了一地。

    他急忙上前，问道：“这到底怎么回事？”

    一看看上去五大三粗的汉子上前，委屈地说道：“家主，都是这护国寺的武僧们打的，他们非说我们带着兵器在此，有辱佛门重地威严，不分青红皂白，就将我们打了一顿。”

    窦艾伟：“……”

    这真是虎落平阳被犬欺，落魄凤凰不如鸡啊。

    连个寺庙的武僧都敢对自己的人动手了。

    换作以往，窦艾伟一定要把场子找回来，可现在，他只想赶快离开这个地方。

    窦艾伟一挥手，带着众人灰溜溜地离开了。

    护国寺内。

    李道宗和韦挺走在一起。

    啪。

    李道宗一拍大腿，说道：“我终于知道杜荷这小子为何不将证据直接交给陛下来处置了，他一边是为了解决尉迟家和窦家的恩怨，可是，一转手，竟然讹了窦艾伟三十万贯，三十万贯啊，老夫在京中也有不少产业，可以这么多年，也没赚过三十万贯啊……”

    韦挺无奈地摇摇头：“杜荷做事，看似胡闹，实则大有深意，这个年轻人，实在太恐怖了。”

    ……

    次日。

    窦氏先是从大理寺和刑部撤诉，表示不再告尉迟宝琳和尉迟恭。

    随即，在朝中大佬李道宗和韦挺的斡旋之下，吴国公府和窦氏在长安城明月楼握手言和，吴国公府赔偿窦氏一文钱。

    当然，轮到窦氏宣告天下的时候，把这赔偿的数字给抹去了，只说是尉迟宝琳和窦公德在打斗中被误杀，吴国公府已经给窦氏一笔赔偿了。

    随后，宫中下了敕旨。

    尉迟恭教子无方，罚俸禄三年，尉迟宝琳过失杀人，杖打一百，两年内不得入朝为官。

    这敕旨看上去惩罚吴国公府，可明眼人都看得出来，这不痛不痒的，对尉迟恭父子根本毫无影响。

    消息传出，天下百姓都吃了个大瓜。

    当日，尉迟宝琳就从大理寺监牢出来了，却是没有回吴国公府，而是径直来到梦幻集团，和袁秀一见面，二人便抱在一起，随后又是一番天翻地覆，江河涌动，据说差点把杜荷安排的小别墅给弄塌了。

    杜荷得知消息，称赞道：“尉迟兄，真乃猛士也！”

    几日后。

    同州来了一队车马，没有进长安城，而是径直来到了梦幻集团。

    窦艾伟亲自带队，将三十万贯钱交到杜荷手中。

    杜荷也不为难，一挥手，将窦先仁带了上来。

    前几日，窦先仁还半死不活的样子，现在却是气色好了许多。

    窦艾伟急忙让人将窦先仁扶着离开，临商马车，他意味深长地看了杜荷一眼，说道：“鄠邑县侯……好本事，这长安，果然是你的地盘，不过，你以后离开长安，可要小心一些，免得出事！”

    “你在威胁我？”杜荷冷冷地笑着，问道。

    窦艾伟哼了一声，转身准备上马车。

    杜荷见状，突然从旁边许正道背上摘下弓箭，张弓搭箭。

    咻。

    啪。

    一箭，正好射在那马车门框上。

    距离窦艾伟的脑袋，只有一尺不到。

    杜荷笑道：“窦家主，这次是射歪了，下次……你可就没这么好运气了。本少爷要杀你，随时都可以，不杀你，那是懒得脏了手，你要玩，我便陪你玩玩。”

    窦艾伟大怒，却是不发一言，上了马车，离开了。

    傍晚。

    一辆马车离开了长安。

    窦艾伟坐在马车中，掀开帘子，看了一眼长安城高大的城墙，自言自语道：“杜荷……这辈子不报此仇，老夫誓不为人……”

    ……

    远处。

    山巅之上。

    站在两个身披披风的黑衣人。

    一个脸上带着金色面具。

    一个脸色带着青铜面具。

    金色面具男子看着那渐渐远去的马车，说道：“好险……这次要不是窦先仁突然跳出来，只怕咱们的人就要暴露了……杜荷着实厉害，咱们安插在吴国公府和尉迟恭身边的人，已经全部被他杀了……”

    原来，当初将尉迟恭和尉迟宝琳藏在梦幻集团的消息透露给禁军的，竟然不是窦先仁，而是眼前的这伙人。

    青铜面具男子点点头，说道：“主上让我给你带话，杜荷如今羽翼丰满，最好不要和他起冲突，时机未到……等时机到了，要将杜荷一击必杀。”

    “我自然明白！我回去之后，会将所有人撤走，静待时机……也许用不了半年，杜如晦就要辞官归隐了，那时，就是咱们的机会。”

    “没错！”

    ……

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    啪。

    太极宫，御书房。

    李二一巴掌砸在桌上，兴奋无比，接连说了三个好字：“朕果然没看错杜荷，朕当初并非不能解决此事，朕担心的是一旦对窦氏动手，天下百姓会指责朕，无法堵住同州几万百姓之口，没想到杜荷以身犯险，用袁秀做文章，把自己当成诱饵，让窦先仁主动跳出……哈哈哈，好一出妙计啊，这个小子，没让朕失望啊……”

    这件事，原本就是一个死局，除了暴力无法可解。

    哪知道杜荷突然从半路杀出，竟然把死局给破了。

    难怪李二陛下会这般高兴。

    ……

    （三更，）

