    申公豹驻足，凝视对面姜明。

    这个年轻人看似气息单薄，实则暗藏杀机，不可小觑。

    “小兄弟，你我无怨无仇，不如化干戈为玉帛，如何？”

    还是个文化人，认怂都说的这么好听。

    姜明呵呵一笑：“也好。”

    反正你是个菜逼，放了也没有威胁。

    申公豹顿时松了口气：“后生可畏啊，现在的年轻人真不得了。”

    此时此刻，他不得不相信，奇迹之力早就被姜明拿走。

    他叹口气：“也罢，宝物天成，能者得之，是我申公豹不配。”

    被姜明各方位碾压，哪还有脸抢奇迹之力？

    “不过，我还是要从这通天塔中带走一件东西。”

    “姓申的，你还要搞什么幺蛾子？”

    老夫子瞪起眼睛。

    申公豹：“这件东西跟你们没有关系，是我师父留下的宝物，被姜子牙遗弃在通天塔中，今日我要将她取走。”

    此话一出，稷下三贤都茫然了。

    申公豹不做解释，身化一道流光，径直朝着通天塔底层射出去。

    姜明和三贤对视一眼，跟了上去。

    通天塔底层，申公豹口中念出法决，随即剑指一点，虚空震荡涟漪，竟是有一处隐藏空间露出。

    空间中，一个美妙少女沉睡，头顶的两只兽耳以及背后一根毛茸茸兽尾，显得极为可爱。

    “这是狐狸少女？我们稷下通天塔怎么会有狐狸少女？”

    三贤目瞪口呆。

    姜明看清少女的面容，眼前一亮，这不是王者荣耀中的妲己嘛。

    “这少女并非人类，而是我师父制作的一个人偶。”

    申公豹咬破手指，在妲己额头按下一点血迹，少女眼皮颤抖两下，缓缓睁开。

    “这个人偶是师父一辈子的骄傲，被姜子牙用来勾引纣王，然后就丢弃在这座通天塔之下。”

    提到姜子牙，申公豹眼中闪过一抹鄙夷。

    “原来是这样，姜子牙罪孽深重啊。”

    作为昔日老友，老夫子不由得叹了口气。

    想当年，二人同为神仆，为女娲办事，那时候的姜子牙还是个正义的魔法师，也不知什么时候，他的内心开始变得阴暗。

    妲己睁开眼，眼神从迷茫一点点变得清明：“主人，我的主人在哪里？”

    真是个忠诚的小妖精。。。姜明摸摸鼻子，实在是接受不了妲己的主人是姜子牙这个事实。

    那个糟老头子，他不配！

    “你的主人已经死了，跟我走吧。”

    申公豹理直气壮的说道，仿佛妲己本来就该是他的东西。

    “我认得你，你是主人的师弟。”

    小妲己愣了片刻，脸上露出乖巧的表情。

    她终究只是一个人偶，和人类无限接近，却也没有自主的人格。

    在她的世界中，服从主人的命令是第一位的。

    主人不在了，那就服从新的主人。

    “等一等。”

    姜明忽然出声。

    把妲己交给申公豹，他不放心，谁知道这个家伙，会不会对可爱的小妲己做出一些奇怪的事情。

    交给申公豹还不如交给我，至少我是个正人君子。。。

    额，至少我不会干提上裤子就不认人的事情。

    “姜明小兄弟有什么事情？”

    申公豹有种不好的预感，他不会是想人兽吧！

    姜明一脸正义道：“我认为，这个少女还是留在稷下学院比较好。”

    果然是这样！你就是想人兽！

    申公豹：“不合适吧，这是我师父的作品。”

    姜明：“没什么不合适，这是我的地盘。”

    申公豹：“。。。”

    稷下三贤：“。。。”

    “你牛逼，你说了算。”

    申公豹无奈妥协，有些不情愿的看向小妲己：“从今天开始，你就留在这里吧，学习人类的生活方式。”

    “好的，谢谢主人。”

    小妲己高兴说道。

    她最大的梦想就是变成真正的人类，可是前任主人姜子牙，从来不教她这些。

    姜明又道：“既然都留在稷下学院了，换个主人也是理所当然的对吧。”

    申公豹瞪大眼睛，不可置信。

    欺人太甚，你要的太多了！

    姜明默默攥了攥拳头。

    “姜明小兄弟说得对，其实我也觉得应该给她换个主人。”

    申公豹脸色秒变：“我觉得你就很不错，有才能，说话又好听。”

    姜明：“既然你都这么说了，我就勉为其难的接受吧。”

    申公豹很想一拳头打歪他的嘴脸，可惜不敢。

    他对小妲己道：“从今天开始，你就是我姜明兄弟的人了，要听新主人的话。”

    “是，妲己一定好好侍奉主人。”

    小妲己看向姜明，脸上露出甜甜的笑容。

    姜明：“什么侍奉不侍奉的。。。会暖床就行。”

