    “恩？？我父亲知道你？？？你丫到底谁啊？？？我告诉你啊，你如果不说出来个123来你休想进来。”

    甘军毕竟不是官场的人，而且平常他倒是应酬过，可是基本上帝都的一些其它官员，相反，甘军并不认识反贪局的人。

    所以他这个时候压根不让侯亮平进来。

    毕竟很多人都给他父亲送过礼，但是他父亲有一个规矩，那就是绝对不在家里收礼，基本上礼都是由甘军来收了。

    这样才能表现的出来甘军的父亲是一个好官不是？

    不贪污，不受贿，一心一意为老百姓服务。

    可是啊，甘父相比较于即将被侯亮平盯着的赵德汉还是太嫩了啊，人家赵德汉还会稍稍装一下贫困的形像，甚至是住着的还是老楼不说，更是吃饭都不舍得吃。

    所以，赵德汉是一个守财奴，怎么说呢？？？用赵德汉的话来说，他是穷人家的孩子，是农民的儿子，穷怕了啊。

    再看看甘父，他不是农民的儿子，但是之前他在帝都过的并不怎么顺意，好不容易获得了实权了，那么甘父自然想要获得更好的生活的。

    一开始啊，他还是稍稍装一下的，这人啊，总是在踏出那步的时候纠结，可是当踏出去的时候反倒觉得没有什么问题了。

    更重要的是身边的人都在贪，而且这么多年了基本上都是没有出现什么问题，所以甘父自然也放下心来了，更重要的是生活越来越好的情况下甘父觉得其它的也不算什么了。

    怎么说呢？？

    甘父是真的觉得自己不会发生什么的，因为一直以来都顺顺利利的，而且最近甘父通过老朋友得知还有可能往上爬一下，到时候他就可以安稳退休了。

    所以这一段是关键期，他是绝对不能容忍出错的。

    因此，甘父早早的就让甘军尽可能的把公司给注销了，然后再把其它的收尾全部都做好，只要能够安稳的度过就行了。

    结果甘父打死都没有想到的是他的王八蛋儿子根本就没有照他的话做。

    也对。

    甘军一直以来都是在父母和姐姐的照顾下生存，可以说这货在自己的父亲升职之后养成的习惯，那就是无法无天。

    天塌下来有个高的顶着的。

    按理来说，在帝都这边赵德汉还说过处长多如牛毛，基本上一板砖下来全是处长，就是甘军的父亲虽然实权不低，但是依旧算不了什么，可是甘军还是有一些膨胀。

    正是这个膨胀才被侯亮平给发现了一些破绽。

    当然，这也是有人实名举办了甘军的父亲，否则侯亮平也不会这么快的进行调查。

    “行，那我再正式介绍一下吧，我是最高检反贪总局侦查处处长侯亮平，这是我的证件，你要不要看一眼？哦，或者你觉得这个证件是假的？？？”

    侯亮平这个时候拿出来自己的证件朝着甘军淡淡的说道。

    “反贪局？？？”

    甘军一时有些懵：“你反贪局来我们这里干什么？？？而且你们要干什么？？？”

    “哦，忘记了你没有文化，那么我就告诉你吧，哪里有贪官我们就去哪里，我们是专门查贪官的，现在你知道了吧。”

    侯亮平这个时候则是一摆手说道：“行吧，既然你不让你父亲出来，那么我们还是进去吧，小王，过来。”

    就在这个时候，只看得侯亮平身边的手下拿出来一张搜查令，然后直接就冲了进去。

    “喂，你们……”

    这时，甘军才如梦初醒，然后脸色大变的说道：“你们这是擅闯民宅。”

    “行了，搜查令都给你拿了出来了，还装什么装呢？？？”

    侯亮平微微摇头：“看来啊，你还是什么都没有学到，怎么当的公司老总？？？”

    “你，你，你说什么？？？我完全不清楚。”

    甘军强自震作的说道。

    “好了，既然你什么都不清楚，那么就先站一边吧。”

    侯亮平微微摆手，然后他朝着甘父说道：“没有打扰到你们吧。”

    “你是哪一个？？？”

    甘父望着面前的侯亮平语气略带严肃的说道。

    “爸，他说他是什么反贪局的侯亮平……”

    甘军话还没有说完呢，甘父已经脸色大变了起来。

    他当然听说过侯亮平的名字，而且在京城这一块大家基本上最烦的就是遇到侯亮平，因为这是一个有背景的人，而且最重要的是不仅仅他有背景这么简单，而且最关键的是只要被侯亮平调查的官员几乎没有一个能够逃脱的掉的。

    此人不可惹啊。

    如今这侯亮平来到自己的家中，这难道是？？？

    “原来是侯处长，不知道您来我这里是干什么？？？”

    甘父到底是官场中人，他几乎稍稍的错愕了数秒就瞬间的反应了过来，然后笑着站了起来说道：“一直以来都对侯处长的大名久仰以久，没有想到今天在这里遇到了。”

    “呵呵，是吗？？？”

    侯亮平呵呵笑了起来：“这里是你家，我呢又是一个抓贪官的人，你说我来这里干什么？？？”

    “我不知道，我觉得你就是抓贪官也应该去别的地方抓啊。”

    甘父微微摇头说道：“我就是一个普通的公务员，你来抓我干什么？？？”

    “甘处长，你可不是普通的公务员啊。”

    侯亮平微微摇头说道。

    “侯处长，我是处长，你也是处长，你应该知道在帝都脚下，处长那真的是数都数不过来，甚至随随便便瞅出一个官来都比处长的官职大。”

    甘父微微摇头说道。

    “不，甘处长，你谦虚了，你这个处长可是把控着很多企业的质量关呢，比如您女婿余欢水所在的弘强电缆。”

    侯亮平微微摇头说道。

    “恩？？？”

    甘父心中一震，他甚至猜测这是不是余欢水举报的自己？？

    想到这里呢，甘父急忙说道：“余欢水已经和我女儿离婚了，而且他因为这件事可能比较的恨我，所以如果是他举报我的话那么他的话我认为并不可信，他这就属于报复。”

    “狗日的余欢水竟然举报了我们？？？我就知道这个王八蛋就是一个白眼狼。”

    这个时候，甘军同样愤怒的咆哮了起来。

    “别急嘛，谁告诉你们是余欢水举报的你们了？？？”

    侯亮平微微摆手：“小王，你们几个先搜查一下，一定要详细的搜查一下，甘处长，你不要着急，先吃点东西。”

    这个时候，甘父哪里还吃得下去？？？

    他望着自己的老伴还有儿媳妇说道：“你们都先回自己的屋里去，小军，你带着孩子回屋里去，别在这里了。”

    “爸，我……”

    甘军还想要说什么，但是被甘父用眼睛给制止了。

    他现在最担心的就是甘军了，如果甘军一被激什么都说出来了，那么就全完蛋了。

    甘军这个时候知道什么轻，什么重，所以他乖乖的回去了。

    “侯处长，我觉得你就不要在我这里浪费时间了，我就一个普通的处长，我怎么可能贪污呢？而且我从来不让人上我家来的，我就是担心形成什么不好的影响，我……”

    甘父这边还想说什么呢，那边侯亮平的人已经查出来了。

    目前屋里有两个存折，这两个存折竟然有600万。

    这让甘父整个人脸色变得苍白无比，他实在搞不明白家里怎么还有这么多钱？？？

    而且银行已经第一时间把甘军的账户给冻结了，甘军的银行账户上还有一千万。

    “你一个普通的公务员，你一个普通的处长，你怎么有这么多钱？？？”

    侯亮平这个时候朝着甘父猛得一拍桌子说道。

    “这些钱是我儿子开公司挣的。”

    甘父摇头说道：“每一年我都提交审核的，而且他公司做的并不小，难道开公司也不行吗？？？”

    “开公司当然行，可如果仅仅只是开一个空壳公司那就不行了吧。”

    侯亮平把一些文件扔到了甘父的面前。

    “完了。”

    望着这些证据甘父叹息一声说道。

    ……

    二十分钟后，侯亮平带着甘父一起离开了别墅，目前的甘父直接被拘了起来，同时他接受的一些财产还有受贿的情况需要进行进一步的调查。

    至于网上这个时候同样炸开了锅。

    “我靠，原来余欢水不是为D融宝做代言啊。”

    “不是，听余欢水这意思，那D融宝还能信吗？？？”

    “不知道能不能信，但是我觉得余欢水是真的不错啊。”

    “没错，余欢水把钱全部拿出来做慈善了，就仅仅只凭这一点就是真的相当厉害了。”

    ……

    赵凯一开始想的是现场的媒体都是他们的人，现场的采访并不会放出来，可是何赛的出现打乱了赵凯的布局。

    “你怎么告诉我的？？？恩？？？你告诉我一切都在你的掌握之中，你就这么掌握的吗？啊？？？”

    黄有发望着赵凯语气显得有些阴沉的说道：“我刚刚准备启动计划了，你竟然给我来这么一出。”

    “董事长，这个真的不能怪我啊，谁也没有想到那个余欢水竟然会这样，而且他还认识何赛，何赛您认识，那是一个什么主？尤其是何赛的背后他的父亲那可是检查长啊。”

    赵凯有些恼怒的说道：“这一切都怪那个余欢水，我们要不要直接揭穿他没病？？”

    “你是不是傻？？？”

    黄有发想要拿起来棍子直接朝着赵凯打去：“现在的余欢水病不病还重要吗？他已经把钱全部都捐了出来了，这个时候的余欢水就是城市的大英雄，你就是说他没病也没有用了，那500万尽快的给他打出去，然后再拿出几千万做公关，不能让余欢水的事情把其它投资者给说动了。”

    “行，我懂，不过董事长，万一出现挤兑怎么办？？？”

    赵凯有些担心的问道。

    “放心吧，所有的人都是贪婪的，他们都是会抱有侥幸心理，而且我们又有这么多的宣传，所以根本不需要担心的。”

    黄有发淡淡的说道：“接下来可以把收益再提高一下，这样的话其它人只会想着再投资这一点，其它的事情以后再说。”

    显然，对于黄有发来讲，他对于人性的拿捏太厉害了。

    ……

    咖啡厅。

    “行，基本上就这样了，我说老余啊，你是真的厉害，癌症都能造假？？亏得我还对你那么担心。”

    何赛把正事说完之后有些埋怨的说道：“你也不事先告诉我一声。”

    “我也是才知道的。”

    林振东笑道：“基金会这边就拜托你了。”

    “放心，没问题的，而且那D融宝一时半会儿跑不了路，那么这500万他就必须得给你。”

    何赛轻轻点头说道。

    “谢谢。”

    林振东是真的挺感谢何赛的，这是一个厚道的实在人，虽然嘴有时候有些毒，办事情商有些低，其它时候却是相当靠谱的。

    这不，在接到林振东电话之后，何赛就花了两天的时间把基金会的手续还有其它的大大小小的事情全部都搞定了。

    可以说如果没有何赛，林振东也不会这么轻易的把这个搞定。

    “说谢就见外了。”

    何赛摇头说道：“知道你没事比什么都强，我一会儿还有个案子，我就不陪你了。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，他同样需要去下刑侦大队，毕竟他要看一下梁安妮。

    “梁安妮这个情况吧比较的特殊，她毕竟有重大立功表现，而且又检举了一些人，不过具体判刑不判刑这个目前还不好说。”

    来到刑侦大队，林振东见到了三叉戟，听得他们的话林振东倒并不意外。

    “听说你和董虎聊了一翻？然后董虎就离开了平安城？？？”

    徐国柱朝着林振东皱眉问道：“你和他聊什么了？？？”

    “没聊什么，我只是告诉他，他如果再这样下去，自己会出事，而且女儿也会出事。”

    林振东朝着徐国柱说道：“您是干这一行的，应该清楚，哪有平平安安的就金盆洗手的呢？？？”

    在刑侦大队待了差不多一个小时，林振东又见了梁安妮聊了一会，他这才准备去见老白。

    接下来的事，也该结束了。

    ……

    ……

