    第15章 险境

    跑向湖边的吴车夫一个趔趄，摔倒在地，他拼命想要从地上爬起来。镖头领着众人蹿出客栈，正要擒获车夫。那些盘旋在夜空的剑鸦突然俯冲下来，它们利用尖长的厉喙啄向吴车夫。俯身而下的剑鸦快速形成一股风暴，笼罩了地上的车夫。车夫被鸦群撕咬逐渐形成一副鲜血淋漓的骷髅架子。群鸦中一只硕大的剑鸦站在骨架上，它张开喙从骨架的肠胃里叼出一颗闪闪发光的夜明珠。

    惊吓的众人这才发现，原来车夫早就将盗取的夜明珠吞进自己的肚子里。

    那群剑鸦似乎收到了某种指示，它们就守在这里专门为了这颗夜明珠而来。浑身乌黑膨大的剑鸦展开双翅，叼着夜明珠，嘶鸣一声，往高空飞去。地上骨架周围爬满的剑鸦们听到叫声都不再啄食，纷纷离开尸体，飞起来向客栈门口的众人袭击。

    木杉眼疾手快夺过身旁龙羽腰间的长剑，他使出体内的源气操控长剑直逼夜空飞翔的剑鸦。飞驰的长剑在夜空划过一道弧光，直击那只硕大的剑鸦。剑光一闪，剑鸦被飞剑斩断翅膀，痛苦的哀叫一声，往地面摔落。剑鸦嘴里的夜明珠随之滚了出来，掉落到地上的草堆里。大家拔出长剑，冲向夜明珠。夜空不断响起嘶鸣，周围成群结队的剑鸦向地上的镖师们身上袭来。

    冲在最前面的李彪抢起地上的夜明珠，浑然没有注意到俯冲的两只剑鸦直戳他的脑门。剑鸦锋利的尖喙插入李彪的眼睛，李彪往后一倒，扑通一声倒地不起。李彪躺在地上来不及挣扎，就被夜空袭落的剑鸦戳穿身体，血溅了一地，死状惨烈。他手上的夜明珠再次滚落到地上。周围的镖师见状都想去抢夺地上那颗夜明珠，奈何周围的剑鸦实在密不透风，纷纷袭击他们，更多的人被击倒在地上。

    千钧一发，木杉掐指念诀，一道金色的护盾从他周身徒然亮起，形成一道圆形的护盾。金光流转的波纹不断扩大，包围了众人。袭击他们的剑鸦受到阻碍，纷纷撞击到护盾上，摔落到地上。木杉小心翼翼移动着护盾，带领着大家来到夜明珠的视线范围。

    木杉喘着粗气，他咬着牙说：“龙羽镖头，快去捡回夜明珠。我的护盾坚持不了多久。”

    龙羽张开双手向着夜明珠扑倒而去，他双掌将围在夜明珠周围的剑鸦拍飞。龙羽夺回夜明珠，就势在地上翻转腾挪，回到逐渐缩小的金色护盾里。木杉的额头冷汗直流，围绕的剑鸦疯狂撞击着他的护盾，金色的波纹不断出现裂痕，随着一道炸裂的脆响，护盾彻底破碎了。护盾外盘旋的无数剑鸦见状都俯冲了进来。

    情况危急，人群里的素琴扯下衣袖卷成团，使用怀里的火折点燃。那些剑鸦见到火光失惊所措，仿若惊弓之鸟。龙羽运气拍掌，将眼前的剑鸦拍落在地。大家脱下衣服点燃，在周围挥舞着边打边退。

    木杉一群人退回到客栈，他们关上门窗刚舒一口气。客栈外的剑鸦就追击门框起来，他们视死如归的啄着木门。眼看它们的攻势越来越猛，这门马上就要抵挡不住了。

    木杉与众人抵住门，他说：“大家冷静听我说，稍后我们松开门从侧边跳窗出去，窗外直径二十米处就是马厩，到时候大家跳上马就往城外冲去，千万别回头。”

    龙羽说：“那我押镖的那些宝物怎么办？”

    木杉说：“这门根本就抵挡不了多久，到时候成千上万的剑鸦飞进来攻击我们。别说你那些宝贝，命都会保不住。”

    龙羽摸着怀里的夜明珠，他咬牙说：“好。”

    眼看客栈的木门缝隙被冲击的剑鸦豁开一道口子。木杉喊道：“退。”，大家纷纷退开抵住的木门，往侧窗逃窜。

    龙羽在逃跑的过程中撞击到客厅的餐桌，上面点燃的蜡烛歪倒在地，点燃了地上堆放的酒水。大火在室内一下子就升腾起来，无数剑鸦鱼贯而入落入到火网当中。

    在剑鸦穷追不舍的攻击下，木杉再次掐起咒诀，召唤护盾领着众人来到马厩。失火的客栈照亮了夜空，那数之不尽的剑鸦简直就似天上飘过的乌云。它们蝗虫过境般追击着木杉他们。队伍里有稍慢的镖师落在护盾外，那些剑鸦片刻之间就将他分食干净，只剩地上草堆里的一滩血迹。

    杂乱的马厩里，木杉的护盾再次被高空的剑鸦击破，众人四散逃开。木杉松开咒诀，他将素琴抱上身边一匹血红骏马之上。木杉跨身上马坐在素琴身后，他牵起缰绳驾马往城门冲去。龙羽紧随其后，骑马跟在木杉身后。

    城外，两匹身强体壮的骏马在黑夜的沙漠里奔驰。不知道跑了多久，骑下的马儿失去力气歪倒在地，马上的木杉两人由此失去平衡摔进沙漠里。他们抱在一起在沙漠里滚了好几圈才停了下来。木杉回头发现他们终于摆脱了剑鸦的追杀，暂时安全了。木杉扶着素琴坐了起来，他们彼此望着对方，庆幸自己又一次死里逃生。在不远的沙丘处，龙羽跌跌撞撞向他们爬来。他浑身裹满了沙尘，来到木杉身边抖落个不停。

    三个人并肩躺了下来，夜间的沙漠凉爽而安静。

    龙羽望着俊黑的夜空，他感激的说：“还好遇到了你们。”

    木杉侧身望着龙羽身后那座隐隐约约冒着光火的古城，他摇摇头说：“可惜你们镖局的那些朋友们，他们没能一起逃出来。”

    龙羽掏出腰间的夜明珠，他说：“大家生死有命，能够保住这颗夜明珠，他们死得其所。”

    木杉接过龙羽手上的夜明珠，他放在眼前仔细观察起来。蛋大的夜明珠通体透明，似乎和普通的珠子没什么不同，只是里面闪烁出耀眼的光芒。

    素琴望着明亮的夜明珠，她好奇的问道：“这颗夜明珠遭到那群妖兽剑鸦的争抢，里面一定藏着什么秘密？”

    龙羽接过夜明珠，他回答道：“不错，这颗夜明珠其实是一个罗盘，传说它能带领人们前往天藏。”

    素琴问：“天藏是什么？”

    龙羽说：“传言天藏在西方极乐净土之地，那里有数之不尽的金银财宝，仙丹妙药。那儿更有一座高耸入云的大山，山顶插着一把宝剑，名为开天之斩。传说拔出它的人能获得无穷的源气，到时候就能经凭一己之力，将如今为祸人间的妖兽屠戮干净。人们不用忍受战乱，百姓不再流离失所，可以安心的生活。”

    素琴说：“剑鸦犹如死尸一般疯狂攻击我们，想必它们早已知道天藏之事，所以才会在牙门客栈伏击我们，夺取夜明珠。”

    木杉说：“一年之前，我在盟重守城之时见过此等剑鸦，它不光攻击骇人，更能蛊惑人心，让人做出众叛亲离的事儿。只是不知它们如何知道，夜明珠会在牙门客栈？”

    龙羽说：“是啊。这颗夜明珠是龙城当朝宰相荀叙亲自托付于我，让我无论如何都要送到参上山的掌门手上。半年前，我从北方龙城出发，横跨整个南北的滚滚江河，直到江岸才发现江城早已是妖兽们的天下。我们龙门镖局一路押送夜明珠，穿山越岭，东躲XZ好不容易来到这片沙漠。”

    素琴说：“既然夜明珠如此重要，宰相为何不亲自寻往天藏？”

    龙羽说：“姑娘有所不知，天藏山传世的开天之斩只能由修真之人拔起。而参上山又是整个华夏唯一正统的修道门派。华夏现在岌岌可危，妖兽几乎占据整个南方的城池。妖兽们不光狡猾奸诈，而且武力非凡，势如破竹。如今，华夏北方的七省八将根本应付不过来。龙城当朝的文武百官又无修真之人，只能寄希望于参上山掌门国师之手。”

    (本章完)

