    瓦头村。

    一群村名围在陈浩家门口，王丽霞和陈立民应接不暇。

    “陈浩到底去哪里了？”

    “小浩什么时候回来，有么有个准？”

    “他是不是骗我们的，说是要租赁土地，现在都多少天了也不见人影？”

    “陈大哥，你给小浩大哥电话行不行，租不租地给个消息啊？”

    这几天，陈立民也是被搞得焦躁的很。

    万万没想到，儿子早上出门，九天时间没回来，电话也打不通，这烂摊子只能是他和老婆承受。

    一群人堵在门口，他满头大汗大吼着解释。

    “大家先别吵吵，事情我这边会联系小浩了解，既然说了要租地那肯定不会说话不算数，这几天小浩手机打不通，等他回来再说。”

    “还等个什么啊，这都几天了？”

    “就是，等陈浩回来，要是不租了我们怎么办？”

    林奇走上前：“陈大哥，你说的在理，可是这一大群人都在这等着小浩，都快十天了，要是小浩在说一句不租了，大家怎么想？”

    作为村长，他还是很理智的，但是面对这种事一个头两个大。

    “村长你放心吧，陈浩回来，我一定好好说教。”

    陈立民话音刚落，不远处就传来了一道声音。

    “怎么回事？”

    众人闻声纷纷转头看去，陈浩带着狼王缓缓走向门口。

    这下，大家都跑了过去直接将陈浩给围起来。

    陈立民更是脸色发黑上去劈头盖脸就骂：“混账东西，你跟人家说好的现在都多久了，死哪里去了？”

    陈浩无语，不等他反应，老爸一脚就踹到他身上。

    这一脚对他来说不算什么，但是为了配合还是往后退了一步倒在地上。

    “爸，你这是干什么啊？我一天忙得要死，手机又是丢了昨天才找到，我也不想拖啊！”

    对于这样的父亲，他也不知道说什么好，都是农村人这种情况太正常了。

    “你自己说说，答应人家说的两天三天，现在多久了，租土地的事情你忘记了？”

    陈立民气得不行，说着就要动手。

    “哎哎，陈大哥，消消气，小浩已经回来了那就好好谈，打是解决不了问题的。”林奇赶紧上前拦住。

    “哼！”陈立民冷哼一声，撇过头看都不看陈浩一眼。

    “爸，林村长说得对，你这太暴躁了。”

    “你真是！”

    闻言，陈立民在次火大要动手，可是看着儿子伸手挡了挡，又不忍心。

    在一个，面对这么多人，儿子也都二十多的人了，多丢脸，差不多就行了！

    陈浩赶紧说道：“这地我答应你们要租肯定不会开玩笑，就这样两天我安排人过来谈，并且以后开发了你们也能来工作，工资最少四千以上！”

    一听这话，陈立民都愣了。

    要知道，瓦头村的土地那可是上千亩地，要租下来不是小数目，在让这帮人去工作一个月最少给四千，儿子那里来的这么多钱？

    村民可不管你有没有钱，反正你说了，那我就去干，拿不到钱在搞事。

    “小浩，你可是说好的，我们都在村长这已经登记了，只要你签字付款那这地就租给你了！”

    现场一片乱糟糟，陈浩也是脑阔发痛，扒开人群，大声喊叫：“等会我们全体开个会，讨论这件事。”

    “好，就听你的。”

    “我们去村委会等着！”

    一群人立刻回家准备地契什么的。

    等到人散去，林奇无奈的摇了摇头走上前：“小浩，你也不要生气，这都是村里人什么德行你也清楚。”

    “放心吧林叔，我都知道。”陈浩揉了揉油腻的头发：“谢谢林叔帮忙，要不然这群人，我还真不知道怎么搞才好。”

    林奇笑着摆了摆手：“没什么，你这么做也是在帮我和村里，只要村里发展起来了，我就是再苦再累也值得。”

    听到这话，陈浩很清楚，只能信一半，林奇是有这个心思，但是做法上还是不够勤奋，主要是现在他陈浩是瓦头村救命稻草，不帮着不行。

    “这样吧，我先去村委会和他们商量好合同问题，然后在通知你过去？”

    陈浩点点头：“林叔，你跟他们说我是租地别搞混了，价格也可以重新商量。”

    林奇点点头，这租地价格可不低，陈浩能拿出这么多钱？

    见状，陈浩自然是看出了对方的疑虑，笑着道：“林叔，你直管去说，钱的事情我已经准备好了。”

    “那。行吧，我估摸着他们肯定要见到你才肯松口。”

    “那等你先过去，我洗个澡就去。”

    随即，林奇离去，陈浩才走进屋里。

    “爸，你搞什么啊，我都多大人了你还这么冲动？”

    闻言，陈立民又要发怒：“老子再怎么说也是你爸，你答应别人的事情，搞了八九天都不见人影，我们家门口都被堵了几天你知不知道？”

    陈浩叹息一声：“爸，我这么做也是为了想办法压价，太着急这帮人肯定要狮子大张口，再说了钱在我手上，我只是说我有意向要租土地，又没说必须要买，搞什么道德绑架！”

    这话很对，这帮人就是乡里乡亲才这个干，要不然还得干瞪眼。

    陈立民自然是晓得，可是脑子就是转不过弯，认为答应的事情就不要办到。

    都是固化思维，跟不上社会发展。

    “爸，我知道你为人正直，但是也要分时候，你正直掏出十万块买五万块的东西，你不买他们说你这那不好，你买了，人家背地里说你傻子，是不是这个道理？”

    陈浩没招了，只能是给父亲上一课。

    陈立民也是低着头，知道自己不长心眼。

    但是，作为父亲，居然让儿子给说教，那怎么行。

    “行了，你大了自己的事情自己做主，我这老东西也不顶用了！”

    说完，他一甩衣袖转身朝屋里走。

    陈浩赶紧解释：“爸，你干嘛啊？我就是给你说说现状，知道就好了，何必置气。”

    “老子把你养大，你办事也不知道通知一声，搞得我这边什么都不知道白白被这群人骂，搁谁，谁受得了？”陈立民转头又开骂。

