    很快，天帝圣旨下达。

    大元帅阿修罗，立即领天兵六百万亿，出征御敌。

    浩浩荡荡的大军，从北俱芦洲上空开过。

    与此同时，鸿钧率兵五百多万亿魔军，也列阵推进，密密麻麻的魔军，黑压压一片，所过之处，蔽日无光，魔气纵横，使得底下的修士，都看不清是什么情况，只能喊道一朵巨大的黑云，从空中飘过，黑云之大，不知多少亿里。

    “天呐！这是怎么征兆啊，怎么好端端，白天成黑夜了？”

    “可怕！头顶上空这朵黑云太可怕了，不少仙人上去想将黑云驱散，结果上去多少，一个活着回来的都没有，也不知道是死是活！”

    “这是大凶之兆，天界要有遭殃降临了吗？怎么我仿佛听到了黑云中，有厮杀的声音？”

    黑云所过之下的百姓，一片震惊、不解、惊悚、恐惧。

    很快。

    天庭下发的告示，贴在四大部州，各大城池郡县的大街小巷。

    告诉内容：“鸿钧魔贼，灭我三界之心不死，从天外天，携千万亿魔军卷土归来，想要祸害三界，将三界据为魔巢。”

    “今三界之内，皆为圣土，人人皆为仙道传承后裔，岂可让魔染指仙之领地？”

    “盘古开天地，神魔之战爆发，以神仙阵容大获全胜而告终，今神魔之战再起，仁天大帝号召三界之内百姓，皆有守土抗魔之责，望天下百姓，踊跃参与杀魔，捍卫神仙之领地，决不可让魔染指，仁天大帝坚信，天下同心抗魔，终有一日，可屠尽魔军，再打一场神魔之大胜战！”

    告示一出，引发整个天界为之而震动。

    “我的娘哟，鸿钧竟然没死，还从天外天带了千万亿魔军卷土重来，这也太可怕了吧？”

    “鸿钧老贼，不是都自爆，被混元老祖带走，要送他入轮回，怎么这老贼没死，又活过来，还带这么多魔军回来作乱？”

    “怪不得北俱芦洲的天如此黑暗，原来是魔军过境啊，太可怕了，从规模来看，没有千万亿魔军，也有大几百万亿魔军啊，这场神魔之战，咱们能胜利吗？”

    “千万亿魔军算什么？咱们天界有几十万万亿人口，是魔军的几百倍，只要全天界人同心协力，一定能大败魔军，守住神仙圣土！”

    “......”

    有慌张的，有害怕的，有恐慌的，也有热血的，形形色色的人都有。

    各大部州，各大王国，都开始招兵买马，抵御魔军。

    也有很多热血人士，已经开始参加报名除魔队伍。

    整个天界，得知魔军来侵犯，都行动了起来。

    三天后。

    鸿钧率领的五百多万亿魔军，与阿修罗率领的六百万亿天兵天将，在北俱芦洲上空相遇，双方人马之多，震撼无比！

    “鸿钧，你区区五百万亿魔军，与天庭对抗，是打不过的，劝你从哪里来回哪里去，否则打到最后，你们必败无疑！”太上喊道。

    他想劝退鸿钧。

    因为他知道，这场战打下去，势必会给天界带来巨大的灾难，得死多少人他都难以估算，但知道，至少得死几千万亿，甚至万万亿！

    这样的浩劫，谁也不愿意发生。

    所以，是能劝就劝，实在劝不动再说了。

    “哼！”鸿钧哼道：“别看你们人多，多而不精有什么用？”

    “我魔部之魔军，虽只剩五百多万亿，但魔军全是精锐之师，五百万亿可抵你们五千万亿，你们有那么多大军吗？”

    “你们没有，你们只有着一群蝼蚁，与我麾下魔军相比，根本没有可比性。”

    “若不想三界崩塌，大道毁灭，就赶紧投降，否则我会让你们知道，魔之威力有多恐怖！”

    鸿钧想打吗？

    他也不想打。

    因为打起来，便是三界浩劫，到处化作废墟，那拿到这样的三界，还有什么意义？

    他想兵不血刃的让天庭投降，然后把该杀的杀了，给天下人种魔，让天下人皆成魔，建立一个清一色的魔族圈，让魔来主宰这诸天万界。

    他成了魔，并且被魔祖点化，灌输了更为恐怖的魔之思想，是不能以从前那个鸿钧去看待如今这个鸿钧了。

    “投降是不可能投降的，我们坐拥诸天万界，怎会向你一个魔头投降？区区五百万亿魔军，想要打下诸天万界，休想做此美梦！”阿修罗冷声回应。

    鸿钧面色一怒，抬手唤出魔剑。

    “既然你们如此冥顽不化，那我就让你们见识见识，魔军有多恐怖！”

    说到这，他大喝一声：“给我全力出击！碾碎他们！！！”

    话音落下。

    没有火力，也没有轰炸声。

    而是铺天盖地的魔气，从魔军之中狂涌而出，朝前方大军覆盖笼罩而去。

    这魔气，就相当于魔军发射出的火力了，极具腐蚀性，一旦被这魔气给笼罩覆盖，就会被魔气给瓦解成碎片。

    也就是说，魔气所过之处，寸草不生，万物皆死！

    面对这铺天盖地，滚滚魔气狂涌而来，阿修罗怒下命令：“全军都有，给本帅开火，撕碎魔气，将魔军全给我轰碎！”

    话音落下。

    六百万亿大军火力全开。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，朝狂涌的魔气覆盖过去。

    这魔气非常恐怖，火力虽然能够撕裂魔气，但难度非常之大，而火力打进魔气之中，就会被魔气所瓦解，而魔气继续狂涌奔腾，就像烟雾一样，你怎么打都打不没。

    很快，魔气就覆盖到大军面前。

    在魔气的笼罩之下。

    “啊！！！”

    大军发出撕心裂肺的惨叫，一个个被魔气给瓦解成碎片，朝下方飘散而去。

    “我的天！太恐怖了！”

    孙悟空、镇元子等人，全被这恐怖的场景给吓到了。

    “快快快！！！”

    镇元子扯着嗓子大喊：“大罗境以上的，全部催发仙法，将魔气吹散，不可让魔气笼罩在咱们大军身上，否则伤亡惨重！”

    话落。

    所有大罗境以上的神仙，纷纷施法，催发恐怖劲风，去吹魔气。

    果然有效，在劲风和火力的双重打击之下，魔气被吹的倒退回去，火力打在魔军身上，给魔军打来不小的伤害。

    “哼！”

    鸿钧冷哼一声：“全体魔将、魔帅、与我一道，杀过去！”

    <!--over-->

