    六扇门大院。

    所有的人都看到了。

    姬瑶花此时状若疯魔，真元混乱，朝着沈焚不断的攻去，而沈焚只得连连后退，只防不攻。

    “我说，这真的是一个意外。”

    “要不是你不讲武德偷袭，我又怎么会......”

    姬瑶花喘着粗气，死死的盯着沈焚：“沈焚，你无耻，下流，卑鄙！”

    “这你不能怪我啊！”

    沈焚继续解释道。

    这能怪他吗？

    不能啊！

    都是下意识的，下意识能有错吗？没有。

    无论姬瑶花怎么打，都无法碰到沈焚丝毫，打了小半天之后，姬瑶花终于停手了，看着沈焚：“不准说出去！”

    沈焚：“说什么？姬总捕，我都说了，这只是个意外。”

    姬瑶花：“......！”

    “接下来我们是不是该定一下日子了？”

    大厅中。

    似乎充满着一股说不清道不明的氛围。

    “咳咳。”

    沈焚出声道：“既然如此的话，总捕，我们就为两人挑选一个良辰吉日吧。”

    “另外，如意的一切装扮，均有我们负责，如何？”

    说着，沈焚又拿出来了五千两，放在桌子上，说道：“这些钱用来购置一些新衣裳，还有其他的东西，如果不够的话，总捕只需要派人说一声，在下会再送来。”

    “至于他们的婚宴，我会请醉仙楼的师傅来主持，如何？”

    姬瑶花冷着脸：“还有其他的事吗？如果没有的话，那就走吧。”

    沈焚问道：“婚期什么时候？”

    姬瑶花：“定好通知你。”

    “甚好！”

    沈焚离开之后，其他的女捕快来到姬瑶花的身边，笑着说道：“姐姐，我感觉那位沈大人挺好的，要不然姐姐您就......”

    “闭嘴！”

    姬瑶花冷着脸，说道。

    “对了，姐姐，刚才，就刚刚是什么感觉啊？和我们平时在浴池中的感觉一样吗？”欣萤眼中带着光芒，看着姬瑶花问道。

    姬瑶花：“......！”

    “你自己去试试不就知道了？”

    离开了六扇门之后。

    天牢中。

    沈焚重重的叹息一声：“你们看到了吗？女人这种生物，简直不可理喻，明明是她偷袭我，却怪我身上？”

    邓飞羽三人忍着笑，问道：“沈哥，啥感觉？”

    沈焚一愣：“什么啥感觉？”

    “沈哥，就是你在六扇门的时候，你对姬瑶花总捕做的那种事情，啥感觉？”

    沈焚：“你去找个媳妇就知道了。”

    邓飞羽：“咳咳。”

    “单身挺好。”

    沈焚在醉仙楼混了两天后，大摇大摆的朝着六扇门走去。

    “呦，沈大人来了？”

    六扇门的女捕快见到沈焚，没有阻拦，反而是笑呵呵的说道。

    “嗯，我找一个你们总捕。”

    “有重要的事情说。”

    那位女捕快轻轻一笑，说道：“沈大人跟我来吧，我带你过去。”

    沈焚刚走几步，那位女捕快看了一眼周围，小声的问道：“沈大人，我们姐姐的软不软？”

    沈焚一头黑线。

    “你在说什么？我怎么听不懂？”

    “害，沈大人，这里又没有人，说句实话，软不软？”

    一边走着那女捕快一直追问。

    沈焚实在是忍不住了：“软，行了吧？别再问了。”

    结果。

    沈焚的面前，一道身影出现。

    姬瑶花。

    沈焚：“......！”

    “我刚才胡乱说的，你信不？”沈焚苦涩的说道，这啥运气啊！

    可姬瑶花还没有说话，那位女捕快则是震惊的说道：“沈大人，难道总捕的很硬吗？”

    沈焚：“......！”

    姬瑶花依然是那副冷酷酷的样子，问道：“你来六扇门干什么？不是和你说过了吗？定下日子之后我会让人通知你的。”

    沈焚摆了摆手，说道：“总捕，咱们现在也是亲家了，难道亲家之间串串门不行吗？”

    说着。

    沈焚丝毫不客气的直接走进了大厅中。

    坐下之后，沈焚开口说道：“总捕，听说你们六扇门现在手头的案子，似乎没有什么进展啊！”

    姬瑶花闻言。

    “你什么意思？”

    沈焚说道：“两年前的案子，如今再次出现，而且现在看来，六扇门依然没有解决的能力。”

    “当然，我不是否认总捕的能力，而是认为，人多力量大嘛。”

    “咱们都是亲家了，那就是一家人了。”

    沈焚自顾说着。

    谁知道，姬瑶花直接说道：“谁和你是一家人了？”

    沈焚无奈的说道：“总捕，你知道我是什么意思。”

    “我可以帮你们。”

    “虽然我是天牢的总旗，但我也是曹督主的徒弟，青龙刀手，黑衣箭卫我如今都可以拿得出来，我可以帮助总捕破案！”

    姬瑶花冷冷一笑：“为什么要你帮忙？”

    沈焚说道：“我先前说了，咱们现在可是一家人了，正所谓一家人不说两家话，如果凶案继续发生的话，对于总捕来说应该不是什么好事吧？”

    “再者说了，早一天破案，对于六扇门的名声，那可是有不小的提升。”

    姬瑶花眼神微微一动：“你想要什么？”

    沈焚认真的思考了一下：“能让我去看看你们的大浴池吗？”

    闻言。

    姬瑶花嘴角微微一笑，慢慢的走到沈焚的面前，微微倾下身子，胸前的峰峦几乎要贴在沈焚的身上，一股淡淡的香味进入到沈焚的鼻子中。

    “你想死吗？”

    “如果你想死的话，我不介意现在就带你过去一起沐浴。”

    沈焚：“不必了，开个玩笑。”

    那个浴池，的确是死过人，老惨了。

    “我什么都不要，甚至是，最后结案的时候，也不必提我，如何？”

    “免费的。”

    姬瑶花：“真的？”

    沈焚：“真的！”

    姬瑶花随后打了一个响指，不一会儿如意走了过来，在她的手中拿着一份案卷。

    “只能在这里看，不能带走。”

    说完。

    姬瑶花坐下来，悠然的喝起茶来。

    沈焚接过案卷之后，一边打开，一边问道：“查到了多少？”

    姬瑶花平静的说道：“一点点。”

    当沈焚看完整个案卷之后，深深的吸了口气，然后吐出来，似乎在平静自己的心。

    “还真的就是一点点啊！”

    “难道你们连个怀疑的对象都没有吗？”

    沈焚原本以为，都这么几天了，就算是查不到，一些蛛丝马迹总会有的，或者是有了怀疑的对象，可他看完之后。

    线索依然是两年前的。

    最新的线索就是。

    武都外十里，发现女性尸体一具，死状手法与两年前的强杀案子几乎一模一样。

    没错。

    就这么一句话是新添上去的，其他的都是两年前的。

    真就是一点点。

    唯一的一点就是和两年前的案子几乎一模一样。

    死者是谁都不知道.......

    咋查的？

    沈焚不可思议的看着姬瑶花，咋查的？

    或者是说，您老查了没？

