    第345章 女朋友都是别人家的好

    赵晖羡慕也是无可厚非的。

    赵晖之前也谈过好几次恋爱，不过这家伙没什么耐性，哄不了女孩。

    沈夜仔细想想，这家伙的感情，好像就没有哪一段是超过三个月的，更别说是像他和简佳曦一样，经过四年的爱情长跑。

    加上毕业后的这半年多, 已经快五年了。

    说起对象，赵晖就感觉无语。

    哎，果然，别人的幸福是别人的，羡慕也羡慕不来。

    他之前谈的那几次不能算是恋爱的恋爱，那些女孩都喜欢无理取闹，他最讨厌的就是无理取闹的女生了, 要么就是贪慕虚荣的。

    那样的女生他也讨厌，讨厌来讨厌去，他就单身的到了现在。

    “我女朋友还在她妈妈怀里哭鼻子呢。”

    “我太难了。”

    赵晖叹了口气，他想找一个心意的对象怎么就那么难呢？

    沈夜倒好，直接被校花给看上了，校花不但长的漂亮，还听话懂事，最重要的是，还对沈夜那么死心塌地的，他每每说起兄弟的美好爱情，就只差没有羡慕到哭。

    果然，女朋友都是别人家的好。

    “你说的是有点道理，说不到你命中注定的另一边还在蹒跚学步呢，你再耐心的等上个一二十年。”

    “等我家那四个孩子都大学毕业了, 再来参加你的婚礼。”

    烦沈夜说的一本正经的。

    要真的到了那个时候，就算赵晖自己不着急，他爸妈都得急的打断他的腿了。

    “沈哥, 你这就非常过分了，你自己是马上就要结婚了，你一点儿不懂单身狗的心酸，你就不能盼我一点儿好吗？”

    赵晖不满的回道。

    他要是真的等到那个时候才结婚，不用等他自己郁闷死，先被他爸妈给打死了。

    想想多心酸，等沈夜和简佳曦的孩子都大学毕业了，那不就是他们现在的年纪吗？

    那会儿还接什么婚？

    估计能娶到，也只能娶个二婚的了，想一想都觉得太悲催了。

    “我倒是希望你赶紧结婚，可你也得有对象呀。”

    这话是开玩笑的，沈夜知道，喜欢赵晖的女孩还是挺多的，就是他自己对那些女孩都不感冒。

    要是赵晖是那么随意的人的话，说不定孩子都可以打酱油了。

    “赵晖，说真的，你的年龄也不小了，你家也你一个孩子，你爸妈最大的心愿，就是希望你可以早点结婚生子。”

    “你别让你父母一直为你操心，不然，等他们老了，你该心里愧疚了。”

    沈夜对于这一点还是很想的开的，既然和简佳曦的感情已经到位了，那就早点结婚生孩子，也没什么不好的。

    等孩子都长大了，他和简佳曦还没有那么老，可以带着简佳曦去做一些他们想做的事情。

    他可不想把孩子培养出来了，自己却老了。

    赵晖叹了口气：“我尽量吧，缘分这个东西，它不来，我也拿它没办法。”

    话是这么说，但赵晖心里也有了主意，他是得赶紧找个对象了，别沈夜的孩子都上幼儿园了，他还没结婚，那就实在有点说不过去了。

    两人一边吃着早餐，一边斗着嘴。

    早餐结束，赵晖还有工作，就先走了，沈夜则是打包了些简佳曦爱吃的早餐，回到了房间。

    “老婆，还舍不得起床呀？”

    沈夜带着早餐回来了，简佳曦孩子呼呼大睡。

    他也想让简佳曦再睡会儿，但一会儿早餐又该凉了，只能忍着心疼，来到了简佳曦的身边喊她起床。

    可简佳曦实在太困了。

    “不要，老公，我好想睡觉呀，你来抱着我再睡会儿。”

    简佳曦好几次试着睁开眼睛，可奈何眼睛怎么都睁不开，脑子里也是迷糊的不得了。

    简佳曦干脆放弃了挣扎。

    沈夜无奈，看来，这四个小宝宝真的很折腾简佳曦。

    以前，沈夜想让她多睡会儿，她都不愿意，现在是喊都喊不起来。

    无奈，简佳曦要让他抱，他只能满足她。

    毕竟是自己的女人，怀的是他的孩子，他不宠着谁宠着？

    沈夜自己是睡不着的了，看着简佳曦那么依赖的躺在自己怀里，他竟看得上瘾了。

    爱一个人，真的会觉得她的每个样子都是那么顺眼，在沈夜的眼里，简佳曦就是这样的，简佳曦像只小猫咪似的窝在他的怀里，怎么看怎么可爱。

    “可爱的小东西，我怎么就对你那么爱不释手呢？”

    沈夜很少有时间这么抱着她看。

    上学的时候需要学习，毕业后每天都需要工作，缺钱，没办法。

    可现在，他再也不需要为了那些事操心了，他有更多的时间可以陪在简佳曦的身边了，就比如现在，简佳曦想让他抱着，他就可以安安静静的陪着简佳曦。

    以后，简佳曦的身体负担会越来越重，沈夜想想就觉得心疼。

    可生孩子这个事，是女人的专项能力，他不能替代，就只能多照顾简佳曦了。

    沈夜虽然不能感同身受，但也听说过一些，到了后期，孕妇会越来越累，最后舒服的睡个觉，都会成为奢望。

    那就简佳曦怎么尽量过的舒服一点儿吧。

    简佳曦本来就嗜睡，沈夜这么一抱，她就更困了。

    这一睡，直接又睡了两个小时，睡到了十点多，简佳曦才醒过来。

    “老公，我还是不想起，怎么办？”简佳曦往沈夜的怀里又蹭了蹭，找了个舒服的姿势继续睡。

    不过，睡意已经没有那么浓了，她就是身体很懒，不想起。

    沈夜有点无奈，再睡，早餐就不用吃了，直接起了回家吃午饭好了。

    沈夜宠溺的在简佳曦的脸上亲了一下：“宝贝，不能再睡了，你该起来吃饭了，你先吃了饭，累的话，下午再睡会儿。”

    不想，沈夜刚想起身，简佳曦又往他怀里蹭了蹭，不让他起来。

    “老公，求求你了，请让你的五个小宝贝再睡一会儿吧。”简佳曦闭着眼撒娇道。

    沈夜哭笑不得，可不是嘛，简佳曦加上肚子里的四个孩子，就是五个，五个都是他的小宝贝。

    “好了，来，我伺候我的小宝贝起床了，你该起来吃饭了，不然营养怎么跟得上呀。”沈夜扒拉开简佳曦的小手起床，伺候她穿衣。

    (本章完)

