    火恐龙走到了火爆猴的旁边，向它询问，自它被绫子拿走后，到底发生了什么。

    火爆猴也不好说，只能大概地告诉火恐龙，当时的它被绫子救走后，绫子对它无微不至的照顾，让它喜欢上了绫子。

    “卡哦，卡哦！（那小智呢，他可是你真正的主人啊！）”火恐龙颇为激动地说。火爆猴却表现的十分淡定，“布嘿，布嘿。布嘿！（可不就是这么个主人，把我们送到了那个讨厌的地方吗？）”

    火恐龙一时语塞，因为事实如此，当初就是小智亲手把它们送到了宝可梦学院的饲养处，才让它们受了这么多罪。虽然后来它知道那并不是主人的本意，但是宝可梦心里的芥蒂还是会在的。尤其是像火爆猴这种性格直率，不加掩饰的宝可梦，因为这件事改变对小智的看法，也无可厚非。

    “卡哦，卡哦，卡哦。（算了，我也不知道该怎么劝你，但是主人很担心你，生怕你会被火箭队怎么样。）”

    “嘻啊~（火爆猴，你要回去之前的队伍吗？）”大嘴蝠有些担心地问火爆猴。火爆猴却也十分烦恼地说：“布嘿，布嘿。（我也不知道啊。）”

    “呐，皮卡丘，喵们就这样走，要到什么时候才能找到那些人类啊喵？我们当中不是有飞行系吗喵？”说着，皮卡丘和喵喵同时回头，看向身后的比比鸟和大嘴蝠。

    “比啾，比啾，比啾！（我才不要，那个紫色的家伙一定会袭击我的。）”比比鸟缩在尼多后的肩膀上，大叫着。

    “嘻啊，嘻啊~（我也不想离开火爆猴，不然它会被火恐龙它们欺负的。）”站在火爆猴肩膀上的大嘴蝠也叫着。

    皮卡丘和喵喵对视了一眼，都看到对方眼中嫌麻烦。“那还是算了喵。这样吧，喵们向前面那座比较高的山峰前进。站到高处，说不定就能看到那两个笨蛋了喵！”喵喵提议道。

    皮卡丘想了下，觉得没什么问题，就同意了。

    与这样一行宝可梦，就朝着前方那座它们并不认识的山峰前进。而那座山峰也是有着自己的名字的，叫作······

    “灯火山。就是那座山峰的名字。要是想要找到你们的宝可梦，我们就先登上山峰，这样就会比较好找了吧。”小霞指着前面的山说道。

    “灯火山吗？那会有什么没见过的宝可梦吗？”小智好奇地问着，却被小霞冷不丁的敲了下头。“疼，你做什么啊，小霞？”

    “还想着收服宝可梦！你还是先把皮卡丘它们找回来再说吧！”

    “对啊，我还得找我的宝可梦。绫子你呢，也要一起去灯火山吗？”小智转头问绫子道。绫子一入队，小智对待她的态度好了太多，像是对待一个相处依旧的好友一般。

    “嗯，只要是小智决定要去的地方，我一定会跟着的。”绫子害羞地说道。

    小霞不禁无语，明明是自己做出的决定好吧。这也能献一波殷勤，这个绫子，有些危险。各种意义上的。

    眼前的灯火山，看上去虽然很近，但是实际上却让皮卡丘一行宝可梦，走了很久，还没有到山脚。

    眼看着天色渐晚，皮卡丘和喵喵一行人，就只好原地休息一晚，再继续赶路了。毕竟宝可梦们的体力并不是无限的，也是要休息的。

    “吼哦~（我先去找点食物吧。）”尼多后主动提出要去找食物。在这夜晚中的森林，也是有可能遇到危险的，偷猎的人类、凶残的宝可梦，都是十分危险的。

    皮卡丘看了眼一旁的尼多朗，看到它还是在避免看向尼多后，说：“皮卡，皮卡丘。（好吧，注意安全！）”

    “布嘿，布嘿！（尼多朗，你怎么看上去这么失落啊？）”火爆猴并不知道它和尼多后的事，所以并不知道尼多朗是怎么回事。

    “哦嗯。（没什么。）”尼多朗并不想理会它。看着尼多后渐渐离去的背影，尼多朗走到皮卡丘身边，向它询问到底如何变得向它一样强。

    皮卡丘一副“果然是要问这个”的样子，颇为无奈的向它解释，自己的力量并不是通过某种方式努力，就能获得的。尼多朗听后，十分无奈的离开了。

    一旁的喵喵竖着耳朵听到了这些话。

    尼多后没过多久，便回来了带了不少的树果，但身上多了些浅浅地伤痕。看来虽然回来的很快，但还是遇到了些危险。

    “卡······（尼多后你······）”火恐龙刚想问它，却被尼多朗打断了，“哦嗯，哦嗯？（尼多后，你怎么了？发生了什么嘛？）”

    尼多后听到它的关心，先是愣了下。轻轻地放下了怀里的树果，尼多后吃了颗橙果，身上的伤势恢复了不少，继而开口道：“吼啊~哦~（没事，就是有一些大针蜂。它们的毒针也伤不了我。）”尼多后用高冷的语气说着。

    连一旁见到尼多后不久的火爆猴，双眼都冒出了爱心。“布嘿，布嘿，布嘿！（尼多后小姐，我突然认识到你的魅力了！）”一边叫着，一边扑向了坐着尼多后。

    “吼啊~（不用了！）”尼多后一拳打向火爆猴，而那拳头却没有打到东西。

    尼多后扭头一看，发现尼多朗不知道什么时候撞飞了火爆猴。

    “哦嗯，哦嗯哦嗯！（不准对我的配偶动手啊，混蛋。）”尼多朗愤怒的叫着。

    “布嘿，布嘿。（你这小家伙在说些什么啊？）”火爆猴摸了摸有些酸痛的肚子，看着有些不自量力的尼多朗说着。

    尼多后看着站在自己面前的尼多朗，心里有些触动，但是并没有让它露出别样的神情。它站到尼多朗的身后，伸手把小小的尼多朗拎了起来。

    “哦嗯，哦嗯嗯~（放我下来，放我下来！）”尼多朗的四肢在空中不断扑腾着。

    “吼啊~吼啊~（还在说这种大话吗？明明都还没有进化一次。）”尼多后冷冷地说。

    “哦嗯，哦嗯，哦嗯！（我，我才不是说大话。尼多兰和尼多娜都说了，要当我的配偶，要和我一直在一起。就算现在进化成了尼多后，我也不会让你离开我的。）”尼多朗凭着气势，将憋在心里的话，一股脑地说了出来。

    尼多后听完，表情还是没有什么变化。随手丢掉了尼多朗，转身说着：“吼啊，吼啊~（还是等你进化了再说吧！）”

