    贺以念坐在沈寒谦的车座后面，总有点不太真实的感觉。

    清晨的风，少年被风吹得猎猎作响的衣袖，鼓起的蓝白色校服，白皙的脖颈，墨色的短发……

    她将这一切看在眼里，突然有一种心跳回温的感觉，就像所有的情绪浸润在这一片阳光下，被少年的气息包裹着，只剩下跳跃的青春和蓬勃生长的爱意。

    贺以念没有忍住，伸手，慢慢的、慎重地环上了少年纤细的腰肢。

    对方明显是僵硬了，整个人突然有些戒备，连呼吸都慢了几拍。

    偏偏，对方没有说一句话。

    贺以念本来以为，他会冷声喊自己放开手，或者是，冷着脸告诉她不许这样。她其实已经做好了挨上一句的准备，连撒娇的说辞都想好了。

    偏偏对方没有说一句话，而且，似乎是没有感觉到一样，很快又放松了下来，继续沉默地骑着自行车。

    只是，不知道是不是错觉，贺以念总觉得，从薄薄的衣料见传来的，少年的体温似乎有点儿，高的过分了。

    眨巴眨巴眼，贺以念深知‘占便宜要无声无息才不会被对方拒绝’的道理，装做一无所知地开始晃动着两条腿，在和煦的晨风里，笑眯眯地哼起了歌：“我要，你在我身旁。我要，你为我梳妆……”

    少女的声音算不上清脆，略微有些沙哑的小调里却带着掩不住的雀跃。

    沈寒谦红着脸，腰间是他无法忽视的温度。

    少年迎着朝阳，慢吞吞地骑着车，听着身后传来的歌声……他突然奢求，这条路再长一些。

    贺以念本来还以为，昨天晚上那个看上去很厉害的男三今天晚上会过来找她，结果没有想到，居然是平安无事。

    不仅平安无事，甚至还有点儿美好。

    几乎是全校人都知道今天早上她是坐沈寒谦的自行车来学校的，光是这一点，就让‘护食’的贺以念十分满意。再加上，今天沈寒谦吃她带来的便当的时候，居然破天荒地说了三次‘好吃’，而且还是主动说的！

    天知道以前这祖宗吃什么都是抿抿嘴，被问的急了才会憋出一句‘还可以’……贺以念高兴的多吃了两块红烧肉。

    然而，转折有的时候就是在你最愉快的时候出现的。

    毕竟，生活这个操蛋的东西，从来不让愿意让你好过。

    贺以念盯着顾然发来的通知沉默了好一会儿：“你的意思是，这一次辩论队的活动，是去爬山？”

    顾然点点头：“这个我之前不就说过吗？”

    贺以念暴起：“那你也没有说居然是要出本市啊！而且还是出去五天！爬五天的山？我怕是下半辈子都要坐在轮椅上！”

    “噗嗤。”沈寒谦没有忍住笑出了声，成功打断了暴怒中的贺以念。

    迅速反应过来自己现在身边还站着沈寒谦，贺以念咬了咬牙，试图将声音放的温柔一点：“我的意思是，五天，很耽误课程。”

    不是她懒，绝对不是。她就是担心不能继续学习，很心痛。

    “这个不用担心。到时候你要是真的有什么不会的，可以来问我……”顾然完全是和好兄弟对话的语气，甚至想伸手拍拍贺以念的肩膀，偏偏话说完了，对上一道冷冷的视线。

    看着莫名冷下脸来的沈寒谦，顾然想起林晗对他说的，沈寒谦和‘苏南月’是情侣的这句话，福至心灵地改了口：“当然，最好是去问沈同学。他，他功课好，为人还特别热情。”

    贺以念听着男主尬吹。

    偏偏沈寒谦还点头了：“恩，可以问我。”

    我呸死你个臭不要脸的。贺以念在心里翻了个白眼。全校都知道，沈寒谦和‘热情’这两个字打不上边。

    “行。”贺以念想起系统布置下来的任务，心里也确实没有办法拒绝。况且，Y市她本来也就打算去一趟。苏南月的家人都在那里，而她昨天晚上翻看人物小传的时候，发现了一些‘有意思’的事情，必须去亲自验证一番。

    大概是因为有了惦记的事情，时间过去的很快，在各科试卷的堆积下，很快到了团队活动的时间。

    这段日子，贺以念过的确实自在。几乎都要忘了李赫赟这个危险的男三了。当然，她可没忘了宋丹艳。

    毕竟，她好久没有手撕白莲花了。想想，就激动的想抖腿。

    系统：“宿主，麻烦你克制一下。攻略对象现在在看你！”

    贺以念瞬间恢复正常，睁开眼睛，果然抓到了匆匆调开目光的沈寒谦，笑嘻嘻地拉住了对方的衣袖：“沈同学，你晕车吗？”

    沈寒谦看着一脸乖巧坐在巴士座位上的‘苏南月’，想起之前对方合着眼似乎是不太舒服的样子，压根没有思考：“你是不是不舒服？”

    贺以念眸光一亮，立刻就放软了身子，皱了皱眉头：“是，有点儿难受。”

    系统显然是被宿主这样厉害的顺杆爬技能惊愕住了，好一会儿才由衷地鼓起掌来。

    沈寒谦嘴角微扬。少女眼底的光还有故作虚弱的样子，他如何会看不出。只不过，他发自内心的欢喜。喜欢少女这副娇俏灵动的样子。就像是浮动的云，流转的光。很美好，很可爱。

    于是，他的声音又压低了几分，唇边噙着笑：“要不要开一点儿窗户？”

    在林晗的帮助下，她和沈寒谦坐在了相邻的位置上，虽然身后就是宋丹艳，但是，向来不把不重要的人放在眼里，是贺以念的惯用技能了。她一门心思完全扑在沈寒谦的身上，自然也就没有发现对方眼里的愤愤。

    一对上沈寒谦的眼神，她把车上的那些人忘得一干二净，声音又柔又俏：“好。谢谢沈同学啦。”

    沈寒谦推窗户的手微微一抖，眼底笑意更深。少女刚刚那句‘沈同学’，像是挂满了蜜糖一般，几乎要甜到她的心里去了。

    贺以念闭着眼睛，一面认真翻看昨晚没有看完的人物小传，一面装做已经睡熟了的样子，不动痕迹地往沈寒谦的肩膀上靠去。

    闭着眼睛，似乎其他的感官就灵敏了很多，比如，贺以念现在靠在对方的肩膀上，很轻易地就感觉到了少年僵硬的身子，和温热的体温。鼻间缠着草木的香气。

    贺以念忍着想要弯嘴角的举动，装做毫无所知的样子，又蹭了蹭。

    成功的感觉到了沈寒谦瞬间更加局促的呼吸声。

