    进攻部队最前列的兵种名叫钢铁卫士，等阶只是黄金阶，却是一种非常强大的防御向兵种，是和叶仁神圣壁垒一个档次的兵种。

    只不过他们没有办法强化兵营，直接生产出来首领级单位，因此最终产品的实力相差甚远。

    继骑着大鹿坐骑的钢铁卫士之后，同样是其他几种防御向的兵种，全部骑着五花八门的坐骑，率先向着前线发起了冲击。

    看起来场面有点乱，比起列阵之时差了太多。

    这也是没办法的事情，这只部队本就是联合军队，兵种是集合了几十个领主的兵营建造的，坐骑自然也是各个领主自备，自然看起来杂乱无章。

    但是叶仁等人却没有丝毫大意，他们已经离开最外围的城墙，到了内部的领主别院楼顶，这里高且安全。

    很快前排冲到了三千米的位置，林方的风灵箭塔才开始攻击，只不过伤害依然有限。

    直到两千米位置，符文炮塔开始发威，第一轮数百发炮弹齐射，前边的兵种瞬间变得稀稀拉拉了起来。

    陆陆续续更多的符文炮塔进入攻击范围，开始发射，只不过没有第一轮的声势浩大了而已，而它们4秒的攻击间隔却是硬伤。

    指挥官们看到火力稀疏之后，纷纷露出了笑容，这是他们在多次试探进攻测试出来的结果。

    总指挥再次挥手，首领级的特殊单位加入进攻队列。

    一同出发的还有几名建筑师，他们直接用建筑挪移卷轴开始挪移自己前期建造的防御塔，这些原本用作防御的建筑将会变成进攻单位，加入这场战斗。

    每次挪移的极限距离是五百米，三次之后，这几名建筑师连人带塔进入城墙四千米的范围，有两人开始操纵防御塔攻击城墙，他们的防御塔射程四千米。

    剩下的几人继续超前挪移了一步，他们的塔射程只有三千五百米。

    林方见到这种场景，直接看向看向叶仁以眼神示意，最后只得到一阵摇头示意，就息了直接留下这几个领主的想法。

    随着防御塔的攻击加盟，叶仁的城墙已经开始承受伤害，只是这种远射防御塔的弱点和他们的射程一样明显，攻击力不足。

    主基地正面城墙全部被叶仁强化到了六阶+5，在他的恐怖天赋加成下，耐久达到了恐怖的70+70W，护甲也超过了两万。

    和这个恐怖的防御力对应的是恐怖的消耗，就连占据茫茫多地盘，并且坚持每天薅羊毛的叶仁都腰疼。

    只有主要的防御点才被强化到了六阶满，其他只是强化到了五阶就完事，反正大家都能分担伤害。

    这也造就了对方的防御塔打在城墙上边就跟挠痒痒一样，飘出一大串-0-1出来，只是其他人看不到这个数据罢了，还在为城墙遭受攻击感到担忧。

    此时那些冲锋的兵种也即将冲到城墙之下，开始加入了对整面城墙的进攻。

    后边那些明显输出向的兵种也开始施展技能，一瞬间各色法术打倒了城墙上边，还有各种生物也被召唤了出来。

    宫昆共生出来的强爆豌豆炮也开始射出铺天盖地的豌豆，留守的英魂们也开始各自施展技能。

    前排的兵种很快被削空一层，但后边更多的又涌了上来。

    入侵指挥官看到短兵交接已经开始，一切都在按着计划进行，挥了挥手，直接全军压上。

    面对不会疲劳的防御塔，添油是最蠢的，九十单位的七阶超凡，还有早就待命的觉醒者全部出发。

    一些防御塔射程在三千米到两千五百米的领主，也纷纷开始搬着塔跟在了后边，随时准备压上去，拼进全力。

    见到对面全军压上，叶仁的小伙伴们都露出了紧张的神色，而林方眼中露出了兴奋的神色，这波他要干票大的。

    城墙战场处，现在的战斗正是激烈，一方是没有智慧的兵种，疯狂的撞向城墙，一方是冰冷的防御塔，还有莫得感情的英魂们。

    一波波的兵种倒下，一波波的冲上来，而城墙则是依旧耸立。

    后方的指挥官们脸色平静如水，这些本就是垫底的炮灰，直到首领级的特殊单位和城墙产生了接触后，他们的神色才出现了变动。

    在叶仁眼中，这些特殊单位们开始进攻之时，城墙的耐久度开始快速下降。

    这些单位和他手里的首领级兵种不同，而是类似进攻怪物一样的单位，伤害能力要强一些。

    至少四千多段城墙分担伤害后，它们的每次攻击都能造成几点伤害，如果使用技能，甚至能达到十几点，这个数字并不是搞笑，当十几点乘以千的时候，压力就来了。

    而且这些单位有近战，有远程，可以完全保证输出的效率性。

    叶仁下达指令让英魂集火攻击大家伙，那些精英兵种完全随缘了，林方的强爆炮塔同样如此。

    随着首领展开战斗，后边的觉醒者也跟了上来，远远缀在百余米开外，防御系保护治愈系，治愈系正在疯狂往前线丢奶妈技能。

    突然间，叶仁布置的防线就有了种风雨飘摇的感觉。

    见到局势大优，在大后方磨蹭的领主们也带着防御塔往前边挪了过来，按照经验，防御方顾不上他们。

    “动手！”叶仁突兀的喊了一声，周围的小伙伴都看了过来，有点不解。

    只有林方会意，操纵在控制范围内的所有风灵箭塔，射向最后方的领主们。

    风灵箭塔数量有多少，林方自己都不清楚，反正不低于三百，这二十天他一点都没有闲着，主基地里边的防御不知道被他反复加强了多少次。

    而那些遭到攻击的领主们瞬间懵逼，几乎每个人的身上都亮起了五颜六色的光盾，都是自动触发的高级保命道具，几十年的底蕴也不是浪得虚名。

    只是现在他们心头有些不解，对方的基地都要被攻破了，居然还能有余力埋伏他们？

    不解归不解，但他们还是本能的躲到了自己的防御塔后边，只有三四个反应不及，被集火的倒霉鬼被秒杀。

    后方的指挥官见到这种场景，原本胜券在握的微笑消失了，取而代之的是愤怒，不解，还有一丝不安。

    在这次战斗之前，他们反复试探了无数次，对方从来没有展露出超过三千米的射程，结合之前收集的情报，他们笃定对方的最远射程只有三千米，毕竟新人而已。

    但现在，对方的射程明显超过了四千米，而且一直隐忍不发，任凭箭塔射击他们的城墙，直到自己这边全军压入，他们才动手。

    难道，对方从一开始就在算计自己这边？

    想到这里，几名指挥官心里的不安开始放大，甚至产生了一种惊恐的感觉。

    如果是从一开始的算计，那么这次进攻到底怎么说？

    是不是对方也早有准备？

    几人互相对视了一眼，不敢在继续想下去，失败的后果他们几个抗不起来。

    凝视城墙处的位置，虽然那些体型硕大的特殊单位遮挡了视线，但按照他们的经验，现在的城墙一定已经摇摇欲坠了吧。

    无论对方有什么算计，终究是要看实力说话的，只要能打爆这处基地，就能取得最终的胜利。

    只要可以取得最终胜利，中间的任何损失都可以弥补，即使是死了几位身份丝毫不比他们逊色的核心领主，也算不得什么。

    看着即将投入战斗的超凡单位，指挥官开始默默给自己打气，一定要打爆那堵城墙啊！

    在他们眼里，胜利离他们就差一点点了。

