    提到万仙大会前一夜的秉烛之会，密室中三人皆是心绪万端。

    密室一霎岑寂，充斥着无形的沉重。

    上官雁忽有所悟，一声叹息打破岑寂：“难怪唐柔雨极力拉拢，当时劝说李鱼投身仙音宗，而今又鼓动李鱼前往万仙大会。她好深远的布局啊！

    她一得知箜篌之死的真相，便想到利用怀剑公子这桩公案来对付圣儒门，却又隐忍不发，一直等到圣儒门乱象自生，分崩离析，方予以当头一棒。

    圣儒门若倒下，九大门派有人欢喜有人忧。而仙音宗身为推倒圣儒门的大功臣，便有理由多分得一杯羹。

    丐门多半是支持飞羽楼的，却不知仙音宗支持哪一派代替圣儒门呢？”

    一番话头头是道，但话语说完，上官雁忽又泛起疑惑。

    她忆起李鱼所言，新凤镇上唐柔雨馈赠天凤锦衣后便即离去，并不强邀李鱼，似与所谓的深远布局有所矛盾，不由暗想道：“难道唐柔雨对李鱼，真是由怜而生爱，由爱而生敬？”

    她凝心细思，偏是想到别处去，心中一动，先自摇头，复又点头，笃定道：“是了，不管各派是支持圣儒门还是支持哪一派，秉烛之会必定难有定论，万仙大会仍将刀枪分明。

    无上会绝不会那么容易让众派有所定论，相反，无上会将利用此次良机，表面不偏不倚，实则推波助澜，给予各派希望与机会，叫各派不得不倾尽所有去争夺。

    谁都知道无上会刻意压制，谁都能看透无上会坐山观虎斗的布局，偏偏不得不去钻。

    这次万仙大会，恐怕只有我摘星楼才能独善其身了。”

    杜清秋赞许道：“雁儿所想，与我不谋而合。你虽远离仙林风云，却依旧看得透彻。”复又叹息道：“说摘星楼独善其身，是粉饰之语，其实只是无可奈何。

    雁儿最清楚的，摘星楼不争夺、不联盟、不表态、不反对，沉默庸碌，便真的能明哲保身吗？我看倒是暮气沉沉，老态龙钟，不知祸之临头也。

    万仙大会这样的大场合，其他门派摩拳擦掌，我们摘星楼却没有一丝波澜。

    因为，所有人都知道摘星楼的立场。

    从师父到我，摘星楼不一直都是这样沉默下来吗？

    我不必群策群力，不必与诸位尊者商议，诸位尊者也不必关心万仙大会，只要她们的日子能混下去，只要在摘星楼内的利益不变，那就好了。

    连摘星楼主都无所事事，她们又有什么可关心的呢？

    呵，这样暮气沉沉，坐敲木鱼，难怪有人会生出想法来。

    呵，真正说起来，摘星楼还比不上森罗狱呢。”

    上官雁连忙安慰道：“掌门师姐，你别自责了。摘星楼处于十大门派末位，稍一踏错，便是万劫不复。全赖师父与你殚心竭虑，才能保住基业不失。

    世人只看到你的八风不动，和光同尘，又有谁知道你的苦心呢？”

    杜清秋霍然站起身躯，眸中神光迸现，却冷笑道：“只可惜，摘星楼每况愈下，怕是要毁在我的手里了。”

    她望着上官雁，语调转为温柔：“所以雁儿你辞任霜月尊者，我毫不犹豫就答应了。这样的摘星楼，不待也罢。”

    杜清秋与上官雁所说，皆是肺腑之言，不便为外人道。可见，杜清秋爱屋及乌，已将李鱼视为亲近之人，故而无所避忌。

    李鱼的心头不由亦泛起一丝悲凉。

    大厦将倾，覆巢难挽，虽有孟子之忧患，虽有诸葛之妙算，虽有项籍之果行，终究是无济于事，只有眼睁睁望着夕阳残红，等待着彻底没入黑暗的一刻。

    杜清秋与上官雁曾经寄望于火玄珠，万里奔波，备尝苦辛，正像茫茫海中一艘华丽大船，舵手较他人早一步知道船要翻覆于水，故而殷勤修补，更试图去寻找一根虚无缥缈的稻草。

    杜清秋到底是不甘心坐以待毙的，不甘心摘星楼的基业毁在她的手里。

    上官雁说唐柔雨“隐忍不发”，其实这话该形容杜清秋。

    只是，这所谓的隐忍，是毫无希望可言的，既不能骗别人，也不能骗自己。

    木秀于林，风必摧之。

    木不秀于林，风也必摧之。

    关键不在于木，而在于风。

    隐忍不发，只是一杯不能止渴的鸩酒。

    隐了又隐，忍了又忍，终究是徒劳，倒不如从头到尾昏睡，至少落得舒服。

    前一刻还智珠在握，似乎揪出内奸是轻而易举的杜清秋，忽然说出了“摘星楼要毁在我手里”的沮丧话语。

    是不是杜清秋已经想通了，放弃了挣扎，准备与摘星楼一起坐等未来的悲剧？

    密室又是一霎沉默。

    杜清秋望向铁门铁窗，背影分明显示着落寞之意。

    然后，她的目光又落回李鱼身上，诚恳说道：“李公子，你出身于疏影阁，即将与仙音宗结盟，又与我摘星楼、与丐门结有情谊，万仙大会一亮相，于仙林而言，真正横空出世。

    但以无上会压制各派的一贯做法而言，它是绝不会容忍仙音宗恣意坐大的，多半会先向你发难。

    我明白冰雪仙子既作此安排，必定已权衡利弊，更不会让你独面难关。而你仍需小心谨慎，莫让无上会找到借口。

    无上会事实上已成为仙林执牛耳的霸主，尤其那无上会主，更是高深莫测，有如见首不见尾的九天神龙。纵然他修为比不过许天君，却是仙林公认最可怕的角色。”

    李鱼默念道：“我不是疏影阁的。”然后思索着道：“我听万剑谷的陈凤年说，无上会主娶了众多姬妾，不务正业，把大小事务一股脑都甩给了手下。

    陈凤年还说，无上会主每天花天酒地，纵情声色，已经近五年没在仙林公开露面了。

    对了，我上次在仙音宗凤鸣山，瞧见了各派掌门，唯独没有瞧见无上会主。当时好像是一个灰袍文士书生打扮的护法代替无上会主列席的。

    所以陈凤年特别羡慕，说无上会主是十大门派最没用的草包，却因为有个好爹有个好出身，成为了天下男人最羡慕的对象。”

    上官雁接口道：“无上会主的姬妾何止是多，简直是泛滥无忌。便是三宫六院的俗世帝王，也没有像他那般风流滥情。而且无上会主还厚颜无耻，居然……”上官雁脸色忽然微红，竟是住口不言。

    “陈凤年自己是草包，就把别人也看成草包。那样的人，居然和陆天离同出一门，也算是仙林奇葩了。”杜清秋哂笑一阵，方才道：“无上会主目前已娶了六百九十八名姬妾，今年突破七百之数，已是毋庸置疑。

    至于那些没名没分的丫环妇人与那些被诱骗的良家妇女，更是不可胜计。

    所以无上会主在仙林中又有‘色中饿鬼王’之名，也被某些正人君子骂为‘**’。自然，这些外号是不敢传入无上会主耳中的。”

    李鱼虽有预期，闻之亦不免咋舌，眼前登时又浮现出陈凤年垂涎三尺的羡慕模样，暗忖道：“如此众多的姬妾，便是名字也记不清，难道无上会主真能应付得来吗？”

    只是这疑惑颇涉邪思，却不便说出，以免污了杜清秋与上官雁的耳朵。

