一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    叶辰冷笑之际，外界又有两座山峰崩塌了，狼狈的葛青再次被一掌掀飞了出去，爬起身便神色阴狠的看着灵真上人，“不知是哪路的道友，可否卖个薄面，我乃.......。”

    只是，他的话还没说完，对面的灵真上人便已经出手了，根本不鸟他。

    见状，葛青慌忙祭出了本命灵器，迎天而上。

    磅！

    当场，他的本命灵器被那强大的灵真上人给打翻了出去，就连他，也遭到了恐怖的反噬，当场一口鲜血喷了出去。

    “准天境果然霸道，堂堂空冥境六重天的修士，竟然被打的毫无翻身之力。”叶辰沉吟了一声，暗道这灵真上人还真有些道行。

    噗！噗！

    外界的大战还在继续，葛青身形狼狈无比，接连的受创，鲜血染红了虚空。

    “他的肉身，是我的了。”灵真上人已经探出了手掌，抓向了葛青背负的麻袋，月夜之下，依稀都还能看到他那双泛满幽光的老眼。

    然，就在此时，一道凌厉无匹的刀芒突兀的劈裂了虚空，目标正是灵真上人探出去的手掌。

    嗯？

    见状，灵真上人慌忙收手，翻手一掌打向了那片虚空。

    轰！

    一击硬憾，饶是灵真上人都被震退了。

    而在看那缥缈的虚空之上，有一个蒙着面具的大汉缓缓走出，扛着一把巨大的龙刀，身材雄伟，气势甚是雄浑，气息也不是一般的狂暴，让人恍以为那不是一个人，而是一头洪荒猛兽。

    “又是准天境。”仙虚界中，叶辰眼眸再次一眯。外界，面具大汉和灵真上人已经对上了。

    两大准天境的对战，场景不是一般的浩大，就算是在仙虚界中看着，叶辰都倍感心惊肉跳的。

    再看那葛青，望着面具大汉和灵真上人大战，却是一动不敢动，若是稍有多余的动作，当场就会成为两大准天境攻击的目标。

    但，上头下的又是死命令，无论付出任何代价都要得到叶辰的肉身，他现在是骑虎难下了，千辛万苦偷出来的肉身，可不会轻易交出去。

    如此，葛洪就那样站在那里，以便寻机会逃走。

    铮！

    只是很快，虚无空间里，有一道锐利的杀剑直逼他而来，让他脸色顿然骤变，那是绝杀的一剑，而且出手之人，实力也远在他之上。

    “你是什么东西，也敢染指那肉身？”不成想，正在葛洪准备竭尽全力抵抗之时，黑暗之中，又有人走了出来，也是蒙着黑袍，一掌拍碎了那道剑芒，就连出手偷袭那人，也被震得吐血。

    “殷纣。”仙虚界中，叶辰一眼便看穿了这第三个准天境是何许人也，可不正是正阳宗的老祖殷纣吗？

    “连老祖都出马了，看来对我的肉身是志在必得啊！”叶辰脸色变得极度难看了。

    外面，见又有准天境前来，那大战的面具大汉和灵真上人纷纷停手了，纷纷眼眸微眯的看着殷纣，三大准天境，三足鼎立啊！

    “两位道友，可否卖我一个薄面。”望着面具大汉和灵真上人，殷纣悠悠一声。

    “你的面子，不值钱。”面具大汉冷喝一声，当即动了，如鬼魅一般，但目标却不是殷纣和灵真上人，而是葛青背负的叶辰肉身。

    “谁抢到，就是谁的。”灵真上人也动了，速度丝毫不在面具大汉之下。

    见状，殷纣的脸色瞬间阴沉到了极点。

    “你先走。”当即，他侧首看了一眼葛青，而后一步踏上了虚空，一人独抗两大准天境。

    轰！轰隆隆！

    大战再起，场景更是浩大。

    见殷纣拖住了面具大汉和灵真上人，葛青慌忙起身，想要趁此机会离开。

    但，之前偷袭他的那个暗中强者再次出手，一剑洞穿了他的胸膛。

    未等葛青止住身形，他背负的叶辰肉身便被黑暗中突兀探出的一只大手被抓走了。

    “混蛋。”正在大战的殷纣慌忙抽身，而面具大汉和灵真上人也纷纷掩杀了过来，“想坐收渔翁之利，你的道行还差远了。”

    果如三人所说，那抓走叶辰肉身的隐秘强者，当场又把叶辰的肉身给扔了出去。

    见状，殷纣、面具大汉和灵真上人纷纷出手。

    只是，未等他三人抓到叶辰的肉身，又有强大的修士出手了，瞬间将叶辰的肉身收进了，而后遁入了空间之中，想要偷偷溜走。

    “想走？”殷纣三人各自出手，将方圆千丈的空间都拍的寸寸崩裂。

    噗！

    那暗中强者被逼了出来，一口鲜血喷了出来，但还是起身便逃，虽然也是准天境，但须知，他要面对的是三个同级别的强者。

    轰！轰隆！

    身后，一座座大山轰然倒塌，殷纣三人紧追不放。

    寂静的夜，变得颇不平静，恒岳宗那边，两大阴冥死将闹的天翻地覆，而这边也是翻江倒海。

    而且，在追与被追中，不断有强者加入进来，各个蒙着面容，各个势力强横，修为最弱的都在空冥境巅峰，准天境强者的数量，更是从之前的四个，猛增到了九个。

    “南疆齐家齐震天。”

    “北川王家王元化。”

    “青云宗赵清。”

    “........。”

    叶辰看的是真真的，一个个加入进来的强者，虽然都遮掩着面容，但都逃不过他的仙轮眼。

    轰！轰隆隆！

    天地轰鸣，若由虚天俯瞰，一大票人正在混战，从南打到北，又从西打到东，可以看到的是，他们所过之处，成片的巨岳化成灰尘。

    动静如此之大，自然惹得大楚四方的瞩目。

    “这阵仗未免也太大了吧！这大半夜的都吃饱了撑的吧！”

    “还是躲的远远的为妙。”

    “难道有异宝出世？那麻袋里到底装的啥。”

    “这帮兔崽子是不是商量好的。”仙虚界中，再次响起了太虚古龙的咂舌声，“三十二个空冥境巅峰，九个准天境，这是要上天哪！”

    再看叶辰，小心脏扑通扑通的已经提到了嗓子眼，直勾勾的看着外面，这么多强者，这要是谁一不留神儿，自己的肉身当场就会化成飞灰。

    他没想到自己的肉身会有如此大的吸引力，竟然惹来了这么多的强者。

    要知道，三十二个空冥境巅峰、九个准天境，都足以横扫恒岳宗了，这还不算暗中隐藏的强者，这要都现身了，那数量可不是一般的庞大了。

    “不晓得现在你来一场那天劫，这帮兔崽子会是咋样一种表情。”叶辰紧张之际，太虚古龙又是一声唏嘘咂舌声，“那场景，啧啧...简直就吊炸天了。”

    缥缈的天空，宏伟的大殿中，东凰太心双手抱胸，静静的看着面前一道水幕，那水幕中的呈现的就是诸多强者抢夺叶辰肉身的场景。

    “圣主，莫不如我出手将叶辰的肉身.......。”身后，伏崖试探性的问了一句。

    东凰太心眸波闪动了一下，却是没有说话。

    如今，诸多强者为了他的肉身而打的不可开交，于她而言，真是一个天大的讽刺。

    “若是早知道叶辰会被算计，就算干冒这违反天规的惩罚，也会出手救下他的。”一旁，玄辰无奈的叹息着，“这样一个旷世的奇才，于修士界真是一个天大的损失啊！”

    听着玄辰的话语，东凰太心依旧没有说话。

    “圣主，仙轮眼干系甚大，出手吧！”见东凰太心依旧沉默，伏崖再次开口了。

    “莫要因小失大。”终究，东凰太心开口了，“大楚的事，我们不得参与，诸天轮回印若是出了差错，我们玄门承担不起，大罗诸天也承担不起，诸天万域的更是承担不起，一切，顺势而为。”

    哎！

    没有得到东凰太心下达出手的命令，玄辰和伏崖纷纷叹息了一声。