    第197章 格局小了

    “高攀不起？！就你？！做梦去吧……”

    “哈哈……”

    有生灵嘲讽，也有更多的生灵发誓，一定要进入到混沌山庄之中，成为混沌山庄的一员！

    ……

    十数万混沌帮的生灵，听到林铭此言，也不管领命是不是能够听到，一个个纷纷在这里点头说着：

    “主人教训的是！”

    后土和女娲更是一脸的惭愧。

    “是我们格局小了！”

    “这区区一点功德之力, 主人何等修为，怎么可能在意？！”

    “我们拿这个功德之力，献给主人，主人说不定心中还带着一点不满……”

    “哎，是我们错了！”

    后土和女娲两人长吁短叹，像是做了多大的错事一样。

    通天道人等人则赶紧在一旁安慰着：

    “后土师姐，女娲师妹，我看你们纯属是想多了，主人心胸何等开阔，怎会为如此小事就生我们的气？！”

    “不过，后土师姐，女娲师妹，你们的实践已经说明了这证道混元之时，是可以和主人对话的……”

    “我要好好想想，该和主人说些什么？！”

    “只有大道共鸣的时候才能够说上一句话！”

    “可不能就这么轻易浪费掉……”

    “诸位师弟，师妹，你们还有要证道混元的么？！”

    他这一问，其他几人也是纷纷摇头。

    “通天师兄，我也要好好思索一下，再证道混元，主人若是需要这证道的功德之力，那还好说，如今他既然完全不需要，这我也要思索一番, 证道之时，能够带给主人什么好东西才行！”

    红云一样是一脸的郑重。

    “此事事关重大, 可不能等闲待之, 不将此事想清楚，我是不会证道的！”

    “没错！”

    羲和点了点头，认同地说道：

    “通天师兄和红云师兄所言不错，没想明白这一点之前，我们暂且还是不要证道了！”

    西王母，镇元子也深以为然地点了点头。

    帝江等祖巫，还有伏羲，常曦等人，看着这一幕，一个个都不禁是抬头望了望天。

    这混沌帮的几人实在是太残暴了！

    从他们的话语之中，他们能够清楚的感受到，他们并不是没有能力直接证道，只是没有想好要对主人说些什么？！

    在他们的话语之中，这证道就是大白菜。

    属于人人都能做的事情？！

    众人无语之际，后土也是一脸赞同说着：

    “诸位师弟师妹们，我和女娲师妹，刚刚没想好，你们确实是要好好思索一下才行……”

    “走吧，我们先回闭关室，先想清楚了，再成就圣道！”

    混沌帮的几人先回到了闭关室之中。

    紫霄宫的鸿钧道祖，脸色更是阴沉得可怕，变数！

    又是一个变数！

    后土就这么成就了地道圣人？！

    整个人完好无损，又是脱离掌控的一位圣人。

    好在，就算是加上女娲，这混沌帮旗下，也不过就只有两名圣人，从圣人的数量上来说，他们这一边，还是占据着绝对优势的。

    “太上老君，元始天尊，西方二圣，再加上冥河老祖，最后一个名额该给谁呢？！”

    “嗯？！”

    鸿钧道祖的目光放到了天庭之中，一下子就看到了在元始天尊和元始天尊身边的那东王公。

    东王公！

    本就有天帝的命运！

    可惜因为混沌帮诸多变数的干扰，他从来没有事实上成为真正的一方天帝！

    如今，将这功德圣人的位置给他，也算是补齐了这六圣之名！

    通天道人的阐教机缘，不如就落到他的身上吧！

    如此一来，妖族天庭也就有着三名圣人，妖族对抗人族，筹码也会更多！

    ……

    太上老君和元始天尊等众多妖族存在，等后土成圣的大道之音消散之后，他们两人对视了一眼，眼神之中，也带着一点无奈！

    他们两人接下来就要创建那混沌山庄主人看都看不上的教派，为了就是那小小的功德之力！

    这就是境界级别上的差距啊……

    一瞬间，本应该开开心心创建教派，成就圣人之位的他们，嘴角之中，也带着几分苦涩！

    呼！

    他们深呼吸了一下。

    调整了一番自己的情绪。

    面对下面正窃窃私语，全都一脸羡慕模样的妖族众人，太上老君清了清嗓子！

    “咳咳！”

    他的一声咳嗽，是利用他的灵力在这里散发出去的，瞬间就已然是弥漫了整个妖族二十三天的所有位置。

    妖族上下，都明白太上老君必然是有话要说！

    纷纷在这里停止了开口。

    一个个目光都放到了太上老君的身上，等待着他在这里开口。

    “吾，太上老君，今在妖族之内，开创妖教，吾为妖族教主，教化妖族众生。”

    一句话说完，天道之中瞬间传来了共鸣之声！

    洪荒诸多生灵的耳边都传来了此道声音。

    要说太上老君立教的大道共鸣之前，没有后土的成圣之言，也就算了，没有比较，就不会有什么差距！

    现在有着后土之前的成圣之言……

    众多生灵也不自觉地进行着比较！

    相比之下，后土的成圣之音，在众多生灵的耳边响起，那叫一个振聋发聩……

    不光声音响亮，还反复重复了三遍！

    保证所有生灵都听得清清楚楚，将其中的每一个字都记在心中。

    可太上老君呢？！

    他的话语纵然是经过大道共鸣，传入到了众多生灵的耳中，可在他们的耳中，就如同蚊子一般大小的声音而已。

    也只传递了一遍！

    甚至有不少生灵都没有听清楚内容到底是什么？！

    就已然是在这里结束了！

    不光如此……

    太上老君身前，确实是浮现出了一个功德圣果，只是那功德圣果，也就只有小拇指指甲盖大小！

    看上去是那般的弱小！

    太上老君的嘴角也不由抽了抽，眼皮狂跳，有些不敢相信眼前的这个功德圣果，就是自己的圣位果实？！

    半晌之后，太上老君才在心中安慰着自己。

    不管怎么样，这都代表着圣位！

    或许刚进入到圣位的时候，实力不如他人，可进入到圣位之后，我还可以努力修炼，再度超越他人！

    (本章完)

