    周碧萝被她的护卫团暴打一顿。

    可毕竟是高手，一时半会还真的死不了。

    陆离便让人把她关进地牢里，严刑拷打，打算问出些朝廷军队的情报。

    在整（chao）治（jia）本地官吏和奸商时，陆离听说晋北城内，有一百年门阀林家盘踞于此。

    关键这林家和宛州苏家那种门阀还不太一样。

    他们在当地百姓中很有声望！

    尤其是林家家主，林世仁。

    他不仅没有做勾结官商，盘剥百姓的勾当，反倒还经常施粥救济穷人，开办贫困儿童书塾等善事，在晋北城百姓中很有名望，实在很难抄他家赚军费。

    陆离就不太相信。

    身为穿越者的他，知道太多有钱人的骚操作了。

    捐款什么的说着好听，其实大多数都是为了刷刷声望，避下税而已。

    要真以为他是善心，那就大错特错了。

    商人从来都是无利不起早的，毕竟这种事陆离前世今生都没少干。

    陆离打算会会这个林世仁。

    林家府邸就在晋北城风水最好的东城区，比城主府的风水都要好。

    陆离乔装打扮去，独自一人前往东区。

    来到东区，陆离在街上随便一问林家在哪里，便立刻得到街坊们的热情回答。

    整个晋北城，没有人不认识林世仁！

    “小伙子，你找林大善人什么事啊？”

    一个卖瓜的大婶，有些警惕的打量着陆离。

    她在这条街摆摊十年了，从来没有见过陆离这个人。

    结果现在一进来，就打听林大善人的身份，这让她不由有些担心陆离是坏人，打算对林大善人不利。

    由此可见，林世仁深得民心！

    如果是其他贪官奸商，早就有一堆百姓义务当带路党了。

    “大姐，我听说林家家主乐行好施，为人正义，心中十分仰慕，便想要投奔他，看能否在他麾下为百姓谋福利！”陆离语气诚恳道。

    这一声大姐，顿时喊得卖瓜大婶心花怒放。

    这小伙子说话真是太好听了！

    这声大姐，直接把她喊年轻了三十多岁！

    “原来这样啊，那小伙子你实在是找对人了！这林家家主啊，在咱们晋北城可是出了名的大善人，而且他做善事，不像其他人那样为了虚名，而是真心想要帮助我们这些老百姓的……”

    卖瓜大婶拉着陆离热情说道。

    陆离频频点头，投其所好。

    最后，卖瓜大婶上下打量着陆离，感叹道：

    “小伙子，大婶我啊，观人无数，这双眼睛雪亮得很！谁是好人我一眼就能知道！比如你这面相啊，大婶我一看就是好人！”

    听到大婶这话，陆离有些感动。

    都说姜还是老的辣，这话说得一点不错！

    这不，那些什么门派大佬都不明白他陆离的好人人设，还经常隔三差五就黑他，喊打喊杀的。

    可大婶一眼就看出来了！

    这就是差距！

    陆离微笑看着大婶，说道：“大姐，你说的没错，我的确是个好人，也正因如此，才想要投奔林家家主！”

    卖瓜大婶露出欣慰的笑容，指着附近一处最高的府邸，说道：“小子，看见这个房子没，这就是林大善人的住处！”

    看到了，附近最高最大的府邸！

    就这住处，怕不是晋北城首富吧？

    但想来也是，要是没钱，还怎么做善事？

    当然，扶老奶奶过马路，玩弄拜金女感情，看见丑逼打他一耳光，做这些善事都不用钱。

    但想要把善事做大，就绝对要很多很多钱！

    比如扶跌倒老人，没有个身家千万你都不敢扶。

    这个林世仁，至少在身价上符合一个大善人的标准！

    告别了这个说话好听的卖瓜大婶，陆离径直朝着林家走去。

    来到林府，陆离震惊了。

    这林世仁，不仅是这晋北城最大的好人，还是最大的豪人！

    就站在门口看，便能感受到这林府充斥着土豪的气息！

    金雕玉琢，尤其是大门的两个石狮子，显得极为气派，甚至连牌匾都是镀金的！

    陆离着实有些惊讶。

    这么有钱的情况下，这林世仁的声望还能这么好，整个晋北城也没有对他仇富的人？

    看来这个林世仁，还真是有点本事的。

    林府大门。

    两个看门的家丁看见陆离探头探脑，鬼鬼祟祟的，不由紧张起来。

    其实林府也经常有这种探头探脑，鬼鬼祟祟的人。

    不过那基本都是乞丐或者来碰瓷的，给点钱就能打发了。

    对于这种用钱就能解决，又能刷声望的事情，林府向来都是不吝啬的。

    然而，这两个家丁非常肯定，眼前这人绝对不是来乞讨或者碰瓷的。

    气质骗不了人！

    虽然穿着平民衣裳，但那相貌和气质一看就不是普通人！

    “兄台，你来林府所为何事啊？”家丁连忙询问，客气得很。

    毕竟是林府看门的，还是很懂得做事的。

    不像那些二三流家族的门卫，啥都不懂在那给人招黑，结果上门的是位大佬，把他惹怒了导致满门被屠。

    嗯，说的就是之前离奇死亡的徐庆！

    看见两个门卫如此客客气气，陆离自然不可能上来就杀人。

    于是也客客气气的表明自己是镇北大将军陆离，听闻林家家主的善举，今日特地前来拜访。

    两个门卫闻言，顿时呆住了。

    镇北大将军？

    陆离？

    如今晋北城的实际统治者？

    如果是普通人的话，哪怕是原城主周碧萝，他们也会说一句老爷不在，婉言谢绝。

    但是陆离的话，他们还真不敢怠慢。

    虽然他们都是些平民百姓，但也隐隐听说过陆离的大名！

    听闻陆离将军为了清除朝中奸臣毅然起兵，沿途每打下一个地方，就会扫除贪官，惩治奸商，分田地，在百姓中很有声望。

    是个不亚于林世仁的大善人！

    家丁连忙进去禀报！

    片刻后。

    林府管家亲自出门迎接，态度极为恭敬。

    这些家丁只是听别人说过陆离，大多是陆离的有意宣传，却并不知道陆离的可怕。

    但这个管家，却是知晓不少江湖事，自然是知道陆离轻则敲诈勒索、重则屠宗灭门的事情！

    片刻后。

    陆离在林府的会客厅里，见到了大名鼎鼎的林大善人，林世仁！

    “将军日理万机，怎么会突然降临寒舍？要见林某呢？这真是让林某受宠若惊啊！”

    林世仁是个四十多岁的人，衣着一丝不苟，身材也很好，没有啤酒肚，长相是个帅大叔类型。

