    罗南走出电梯，抬腕看看手环，刚加入的“好友”并没有什么反应。这倒也正常，他并不指望一点儿心理暗示，就能把那个颇有心计的刘陶彻底压服。

    有人体物质层面各类神经递质为载体，进行编码加密，像对杰克那样，一眼看破其所有的想法，甚至影响其思维情绪，根本是不可能的。更何况，最得力的“魔符”还没在身边。

    不过，要识破一个目标大概的情绪倾向，并没有什么难度，特别是对方还怀着颇有针对性的恶意之时。

    一开始的时候，罗南并没有特别关注刘陶，怪只怪他自己心虚，一系列动作都透着别扭劲儿。尤其是第一次电梯门合拢的时候，如释重负的模样——这位肯定不知道，罗南现在观察基本不用眼的。

    接下来，就只需要一点儿简单的逻辑。

    想想与黄秉振生冲突之后，刘陶完美避过风头，又及时现身的表现，大概能猜到，应该是这位在旁边窥伺的时候，现了罗南，不管是帮着黄秉振出气也好，还是别的目的也罢，都动了坏心眼儿没错。

    罗南也就理所当然地向刘陶回赠一点儿心理暗示，在精神层面压倒性的优势之下，这“一点儿”暗示会造成什么后果，视其本人的选择而定。

    在熙攘的人流中，罗南逆向走入接待大厅，并在让人眼花缭乱的人影和虚拟形象里，准确找到了莫邱的位置。

    正如莫邱所说，他就在接待大厅的引导台前等着，不过和罗南预想不同的是，他这位“三哥”竟然是孤零零的，身边一个人也没有，就连“联谊对象”田思，都没了踪影。

    罗南从人流中挤过去，打了声招呼：“三哥，莫鹏他们人呢？”

    莫邱没有正面回答，只是强自摆出镇定的面孔：“南子你来了，咱们再等等，莫蕊莫菡她们一会儿就到……”

    这种时候，罗南没心情和他兜圈子，直接就道：“莫鹏他们是不是出事了？得罪了人，起了冲突？”

    一言既出，便看到莫邱惊愕的表情，罗南确认，应该是正中靶心。

    莫邱的第一反应就是：“莫鹏和你联系了？”

    罗南摊开手：“这不是猜嘛！”

    这一刻，罗南成熟的举止，多少让莫邱忽略了他的年龄，也忘记了一直试图摆出的所谓“兄长式”安抚，不自觉叹了口气。

    其实莫邱也感觉挺冤的，也真的不太清楚具体情况。事的时候，他正和田思在c区流连聊天，收到消息匆匆赶过去的时候，已经有些晚了：

    “好像莫乘的战队在竞技练习的时候，被人挑衅，两边搞虚拟对抗，打出了真火，两边都有人因为过度刺激强制掉线，然后就变成了真人互殴……”

    这本来也没什么，竞技式的游戏中，挑衅和挑战本来就是游戏的一部分。而高拟真度的情况下，收不住火气，虚拟对抗变成真人pk，在血气方刚的年轻人群体中，也是常有的事。

    一般而言，像是霜河实境这样的大型游乐场，总会有相应的控制措施，不会让局面恶化。

    然而今天偏偏邪性，等莫邱接到消息赶去的空当里，冲突骤然激化，之前非战队人员，没怎么动手的莫涛、莫鹏甚至田启都被卷入，真正变成了一场群殴。

    激烈失控的场面，被公共场所的治安监控系统拍到，自动报警，这下子霜河实境一方想压都压不住，警备机械到场，防暴枪所指，一帮打嗨了的年轻人，瞬间趴了一地。又在短短几分钟的时间里，统统被拎上了警车，此时警车就停在外面。

    连警方都惊动了，还真是那种人一贯的大场面……

    罗南脑海中先闪过了黄秉振的脸，然后是刘陶，感觉这种借力打力、轻轻松松把自己摘出去的法子，更像是后者所为。

    当然这也只是猜测。

    莫邱的想法则要更多一些，他注意到，那些挑衅的人看上去像是混混一类，生怕里面有社会帮派介入，先把几个散落在游乐场里的同伴找到，以保万全。

    不管怎么样，这个晚上注定是糟糕透顶。

    这时候，莫蕊、莫菡还有陈晓琳三人匆匆走过来，之前她们三个女生结伴去玩“恐怖谷”游戏，没有和大部队在一起，倒是躲过了那场冲突。

    但不让须眉的陈晓岚，就因为参与群殴的缘故，被带上了警车。莫邱看到陈晓琳走近，就是一阵头痛，都不知道怎么解释安抚。

    终究是伸头一刀，缩头一刀，莫邱终究免不了给几位女生解释情况，然而女生们的反应多少出乎他的预料。

    相对沉默寡言的莫蕊还好，莫菡瞬间就跳了起来：“肯定是那个黄秉振，那家伙一看就不是个好东西，这是找人来报复我们呢！”

    第一时间就想到那个烂人，可见黄秉振那记搂抱动作给莫菡带来的心理阴影有多大。

    陈晓琳则表现的更加冷静，并没有因为姐姐被拘而惶惶不安，而是问道：“有没有确定是哪方的责任？”

    “只知道是对方先挑衅的。”说这句话的时候，莫邱都是无奈。

    “要被带去哪个警局？”

    “这个……我问问。”

    此时，在警方那里，是由田思先照看着，莫邱打电话去了解信息的当口，突然就很尴尬地觉，他在此事上的表现，倒像是被陈晓琳这个十六七岁的女生碾压了。

    尴尬是尴尬，并不耽搁莫邱拿回确切消息：“是府东分局，就近处理。”

    陈晓琳点点头，转向罗南：“雷子的父亲在市局工作，头面还是比较熟的。”

    对了，薛雷正在往这儿赶。

    罗南没有说话，只是向陈晓琳抬了抬手，示意一事不劳二主，这种事情，让都比较熟悉警界情况的人沟通比较好。

    不过，看陈晓琳冷静提起薛雷的模样，罗南心里也是摇头，并不认为这场交流能够挽回什么。

    陈晓琳没有拒绝，走到一旁和薛雷通话。

    罗南再叹口气，脑海中却再次闪过了黄秉振的脸，那个粗鲁浅薄的家伙，真会对这种隔靴搔痒式的报复手段满意？