
　　朴志勋没有特意避开韩孝珠，加之泰妍在高兴之下声音响亮，被韩孝珠听个正着。

　　“洗白白等我”，韩孝珠一脸呆滞，脑中反复盘旋着泰妍这句话。

　　朴志勋无奈地笑了笑，不显尴尬。

　　并不介意韩孝珠知道自己和泰妍的关系，也没有刻意掩饰的必要。

　　“我在外面吃饭呢。”不过，生怕泰妍再说出什么了不得的话语，急忙说道。

　　“啊！”泰妍轻呼一声，甩下一句“那我先挂了”，便匆匆忙忙结束通话。本身同样不介意外人知道她和朴志勋的关系，但却为朴志勋的人气着想，一直保守秘密。也有几分自卑的心理，没有做好以“女友”的身份进入朴志勋的朋友圈的准备。

　　朴志勋还没反应过来，她已经挂断手机。

　　“扑哧！”韩孝珠看着朴志勋，突然抿嘴一笑，在他坐下后，说道：“志勋OPPA和她们的关系很好啊！”

　　“所以才越来越没规矩。”朴志勋眼中闪过一抹错愕，不过很快便无奈地摇摇头，说道。

　　有些奇怪。

　　“这才是亲近的表现啊！”韩孝珠笑着说道。

　　原本听到泰妍的玩笑已经开始怀疑她和朴志勋的关系，但朴志勋的手机中又传来别人的笑声，不禁又怀疑是不是自己多心了，或许只是单纯的玩笑。见朴志勋没有解释或者掩饰，也随之释然。

　　朴志勋也没解释的意思，继续之前的话题。

　　泰妍刚下飞机不久，回来还要一段时间。

　　“呃！”韩孝珠刚要开口，忽然打了一个小小饱嗝，顿时霞飞双颊，急忙用手掩嘴。

　　和喜欢的人、或者知己好友一起吃饭时，人的心情会很愉悦，胃口也会不自觉变大。朴志勋虽然两者都算不上，但却和她相谈甚欢，让她因为工作积累的压力都得到一些宣泄，心情畅快，自己都没意识到居然超出了平时饭量。

　　“这才是亲近的表现。”朴志勋莞尔一笑，用她之前的话说道。适当的玩笑，不仅能缓解尴尬，也能增进两人之间的关系。

　　韩孝珠刚想道歉，听到朴志勋的话，神情一松，比之前更加自然、放松。

　　“我还奇怪呢，你的饭量怎么这么大。”朴志勋夹起一片烤的焦黄的猪皮，蘸上豆蓉，送入口中。猪皮事先经过腌制，十分入味，烤好之后Q弹牙，越嚼越香。蘸上豆蓉，不仅好吃，而且营养满分。

　　再喝一口清酒，惬意无比。

　　“吃不下了。”韩孝珠放下筷子，苦着脸说道。不曾发觉还好，这一打嗝，饱胀感顿时席卷而来。

　　言语间，随意许多，显然朴志勋刚刚的玩笑起到了很好效果。

　　“我还以为你的饭量和允儿一样呢。”朴志勋笑道。允儿虽然瘦，但饭量却不小，尤其遇到喜欢的美食，胃口可以说是第一！

　　韩孝珠一笑，并不了解允儿的资料，但却知道他把自己和允儿对比是亲近的表现。

　　允儿和他可不是那种口头上的利益师生，是真正行过礼、见过家长的关系，整个影视圈都知道允儿是“他的人”！

　　“今天就到这里，我送你回去？”又聊了一会儿小区的话题，朴志勋放下筷子，说道。

　　“好啊，多谢OPPA。”韩孝珠微微咂舌说道。

　　朴志勋可真能吃！

　　倒不是一直在吃，吃一会儿，停一会儿，尽管如此，吃的也快抵她两个了！天籁小说网

　　“聊得很好，心情舒畅，所以胃口也好。”朴志勋见状，擦过嘴、手后，笑道。

　　“一样！”韩孝珠点头附和。

　　已经像关系不错的朋友。

　　此刻，饭店中的情形和两人刚刚到达时截然不同，满满当当，已经坐满客人，一片火热。

　　见两人并肩离开，很多客人都露出震惊之色。

　　朴志勋的另一半，代表的可是百亿资产的女主人，几乎所有媒体都虎视眈眈盯着，也是很多人常谈的话题！

　　顿时议论纷起。

　　“是韩孝珠吗？”

　　“以前怎么没听说过两人有交集？”

　　“怪不得韩孝珠会搬到这个小区！”

　　“看两人不像是在交往。”

　　和之前不同，人多了，好事的人也多了，很多人的八卦潜质也被激发。不过，大都是有家庭的人，情侣和普通朋友之间的区别，能够分辨出来，因此尽管议论纷纷，但真正猜测两人在交往的人却不多。

　　朴志勋没有理会这些，把韩孝珠送到楼下后，才返回别墅。

　　泰妍等人还没回来，只有朴敏雅自己在弄纸杯蛋糕，这是她的爱好消遣。

　　“晚饭吃的什么？”朴志勋放下行李后，凑到她身旁观看。

　　“意大利面。”朴敏雅回答着，拿起一个已经做好的柠檬纸杯蛋糕，递给朴志勋。

　　“好吃！”尽管之前吃的肚子都快鼓起来，但朴志勋却没有丝毫异样地接过蛋糕，先是咬了一小口，细细品尝后，眼睛一亮，称赞一句，又咬上一大口。

　　吃的津津有味，丝毫看不出刚刚结束一个多小时烤肉大餐的迹象。

　　“只是让哥尝尝！”朴敏雅劈手夺下他手中的蛋糕，微微皱鼻说道。

　　他一张嘴都能闻到烤肉味，可想而知吃了多少。但是，如果自己不开口，他怕是还会吃掉整个蛋糕。

　　“嘿嘿……”朴志勋讪讪一笑。

　　“哥不去洗个澡吗？”晶亮的眸子一转，闪过一抹异样的神采，朴敏雅忽然问道。

　　“睡觉前再洗。”朴志勋回答道，没有多想。

　　“泰妍姐姐不是说让哥洗白白等着吗？”朴敏雅轻快地弄好一个香蕉牛奶蛋糕，同时好似漫不经心地问道。

　　“你怎么也知道了？”朴志勋一怔，随即嘴角微微一抽，隐隐感觉不妙。

　　“帕尼姐姐在群里说了。”果然，朴敏雅回答道。

　　泰妍打电话时，Tiffany就在旁边听着，韩孝珠听到的笑声就是她的。

　　时间能够冲淡一切，原本尴尬的关系随着时间流逝渐渐变得寻常，一些玩笑也不再刻意避讳。

　　“等她回来的！”朴志勋一时无语，片刻之后，眼中闪过一抹危险的气息，轻哼道。

　　他可不是任人欺负的“老实孩子”！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零一章 亲近免费阅读。https://xs.23sk.com 