    “……”唐显满头黑线道：“我们也是第一次见这东西，怎么可能知道？”

    “奇怪，你们不是跟斩灵教交过手吗？”冯新成表示疑惑。

    孙大圣没好气道：“我们是跟斩灵教交过手，但从头到尾一直被追着打，压根儿不知道斩灵教的据点长啥样。”

    冯新成咂咂嘴，没再追问下去。

    一旁高晋听着这段似曾相识的对话，内心的惊恐与疑惑已经逐渐麻木。

    唐显似乎察觉到高晋的状态有些恍惚，不由蹙眉问道：“高兄这是怎么了？”

    “没事儿。”高晋尴尬一笑，很想问问唐显对之前的事情有没有印象，不过从唐显的表情来看，显然跟其他人没什么两样。

    也就是说，先前那场诡异的“幻境”，很可能只有他一个人经历过。

    那么问题来了，那名神秘的苍白少年究竟是何许人也？

    他跟自己说的那些话又是什么意思？

    这一切的一切都在高晋心中画下了一个大大的问号。

    “都小心点，后续出来的飞虫似乎在不断变强！”

    一直冲在最前线的梅剑松渐渐察觉到一丝不对劲。

    “好像还真是！”

    旁边众人也很快发现了这一点，纷纷收起了轻视之心。

    黑色粘液球内还在源源不断的钻出飞虫，而且越是后面出来的飞虫，战斗力也就越强。

    此刻，那些新飞出来的飞虫已经相当于二十五级左右的妖兽。

    照这个节奏下去，他们还真不一定能顶得住。

    “必须想办法解决掉那团黑色粘液才行！”唐显等人凝重开口。

    “我们也想啊。”冯新成哭丧着脸道：“关键大家伙的攻击没有任何效果。”

    九华宗众人不信邪的试了试，发现无论是伤害还是破坏效果，多无法伤到那黑色粘液球分毫。

    “他奶奶的，这究竟是什么破玩意儿？！”孙大圣不由破口大骂。

    话音刚落，黑色粘液球忽然砰的一声，炸裂开来。

    高晋见状，不由菊花一紧，本能的拉起小脑瓜的小手，向远处遁逃而去。

    没办法，之前在“幻觉”里经历的一切还历历在目。

    可当他拽着小脑瓜跑到百米开外的时候，才发现眼前的情况跟“幻觉”里不太一样。

    在幻觉里，黑色粘液球爆裂后，所有人都被粘液粘液淹没了，可这次黑色粘液球爆裂后，并没有炸开汹涌的黑色波涛，只是炸开一地黑啦吧唧的粘液。

    “那是什么？！”四散开来的众人惊疑着看向黑色粘液球所在的位置。

    只见一颗卵囊一样椭圆形球体悬浮在那边，外面是一层晶莹剔透的薄膜，里面则充斥着粘稠的半透明液体，就像是某种生物的卵一样。

    卵囊当中，一名全身赤=裸、皮肤苍白的少年蜷缩在其中，静静安睡。

    “卧槽，是个人？”顾峰大惊小怪。

    旁边马腾深以为是的点点头：“没错，而且是个裸=男。”

    男同胞们倒没啥，但在场的女同胞们就显得有些尴尬了，看也不是，不看也不是。

    只有高晋这边呆滞在原地，脑子里嗡嗡的。

    没办法，乱囊中的不正是那名神秘的苍白少年吗？

    正当高晋惊疑不定之时，却发现小脑瓜正拉着他的手傻笑，全然不理会刚刚发生的一切。

    “……”高晋不免有些哭笑不得。

    与此同时，古苍派和九华宗众人正小心翼翼的向那颗卵囊靠近。

    高晋见状，赶忙出声阻止：“都别过去！”

    靠近中的众人纷纷停下脚步，疑惑着看向高晋。

    “相信我，里面的少年很可怕！”高晋意味深长解释道。

    “真的假的？”孙大圣不太相信道：“这少年看着也就十三四岁的模样，连觉醒元灵的年纪都还没到，能有啥可怕的？”

    高晋不知该如何解释，表情凝重道：“谁跟你说他一定是人的？”

    “你的意思是，这少年跟外面肿瘤里那些人一样？”唐显蹙眉道。

    “没错。”高晋沉然点头：“而且这少年吸收了那么多黑色粘液的力量，显然不是一般的邪修。”

    “既然如此，那直接把这卵囊戳破不就行了？”

    “都说了这少年跟外面那些普通邪修不一样。”高晋摇头道：“冒然戳破卵囊没准儿会适得其反。”

    “那怎么办？总不能就这样干看着吧？”贾自豪忍不住吐槽道。

    高晋道：“还是让各宗的高层过来解决比较稳妥。”

    “也行。”唐显几人若有所思的点点头，表示赞同。

    然而，就在两边准备通知外面的宗门高层之时，一道流光箭影嗖的一声飞射过来，刺入了卵囊之中。

    紧接着，旁边一条血肉裂缝中浩浩荡荡的闯入了一群人，正是以岳小山为首的阎魔宗队伍。

    “哈哈，里面的小崽子肯定就是这座据点的头目了，兄弟们，给我上——！”

    只见岳小山大笑着大手一挥，众多阎魔宗弟子立刻向卵囊冲了过去。

    说完，还不忘向古苍派和九华宗打声招呼：“对不住了各位，这头目我阎魔宗要定了！”

    “……”高晋跟唐显对视一眼，嘴角不自觉的抽搐起来。

    两边队员们见状，纷纷破口大骂，第一时间冲上去阻拦阎魔宗众人，场面瞬间陷入混乱。

    “死胖子，竟敢抢本小姐的东西？！”

    小脑瓜见状，直接撒开高晋的手，气势汹汹的冲向岳小山。

    面对小脑瓜的攻击，岳小山一边防御躲闪，一边调笑道：“阮妹子，不是哥不想让给你，实在是我家老头下了死命令，哥不得不抢啊！”

    “哦对了，另外声明一点，哥现在身材很标准，别一口一个死胖子的叫。”

    小脑瓜可不管这些，继续一口一个死胖子，一路追着岳小山穷追猛打。

    本以为如今的场面已经够乱了，没想到还有更乱的。

    没过多久，赤峰谷和荒神殿的队伍也一起赶到，见两边都在争夺卵囊中的少年，也不管什么三七二十一，直接参与到了混战的争抢当中。

    “咦，蒋师姐？温师妹？你们怎么在这儿？”

    荒神殿这边正要加入争夺，却忽然发现了古苍派队伍中的蒋音和温婉儿。

    与自家队伍汇合后，蒋音跟温婉儿自然欣喜万分，赶忙将之前的遭遇告诉队友。

    得知两人被古苍派救下，袁少商不禁呲牙咧嘴一番，有些头疼：“嘶~如此一来，你们也不好跟古苍派的人动手，这样，你们先去拦下岳小山那帮人。”

    对此，蒋音和温婉儿多少有些无语，本以为能得到同门的安慰跟心疼，没想到上来就让她们加入战斗。

    另一边，唐显也已经加入到了争夺当中。

    只有高晋无奈的站在原地，密切关注着卵囊的变化。

    因为被阎魔宗的人射了一箭，卵囊表面明显出现了一些裂痕，并隐隐逸散出些许奇特的能量波动，并没有直接破裂。

