    两千年左右，激光笔在学校、演唱会、球场、露天电影院广泛流行。

    小孩子最喜欢拿来玩。

    后来因为会伤人眼睛，被禁止。

    不得不说，那时候生产的高功率激光笔，对人、对物进行标注，简直是无比神奇的存在。

    距离远、光线强、点色艳。

    更关键是。

    这种高功率激光笔只有射点，没有射线。

    你若从黑暗中射出，对方却根本不知道你到底在哪个角落。

    之所以要用激光笔射坂田人中部位。

    盖因他们最喜欢留一撮胡须，叫做卫生胡。

    后期反而被视为一种尊严象征。

    让人相当讨厌。

    今天点地炮夺宝的代号，叫做“剃须”。

    给坂田剃掉卫生胡！

    我在向隐藏黑暗中王叔等人，明确今天剃须目标。

    坂田人中被标注之后。

    他脸色陡变，反应非常之快，立马抱着密码箱趴了下来。

    而那些在码头接应他的西装男，神情顿时一阵慌乱。

    但他们都是受过专业训练的安保人员，嘴里叽里呱啦地大叫着，速度飞快地将坂田和密码箱全围在了中间。

    马萍也突然懵了。

    她身边那群中山装也迅速将马萍围在了中间，并往后大退了几步。

    码头上所有人的眼睛都在往四周看。

    我将激光笔突然给关了。

    周围那些游客压根不知道发生了什么。

    他们以为有人正在对坂田恶作剧，站在边上笑嘻嘻地观看。

    但无论是坂田还是马萍，他们应该都嗅到了危险的气息。

    接应坂田西装男中的那位光头，开始大声吼叫，吩咐两位属下迅速拉起慌乱的坂田，想往闸道口前进，其他人则紧紧护在了坂田的身后。

    他们第一反应竟然如此迅速，确实出乎我预料。

    为阻止坂田，我当机立断，手中激光笔再次射出。

    准确无误地射中了坂田的一只眼睛。

    坂田在慌乱之中，眼睛突然遭瞎，脚步趔趄，竟然一下磕到了闸道，整个人摔在了地上。

    整个场面彻底乱了。

    但这群人全都不是吃素的。

    电光火石之间。

    坂田那边派出了几个人。

    马萍那边也派出了几个人。

    飞奔着往四周疯找而去。

    非常遗憾。

    他们竟然没人往高架桥上来。

    而接应坂田的那位光头，杀伐果断，大声喊了一句什么话。

    估计类似汉语中的“快走”。

    随后。

    他和几个人一起，将坂田从地下拎起，身子死死夹着他，冲向了闸道口。

    陆岑音见状，点燃了爆竹，往下猛甩。

    爆竹劈里啪啦的响动之声，像极了机关枪开火。

    这是最终点炮信号！

    古董江湖点地炮夺宝，发起总攻的信号，往往是鞭炮、敲锣、打镲。

    非常老旧，但很管用。

    一刹那之间。

    可以最大程度地转移持宝人的注意力。

    这一下。

    不仅是坂田他们停住脚步开始卧倒，就连马萍等人，也全都吓得迅疾趴在地上，双手抱住了头。

    当他们看到竟然是鞭炮之后。

    顿时神情气急败坏。

    忽然之间！

    左手边灯光大亮。

    十几辆摩托车，喇叭齐响，像机械化摩托部队一般，伴随着发动机的愤怒嘶吼之声，风驰电掣向正趴在地上坂田等人冲了过去。

    王叔打头。

    他们全戴了墨镜、毡帽，手中挥舞着明晃晃的红色长棍。

    摩托车的尾气。

    码头沙砾扬起的尘土。

    红棍的耀眼。

    极大地刺激着坂田、马萍等人的神经。

    这是一副无比壮观的战图！

    周围一些群众，全吓坏了，纷纷大声尖叫着往边上躲避。

    王叔极为凶猛，最先冲了过去，将几位接应人给撞翻。

    已经见血了！

    我最佩服的还是那位光头。

    如此危急时刻，他还能保持最基本理智，冲属下大吼了一句，并没管其它人，他单独夹着坂田，竟然抬起一脚，凶狠地踹翻了闸道口横杆，拖着坂田身子，疯了一样冲了进去，冲得那些提前进闸道的旅客东倒西歪、混乱不已。

    守闸道口的女验票员已经彻底吓傻了，她蹲在地上，抱着头大声尖叫。

    在闸道口后面那群混乱人群当中。

    我见了头上戴着鸭舌帽的卞五。

    请君入瓮。

    卞五在等着坂田。

    而留在外面那些接应人，尽管他们有柔道身手，但鉴于之前被鞭炮吓得趴在地上，此刻又被王叔等人疯狂驶来的摩托车突然袭击，阵型顿时七零八落，刹那间丧失了还手之力。

    王叔等人也狠。

    车撞、脚踹、棍抽。

    马萍等几个手下见状，想冲上去帮忙。

    但我却见到马萍嘴里说了一句什么，从口型来看，她应该是说：“关老娘屁事！”

    尔后。

    我竟然看到马萍迅疾地一招手，带着手下那帮人，呼啦啦地上了车，飞快地撤走了。

    仗义每多屠狗辈！

    现场已经混乱到极致。

    王叔他们打斗虽狠，但搞死人不可能。

    不过，接应人若要想阻扰，搞伤避免不了。

    邮轮上的安保人员来了。

    王叔见状，振臂一呼，招呼着手下，疾风暴雨一般地撤离。

    那群接应人员经过了前期混乱，此刻其实已经能够组阵厮杀战斗了，他们见到王叔等人走，气急败坏，疯狂往前追了几步，见压根追不上，只得愤怒无比地回来，向邮轮安保人员大声宣泄着什么。

    手机收到一条信息。

    “胡子已刮！”

    我顿时欣喜万分。

    卞五得手了！

    让我意料不到的是。

    那位光头和坂田竟然也返回到了闸道口外面，嘴里冲着邮轮安保人员大吼。

    坂田手上仍旧提着那个密码箱，但已经是被卞五替换过的。

    他们之所以返回，估计基于两点。

    一来，他们肯定认为，宝物没丢，但在码头受到了夺宝红花的威胁，必须发泄不满，引起安保人员对接下来行程重视。二来，此时闸道口外面有不少安保人员在，比起极度混乱的闸道口里面，外面显然更加安全，不大可能再出事。

    光头确实经验一流！

    这种发泄不会太久。

    哪怕他们不少人受了伤，也不会再纠缠。

    对他们来讲，将驭王剑顺利给带回去，才是最重要的。

    憋屈到爆炸是肯定的。

    但没任何办法。

    何况。

    邮轮的汽笛声已经响了。

    吓傻了的群众，开始在安保人员组织下，有序检票。

    坂田气得不行，整张脸煞白，指着安保人员的手在不断地颤抖。

    光头再一次体现了良好大局观，他看了看手表，赶紧拉着坂田，并招呼着手下快进闸道。

    炮响宝成！

    正在此时，陆岑音电话突然响了。

    电话那头传来了王叔无比急促的声音：“大小姐，二小姐亲自来了，她带着姓裴的，在街心公园拦住了我们，人很多！”

    果然！

    陆岑音闻言，懵了一下，立即说道：“别跟小欣打……”

    我马上接过了电话：“必须打！装成打不过再丢密码箱跑！”

    “不能伤害小欣！”陆岑音在边上焦急补充道。

    陆岑音神情非常着急，想起身。

    我却一把抱住了她。

    陆岑音俏脸顿时呆住了，随即红霞一片，大恼道：“这个时候，你干什么……”

    我立马用手捂住了她的嘴，并将自己的外套迅速翻起来，将两人的头盖住，附在她耳朵边，低声道：“有人！快抱住我！”

    陆岑音根本没听到声音，满脸犹疑。

    但她见我神色无比冷峻，反应很快，立马张开手，抱住了我。

    “我们的人在船上吗？”

    徐老的声音！

