    热闹了一天的华山，也终于走到了幕帘后。

    在剑宗后人和嵩山派的人走了不久，天色也逐渐的昏暗起来。在吩咐弟子造饭之后，岳不群领着宁中则去见方正、方生两位大师以及冲虚道长和定静师太，就今日发生之事商议如何应对魔教教主东方不败。

    黑夜降临，东方不败背着令狐冲在山脚下找到了一个破庙暂时依身。

    安置好令狐冲后，东方不败重新检查了他的伤势，却是吓了东方不败一跳，令狐冲伤的实在太重了，五脏和经络全部受损，而且令狐冲去年在衡阳城所受的伤至今仍未好，如今又添了新伤，反倒更加的加重了他的伤势，倘若不及时医治的话，只怕是要……

    东方不败不想让令狐冲死。

    唯今之计，只有再用内力护住他的心脉了。

    于是东方不败将令狐冲扶做好，然后坐到他的身后，双掌运转内力，贴上了令狐冲的后背，源源不断的内力被东方不败缓缓的输入到令狐冲体内。

    刚开始进展还算顺利，内力注入了令狐冲的心脉，可是随着内力越输越多，东方不败惊讶的发现在令狐冲体内居然还有两股强大的内力在激斗，惊的东方不败立即撤了双掌，断了内力的输送。

    仔细查看之后，东方不败对令狐冲体内作乱的内力有了个了解，原来是当初在衡阳城自己为了救令狐冲给他输的一些内力，后来，曲洋又为令狐冲输送过大量内力续命，如今令狐冲重伤之躯，内力不能控制，这两道内力已与他自己体内的内力开始激斗，已经无法控制了。

    这个如何是好，东方不败犯难了。

    若是再给令狐冲输送内力，必须要强过之前的两道，可这样一来令狐冲体内的两道内力就变成了四道，若是日后再发作起来，就会要了他的性命。可如果不给他输送内力，他转眼就死，这可怎么办？

    思索一会儿后，东方不败决定还是强行给他输送内力保命，饮鸩止渴，也是没办法的事，此刻活下来才是最重要，日后的事日后在说，先保住他命吧。

    当即，东方不败重新为令狐冲输送内力起来。

    夜色，已经深了。

    东方胜却是无比的烦躁，不安。

    三天，已经连续三天了，九阳神功依旧是一点反应都没，而且，这三天来，东方胜的状态极为混乱，尤其是这睡眠，他依旧连续三天没有睡觉休息了。

    不是东方胜不想睡，而是根本睡不着，只要一闭上眼睛，满脑子里都是东方不败的身影，忘不掉，永远也忘不掉，尤其是东方不败和令狐冲在一起的画面，深深的在刺激着东方胜。

    东方胜嫉妒令狐冲，嫉妒他为什么能得到教主的爱慕，而自己……

    如果他能对教主好，我也心甘情愿了，可是昨晚上看到令狐渣冲前脚刚跟教主道别，后脚就把教主忘了个一干二净，这让东方胜很生气，特别的生气。

    希望你能忘掉他，这个人，太渣了。

    东方胜长吐了一口气，从树干上翻落下来。

    长夜漫漫却无心睡眠，东方胜还是决定四处走走，也许走着走着自己就真正困的想睡觉了也说不定。

    今天的月色似乎比昨日更要浓烈了，大地一片光亮，尤其是月光之下的那片花草地，今夜显得特别的动人。

    此刻，在东方胜面前有一条小小的溪流，哗啦啦的流水声就好似一曲曲琴曲，东方胜停下了脚步，认真的聆听他们的歌唱，渐渐的，渐渐的东方胜发现的心似乎不再那么烦躁，开始平静，安分了下来。

    不仅如此，东方胜还惊奇的感觉到，体内九阳神功的内力开始翻转，沸腾。

    这，这种感觉已经好久没有过了。

    这是要突破的征兆，可此刻，东方胜对于九阳神功的突破却不在那么的急促了，与九阳神功相比，此刻的他，更想聆听着这大自然的声音。

    东方胜平静的走在山林之中，鸟儿的声音，风吹动树叶的沙沙声，还有虫儿的鸣叫，还有溪水的哗啦声，这些声音都交织在了一起。

    这是东方胜从未发现过、感受到的一幕。

    在向前走了不远，前方出现了一个庙宇。

    这个庙宇似乎荒废了很久，很是破旧，庙外的一些小建筑东倒西歪的，就连这庙顶也少了一半，直接将庙里的菩萨暴露在风雨之中。

    东方胜靠近这破庙，正准备进去看看，这时，一个哈欠声从破庙中传出。

    有人？

    这儿地方偏僻，荒郊野外的，谁会大半夜的呆在这破庙中？这引起了东方胜的好奇，轻缓着脚步上前，想看……

    东方胜愣住了。

    透过一个人脸大的墙壁漏口，东方胜看到了破庙中的一切。

    破庙中的一幕，东方胜将永远无法忘记。

    原本平静下来的心，在这一刻惊起了滔天大浪，再也无法平静，双手捏拳，不解、愤怒、嫉妒、怨恨、不甘，各种负面情绪从脚底升起直冲脑门，浑身发的抖动。

    东方胜闭上了眼睛，转过了身，没有说话，往回走了。

    东方不败，是东方不败，是那个日日夜夜浮现在东方胜脑海的东方不败，此刻的她，将自己的外袍脱下来盖在了令狐冲身上，还紧紧的抱住他，用自己的身体为他取暖。

    东方胜在忍，在强忍着内心的冲动。

    他默默的前行，离破庙也越来越远，越来越远。

    终于，他再也忍不住了，一声长啸，一拳崩在了身旁的大树上。

    为什么，为什么？

    为什么？？

    藏在东方胜内心的各种情绪，再也无法压制，全部涌了出来，爆发了出来。

    为什么令狐冲如此人渣的一个人却能得到你的爱，你前脚刚走，他后脚就惦记起他的小师妹，如此负心的人，你却如此待他，为他疗伤，为他取暖，抱着他。

    为什么？

    是电视剧的原进程吗？

    不，我不相信。

    狗屎的原进程，如果是原进程，干嘛却给我安排这么一个身份，家谱，家谱，我去你的，金庸，我去你，还有狗屎于妈妈，卧槽！

    姐弟，姐弟，这是多么的可笑又无奈的东西。早不来，却为何要在我无法忘记她之后出现在我面前？

    呵呵，呵呵！

    此刻的东方胜，十分的疯癫。

    一拳，又一拳的砸在大树上，尽管手背已经心血淋漓，他却毫不在乎，仿佛这砸的是令狐冲渣冲。

    东方胜很羡慕令狐渣冲，羡慕他今晚可以在破庙中得到东方不败如此对他，也羡慕今后东方不败还会一如既往的对他好。

    可是，为什么这一切不是我？

    东方胜的眼睛，开始发红，他很羡慕令狐渣冲，也嫉妒他，嫉妒他的身份，嫉妒他可以跟东方不败在一起，虽然这个在一起是暂时的，但是对于东方胜来说，这种在一起却是奢求，哪怕是片刻。

    衡阳城之后，东方胜就一直在害怕。

    害怕见到东方不败，害怕见到仪琳，怕相认之后，这份家谱就坐实了，害怕自己再也无法面对东方不败，无法面对自己所爱。

    这也是一个奢求，也许不公开家谱，也就谁也不知道了。

    可是，东方胜真正能面对自己的心吗？

    不能，尽管东方胜已经无视家谱的存在，可当真真面对的时候，东方胜发现自己一直无法迈过这个坎，做不到，也不敢去做。

    渣冲，渣冲！

    自己无法做到，可是为什么东方不败会选择他，会选择这个人渣？

    随着东方胜在疯狂的不停的发泄，体内的九阳神功随着性子也在不停的胡冲乱窜，没有了东方胜的约束，九阳神功也跟着一起发起了疯，先是从上汇聚在百汇穴，然后却是涌泉脚底冲，最后又转到天池、来到曲泽穴，在顺势而出的关键时刻，却又突然来个大反转，来到后脑风府穴。

    瞧见了破庙中的一幕，此刻的东方胜是心灰意冷，一个家谱成功的死死的锁住了他，锁住了他的心，也锁住了他的爱，更是锁住了他的一生。

    体内九阳神功的胡冲乱窜，其中还有一丝东方胜故意促成的。

    活着，也没什么意义了。

    在九阳神功这狂暴的内力涌到后脑风府穴的时候，东方胜浑身一颤，整个人停在了当场。

    九阳神功暴乱的冲刺，在这一刻居然暴力的突破了瓶颈，进入了九六亢龙有悔境，随着大量的阳气爆发，此刻又没有阴寒之物压制，全身阳火上身，炽痒难耐。

    “啊……”

    东方胜也无法控制不住体内的九阳真气，一口鲜血喷出。

    东方胜的脸色忽明忽亮，整个人的身体也变的轻飘飘的，这是死亡来临的征兆。

    要死了吗？

    东方胜闭上了眼睛，死之前，他唯一的念想，就是东方不败！

    突然，东方胜想到了一个人。

    渣冲，渣冲，绝对不能让渣冲这样下去，我不能死，我现在还不能死，我要阻扰，我要阻扰渣冲去伤害教主。

    不！

    东方胜仰天狂啸，九阳神功在这一刻再也无法控制，走火入魔了。