    第147章 光是江凡的战绩，都能让各路人马胆寒！（求订阅，求月票）

    对于江凡的吐槽，离梦还振振有词。

    “凡哥，可能是我的熟练度不够，你等我再练一千年，我保证打的过对面！”

    离梦觉得, 打游戏和修炼一样，需要熟练度。

    并不是一两年就能练好。

    毕竟一两年对于妖兽来说，那就是一眨眼的功夫。

    他们的寿命都很长，做事不需要急躁，只需要稳扎稳打。

    而且妖兽也不是人，人的修炼速度是三界中最快的。

    江凡听完，觉得她说的很有道理。

    别说一千年, 只要离梦熬个一百年，肯定打得过对面那位。

    因为那位都已经入土了。

    历经一个小时的折磨，江凡终于登上了飞机。

    而离梦，依旧痴痴的看着，不停的挥着小手和江凡告别。

    多么好的一个女孩，果然妖族只要动感情了，那她们就算是死也不会放弃。

    而且妖族的女孩都很单纯，只要认定了一个人，就不会考虑太多。

    “我只打了白景庆两拳，是不是有些便宜他了。”

    江凡觉得，应该给白景庆整一个十大酷刑。

    反正他是妖修，恢复的快。

    当江凡乘坐的飞机离开后，离梦一直在机场候着。

    等着等着就等到了晚上。

    机场的工作人员走了过来。

    “离梦小姐，请问您在这里有什么事情吗？”

    玉川市，很少有不知道离梦的人。

    毕竟灵管局的身份, 外加上全民偶像。

    “我在等人。”

    “请问下您在等谁, 他的航班是多少，我帮你查查他来这里的时间，到时候我通知您，您看怎么样？”

    机场的工作人员认真的说道, 毕竟这也算是她工作的一部分。

    她主要也是想帮离梦节约下时间。

    “我在等江凡，他刚飞走，我也不知道他的航班，可是他答应过我，二十天内就会回来。”

    离梦痴痴的望着天空，每飞回来一个航班，她内心都有一丝期待。

    刚飞走？飞机场的工作人员一愣，你确定你没在开玩笑？

    正常情况下，也就提前一两个小时等待，已经算是对那个人最大的尊重了吧。

    “离梦小姐，要不然这样，你先回去，我们会为您随时查询，等这位江先生所乘坐的航班出现，我们第一时间通知您，您看怎么样？”

    飞机场的工作人员微微一笑说道。

    要说别人，那肯定没有这么大的特权，要是离梦的话，她们可以考虑帮忙。

    毕竟离梦在玉川市的身份地位, 可不比江凡在杭泽市的低。

    许多人都想要讨好她。

    “不，也就二十天，我就在这里等他，等他回来，如果他回来第一眼看不到我，他想必不会很开心吧。”

    二十天，对于人来说，已经算是很长一段的光阴了。

    但对于离梦这类型的女妖来说，真的不算什么。

    江凡让她在这里等，她觉得她就必须在这里等。

    等江凡来的时候，她要第一个去接江凡，也要让江凡第一个看到她。

    就好像主人留在家的宠物一样，就趴在门口等着主人归来。

    同样是女人，飞机场的工作人员动容了，她很羡慕江凡，要是一个男的知道有这么一个女人为他等待，想必是一件多么幸福的事情。

    飞机场的工作人员也没有阻拦她，潸然泪下，暗自离开。

    然后，第二天。

    江凡就上了玉川市头条。

    当然，是被几百万人骂上去的。

    下面评论全都是。

    ：江凡这个渣男，我和他势不两立，居然敢让我曾经的女神在机场苦等二十天，呜呜呜！

    ：为什么，我当了这么多年的舔狗，每天早上和晚上都发私聊给他，加持了五年，女神都没有回我一条信息，凭什么江凡就能让我的女神为他等待！

    ：气死我了，江凡是谁，我要和他单挑，我要打断他的腿，扒了他的皮，然后剁碎了他喂狗！还要让他永世不得翻身！

    ：兄弟，我帮你查了下，江凡是杭泽市的守护神，帝都灵管总局未来的接班人，在帝都参加五国座谈会时，力压数万人排名第一，被五大国同时称为八品异人机制的巅峰，曾击杀过拜妖教执行官和干部若干，还有......最后，和他交手过的基本上都死了，号称没有投降，只有投胎的当今年轻一辈第一人。

    ：那个，评论区的管理员在吗，麻烦把我刚刚在上面发的那条消息删了，谢谢！

    ......

    玉川市，无数人痛斥江凡的同时，还把江凡的战绩和对战视频扒了出来。

    卧槽，这不看不知道，一看都吓尿。

    帝都上万杰出一辈，都对他退避三舍。

    能考进帝都上学的都是各地的精英。

    他们都不敢面对江凡，这些本地的哪里有可比性。

    随着江凡的资料放出，口嗨的人越来越少，不少还把自己的评论举报了，跪求管理员删除，别说让江凡看到，就算是让灵管局看到，都要论个寻衅滋事醉进去喝茶。

    毕竟江凡可还真的是灵管局的特殊工作人员。

    他们是很喜欢离梦，为离梦神魂颠倒。

    许多人都觉得自己对离梦一见钟情，至死不渝。

    可一见钟情的本质就是馋人家的身子。

    谁敢去和江凡争这些，而且江凡从来就没有和别人争过女人，因为这些女人的舔狗们一看到江凡，就自惭形秽。

    他们拿什么和江凡比？

    实力，颜值，地位，天赋，甚至于人气和整活他们都不如江凡。

    这二十天里，曾有无数人想过来讨好离梦。

    觉得离梦要是等久了，累了，他们的机会就来了。

    但是看到离梦那样子，都不好意思说话。

    因为离梦为了她喜欢的男人，不怕丢人，不怕世俗的眼光，都能在机场等待二十天，而他们，只敢在网上叫老婆，叫女神，现实中唯唯诺诺。

    现在别说去找江凡的麻烦，他们都觉得自己不配喜欢离梦。

    ......

    天圣山，五大国中心位置。

    这个地方同时处于五大国边界，每四年开启一次，由五大国驻派的九品修士看守。

    “田青，你小子别让我在里面逮到。”

    还没进去之前，玄甲国的贵族汤仲就开始威胁。

    田青是虎啸国的代表，从以前就一直和汤仲有矛盾。

    麒麟子在旁边看戏，他和在场的人都没有太大的矛盾。

    麒麟子为人处世比较好，以他的实力，打陆长生肯定没问题，但勉强让他个平手，让陆长生都称赞不已。

    因为他们这些天才以和麒麟子打平手而骄傲。

    为了体现自己的实力强，总不能吹自己吧。

    他们就到处吹麒麟子有多强，人品有多好，从而凸显自己这个平手多有含金量。

    所以麒麟子在各国天骄圈的都算是混得开，知名度也高。

    “你牛气什么，密姐都没说话，你有本事打我密姐。”

    田青知道自己没有上古妖兽内丹这种外挂级别的东西，所以早就抱到了姜密的大腿。

    毕竟姜密可是在五人中，实力仅次于那位的。

    而且不死不灭，也不怕麻烦。

    “哼，怕什么，我有凡哥罩着，你叫谁都不好使，凡哥可是我大哥。”

    汤仲得意地笑，毕竟上次他在五国会的晚宴上可是给江凡留下了很好的印象，起码别的不说，江凡肯定不会针对他。

    “切，说得像你抱到了凡哥大腿似得，凡哥是你大哥，你配？我还可以说凡哥是我爹呢！”

    田青也开始不要脸起来。

    “什么你爹，凡哥就是我亲大爷。”

    “他是我......”

    ......

    刚走到天圣山圣域的江凡十分惊愕，怎么我刚到，你们这些人就给我超级加辈了？

    (本章完)

