
　　英雄本部部长以为事情发展到现在已经足够糟糕，但是他不曾想到的是米尔的目标从来就不是某一个英雄。

　　先是能力被暴乱极度克制的宝石，然后是没有太强战斗能力的天使。

　　就连精通各种格斗技巧的惩罚者最终也在完全没有实际战斗路数的暴乱手中败下阵来。

　　当仅剩的闪光得知一切之后，势单力薄的她即便掌握着不俗的能力，最终也只能白玉暴乱之手。

　　“该死，该死该死！”

　　英雄本部，手下英雄被超级罪犯全军覆没的事情令部长陷入了极度的恼火之中。

　　“Sir，实验室那边......”

　　“让他们滚！”听不完手下的话，部长如同愤怒的雄狮一般怒吼了起来。

　　助手在原地稍稍罚站了一下，然后默默开口：“超人诞生了。”

　　听到助手的话，部长不由得愣了一下，接着脸上浮现出一丝喜意，然后伸出手去：“电话拿来，我亲自和他们说话。”

　　此时，化合物实验室中。

　　“博士，我们这么做，会不会有什么问题？”

　　“会有什么问题？”博士看着面前的巨大的玻璃容器，脸上挂着一丝笑意，满不在乎。

　　助手脸色忐忑不安：“实验数据显示，采用多人的基因样本混合制造出的新人类可能会有一定的精神问题…”

　　“放心好了。”博士满脸微笑到。

　　“我已经在他体内植入了预定的芯片，一旦失控，完全可以提前抹除掉即将发生的危机。”

　　听到博士做出的预案，助手嘴唇蠕动了两下，似乎想要说些什么，但最终也没有说出什么来。

　　超人计划的实行已经是预定好的事情，根本不是他一个小小的助手所能阻止的了的。

　　既然如此，为了防止自己的突然失踪，还是不要再多过干涉比较好。

　　博士自然不知道助手究竟在想些什么，他只是带着笑意看着面前巨大的玻璃容器。

　　那装满了特制溶液的容器内，一个浑身赤裸的男人正在其中悬浮着，那便是他们采用了多种基因混合制造出来的超人。

　　超级力量、钢铁之躯、能量射线、超强感知…他几乎拥有漫画中一切超人的能力。

　　这是官方为了能够收割到超人那个巨大的粉丝群体，而特意定做的超级英雄。

　　他们相信，超人会给他们带来足够的收获。

　　……

　　几天后。

　　有些破旧的小屋里，看着电视上英雄本部部长，对外宣布超人肯特加入超级英雄的利好消息，米莱尔脸上满是冷笑。

　　“超人，呵。那就让我来看看你是不是真的有超人那么强大吧。”

　　心态膨胀的米尔开始在心理计划要如何才能杀死被英雄本部和整个社会寄予厚望的超人，而另一边，超人手上正拿着一张米尔的照片。

　　“所以，他是我要对付的第一个罪犯？”

　　“没错。”部长点了点头：“情报人员分析，他应该会来找你的，所以你需要做的，就是稍微露出一点破绽，让他更快的上钩。”

　　“听起来很有趣，可以，我没意见。”肯特稍稍一笑，随手便将照片丢到了一边。

　　只是，无论是是米尔，还是肯特，他们都没有想到的一件事是，还有另外的人也盯上了他。

　　“超人...这个星球最强大的人吗...”

　　纽约街头，纳尔手上拿着一张早就已经过时了的报纸，上面赫然有着一行大字：开罗危机，金色超人拯救世界！

　　纳尔的目的始终不曾改变，找回那些共生体叛徒，然后毁灭这个世界，让宇宙重新陷入黑暗之中。

　　但他已经在囚笼中封困了太久太久了，如果有可能，他完全不解与与这个星球上最强的人交手。

　　在所有人的注视下杀死他们的救世主，然后再将这个世界给拖入永恒的黑暗之中，这在纳尔看来也是别有趣味的。

　　米尔脚步匆匆的开始搜寻起超人的下落，而纳尔则是丢开报纸，漫不经心的向超人所在的位置走去......

　　吼！！！

　　“没人告诉你，我很不喜欢有人在我面前大呼小叫吗。”

　　看着面前怒吼不止的暴乱，肯特脸上露出了一丝不喜，他五指攥拳挥出，伴随着一阵巨大的音爆，暴乱的身体顺便炸开了一个巨大的坑洞。

　　大量粘液组织迅速析出以修复身体，暴乱的声音重新在米尔脑海中响起：“该死，我打不过他，我们要走！”

　　“什么？等等，我们真的要跑？”原本信心满满的米尔还没来得及反应，暴乱那巨大的身躯便已经开始向远处一动。

　　然而不论他面朝那个方向，最终拦在他面前的，始终都是那个面带公式化微笑的肯特：“好了怪物，游戏结束了。”

　　话音落下，他脸上笑容一凝，一抹赤红在他眼中亮起，下一刻，高温射线便洞穿了暴乱的身体。

　　“不！”

　　高温燃烧起的火焰令暴乱无比疼痛，他浑身上下翻涌出数不尽的粘液，却始终无法扑灭那火焰分毫。

　　听到暴乱和米尔的惨叫声，维持着热射线的超人不为所动，只是脸上渐渐的露出了一丝笑意。

　　而这一切，都被现场的摄像头忠实的记录并转播给了全纽约市的所有观众。

　　‘超人杀死了可怖的外星生物，他保护了我们！’

　　英雄本部。

　　“Sir，数据显示，民间对超人的支持率不断上涨，同时与超人有关的话题热度开始不断上涨，同时增加的还有超人的周边。”

　　“Sir，我们成功了！”

　　电视屏幕上，肯特维持着那公式化的笑容，向每一个美国公民展示着英雄本部为他定做出的超级英雄人设。

　　人民的恍惚和赞美声令他沉醉，这是唯一的，除了杀戮之外能够令他感到高兴和愉悦的事情。

　　英雄本部沉浸在数据上涨的喜悦中，超人和多灾多难的纽约市民一同欢呼着罪犯的辅助，所有人都没看到，人群外围，纳尔已经悄然到来。

　　“共生体的味道，果然，是他杀死了那些共生体吗...”

　　纳尔看着人群中央的肯特，伸出手去，一道道黑暗的气流瞬间在他掌心汇聚起来，而后骤然轰击出去。

　　轰！

　　黑气爆炸，好似雷霆炸裂一般，那巨大的高台瞬间便被纳尔彻底摧毁。

　　才从外星人大闹纽约事件中恢复过来没几天的纽约市民们尖叫着离开，将这片空旷的土地留给了超人和纳尔。

　　嘶-呼！

　　一口长气吐出，飓风一般的气流立刻便将爆炸中心的慧眼彻底压灭下去，然后肯特才看向纳尔：“你，是想要来挑战我吗。”

　　“这个星球最强的人，就只有这种程度吗？”

　　纳尔看着超人，眼睛微微眯起，脚下一踩，整个人瞬间化作一道暗影重新超人。

　　砰！

　　气流席卷而出，所有人都瞪大的眼睛看向中间。

　　然而令他们感到震撼的事情发生了，从那碰撞中心倒飞而出的并不是纳尔，而是不久之前才获得了超人名号的肯特。

　　“怎么会！超人居然失败了！”

　　惊呼声在人群中响起，他们觉得自己的天空好像崩溃了，无敌的代名词超人，居然在这一次的交手中陷入了劣势。

　　“不可能，超人怎么会输！他只是在摸索对手的攻击招式，你们等着看吧，等他了解了对手，一定可以将那个罪犯彻底击败的。”

　　“可是，不是说超人是人类的救世主吗，难道面前的这个罪犯是灭世者？”

　　“别被官方给骗了。”一个人冷笑了一声：“金色超人才是真正的救世主，面前这个，只是个盗版而已。”

　　盗版而已...

　　盗版...

　　超强的听力让倒飞在半空中的超人清楚的听到力量周围民众的议论声，只是瞬间，怒火便将他体内的全部力量都给激活。

　　他真要抬头在面前搜寻纳尔的声音，却忽然听到熟悉的低语声从背后传来：“难道真的就只有这种程度吗？”

　　轰！

　　又是一道爆鸣声，肯特尚未来得及做出任何反应，一道从背后传来的巨力便将他生生的砸入了地面。

　　下一瞬间，纳尔的身影再度消失不见，短短几息的延迟之后，黑气直冲云霄，肯特的身影再次倒飞。

　　众人顺着那黑气的延伸防线观看区，却发现纳尔早就已经等候，伸手一掌平拍，再次轰击在了肯特身上。

　　砰！砰！砰！

　　一声声闷响之中，肯特就好像是一个排球一般被纳尔在空中不断击打这，毫无还手之力：“难道你就只有这种程度吗？”

　　“不是说你是金色超人吗？你为什么还不变成金色呢？”

　　啪——

　　一声脆响，纳尔的动作忽然停了下来，手掌握着肯特挥出的拳头，他脸上闪现了一丝嘲讽：“不错，你居然挥出了一次拳头。”

　　说完，他手指猛然下压。

　　咔嚓——

　　强大的力量施加袭来，肯特那坚韧至极的骨骼竟被纳尔生生按断，一声痛苦的惨叫声也随着发出。

　　“真是无趣。”

　　眼见肯特如此不堪一击，纳尔眼中顿时露出一丝失落，他五指松开，任由肯特在所有人的惊呼声中坠落下去，伸手却在身边撑开了一个黑洞。天籁小说网

　　“看在你比那些蚂蚁要强上一点的份上，就用你来试试我新锻造的武器吧。”

　　黑洞涌动之间，一柄造型古怪的长剑在纳尔手中浮现出来，他目光锁定半空肯特，而后凌空一挥。

　　嗖——

　　没有能量余波，也没有色彩绚丽，只是一道黑线飘忽不定的向下斩落。

　　那黑线就好像可以分割一切的直死魔线一般，接触到肯特身体的瞬间，肯特脸上的表情便彻底的凝滞住了。

　　紧接着，在无数人绝望和恐惧的眼神中，那个被广泛宣传为无敌的超人肯特——死了，化作被拦腰截断的尸体，死了。

　　“上帝！为什么会这样！”

　　“骗子，那群骗子！超人明明是最强的，他们为什么要这么做！”

　　对于学多人来说，超人的死意味着信仰的陨落，而对纳尔来说，这则意味着这个星球已经没有了能让他感兴趣的东西。

　　而没有价值的星球，唯一的宿命便是被黑暗吞噬。

　　看着下方惊恐不安的人群，纳尔哈哈一笑，黑暗炁息在身侧涌现，露出了其原本的身形，手中黑死剑插入虚空，黑暗开始蔓延：“人类，陷入永寂的黑暗吧！”

　　黑暗永寂的危机到来，卡玛泰姬此时也已经乱做一团：“还没有联系上古一法师吗？”

　　“没有，即便使用定位法术，也找不到古一法师的位置。”

　　“既然如此，我们似乎就只能祈祷了......”

　　......

　　平行地球。

　　看着腾飞在半空中的李维，雷神等人不由得向斯塔克的方向靠近了过去。

　　“托尼，你认识这个家伙吗？他能一拳击碎六颗无限宝石。”

　　“不，我当然不认识。”托尼摇了摇头：“我的数据库中根本就没有记载任何有关他的资料，所以我还想问问你，他会不会是宇宙里的和平爱好者。”

　　“我从没见过他。”雷神干脆的摇了摇头。

　　要是他认识这种人物，还打个锤子无限战争，直接摇人一拳结束战斗不香吗？

　　一众人互相对视着，直到最后，他们终于弄清楚了一件事-没有人认识李维。

　　“也许博士可能会认识他。”

　　“你说的有道理，但早在开始之前，他就已经被一个他那位据说已经服侍神明的师父带走了。”

　　斯塔克耸了耸肩，然后说到：“既然所有人都不认识他，那么，可以确定的是，他应该就是那个平行世界的变量了。”

　　“因为他的存在，直接让那个世界的发展和我们的世界出现了极大的区别。”

　　“所以，那个世界的阿斯嘉德应该没有被毁灭？”

　　“可能性很大。”托尼看了雷神一眼：“但平行世界始终都是平行世界的，不是我们的世界。”

　　雷神听明白了托尼话中的意思，于是又再度沉默了下去。

　　复仇者们在讨论着平行世界和世界变量的问题，李维却已经解决了一切的问题。

　　宝石的消失令灭霸注定无法再打响那个响指，如果他仍旧想要完成自己的伟业，可能需要将一生都奉献进去。

　　如此情况下，再杀死灭霸也是没什么必要的事情。

　　毕竟论起杀人，死在其他宇宙帝国手里的生命未必就比死在灭霸手中的人少。

　　而且从房价和节假日出行角度看，灭霸做的还有可能是个好事。

　　当然，最重要的是，灭霸的那个响指没有打到他头上，所以他毫无负担。

　　卡玛泰姬。

　　眼看着一切都已经结束，古一也结束了与斯特兰奇之间的谈话：“好了，时间差不多了，也许我该离开了。”

　　斯特兰奇张了张嘴，最后提出一句：“再见了，古一法师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十三章：免费阅读。https://xs.23sk.com 