    看到戴维斯的惨状，星罗皇家战队一方不禁顿时惊叫了起来，连忙跑了过去。

    “就这点本事，也想带走我的人？”

    在轻松重创了戴维斯，将戴维斯一脚踢飞后，林夜放下了手中的隐风剑，看着戴维斯摔落的方向，不禁冷笑了一声。

    而远处，在砸落到了人群中后。

    随着四周人群的散开，中间顿时露出了一个空地，在星罗皇家战队的人的搀扶下，戴维斯狼狈地从地上站了起来。

    听到林夜的话，戴维斯不禁顿时气得浑身颤抖了起来，指着林夜，咬牙切齿，很是不服地怒吼道。

    “我不过是大意了，你别太得意！”

    “大意？你可是用了魂技，我一个魂技都没用，你也配说大意？”

    林夜冷冷一笑，讥讽道。

    “另外，好狗不挡道，下一次要是你再敢碰竹清，我就要把狗字刻到你的脸上！”

    “咦！你们看，这个家伙的胸前好像有个“狗”字啊！”

    好像是林夜的话，引起了周围围观人群的注意。

    听到林夜的话，竟然顿时有人认出来。

    戴维斯胸前的血迹，竟然刚好组成了一个大大的“狗”字！

    而听到第一个认出来的观众的话，其余观众也纷纷注意到了，不禁顿时七嘴八舌的议论了起来。

    “走吧！”

    无视了脸色突然变得有些僵硬起来的戴维斯，林夜直接带着众女，挤开了人群，走了出去。

    而人群中，听到四周不断传来的议论声，各种“狗”，“狗”，“狗”的，戴维斯忍受不住，不禁顿时大声地怒吼了起来：“你们都是狗吗？叫什么叫，都给我滚！”

    随着戴维斯的怒吼，四周的人群顿时突然安静了。

    “小子，你TM说啥呢！叫老子滚！”

    在一阵安静后，一个身材高大，面容凶恶的光头大汉突然走出了人群，在戴维斯面前召唤出了武魂。

    只听见一阵熊吼声，一只巨大的灰褐色熊类武魂从光头大汉的身后浮现了出来。

    而在光头大汉的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环顿时升了起来。

    这个光头大汉的实力，赫然是魂圣！

    看到一脸不善的光头大汉竟然是魂圣强者，戴维斯的脸色顿时僵硬了。

    糟糕，竟然忘了，这里是武魂城！

    看了看四周，所有围观的观众都是一脸不善。

    不管是戴维斯，朱竹云，还是身旁其他星罗皇家战队的队员，所有人都是冷汗刷刷直流。

    ……

    几天的时间过得很快，眨眼间便到了决赛举行的日子。

    为了举行决赛，武魂城中最大的斗魂场被武魂殿征用，改造成了决赛用的比赛场地。

    基本布置和天斗大斗魂场改造成的比赛场地差不多。

    只不过相对于天斗大斗魂场改造的比赛场地，武魂城的大斗魂场改造的比赛场地中，四周观众席上的观众，和主席台以及贵宾席上坐的人有些不一样罢了。

    在比赛开始的第一天。

    就和在天斗大斗魂场一样，在进入了武魂城的大斗魂场后，很快就有工作人员，将林夜等人带到了专属的休息室里。

    等待比赛的开始。

    “你们说我们第一场比赛会对战什么战队啊？决赛里面，可还有星罗帝国的魂师战队，不知道星罗帝国的魂师战队实力怎么样！”

    坐在休息室里的沙发上，孟依然用玉手撑着香腮，不禁有些期待

    “依然，你想这些做什么，不是说了，决赛里的比赛，都是林夜小弟一个人上场的吗？”

    听到孟依然的话，风嫣儿不禁有些古怪地道。

    “我们就算不出战，但也是在擂台上近距离看比赛，难道还不能想一想，比赛好不好看吗？”

    孟依然俏脸一鼓，有些不服气地说道。

    “这里是天星战队的休息室吗？请你们的领队出来，进行第一轮比赛的抽签！”

    突然，一道声音从休息室外传了过来，只见一个工作人员正站在门口，敲了敲门，问道。

    “来了！来了！”

    听到工作人员的话，院长程无敌连忙起身走出了休息室，跟着工作人员离开，准备去抽签。

    几分钟后，程无敌抽完签回来。

    “院长，我们要对战是什么战队啊？”

    看到程无敌回来，孟依然不禁有些好奇地开口问道。

    随着孟依然的话，其他女孩也都纷纷好奇地看了过来，准备等着程无敌的回答。

    “是植物战队，你们晋级赛的时候对战过的一支战队，没什么要紧的，安心准备比赛就好。”

    程无敌回到了休息室，一边轻抚着雪白的长须，一边笑道。

    说完，程无敌还拿起了放在桌子上的一杯已经凉好的茶，喝了一口。

    喝完茶，刚将茶杯放下，仿佛想到了什么。

    程无敌不禁伸手，在身上的储物魂导器上一摸。

    随着一阵光芒闪过，取出了一摞资料，然后递向了林夜。

    “差点忘了，之前晋级赛的资料还没有丢，这是植物战队的资料，林夜你看一看。”

    程无敌一边说着，将植物战队的资料递给了林夜。

    “植物战队？”

    结果程无敌递过来的资料，林夜翻看了一下。

    所谓植物战队，果然队如其名，队伍里所有魂师全部都是植物系武魂，走的是极限控制加毒的路子，通过控制和毒，将敌人耗死。

    不过很可惜，林夜虽然对于控制系魂师极为忌惮。

    但林夜忌惮的，主要是像火舞和水冰儿这样的控制系魂师。

    而武魂是植物类武魂的控制系魂师，却并不在林夜忌惮的控制系魂师之内。

    反而因为拥有一手精妙的剑法，配合锋利的隐风剑，除非是极为强大或者特别的植物系魂师，不然都是反过来被林夜克制。

    而对于植物战队的毒攻手段，林夜因为身具九阳神功，也基本上是毫不畏惧。

    所以这个植物系战队，林夜完全可以快速摧枯拉朽的解决。

    在等待中。

    随着时间的推移，好几场的比赛都陆续结束，终于轮到了天星战队了！

    “……接下来要进行的比赛时，由天星战队对战植物战队，下面有请两支战队入场！”

    随着比赛场地的上空，拥有飞行系武魂的主持人，拿起了手中的扩音魂导器，大声呼喊了出来。

    休息室外，正在环形走廊上看比赛的林夜，不禁顿时看向了身旁的孟依然众女。

    “走吧，该我们出场了！”

