
        而是直接选择应战，而且还取得了这样的成绩，在场观战的人，不会觉得神院不强。

    不过天界众人也没有觉得太惊讶，神院确实十分值得尊重，但是太康皇朝还有摩柯神殿两大势力联手，必然是准备充足而来，这是大家都知道的。

    而他们如此准备，自然也是认可了神院的实力强大，想要可以与其抗衡就只能这样，甚至连天族都武者都请来了，就是不知道今日的武道交流会上，是否还会出现天族的人。

    神院留下的武者，在观礼台上神色不是很好看，虽然他们赢得了尊重，但是这样被人算计，还是心中不爽。

    “想好的对战，这就是摩康书院的手段吗？”神院山长万清扬轻声说道。

    这点大家都知道，但是没人说出来，但是神院弟子如今有人受到重伤，看来也是无法忍受了。

    不过对于万清扬的质问，康振墨也只是笑了笑道：“此次武道交流会只是以切磋印证为主，只要在战斗当中有所收获就好，又何必在意输赢，而在这场比试当中，也确实在一次让我们见识到了属于神院的风采，我摩康书院深感佩服，并且作为刚刚成立的书院，也是要向神院好好学习，所以凡是加入我摩康书院的武者，我们必然会大力培养，争取可以早日做到神院这种地步。”

    观众席的众人眼中闪烁光芒，他们看向康振墨，此人心机到是深沉。

    他们摩康书院获得了胜利，这么说到是无所谓，不过要是噶他们战败了，康振墨还会如此吗？

    反正胜利者说什么都是对的，就像历史也总是胜利者在书写。

    神院的山长神色难看，对方已经这么说了，那怕知道对方根本不是真心如此，但是他又能说些什么？

    而康振墨自己也清楚，他们这种胜利，其实根本算不上胜利，虽然与计划的有所出入，但是依旧可以完成自己的目的。

    他要的就是证明他们两大势力组建的摩康书院的可能性。

    一个是在天界历史悠久的书院，他们一个刚刚成立的势力，却可以和神院抗衡到这一地步，那怕战斗都是事先安排好的，但是这也足够了，在加上第一天的神战。

    虽然战败，加上今天，摩康书院都在向着天界武者释放一个信息，还有结合康振墨刚才的一番话。

    那就是，他们摩康书院背后不仅有着天族的武者支持，并且师资力量，加上资源都不差，而且愿意拿出他们的诚意，比如太康皇朝的人皇决。

    而太康皇朝的人皇决都拿出来了，摩康书院还会缺少强大的功法神通吗？

    至少有两大势力作为后盾，而武道交流会的举办地点又是曾经战国所在地。

    这里的环境，已经让人感到震撼，还有战国曾经的资源。

    这摩康书院到现在所展现的一切，都为了将摩康书院自己的实力宣传出去，好吸引更多的武者，来选择他们。

    可以说，到现在为止，虽然有些波折，但是这一目地确实是达成了。

    其实神院的人也知道，从昨天甚至是对方邀请他们前来参加武道交流会的时候，就已经知道对方的打算。

    但是神院没有选择拒绝，你建立书院可以，想要宣传可以，但是休想踩着他们成名。

    而昨今两天的战斗，也是证明了神院依旧是那个神院，所培养的弟子依旧是天界顶尖的。

    见神院之人没有说话，康振墨环视一周后，再次开口：“此次武道交流会，会持续一段时间，并且还会展示战国曾经的光明山顶，所以来到此处的天界诸位天骄，你们尽可在这武道台上，展示你们的风采，而我摩康书院也会在此时正式开始向天界招收第一批学院。”

    “而这三座武道台上，大家可以选择自己擅长方式对战，在武道上面，则是可以选择任何的战斗都可以，总之，尽情展示自己的风采吧！”

    康振墨话音落下，诸人感叹，这太康皇朝和摩柯神殿这谋划的确实让人不得不服。

    通过这样的方式，展现他们的实力和诚意，确实可以吸引不少武者前来加入摩康书院吧。

    就在武道交流会期间，摩康书院就可以迅速吸收天界的天骄加入他们。

    此时三座武道台上，已经没有了武者，摩康书院那八人也都离开。

    正如康振墨所说，他们身为主办方，那开个头之后，接下来就是其余人表现的机会了。

    在另一个主要的观战台上，神院方向，万清扬微微皱眉，对方派人上场，必然是准备好的，但是他们神院弟子主动去挑战的话，那结果可就说不定了。

    “高岩你去吧。”另一个山长，莫轻颜吩咐道。

    她派出的神院弟子，实力很强，但是在天界名气并不高，这样的话，到是不会让摩康书院太放在心上。

    “是，师尊。”那高岩点头，直接跳向武道台之上。

    并且直接说出了自己的名字势力和境界，表明挑战摩康书院的弟子。

    而这一战，毫无疑问，是神院碾压般的胜利，不过对于这一点，似乎摩康书院并没有在意。

    仿佛已经知道这一点，甚至对于他们来说，好像只要前面的两场战斗获胜，就已经足够了。

    而且康梦还有穆勒已经展示了自己强大的实力，如今也无需证明自己。

    无论是在炼丹方面，还是在阵道方面，想必神院也没有能够派出自信获胜的人物存在。

    而神院与摩康书院的争锋似乎也暂时的缓和下来，在加上天界其他势力的弟子，还有想要加入摩康书院的人，也都是纷纷走上武道台，一时间这里的气氛变得高涨，竞争也是十分的激烈与精彩。

    当然神院的弟子还有摩康书院的弟子，偶尔也会继续碰撞，但是没有之前那样的情况发生，双方也是互有输赢。

    第二天的武道交流会，就这样结束了，而康梦与穆勒则是在他们的领域未尝一败。

    「本章完」
  