    混乱的战场上，木槿一刀将眼前的木叶忍者开膛破肚，转身将一个偷袭的忍者一脚踹出。

    刺耳的鸣叫声传来，木槿调转视线，一个脸戴黑色面罩，两眼一黑一红的白发忍者正向他冲来。

    “千鸟！”

    旗木卡卡西在战场上飞速疾驰，眼前的云隐忍者已经杀伤了大量的同伴，靠着飞快的速度与强健的身体在战场上横行。

    ‘凭借这只眼睛的话，能看清！’

    两人之间的距离已经小于5米，对方才堪堪转身。

    ‘得手了！’

    这个距离溢出的雷电能够轻微麻痹他的身体，就算是精通雷遁的云隐忍者也来不及反应。凭借我的千鸟能够轻易穿透他的身体，卡卡西心中一喜。

    “怎么可能！”

    刚刚转身的云隐忍者轻易地用手将卡卡西伸直的手臂拍开，锋利的手刀仅将对方的手臂划出血丝，但也仅限如此了，溢出的雷电似乎对他没有影响。

    ‘这个身体，究竟是怎么回事。’

    卡卡西大呼不好，自己的杀招竟丝毫没给对方带来影响。

    他想要后撤，却发现自己的右手被对方死死抓住。

    ‘送上门的卡卡西啊！’

    拍开卡卡西突刺的一击，木槿轻而易举的抓住了对方的手臂。

    ‘那么，对不起了，未来的忍界五五开。’

    “千鸟流！”

    刺耳的鸣叫声从木槿身周响起。

    木槿放开因距离过近而不便施展的忍刀，大量的银白色雷电向着他的右手汇聚。

    “千鸟！”

    右手如利刃一般直直插向卡卡西心脏。

    ‘糟糕！’

    卡卡西想要侧身闪避，却发现身体因麻痹而有些动弹不得。

    ‘我要死在类似的术之下了么，父亲、老师、带土、琳……’

    看着不断靠近的雷电，卡卡西突然感到内心一片平静，这就是我最后的归宿么。

    “木叶刚力旋风！”

    混乱的战场上传来一声怒吼，木槿被一股大力击中腰腹，整个人侧飞出去。

    “啊，是凯啊，真是多谢了。”

    卡卡西的胸口已经溢出鲜血，锋利的查克拉已将外侧皮肤割裂。

    “卡卡西呦，青春可不能就这样懈怠啊！”

    身穿绿色紧身衣的少年正向卡卡西举起大拇指，白牙在阳光下一闪一闪。

    ‘迈特凯和旗木卡卡西么，麻烦啊。’

    木槿缓缓起身，突如其来的一腿打断了他的攻势。

    眼前的迈特凯浑身缠绕着绿色的查克拉，卡卡西在一旁也恢复了冷静。

    ‘三门或者四门么。’木槿做出判断。

    此时凯的速度虽然没有自己快，但也能堪堪做出反应，再加上具备写轮眼的卡卡西，两人联手之下已能与自己纠缠。

    ……

    远处的战场上，四代雷影正被三代火影纠缠。

    三代火影手持猿魔所变成的金刚如意棒，凭借丰富的战场经验堪堪压制住四代雷影。

    “风遁·真空玉！”

    口中吐出的风遁忍术让雷影也只能避其锋芒。

    “土遁·土龙弹！”

    闪避不及的雷影被忍术冲远。

    “火遁·豪炎之术！”

    火影趁机对周围的云隐忍者发起进攻，大量的空气被其吸入，鼓起的胸腔暗示着这一忍术的威力，吹出的火焰遮天蔽日，瞬间就将临近的云隐忍者烧成灰烬。

    火影的举动令四周的木叶忍者士气大振，硬生生顶住了云隐忍者的压力。

    “可恶啊！”

    刚刚赶回的雷影心态爆炸，只要被自己的忍体术擦中火影就会失去半条命，可自己一直被对方戏耍，与自己缠斗的同时火影还能大量杀伤云隐忍者。

    “土遁·土流壁！”

    升起的土墙打断了雷影的报复行为，几个木叶忍者机敏的后退。

    三代火影再次上前，又举起如意棒开始新一轮缠斗。

    ……

    “大哥！”奇拉比想要上前帮忙。

    “不会让你妨碍到火影大人的战斗的！”

    紧随而来的三忍者又一次将奇拉比逼退，正是木叶这一代的猪鹿蝶——奈良鹿久、秋道丁座和山中亥一。

    “影子模仿术！”

    漆黑的影子从奈良鹿久身下延伸而出，从四方向奇拉比袭来。

    “糟糕！”

    顾此失彼间，一道影子在一具尸体的掩护下忽的伸长，笔直连上了奇拉比的影子。

    ‘身体……动不了。’

    几个爆炸符被山中亥一丢出。

    轰！！！

    爆炸被几只伸出的章鱼触手挡住。

    “混蛋，笨蛋，奇拉比大人重新登场！”

    暗红色的查克拉从奇拉比身上涌出，身体开始急剧膨胀，身后不断出现章鱼的触手，头部赫然已变成一头蛮牛，眨眼之间，体型已如一座小山。

    “八尾人柱力开始动真格的了，真棘手啊。”

    冷汗从奈良鹿久额头流下，以奇拉比的体型，在场众人只要不小心中一下就会失去战斗力。

    巨大的怪兽张开嘴，黑色的球体开始在口中汇聚。

    “是尾兽玉，快阻止他！”奈良鹿久脸色大变。

    “忍法·心乱身之术！”

    强烈的精神反噬让山中亥一吐出一口鲜血，但即使如此，奇拉比的身形还是因此停顿了一瞬。

    ‘就是现在！’

    “超倍化之术！”

    秋道丁座一身大喊，体型也开始瞬间膨胀，眨眼间化作一个与八尾等高的巨人。

    秋道丁座上前，用两手死死抓住八尾牛首，使其朝向天空。

    一道金光闪过，远方的山峰化作粉末。

    像这样的尾兽玉攻击，即使是作为完美人柱力的奇拉比，也无法多次使用。

    “啊啊啊啊啊……”

    秋道丁座发出怒吼，整个人使劲将八尾化的奇拉比往侧方扳倒，八尾触手狠狠击打在秋道丁座身上，但即使口吐鲜血，丁座也没有停止手上的动作。

    如触手般的阴影也攀上了八尾的身躯，又是一阵大力传来，八尾被侧身带倒，倒在地上掀起大片灰尘。

    秋道丁座整个人压住八尾，双手死死固住八尾牛首，而八尾的多条触手责备奈良鹿久放出的影子死死缠在地上。

    被固定在地的奇拉比只能解除尾兽化，气喘吁吁地与猪鹿蝶三人对峙。

    “呼……呼……”

    尾兽化加尾兽玉的进攻，即使是人柱力也显得有些疲惫。

    一根棒子从侧面抡来，将注意力有些涣散的奇拉比掀飞出去。

    “木叶忍者，撤退！”

    三代火影摆脱雷影的纠缠，掩护队友撤退。

    “五遁·大连弹之术！”

    三代火影用所剩不多的查克拉瞬间分出四个分身，发动自己威力最大的忍术。

    “可恶啊！”

    急忙赶来的雷影也只能暂避锋芒，巨大的遁术连弹在战场中心汇聚，带走了大片敌我忍者，巨大的爆炸声接连传来，掀起的风暴将两方忍者吹开。

    烟雾散去，木叶忍者已撤的七七八八。

    ——

    另一面，木叶与岩隐的战场上。

    “风遁·真空玉！”

    大量的风属性查克拉以子弹的形式被团藏吐出，指向他前方的高大岩隐忍者，也是此次战争岩隐方的指挥上忍——黄土。

    “土遁·土流壁！”

    如机关枪般的真空玉只在厚壁上打出一个个深坑，根本无法穿透。

    “土遁·拳岩！”

    厚重的岩石攀上黄土右臂，整只手臂开始变大变粗。

    几发飞来的手里剑被其轻松挥开，黄土前跃，对团藏挥下这重重一拳。

    轰！！！

    地面被砸出一个深坑，团藏在间不容发之时后跳躲开了这一击，巨大的灰尘升腾而起，遮盖了团藏难看的颜色

    “得手了！”

    侧方的泥土中突然钻出一个岩隐忍者，手持忍刀跳向正在空中的团藏。

    身旁与岩隐忍者战斗的一个木叶忍者突然转身，飞快迎了上来，毫不顾忌身后岩隐扔出的苦无。

    跳出的木叶忍者用肉身挡下了对团藏发起的攻击，顺势将手中的苦无插进偷袭忍者的脖颈。

    “伤害团藏大人的，都得死！”

    木叶忍者低声说道，即使背后插满苦无，身前被忍刀穿透，依然面色冷漠，缓缓倒在地上，逐渐失了声息。

    “这个忍者是怎么回事？”

    刚刚与其战斗的岩隐忍者有些震惊，战斗中途突然转身，毫不顾忌的将后背暴露在他面前，这是忠诚么，岩隐忍者竟感觉有些不寒而栗。

    “丙三，你的牺牲是有价值的，这都是为了木叶！”团藏冷冷说道。

    “呵，可笑！”对面的黄土发出一声嗤笑，眼中是满满的不屑。

    ‘可恶！’团藏不自禁的攥紧了拳头。

    ‘我的力量，实在是太弱小了！’

    大野木不在场，仅仅与精英上忍的黄土对峙，就已经让团藏疲于应付了，过去战争中所受到的创伤与已过壮年的年纪，都深深制约了他。

    ‘凭借这样的力量，我该怎么成为火影！’团藏眼中满是不甘。

    “撤退！”

    一片砍杀声的战场上，黄土的声音如平地惊雷。

    ‘撤退？为什么会撤退？是故布疑阵，还是什么原因?’

    团藏注意到有忍者对黄土说了什么，有些迟疑不定。

    不管怎样，不能让他们这么轻松退去.

    “通灵术，梦貘！”

    巨大的烟雾后，传说中的食梦兽被团藏通灵，如蛮牛般壮硕的身躯前，是如大象般的长鼻，一声象鸣后，一股青烟从梦貘鼻中喷出。

    梦貘大嘴张开，呼啸声传来，前方的碎石尘土被吸取，向着梦貘飞来。

    “土遁·土流壁！”

    同一时间，无数岩隐忍者共同拍地，一面厚重的土墙出现在战场中央。

    风烟散去，只留少许岩隐忍者倒在地上。

    ‘真的撤退了，为什么？’团藏有些难以置信。

    “团藏大人，我们的补给地被炸毁了，物资全被烧毁了！”有忍者忽来汇报。

    “不可能，我派了那么多根部忍者驻守，他们人呢？”

    “都被杀死了，敌人是赏金忍者‘不死人’角都，以及砂隐的赤砂之蝎，他们都身穿黑底红云袍！”

    “这两人竟然混在了一起，加入了同一个组织么……”团藏脸上因愤怒都有些扭曲。

    ‘力量……’

    没有哪次让团藏如此渴望力量，战场上自己与黄土艰难鏖战，无法取得优势，而自己的手下更是被两个忍者轻易杀死。

    “传令回木叶，我们需要新的补给。”

    边境作战，对木叶来说最大的优势无疑在于物资，如今物资被毁，攻势势必得放缓，而岩隐忍者则能更加游刃有余。

    对方每包围火之国边境一天，对木叶来说都是巨大的损失。大名的责难，无法进行任务赚取经费，这些都是在一点一点的削弱木叶。

    团藏的眼中一片阴霾。

