    “殿主，夫人她…”

    战神殿，朱雀为叶九州汇报八大战神发来的消息。

    叶九州扬扬手，打住了朱雀，他能猜到妻子的心情。

    “召回东南西北四大战神，防止北方的雪熊！你和其他三位至尊时刻关注海鹰国动向！”

    叶九州直接下了部署命令，他留了四位战神在滨海调度。

    小家要撑起来，国家的安危也不能不顾，战神殿的使命他不会忘记。

    “国会那边你说明情况，我得亲自去滨海！”

    叶九州说完，对着窗外做了一个手势，一艘小型潜艇出现在冰面。

    “恭送殿主！”

    看着叶九州跳上潜艇，战神殿内外，所有人躬身行礼。

    “怎么回事？出现了吗！”

    潜艇内，叶九州脖子上的神武玉佩突然震动了一下，叶九州暗暗吃惊，取下玉佩。

    战神殿上一任殿主——洛星龙曾跟他说过，世上共有两武，一魔一鬼，四灵等八块玉佩。

    洛星龙是风魔玉佩的拥有者，叶九州是神武玉佩的拥有者，后来又在白象国找到幽鬼玉佩。

    算在一起，叶九州现在拥有三块，但只能算两块半。

    神武玉佩是不全的，还有一部分曾经给了谢芷秋，后被歹人刺破，不知去向。

    除了应天命而生的战神殿主之外，没有人知道八荒玉佩的秘密。

    只有在八荒玉的加持下，血肉之躯才能进入到半步天人的境界。

    黑洲的那群家伙，肯定也拥有八荒玉佩，至少有岩灵跟木灵两块玉佩，铁木二人虽然没达到半步天人的境界，但是都被玉佩强化了修为。

    “难道玉佩的秘密还有人知道？”

    叶九州有些诧异，但也能理解，龙国作为唯一一个文明不断的千年国度，所有的秘密都不会是独家秘密。

    “那么黑洲是否也有一个战神殿呢？”

    叶九州想到此处，不禁一阵后怕，如果这股势力勾结了海鹰，雪熊甚至是桑海国，对龙国的威胁都是致命的。

    “滴滴”

    潜艇的目的地提示音打断了叶九州，他看一眼时间，正好是入夜时分。

    潜艇的规划路线是滨海城海边的一处断崖，没有人能发现叶九州的到来。

    “殿主！”

    叶九州凝气跃上断崖，四大战王中的东方战王已经在等候他了。

    两人交接一阵就分开了，东方战王消失在夜幕中，叶九州则朝医院赶去。

    “妈妈，不要丢下不悔，爸爸不会死的！”

    滨海医院，叶不悔正在病床边哭泣，谢芷秋看着女儿，只能无声的流泪。

    “芷秋，九州不会有事的，不悔需要你，我们需要你！”

    谢海峰夫妇也在床边抹眼泪，谢芷秋告诉自己，她必须坚强，但心底的力量被抽空了。

    叶九州在医院弄了一身医护装，走进妻子的病房。

    看着憔悴的妻子，一阵莫名的心痛涌了上来，他缓步走到病床前。

    “我永远都在你身边，保密！”

    叶九州抓起谢芷秋的手腕，小声说道，一股真气顺着手腕输进谢芷秋的体内。

    “我就知道…”

    谢芷秋微弱而兴奋的声音被叶九州打断，做了一个嘘的动作。

    谢芷秋心领神会地点点头，嘴角泛起一丝微笑，只是无声地流着泪。

    “你要振作，不悔跟爸妈需要你，我会找出幕后黑手的。”

    叶九州继续说道，这是他与妻子间独特的感应。

    “再静养两天就没事了，不要太过操劳！”

    叶九州交代完，突然提高了声音，显然是说给谢海峰夫妇听的。

    “医生…”

    看着叶九州离去的背影，陈淑芬不知说啥好，隐隐觉得这背影有些熟悉。

    “妈，没事的，我会坚强起来的！”

    谢芷秋突然精神了不少，谢海峰夫妇又惊又喜，只能一个劲地点头。

    “没有过不去的坎，只会越来越好的…”

    谢海峰心里已经开始接受叶九州的死亡，作为一大家的支柱，他已经做好承担一切压力的准备。

    “我们都会好好的。”

    谢芷秋伸出四根手指，淡然一笑，谢海峰还想说些什么，被她止住。

    且说叶九州来到新谢氏集团总部，总部大楼外已经挤满了人。

    有各大报社的记者，也有维权的股民，当然，不少是竞争对手的托。

    “大家稍安勿躁，对于新谢氏的这次风波，我相信有关部分会给大家一个合理的解释。”

    龙四海亲自出面澄清，并作出担保，大部分人都安静下来，四海龙家的分量大家都清楚。

    至少目前，龙四海还是滨海商会明面上的话事人。

    “我们凭什么相信你！”

    “新谢氏从黑洲偷运象牙，病毒，黑心公司，祸国殃民！”

    两个陌生的面孔走出人群，大声吼道。

    “资本都是吸血鬼，根本不会管我们的死活！”

    又有一小部分人响应起来，掏出随身带的家伙就要往里冲。

    “是谁派你来的，丹劲武圣！”

    早已伪装成保安的叶九州拦住闹事者，沉声说道。

