    白昊感觉自己能说服弗兰西斯，所以开始准备邀请。

    “您看呢，如果方便的话，您亲自来夷弯，除了看投资环境之外，也给夷弯一点点信心，也算支持我刚刚管理量子在东方大洲的事务。那么，我派飞机去接您？”

    弗兰西斯答应了：

    “好，来接我吧，我顺便带几个投资顾问，也请两位朋友以渡假名义过去看看。”弗兰西斯-伍德明白，白昊要请自己给他撑场面，自己不太适合在公众场合，但几个圆顶山低等贵族在夷弯还是相当有排面。

    白昊又说道：“伍德先生，我还有一个小请求。”

    “请说。”

    “如果可以的话，我想借助您的人脉，为我介绍一个人。”

    “谁？”

    “漂亮国超威公司的总裁。我希望他可以加入到夷弯的投资中来，我说一说我的理由，一家独大，不利于发挥管理者的威望，你认为呢？”

    弗兰西斯思考片刻：“你说的或许有道理，我暂时不回答你。我需要考虑。”

    “好的，我只是提一个建议。”

    “恩，再见。”

    挂断电话，白昊靠在沙发上长长的吐了一口气。

    邬青道放下手中的笔站了起来，对着正在泡茶的薛琳琳说道：“小薛，你的详细记录厂长这几天所有的安排吗？”

    “有。”薛琳琳知道，这是自己的工作，怎么可能松懈。

    邬青道又说道：“再加一条，从现在开始，厂长打电话，所有的电话内容尽可能记下摘要。”

    薛琳琳有点不明白了。

    白昊也不明白。

    通话记录，并没有要求记录，而且白昊也没感觉有什么不对劲的。

    邬青道解释道：“我有一种感觉，这件事情已经超出了普通的商业范畴，所以等咱们回去之后，要往上报告。一但超出商业范畴的话，接下来的举动就不是九厂可以随意作主的，不过别担心，这是件好事。”

    邬青道想的没错。

    一但超过商业范畴，那么这就是一次掰手腕的事件了。

    无论夏国是不是准备出手，知道事件的全过程，肯定是没错的。

    白昊应下了：“收到，这事师爷说的对。”

    邬青道又说道：“再说个事，你感觉缺钱的时候应该怎么办？”

    “我们缺钱吗？”白昊完全不相信这种感觉。

    邬青道很严肃的回答：“缺钱，非常的缺钱。所以我才问你，缺钱时候，你会有什么特别的行为呢？”

    这个问题嘛。

    白昊想想后说道：“缺钱就要花钱，只要花钱的才让人感觉你有钱，才能圈更多的钱。”

    邬青道又低头看数据了：“行了，我没什么可说的了。”

    这句话提醒了白昊。

    白昊摸着下巴思考了一会后，对薛琳琳说道：“小薛，替我写一份厂长建议书。就这几天，正式的请夏视给咱公布出来，九厂拿出一亿，不！两个亿美刀，投入全天候防灾科学研究中，并且邀请仙人掌国共同参与。我们要对地震、海啸、水灾等进行科学的预防与研究，生命探测仪，属于这个计划的一部分，参与即可共享。”

    说完后，白昊又喊了一句：“师爷，你说调一百亿倭币来夷弯，弄点快钱怎么样。”

    邬青道没抬头：“二百亿吧。”

    白昊哈哈一笑：“大气。以前，咱买肉夹馍还在算算，师爷没听过夹半份肉的吧。”

    邬青道这才抬头：“我吃过三分之一份炸酱面。”

    叫苦。

    你白昊差的远呢。

    邬青道可是经历过吃树皮的岁月。

    薛琳琳只是笑笑，记下了白昊要发布的内容之后去一旁继续忙自己的工作。

    第二天，正如沐木森所承诺的，夷弯的新闻放出了大量利好新闻。

    而后，老索雷斯亲自打了电话给白昊。

    只是闲聊几句。

    事实上，却是真的感激。

    老索雷斯也预感倭币可能要升到头了，他手中海量的倭币也需要一个宣泄的窗口。

    白昊二百亿倭币到达夷弯的账户。

    紧接着，量子的五百亿倭币也跟着到账。

    这两笔巨资，折算下来相當於五點几个亿美刀，对于夷弯又是一个大利好。

    等到周末的时候，夷弯的指数从九百升到了一千零三点。

    过千。

    这是让许多人兴奋的数值。

    白昊到夷弯的第五天，他的私人飞机飞了一次漂亮国，接来了几位客人。

    让白昊绝对震惊的是。

    夷弯，除了常二爷之外，夷弯的万年老贵族们竟然齐齐出动，前往机场迎接。这倒显得白昊没什么事了。

    白昊呢，站在远处看热闹。

    闪光灯不停的闪。

    胶卷根本就不要钱似的。

    “走，回。”白昊不打算上前了。

    展西什么也不说，挡開继续往前涌的记者，护着白昊往回走。

    坐到车上，白昊才说道：“英特的露西来了，看她站的位置，她前面的应该是总裁鲁夫。凯瑟琳也在，她前面的应该是漂亮国机械工业协会的高层，只是我不认识。他们会来找我的，今天我不适合出面。”

    薛琳琳只是听着，心中记下，并不接话。

    回到酒店。

    白昊找到邬青道：“师爷，我有这么一种感觉。”

    “什么感觉。”

    “漂亮国这些家伙，挺会玩平衡的，我感觉他们在借机下黑手，他们不希望我一家独大，所以跑来扶持夷弯了。”

    邬青道一脸的嘲笑，那表情就是，你是不是真的太年轻了。

    还作梦，漂亮国那些人，只守着你一个。

    看到邬青道的表情，白昊也是自嘲的笑了笑：“也对，漂亮国看到倭岛半导体变强了，就开始扶持棒子，现在他们也打算扶持一下夷弯，也顺便看看我是不是和他们一条心，是不是允许夷弯抢我的生意。”

    邬青道反问：“你准备怎么作呢？”

    “我可不是顺毛鹦鹉。我要让他们知道点厉害，所以我要整一整棒子。”

    “整吧，顺便整。反正南棒国和咱们夏没建交。”

    白昊拿起电话，薛琳琳飞快的拿着小本站在一旁，依邬青道的吩咐，现在白昊打电话，无论是什么电话，薛琳琳都要记录在案。

