    宁安楼所出的事，从通临街传遍整个衡香。

    新任刺史尚未选出，代理行政事务的仇都尉将官衙里所有擅长处理刑狱的官员派来，要他们放下手头一切案子，必须先查清此案。

    寂寂数日的衡香街市，好像忽然活了，分外热闹。

    本就喜欢聚在茶楼喝黄酒，吃花生，一起聊嗑的街坊们，终于又有了新话题。

    林清风也想去茶楼坐坐，但把小容和小梧留在这，怕江辉不老实，带在身旁，又嫌累赘。

    正琢磨怎么办时，抬头看到江辉过来。

    “师姐。”江辉笑着拱手。

    江辉个子很高，喜好穿锦衣罗衫，眼下一袭月白色着墨锦袍，手中执扇，颇是风度翩翩。

    他生得眉清目秀，细皮嫩肉，该是人群中姣好的面孔，但很可惜，珠玉在前，见多了沈谙那张绝色，再看江辉，林清风很难不比较。

    “师父派我来问师叔，可有找到卞元丰。”江辉微笑。

    “昨夜派人去了，但宁安楼出了事，我的人不好进去打听，便没去。”林清风干巴巴回答。

    “师姐可知宁安楼出事的具体？”

    “这不是要出门去打听么？”

    江辉笑笑，露出委屈神情：“师姐可凶，之前还对我一展娇笑，眼下便冷若冰霜。”

    “是嘛？”林清风上前一步，朝他靠去，修长的指轻轻勾住他的金线腰封，将他身子略略扯近。

    “你要我怎么待你笑？”林清风低低说道，媚眼如丝，呵气若兰，“我喜欢有品位的男人，你连那两个货色都看得上，你也掉档了，懂？”

    “师姐这说得，吃惯山珍海味，也喜欢缓缓咸鱼清粥嘛。”

    说着，江辉的手指要去勾林清风的下巴。

    林清风妩媚一笑，蓦然张口，一把咬了上去。

    好在江辉反应快，吃痛的瞬间立马抽出来，就对方这力道，说不准真要被咬断。

    “师姐，”江辉脸色变得几分难看，仍保持着笑脸，“师姐属狗的？”

    “附庸风雅之人，皆无风雅，否则何必附庸风雅，”林清风冷冷道，“你还是对我翻白眼时最顺眼，一乃符合你气质，二乃我巴不得你看我不爽，离我远远的。”

    说着，林清风绕开他，朝外面走去，边叫道：“小容，小梧，跟来！”

    旁边的小房间，两姐妹打开房门，一眼看到庭院中站着的江辉。

    两姐妹面色变了下，硬着头皮下去，朝林清风跑去。

    她们想着尽量离江辉远点，却还是被心情十分不好的江辉冲来，踢倒一人。

    “姐！”小梧赶忙跑去扶起小容。

    江辉对着小梧的肩膀又是一脚。

    林清风直翻白眼，不耐烦地走来，拉起她们二人：“你们先走。”

    江辉对林清风不敢动手，面色冰冷地瞪着她。

    林清风厌恶地看他一眼，跟上两姐妹。

    江辉看着她们离开，满心暴躁，忽然抬脚，朝雪地用力踢去，扬起一场白雾。

    半盏茶后，江辉回去找范竹翊，范竹翊雷打不动地在那看书。

    江辉在院外站了阵，深感枯燥，想了想，他转身朝外走去。

    流芳街着实漂亮，不及通临街富贵繁盛，但这里作为新街，很多房子非常崭新。

    门前雪地上留下很深的车辙印，尚未被风雪掩盖。

    江辉垂头看着手上被林清风咬出来的齿印，隐隐还有血丝，又痛又痒，他心下极其不爽。

    这时一辆马车从长街那头而来，很朴实的马车，没什么特别，江辉看了几眼，抬脚朝另一边走去。

    马车在不远处一家还开着的商铺门前停下，江辉看向那铺子，古拙精雅又不失奢华气派的门面，写着“拈花斋”三字。

    江辉收回目光，却一顿，又朝那马车望去。

    一个窈窕纤瘦的少女自马车上下来，皮肤晶莹若玉，雪地相映，更见剔透。

    角度看不到正脸，只有一闪而过的精致侧容，但这背影身段，着实妙极，未曾见过这么单薄笔直的背。

    江辉这几日被那两个姐妹还有林清风给勾得，早就难忍了。

    他定了定心神，抬脚走去。

    杨富贵将马车停往一旁，跟着夏昭衣进去。

    他们昨日傍晚便到了，进城后，直接去了墨坊街的齐墨堂。

    多日赶路，众人都累，以至于昨夜宁安楼出事，王丰年问清后，觉得不那么严重，便未惊扰他们。

    拈花斋的掌柜热情上前招待，上次夏昭衣来时是个老头模样，眼下掌柜完全认不出。

    夏昭衣望了几幅纸扇，对掌柜道：“我想看看店里的珠玉。”

    看玉，不是去玉器店，而是来拈花斋，掌柜一笑：“姑娘，稍等。”

    普通玉石，去玉器店买便成，拈花斋对什么都极致讲究，珠玉也是极品中的绝佳。

    打从他们一进来，经验老道的掌柜便已不动声色地打量过她的衣着，再加上一番言谈和对方的举手投足，所以掌柜非常豪爽的，转身便去取珠玉。

    江辉从外面进来，目光一眼锁定少女的身影。

    方才惊鸿一瞥，看得不够详尽，眼下细描，着实惊艳。

    他阅女无数，通过轮廓和整体身材的比例，完全能够想象少女厚衣裳里的臀部曲线，该是怎样挺翘的美景。

    江辉打开折扇，上前笑道：“小姐。”

    夏昭衣回头，目光望着他的眼睛。

    清澈干净的大方眼眸，灵气逼人，江辉的手不由握紧扇柄，说话语声不自觉带上心动颤意：“小姐在这，看什么呢？”

    说话时，又往前一步朝她靠近。

    “可以离我远点吗？”夏昭衣看着他，“我不太想和你说话。”

    “……”

    干笑了两下，江辉局促道：“小姐莫要这样，小生只是来打个招呼，也并无觉得自己有失礼的地方。”

    “我已明确说了希望你离我远点。”夏昭衣说道，朝另一边走去。

    杨富贵正在听伙计同他介绍墨砚，觉察这边的动静，杨富贵抬头望来，伙计也跟着抬头。

    “小姐是衡香人士吗？”江辉笑道，“我初来此地，人生地不熟，急需认识些本地的朋友。敢问小姐贵姓，小生姓江。”

    “喂！”杨富贵高声叫道，“你干啥呢！”

