    第64章 切磋，当靶子

    老伯听了王欢的说明，这才恍然，拍了拍他的肩膀，语气诚恳：“小友运气很好啊。”

    王欢嘿嘿笑着，品味着老伯的茶水，两人就这么等待盛五的回来。

    不一会，盛五带着十几人从远处飞了过来，毫无烟气的落在了地上。

    十几人大多脸色苦闷，眼神无奈，好似被强迫而来的，当他们落地看向王欢，不约而同的带着同情的眼光看着他。

    王欢顿时毛骨悚然，他们有毛病吗？带着这种眼光看我？我是有什么东西粘在身上吗？

    王欢皱眉看着自己的身体，与此同时，盛五把人群中修为最低的人招了出来，淡淡的说了句：“开始吧。”

    将将扫完一眼，没有发现什么不对劲的地方，王欢就发现自己飞了起来，腾云驾雾之后，落在了一个宽敞的地方。

    放眼望去，他所站的地方比四周要高了半米，相较于微微起伏的泥土地，脚下踏实的触感，稍微用力也感觉不到回弹，很像是水泥地的质感。

    边缘地方有四根粗大的柱子，相互之间有银白丝线近乎透明，拉起四层，把柱子从高到底给拉拢在内。

    “这个地方就是你们练手的地方，一天进行几十场就好，我会在这里修好场地的，放开手脚。”

    盛五手一挥，除了先前选出来的那人之外，所有人都在下方，表情不约而同的呈现期待。

    王欢没有发现他们的表情，而是饶有兴趣的看着眼前的对手，他看上去比自己小了一些，手别在腰上的刀柄上，穿着灰色简装，五官还算不错，此时正扭动身子，做着准备运动。

    盛院长漂浮在他们上方的十米处，盘膝而坐，目光淡然。

    王欢不敢怠慢，连忙摆好一个下蹲的架势，随时迎战。

    看两人准备的差不多了，盛五声音落下：“开始吧。”

    声音落下，灰衣男就这么踮着脚尖，一顿一顿的直直飞了过来。

    握着刀的左手紧了紧，他看着王欢迂回的靠近自己，脸上没有什么变化，视线随着王欢的身形而去，估摸着差不多时间了，拔刀而出，锋利刺激了王欢一下。

    身子顿了一下，王欢没有忘记自己的目的，纵使对手拔刀，能威胁自己了，他也是去到了预定的位置之后，身形悠悠一转，手臂被划伤了些许，整个人错开了长刀的刀身，来到了灰袍男的面前！

    灰袍男脸上难免出现惊愕，下意识手腕转动，以回斩之势想逼迫王欢离去。

    感受到身后的刀快速靠近，王欢做出了预想不到的应对，他蹲了下来。

    等长刀扫过，无功而去的时候，他又蹦了起来，双眼明亮的挥出了他的拳头。

    灰袍男不得不退后，脚下步法展开，忽左忽右，让人不好把握变化的方向。

    可王欢不理会他的变换，就直直而前，以拳带身。

    上方的盛五点了点头，还不错，以势压人。

    灰袍男的退后给了他应对的时间和空间，他做出决定，使出自己会的两种精义之一，刀道之“快”，出自他所学的霹雳刀。

    未等王欢的拳头打来，他的刀就顺着斜弧从王欢的侧面刺去，行攻敌所自救之事。

    王欢皱了一下眉头，脚下一个停顿，让长刀划过身前，随后在他身前骤然刺来，像是用剑更剩余用刀。

    王欢又退后了几步，这让灰袍男眼睛一亮，机会来了！

    展开身法，他欺身靠前，左手的长刀挥砍迅速，一刀快过一刀，从各个地方不同力不同速的攻击着。

    王欢则是双手凸显暗金，脚下步法没停过，尽可能的躲开了他的刀，实在躲不了的就用双臂架开。

    不时传出的金属碰撞声音让灰袍男心中很是惊讶，没想到对方的手上功夫如此了得，以此能挡住自己的霹雳刀。

    就这样双方交击了十几米的距离，灰袍男砍了十一刀，在第十二刀出手的时候，他把剩余的大半真气凝聚起来，使出了霹雳刀的绝招，“电闪三刀”！

    长刀扬起，在空中快速砍出三刀，叠加起来的刀势配合着快之精义，王欢连看都看不清，就只听到了好像闪电的声音响起，对手的刀就这么不见了，就这么出现在自己的眼前！

    可王欢嘴角却扬起了。一团水流如同漩涡一般，纠缠着突然出现的长刀，虽然很快被切开，化作了水滴落下了王欢的四周，可这个时间，让王欢有时间能伸手接下长刀，然后就是蛮力发动！

    灰袍男脚下踉跄，抓着刀的手被磨蹭掉了些许皮肤。

    长刀落在了王欢的手里！

    灰袍男脸色难看了些，半响，他才低声询问：“为什么会这样？”

    像是自问，像是问王欢。

    “你急了。虽然修炼了霹雳刀法，以快著名，领悟了两种精义，可是这场战斗我没看到你有使用到。”

    “你一味求进攻，没有发现许多攻击没有落到实处，平白浪费了真气，对手就等着你主动上来，消耗到一定程度再出手，那时以逸待劳，同是六窍，你的赢面不大。”

    “对手还是修炼护身硬功的。”

    盛院长点评了几句，然后把灰袍男推了下去，招手一人，然后就不出声了。

    王欢心里总结着刚才的战斗，自己要不是禹流拳琢磨了几遍，纠错细节之处，配合着现在的精神强度，以及容纳的水劲程度多了，可以在身体任意一处完成刚才不算是完全的漩涡“拳”，牵扯了一下对手的刀，自己恐怕要受点伤。

    开场的迂回然后直冲，先是让对手松懈，然后欺身给压力压迫，这个方法不错，可以保留。

    总结好了，王欢这才看向了下一场的对手，对手是女的这样王欢有些惊讶，在他的印象里女生多是学剑的多。

    她面容清秀，穿着淡绿袍子，贴身，轻薄，身姿还算不错，小脸些许红润，表情平淡，有点不好意思。

    “请指教。”

    她率先出声，把刀抽了出来。

    刀身轻薄，淡蓝流转，像是寒冰铸就，些许雾气弥漫在它周围，女孩小手抓着刀，却没受到影响似的，身子微微蹲下，蓄势待发。

    王欢还以微笑，就这么站着没有动作。

    不等上方发声，王欢就如同鬼魅一般，带着残影，直直朝着她而来。

    下方的十几人嬉笑的看着落败的灰袍男，就那么一两个安慰着他，其余多数把注意力放在了台上的战斗。

    “师妹能赢吗？”

    “这还不好说？虽然同为六窍，可是就论实力，师弟在她手上走不过三十回合就要落败！”

    “没事，输了就让大家好好安慰，我先来，哈哈哈。”

    “走开，肯定是我来！”

    女孩看着王欢冲来，右手一抖，一道细小的冰刺飞向王欢。

    王欢手臂挥动，直接打开了它，速度不变。

    女孩手腕翻动三下，三道冰刺再次出现，首尾衔接，打向了王欢。

    然后她也动了，轻盈的身姿带着点点冰晶，打算和王欢正面碰撞。

    原以为和刚才威力相当，王欢就打算用手打散算了，随之刚一接触，它就主动散开了，化作点点冰尘，漂浮在他身前。

    环境被影响了些许，淡淡的水汽凝结成雾气，稍微遮掩了王欢的视线。

    王欢挑了挑眉，嘴角翘起，嘴上来了一句：“姑娘好计谋。”

    然后他就这么停下来，双脚抓牢地面，模拟坦克开炮，辅佐刚刚领悟的禹流拳中精义，“旋转”。

    拳头缓慢扭动，一点一点把凝结的水雾给带动起来，汇入王欢的右拳上，竟然把对手创造出的扰敌之招化为己用！

    女孩脸上浮现出惊讶的表情，薄刀轻轻落下，与王欢的拳头触碰。

    叮。

    清脆的声音响起，两人一击就退，王欢凝聚水雾的右手垂下，人朝着女孩退去的方向而去，靠近了她的身边，便是左右拳以一种节奏接连打出。

    女孩有所准备，左手按在刀尖上，轻巧移动刀身来接下王欢的连环拳，脚下微微移动，化去王欢的力量。

    左拳力大，右拳沉重，王欢逐渐掌握到一种进攻节奏，越打越顺手，不再拘泥于打击一个点上，八九的探敌之能发动，模糊的感知到女孩真气流转的趋势，他在修正自己的拳速，逐渐朝着打断对手的方向去缓冲。

    女孩越是防御越是吃力，她感觉对手好像打在自己的出力点上，有些难以抵挡。

    十几拳，二十几拳，王欢突然顿住身子，右拳勃然膨胀了些许。

    机会！

    女孩眼睛一亮，终于等到王欢进攻的停顿了，她左手灌输了很多真气，刀身激发，周围的温度降低了不少，随后横刀朝前，刀刃晶莹剔透。

    王欢在打算打出风云一式，制造伤势，扩大胜局的时候，突然感觉周身一冷，气血蓬勃，很快抵消掉影响，随后就看见了女孩的薄刀袭来。

    似乎是千载寒冰，散发着淡蓝和晶莹的光芒，刀身四周有着雾气缠绕，越是靠近王欢越是觉得自己身子想发抖，真气运转的速度稍微被影响了，风云一式比预想的晚出手。

    最终是薄刀先命中了王欢，打在了他的出拳的右手上。霜白的一层薄冰凝聚在王欢的进攻手上，风云很是缓慢的打出，可是却被女孩发现，早早拉开了距离。

    (本章完)

