    吴玉柱全程看着王逸买车。

    看到王逸买下上千万的跑车，连眼皮子都不眨一下，他嘴角也不由得抽动。

    这都罢了，买了一辆居然还不罢手，说要凑够二十辆？

    这是什么神仙展开啊？

    二十辆超跑啊，不是二十辆玩具车啊。

    再定睛一看，我靠这不是网红企业家王逸么？

    吴玉柱稍微思索片刻，便朝王逸走去，他想要结识王逸，毕竟王逸的财力太惊人了，这样的大佬，他很想认识一下。

    “王总，认识一下，我是中南中车的吴玉柱。”吴玉柱来到王逸面前，主动自我介绍。

    王逸并不知道中南中车是干嘛的，毕竟这种国家单位，也不是寻常百姓能接触到的，不熟悉也很正常。

    “幸会。”王逸不咸不淡地应了一声，说道：“你是那个什么邓乃文的朋友？”

    吴玉柱毕竟混社会几十年，察言观色的本事自然是绝佳的。虽然王逸和邓乃文他们没有吵架不说，甚至还做了一笔上千万的生意，但是吴玉柱也能品出来，这个王逸并不喜欢邓乃文这个人。

    想到这里，吴玉柱赶紧否认说：“不是，我跟他不熟。只是以前买跑车的时候，不小心认识的。”

    好家伙，不小心认识的。

    不远处的邓乃文听到这话，脸都黑了。

    当初问我要优惠的时候，称兄道弟，现在就说大家不熟，这也太尼玛社会了。

    早年间，吴玉柱的发家史，也是颇为传奇。年轻的时候，白手起家搞创业，运营一个外卖平台，最后被某团用三亿收购，他靠着外卖平台百分之四十的股份，一个人就拿了一亿二千万，潇洒离场。

    有了这份成功的经历，又靠着他吹牛逼的本事，混进了体制内，而且步步高升，平步青云。现在，又筹集到了不少资金，正十分高调地进军新能源车领域，想要成为东方的马斯克。

    虽然官场有做官不经商的传统，但是吴玉柱这人也是牛逼，跟官场上众多大佬一样，有着自己的产业。

    这玩意儿，规矩是规矩，现实是现实嘛，大家都是出来混的，看破不说破。

    周明看到吴玉柱主动来跟王逸打招呼，也是大吃一惊。他看到王逸一脸疑惑的样子，便低声对王逸说：“中南中车是高铁研发生产一哥。这位吴总，更是名利双收的成功人士。”

    王逸一下子就明白了。

    原来是国企啊。

    国企里面虽然有许多败家子，但是也有很多真正干活的大佬，比如国家电网等。而这中南中车，也是其中一位。国内高铁能修得比普铁都多，中南中车做出了不可磨灭的贡献。据说他们公司现在正在研发时速超过一千公里的超导磁悬浮，未来可期。

    吴玉柱想想自己连超跑都舍不得买，而王逸一开口就是二十辆，听着周明的赞誉顿时感觉脸上发烫。

    “我这算什么成功人士，王总这样的年轻俊杰，才是真正的成功人士。豪掷千金买超跑，想必肯定是爱车之人，巧了不是，我也喜欢跑车。”

    王逸淡淡地说：“其实我也没有特别喜欢跑车。”

    拍马屁拍到马腿上，吴玉柱顿时有些蛋疼。不过他是一个长袖善舞的人，始终坚信只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，于是在经过短暂的沉默之后，转移话题，开口问道：“不知道王总对新能源怎么看？”

    王逸想了想，说：“新能源挺好的，不烧油只费电，很酷。”

    吴玉柱一脸感慨，说：“确实，现在新能源车的前景可是非常好的，国家大力提倡，企业自主参与，大有可为啊。我们中南中车就有生产电动乘用车的资质。”

    王逸：“嗯。”

    场面再次陷入尴尬。

    吴玉柱原先想的是，通过新能源车未来广阔的市场前景，来忽悠王逸这个亿万富翁掏钱。

    然而，让吴玉柱没想到的是，他的话都已经说到这份上，就差直接说“赶紧投资我我带你赚钱”了，结果王逸不动如山，面对如此巨大的诱惑，真就一点儿波澜都没有。

    王逸的淡定，让吴玉柱有一种饿狼见了刺猬，无从下嘴的感觉。

    “外面都盛传，这王逸虽然看起来像个纨绔子弟，但是实际上城府极深，不是个好忽悠的对象，现在看来果然是名不虚传。想必他是看穿了我的意图，在这里欲拒还迎，好坐地起价。”

    要是放在之前，以吴玉柱的身份和名望，王逸就算是再怎么网红怎么牛逼，他吴玉柱也不至于像现在这样低声下气。

    只是，现在的他已经没得选。

    他自己搞新能源汽车，直接就要对标马斯克，结果自己这些年的继续全部搭上，还融资了几个亿，现在都快烧完了，但是车子连影子都还没有。要是再找不着人接盘，他恐怕要背上好些个债务。

    今天来车展买豪车，一方面是打肿脸充胖子，稳住其他投资人，另一方面也是想找个喜欢跑车的土豪老板，忽悠对方砸钱。

    原本吴玉柱看上了几个目标，聊完之后效果都不太理想，如今遇上王逸，他当然想要死死抓住这根救命稻草。

    眼见着王逸对自己下的套一点儿也不感兴趣，吴玉柱也没有放弃，而是展开了造车新势力通用的祖传忽悠大法，说得那叫一个口沫横飞。

    然而，王逸一点儿赚钱的动力都没有，且不说新能源的前景有没有吴玉柱吹嘘的那么光明，就算是真有，王逸也是兴趣缺缺。

    最后，吴玉柱实在是没办法了，只能打开天窗说亮话，直接坦白：“王总，这样吧，要是你对新能源感兴趣，我们可以合作，我最近就在研究这个方面。你投资两个亿，可以拿到公司百分之十的股权。我公司的第一款量产车预计不久之后就会下线。”

    新车造型酷炫，充满未来科技感，王逸原本不怎么感兴趣的，看到图样之后，却是觉得还挺不错的。

    能不能开上路暂时先不说，就算生产出来当摆设，也算赏心悦目。

    所以，明知道吴玉柱是来拉投资的，王逸还是松口了：“可以，那我投点。”

