    江思来之前特意记下了停车的位置，因此过来找车的时候，很快便找到了自己贡献出来的车。

    不过，她只瞅了一眼，然后视线就落在了其他车上。

    “看上去比我这辆车要好看很多啊！”

    特别是黑的锃亮，车身熠熠闪光，一看就是保养得特别好的车。

    江思来很是遗憾，“本来在末世前我都准备全款买一辆车来着，我老早就想好要选就选最黑的车，那种看上去油光满面的车。”

    方叙被她的形容逗笑，然后一本正经道：“我之前买了两辆车，一辆黑色的，一辆灰色的，看上去都十分油光满面。”

    “你确定现在它们还停在你家的车库？”说不定早就被闯进去的人给开走了。

    “如果他们没找到钥匙的话，应该还在。”

    他的两辆车不是随便找到打火线就能将车启动的。

    而且车钥匙也被他藏在了极其难找到的地方，如果没遇上运气好的出奇的人的话，应该还留在家里。

    不过虽然对其他车十分的眼热，但是江思来还是打算到时候开这辆被她抢来的车。

    现在重要的是方叙三人当时开进来的两辆装满物资的车，不过当时方叙是晕着被带进来的，所以并不知道车现在在什么位置。

    于是两人回到了别墅，提到了只要拿到车钥匙，就能时刻准备冲出去。

    苏溪记得停车的位置，他们的两辆车是并着停在一起的。

    不过现在困难的是，“那姐你们的车钥匙呢？”

    江思来瞥他一眼，然后看向武悦三人道：“你们出去也需要另一辆车，所以到时候我会尽量拿到更多的一把钥匙，你们谁和我一起去？”

    武悦三人相互看着对方，然后董凤京率先站了出来，“我和你一起去。”

    “好，那我们现在就出去。”

    方叙准备跟上，江思来让他留在这里。

    他控诉地看着她。

    “你看上去气场太大了，他会更警惕，如果只是两个女生的话，更加方便。”

    方叙讨价还价：“那我跟在你后面，不会让他发现。”

    江思来：“……行吧。”

    说跟还真的是跟。

    不过除了方叙，后面还默默跟上来了一个江云生。

    苏溪本来也想跟着的，但是看着被留下的人里，好像只有他和橘柚相互熟悉，他走了就只剩下橘柚一个人留在这里了，所以只能留下来了。

    魏秋炽则是当做没看见他眼里的警惕，任命地留在别墅里守着他们。

    江思来是要去找坤子。

    当时就是他领着她去的停车场，也是他收了她的车钥匙。

    不过她不知道坤子住在哪儿，就去了基地大门口，他一般都在这附近活动。

    离基地大门前不远就是科学院，江思来一直望着基地门前，董凤京忽然叫住了她。

    “你看那里。”

    江思来顺着她手指的方向看过去。

    就在科学院的大门口处，躺着一具看上去已经死去的尸体。

    不是丧尸的尸体，而是死人的尸体。

    尸体身上能够依稀能看出是一套黑色西装，衣服已经破的不行，应该是之前被异能所伤。

    这具尸体正是基地的负责人郑源。

    想来那时候，他并没有躲过异能者们的愤怒攻击。

    也不知道那吴院长怎么样了，不会还好好地躲在里面吧？

    虽然她很好奇，也很想进去看看科学院里面是不是还关着人，但是旁边有两个守卫守着这里，竟然任由尸体被摆放在那儿。

    两人便转身就走。

    江思来悄声道：“现在基地负责人不在了，这个时候正好是冲出去的时机。”

    董凤京很是赞同地点头。

    “诶，坤子！”

    江思来没想到只是在基地门前转了两圈后，就看见了弓着背小跑过来的坤子。

    坤子抬眼看见她，对她还有一点印象，问：“什么事？”

    江思来伸出手：“我来找你拿钥匙。”

    坤子困惑：“什么钥匙？”

    要是是所有居民楼的钥匙，他可不给。

    “当然是车钥匙了。”江思来理直气壮，“我要当初我开着来的那辆车的车钥匙。”

    坤子又是惊又是惑，“你拿钥匙做什么？只要你成了基地的一员，你之前的所有物资都必须上缴到基地，之前不是和你解释清楚了吗？”

    “谁说我成基地的一员了？”说起这个，江思来就有很多话想说了，“我刚来几天就接了天天巡逻的活，每天站岗超十二个小时，拿到的工作餐两顿才能满足我一顿的饭量，我觉得我这样的思想不配留在基地里，所以你还是把钥匙还给我吧，我要出去。”

    坤子竟然一时之间不知道该怎么做了。

    毕竟自从他接了这个活以来，还没遇见离开基地还要拿回之前所有物资的人。

    因为之前想要离开基地的人，都没能成功。

    江思来见他发愣，便直接道：“你要是没时间，那直接告诉我你放钥匙的地方就是了，我们直接去拿，保证只多拿一把钥匙。”

    坤子：“……”

    “……你不觉得你说的这件事是在为难我吗？”他也只是个打工的人，上面下的命令他一点也不敢违背，不然到时候出事的一定是他。

    江思来可不管这些，直道：“到时候要是上面问起来，你直接说是我们用异能压制你逼着你拿出来的就行了，等我们拿到钥匙后，你就立马报上去，到时候就没人会理会你了。”

    坤子整个噎住。

    的确，他的异能目前才4级，根本就不是她这个5级异能者的对手。

    他妥协了。

    “说好的，只拿两把钥匙，等你们拿走后十五分钟，我就立马上报，你们可要注意，我会直接供出你们的。”

    江思来拿到了钥匙，十分满意道：“放心，十五分钟后你就上报，直接供出我们就行，对了，到时候你可以说出‘方叙’这个名字，上面的人会来追我们的。”

    坤子想说他连方叙是谁都不知道，到时候要是上面的人问起该怎么说。

    江思来觉得他不太会贯通，“你可以说听见我喊他的名字了啊。”

    “哦哦。”坤子受教了。

    离开前，江思来多问了一句，“刚才我发现你们的郑长官没了，那目前基地是谁在管？”

    坤子：“是秦长官。”

    “秦茫？”

    坤子点头，“就是他。”

    一直听着他们说话的方叙走了进来，“秦茫认识我，到时候你直接报我的名就行。”

    说完他便拉着江思来走。

    还没来得及进来的江云生赶紧往边上走了几步，跟着一起走。

    坤子无言。

    “……那你叫啥名啊？”

