
　　神源大殿中所有寂神谷的修士开始寻找周围的一草一木，甚至连一只蚂蚁都没有放过，可是任凭他们如何寻找，就是找不出他们怀疑的蓝小布。

　　同时蓝小布却是震撼的看着眼前的场景，他眼前是一道足足有百丈长的裂缝。虚空中出现一道裂缝很怪异，在他的面前的的确确是出现了这样的一道裂缝。这一道裂缝很细，估计也不过是两到三毫米宽度而已。

　　整个裂缝都被虚空阵法罩住，淡淡的神灵气从这裂缝之中溢出，然后穿过虚空神阵，再在神源大殿的仙阵上凝聚，传送到了神源大殿之中。

　　蓝小布盯着这裂缝，心里暗道，这一道裂缝应该才是通往神界的位面所在吧。匡舞传讯回去，说寂灭之地才是通往神界的地方，这让蓝小布有些怀疑。只是这一道裂缝是怎么出来的？为什么又有神灵气泄露出来，蓝小布想了半天也没有想出个所以然。

　　想不出来原因，蓝小布索性开始布置聚灵神阵。最初的时候，他打算将这里所有的神源全部截下来，提供给自己修炼。不过阵法即将布置完成的时候，蓝小布放弃了这种想法。他决定截留九成，留下一成泄露下去。

　　如果将所有的神灵源全部截下来，那神源大殿中的人恐怕就留不住了。这些家伙说不定会发现他已经将寂神谷封印的事实，一旦得知寂神谷被他封印，里面的仙帝必定会疯狂出手，想要打开出去，而他现在却没有时间去动手。

　　聚灵神阵布置完成，蓝小布立即开始运转长生诀。

　　在进入寂神谷的那一刻蓝小布就想要修炼了，实在是条件不足，一直到现在，他才有修炼的机会。

　　长生诀运转后，那裂缝中的神源就好像找到了宣泄口，全部涌向了蓝小布。

　　蓝小布整个人都有些呆滞了，他就感觉到一道道规则清晰甚至可以洗涤识海和元神的灵源气息从身体浇灌而过。身体中那些杂质被清除，他的修为却在蹭蹭的上涨。

　　识海狂涨，经脉无限拓宽凝厚。

　　仅仅十数天时间过去，蓝小布已经冲破仙尊一层进入了仙尊二层。这却不是最重点，重点是随着修炼，他的仙元迅速转化为神元。仙元转化为神元，他的实力是不断暴涨。

　　而此刻蓝小布更是惊异的发现，他修炼的时间越长，吸收神灵气的速度越来越快，卷来的神灵气也是越来越多。那裂缝中溢出的神灵气，已经远远超过了他刚刚来这里的时候。

　　他刚来这里的时候，布置了聚灵神阵，只是打算漏一成出去稳住寂神谷的那些仙帝强者。现在随着他吸收的神灵气变多，那一成已经接近他刚刚进来时候的全部了。

　　神源大殿中的寂神谷修士，在寻找了数天时间都没有找到蓝小布后，都只能归结为或者是真的感应错误了。毕竟没有人看见蓝小布进来，之所以觉得蓝小布进入了神源大殿，那只是直觉而已。

　　数天时间他们都将神源大殿中一切东西都扫了个遍，处身浓郁的神灵气之中，大家都没有了继续寻找蓝小布的心思。

　　随着第一个人开始修炼，其余的人纷纷坐下来开始运转功法，吸收神灵气。无论蓝小布是不是进来了，现在提升自己的实力才是正理。

　　如果是最初的时候，他们必定会发现神灵气减弱的可怕。眼下多天时间过去，因为蓝小布的修炼影响，渗透进神源大殿中的神灵气越来越多了，倒是没有人察觉半点异状。

　　尽管沉邑和第一太上汪轩还在怀疑，他们也只能先将这事情放下，赶紧吸收神灵气提升实力再说。

　　汪轩想要冲击神人境，而沉邑却需要借助这浓郁纯净的神灵气凝炼自己的根基，然后也准备冲击神人境。

　　一年时间过去，蓝小布冲破了仙尊三层跨入了仙尊四层，真正的进入了仙尊中期。

　　三年后蓝小布跨入仙尊六层，七年后蓝小布跨入仙尊七层，九年后蓝小布跨入仙尊八层。

　　蓝小布停止了修炼，他感受到那虚空裂缝中溢出来的神灵气越来越弱。就算是他再努力修炼，怕也是很难在短时间内跨入仙帝境界。

　　教训寂神谷的这群人不急，等他先查看一下采墒的东西再说。

　　甫痕看见蓝小布进来，眼里充满了求生的渴望。可他知道，蓝小布不会轻易放他走的，求饶也是白求。

　　“甫痕，神源开启一般多少年?”蓝小布问道。

　　“十年时间。”甫痕语气中带着一些绝望，他感觉到蓝小布要杀他了。

　　“寂灭之地是一个什么地方？”蓝小布再问。

　　甫痕犹豫了一下说道，“寂神谷中有些人认为寂灭之地是通往神界的地方，不过寂灭之地是真正的死亡之地，进去后必死无疑，因为其中的寂灭气息根本就不是寻常仙帝能挡住的。”

　　说完后，甫痕几乎带着一种恳求说道，“道友可否让我轮回？”

　　蓝小布说道，“看在你还算是配合的份上，我就允许你去轮回……”

　　说完，蓝小布抬手就是一道火焰落在甫痕的身上。轮回可以，只能在他的世界轮回，而且是不是轮回为人，能不能轮回，那就要看甫痕的运气了。至于记忆，你都轮回了，还要什么记忆?

　　甫痕被杀，他的灵魂牌自然是碎裂。不过因为眼下所有的人都还在神源大殿中疯狂修炼着，倒也没有人觉察到甫痕的灵魂牌碎裂了。

　　干掉采墒后，蓝小布一直在紧张之中，一直没有时间查看采墒的戒指。后来进入神源裂缝边缘，他倒是有时间打开戒指了。但这个时候蓝小布自然不会将时间浪费在开启戒指上，他几乎将所有的时间用来提升实力了。

　　若不是神源即将枯寂，蓝小布现在还在修炼当中。

　　采墒哪怕被杀了，他戒指的禁制依然是很强。所幸蓝小布的阵道一样很强，半天时间就磨去了戒指禁制。

　　看着无边无际的青翠世界，蓝小布这才知道，采墒的戒指竟然也是一个真灵世界。

　　这个真灵世界比他送给虞婼的真灵世界更大，规则也更完全一些。

　　蓝小布叹了口气，他不知道这是哪一个界域被采墒给炼了，否则的话哪里来这种真灵世界？

　　真灵世界中建造了几个巨大的大殿，其中一个仙源殿不知道是不是仿造寂神谷的神源大殿而建立。

　　仙源殿分为四层，最底层是下品仙灵脉，堆积成山，简直是不计其数。二层是中品仙灵脉，至少有百万条之多。三层是上品仙灵脉，一样有数万条。顶层是极品仙灵脉，足足有七条。没有金属性的极品仙灵脉，其余木水火土的都有，还有一条雷属性的极品仙灵脉。

　　然后是堆积如山的仙灵草、炼器材料，仙晶更是连绵成山脉了。

　　蓝小布叹了口气，他知道这些仙灵脉基本上都是一个仙域搜刮来的。将来他有机会回到雷箩仙域，就用手中的这些上品仙灵脉，将雷箩仙域的护界大阵重新加固一下，也算是为雷箩仙域做一些力所能及的事情吧。天籁小说网

　　在整理东西的时候，一枚玉符引起了蓝小布的注意。

　　他将这玉符抓起，玉符上有两个字，匡舞。

　　这玉符样式他并不陌生，之前杀掉匡奇的时候也得到过一枚，不过那枚玉符上写的是匡奇。

　　匡舞的玉符怎么会在采墒的戒指中？

　　蓝小布立即开始搜寻采墒戒指中其余的东西，本来被丢在一边的玉简也被蓝小布拿过来检查。

　　很快他就找到了一枚记载玉简，这是匡舞记载的。

　　“我应该没有被寂神谷的人发现，寂神谷真是一个好地方，如果不是来这里，我永远也无法达到现在的高度。只是寂灭之地太过可怕了，这种寂灭气息恐怕没有几个人能抵抗。如果不是魔灵神龟的龟壳，我怕是一样无法在这里生存下去……”

　　后面都是讲述在寂灭之地的修炼感受，还有修为进度。

　　“我明白了，寂灭之地真的是可以通往神界，就算是没有魔灵神龟的龟壳，也必定可以在寂灭之地生存下来……”

　　这一段话后，蓝小布就没有再找到新的记载。也是因为这个玉简，蓝小布才知道那乌龟壳不是采墒的，而是匡舞的。

　　看样子寂灭之地可以通往神界，寂神谷的人还不清楚，匡家的人倒是知道了。可是匡奇的东西怎么会在采墒的戒指中？

　　采墒也进入了寂灭之地，然后尸骨都被寂灭气息冲出去了啊，

　　难道采墒是夺舍了匡舞？

　　想到夺舍，蓝小布愈发肯定起来。匡舞没有进入神界，而是被采墒夺舍了。

　　采墒进入寂灭之地后，因为没有魔灵神龟的龟壳所以肉身很快就被寂灭气息腐蚀，最后化为枯骨。采墒肉身崩溃了，但元神还在，这个时候他发现了还没有进入神界的匡舞。然后采墒不知道通过什么手段，夺舍了匡舞。匡舞虽然给家族发了讯息，说他去了神界，不过他也没有想到在去神界之前，被采墒夺舍了。

　　想要知道自己推测的正确与否，只要去匡家询问一下匡舞的长相就弄好了。

　　唯一让蓝小布疑惑的是，采墒夺舍匡舞后，怎么离开的寂神谷，还出现在了雷箩仙域？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三二章 寂神谷中的虚空裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 