    “毋庸置疑，这是一场高水准的经典之战。波士顿凯尔特人一如既往的老练与强韧。但今晚芝加哥在人员调度以及球队士气方面堪称打到了极致。汤姆锡伯杜果然不愧是最了解凯尔特人的球队，在他的安排下。公牛队即便人员如此不整，依然集中力量在第二节与第三节打出了不相上下的攻防。”

    “而在进入第四节后，斯努比拳拳到肉的突破证明了他才是新生代最强硬的球星。”

    “现在。比赛已经进入到最关键的时刻。看上去凯尔特人已经占据上风，三巨头的手感全部回来。但我相信斯努比一定会给出他的反应！”

    厄尔约翰逊用激动的语气做着解说。

    很显然，每个人都在等待最终刺刀见红的结果。

    还剩下一分三十五秒，从理论上来说，芝加哥公牛至少还有三次进攻机会。

    当斯努比再次持球，北岸花园球馆每一个球迷的心脏都下意识的提了起来。尽管…雷阿伦找回的三分手感让他们多了一些底气，但面对斯努比，他们仍然下意识的感到有些恐惧。因为这小子太横了!

    他看上去完全不是张扬的个性。本场比赛打到现在，他没有发出任何吼叫，也没有任何多余的肢体动作。他只是在进入第四节后，一次又一次的杀入油漆区内。即便这个回合被强悍的防守者掀翻在地，他也只是平静的爬起身，走上罚球线。然后下一个回合继续深入撞击。

    他就像是一个沉默的刺客，一刀一刀的将匕首捅进凯尔特人的心脏。

    如果说凯文加内特带来的是热情，是士气。

    那么斯努比，他给波士顿人带来的就是……恐惧、无以名状的恐惧。

    然而，当比赛时间还剩下1分28秒的时候，这个恐惧却被一个滑稽的判罚给解除。

    今晚执法的是NBA著名的光头裁判克劳福德先生。他曾经在NBA颁布零容忍规则后的第一个月就做出惊人的判罚：他给了在板凳席上大笑的蒂姆邓肯一个至今仍无法解释的技术犯规！

    他的吹罚尺度已经是以‘稳定压倒一切’作为基础，他非常不喜欢自己吹罚的比赛发生大规模肢体冲突。他会认为这是自己职业生涯的污点。

    而本场比赛自开赛以来他就保持着高度的精神紧绷。

    因为一开场，乔金诺阿就与凯文加内特两人爆发口角。甚至双方还在放话，如果要打架一定要让对方躺着出去。

    这其中甚至还包括曾经在赛场KO过老鹰前锋的斯努比，已经在拳台上数次击倒对手的格斗家詹姆斯约翰逊。

    这让他产生浓郁的担忧。

    时刻对吹罚尺度保持着高度的谨慎，他几乎叫停了每次强烈的篮下碰撞，这就是为什么斯努比能得到那么多犯规的原因。

    同时，他也忽视了乔金诺阿的一些犯规动作，这也是为什么诺阿能顶着五次犯规还能在第四节打七分钟的原因之一。

    他的目的就是为了让比赛平稳的完成。

    但是，当时间还剩下一分三十多秒，斯努比从三分线外持球骤然向前突击。防守他的托尼阿伦被他直接撞倒在地上，并且强行揽住公爵大人的腰制止斯努比的去路，他赶紧吹响哨声的同时。

    斯努比已经将托尼阿伦一把甩开，也许是他用力太猛。可怜的托尼阿伦被甩出去接近一米。这看上去就像是给了阿伦一记炮拳。

    于是，全场嘘声四起。

    同时，凯文加内特带领着波士顿球员靠拢过去。

    詹姆斯约翰逊也迅速上前，就近的公牛板凳席球员也第一时间站起来，并且乔金诺阿甚至跨过了球场边缘线。

    双方呈现激烈的对立态势。

    这使克劳福德不得不迅疾地钻进去，然后吹响哨声，他赶紧给了斯努比一个技术犯规。

    而在这时，凯文加内特用恶劣的言语问候了斯努比公爵：“安妮海瑟薇的下面尝起来就像是黑糊糊的巧克力夹心曲奇。”

    这句话让公爵大人当时就挺胸向前，他准备揪着凯文加内特，让他道歉。

    但是，在他伸出手的那一瞬。

    头脑高度紧张的克劳福德吹响了第二次哨声。

    他给斯努比追加了一个技术犯规。

    并且在迟疑了接近五秒钟后，又给了凯文加内特一个技术犯规。

    凯文加内特的技术犯规也累积到了两次。

    双方都被罚下球场。

    克劳福德认为自己做了一个公平的判断。

    但实际上，对两支球队来说。失去凯文加内特与失去斯努比杜的损失权重截然不同。

    斯努比在得知这个结果后，他深吸一口气，他转过身让跃跃欲试的公牛球员保持冷静。在这个情况下，他不想继续将事态扩大，万一爆发冲突其他球员都被追加停赛，这个系列赛就彻底完蛋了。

    “我保证，你完蛋了。”

    斯努比手指着凯文加内特的鼻梁，撂下这句重话。

    随即转身走向球员通道。

    当看着他走出球员通道，整个北岸花园球馆终于松了口气，他们内心充满庆幸。

    因为这场比赛，他们真的真的就快被斯努比给打死。

    如果最后阶段没有出现这个冲突，波士顿将保持这种高度紧张直到哨声响起。

    在波士顿球迷庆祝劫后余生的同时，凯文加内特并没有立即离开球场。他让领队先去叫了四名膀大腰圆的保安，在他们的保护下才肯迈步离开。

    这让解说席上的查尔斯巴克利一通讽刺：“凯文加内特是在干什么？他把这儿当成了芝加哥联合中心球馆吗？我真的很想知道斯努比最后警告了他什么，让他如此害怕。”

    “当然，我更想知道的是，他在双方冲突的时候说了一句什么样的垃圾话。竟然让斯努比如此生气。”

    在查尔斯巴克利说这番话的同时。

    TNT正在进行逐帧的回放，并且试图通过凯文加内特的嘴型来判断他到底说了什么。

    “现在可以确定的是，斯努比说的那句话是：我保证，你完蛋了。”

    厄尔约翰逊很快得出结论，因为斯努比说的英文很纯正，他没有像凯文加内特那样在英语里添加各种街头俚语与口语表达方式的习惯。

    “唯一可以确定的是，KG提到了安妮海瑟薇的名字。”

    肯尼史密斯做出补充。

    然后，他耸耸肩膀：“喔，这可是个大新闻。”

    ……