
　　当日本人在桂南会战中攻占龙州时，法国与纳粹德国签订了停战协定，在法国未被占领的地区建位了维希政府，维希法国亦控制了大量法国的海外殖民地，包括中南半岛，这是中国与外部世界可接触的最后一个地区，在之前公路已被封锁，除了华泰国通过空运对国府进进物资运输之外，还有有一条铁路线容许物资从海防被运送到云南，虽然日军多次进行轰炸，但铁路仍然被开放。

　　日本开始向维希政府施压，要求关闭铁路，9月5日，在南支那方面军辖下编成印度支那派遣军以入侵中南半岛，由西村琢磨指挥，有一队舰队、航空母舰上的舰载机及驻海南岛的岸基飞机提供支援。

　　印度支那派遣军这支军队由西村琢磨任司令官，少将军衔，参谋长是长勇大佐，在南京大屠杀的时候，就是他起草了杀掉全部俘虏的命令的。高级参谋是小池龙二，参谋是尾花义正少佐。

　　下辖印度支那派遣步兵团，由桜田武少将任指挥官，下辖近卫步兵第2联队，由小薗江邦雄大佐指挥，印度支那派遣步兵团战车队，印度支那派遣步兵团高射炮队，印支那派遣步兵团通信队，由清水武雄少佐指挥，印度支那派遣步兵团自行车队，印度支那派遣步兵团野战病院，由小口亘军医少佐负责。历史上这支部队后来被改编成独立第二十一混成旅团。

　　9月22日，日本与维希印度支那政府签订协议，以建立军事基地及运输权益，但限制只可以有6,000名日军驻守印度支那，及在某一段时间内在整个殖民地最多可派驻25,000人，而且协议的最后一份文件禁止日本陆、空及海军从印度支那发动军事进攻。除非得到双方一致协议。

　　协议签署后，仅仅只过了几个小时，日军第5师团在中村明人中将指挥下在三处地点越过边界及占领在谅山的铁路起点，这违反了新的协议，日军还与一个旅的法国印度支那殖民地军和法国外籍兵团发生战斗，直至9月25日谅山陷落，踏上了前往河内的道路，当时维系法军仍在各地坚守及派出一个团守卫谅山到河内的道路。

　　9月23日，维希法国驻日本大使在东京抗议南支那方面军违反协议。当时。日军飞机在9月24日早上从北部湾飞来轰炸海防，维希法国的态度开始软化，但仍命令海岸守军继续防守及开火阻止任何登陆行动。

　　9月26日，日军到达海防以南的海岸及开始进入港口，第二次登陆时坦克参与进攻及海防被轰炸。造成一些伤亡，下午时份，为数约4,500名日军及12辆坦克离开海防。晚上战斗终于结束，日军攻占在河内市郊的内排空军基地，在云南边境老街及北江市的火车站，在海防及河内分别留驻900名及600名日军，这些行动已足够有效的封锁中国。除了经缅甸的道路运入物资。9月27日，日本与纳粹德国及意大利王国签订军事同盟。

　　9月30，华泰国已经做好了出兵准备，第九军22师、23师陈兵华泰国东北部的班隆。第一军第2师抵达东部乌隆，第八军20师、21师屯兵东南部小镇亚兰。

　　法属印度支那真是屋漏又逢连夜雨，日本人干刚进来，华泰国又大量驻兵湄公河西岸。可是现在法属印度支就是想抵抗华泰国也是有心无力了，它还要防备日本人。华泰国却在背后又捅一刀。

　　当晚二十三点，华泰国国王东方霸一声令下，不宣而战，空军第一师第一联队轰炸机大队第一、第二中队从两处空军基地起飞直扑法属印度支那。

　　第22师从班隆开拔攻击法属印度支那边境小镇孟巴塔，23师后续跟上，第2师202团从乌隆出发越过湄公河攻击老挝万象城，第20师从亚兰出发攻击柬埔寨诗流风。

　　凌晨零点，202团先头部队一个侦查连的兵力乘木筏抵达湄公河东岸，连长万川带领部队从河岸阵地侧面摸到了法属印度支那位于河岸边境阵地的身后。

　　这里驻扎着法军一个连的兵力，因为事先得到了情报，法军很谨慎，已经深夜了还有人在河岸阵地前巡逻，但他们完全不知道万川已经带领一个连的部队摸到了自己的身后。

　　万川站在一个树杈上用望远镜观察了一下法军的防守情况，然后从树上跳下来讲三个排长召集过来，看了一下手表后说道：“一排从左边突击，二排从右边突击，三排从法军背后突击，警卫班突袭法军连指挥部，要组织突击小组沿着战壕突进，我只给你们十五分钟，十五分之后要结束战斗开始清扫战场，各位，现在我们可是在法军的背后突袭，如果这样还不能以最快的速度歼灭他们，那我们真是一无事处了！五分钟后开始战斗，都去准备吧”。

　　“是，坚决完成任务！”

　　三个排长和警卫班班长都回去做准备了，这时万川正在看着地图，根据侦查得到的情报，东面的万象还有一个团的法军驻守，攻下这里之后必须要以最快的速度赶到万象，在守卫万象的法军部队还来不及做好充分准备时对万象发动攻击。

　　五分钟后，三个排同时发动了突袭，法军连指挥部最先遭殃，因为指挥部位河岸阵地最后方，正好在攻击的最近地点，警卫班以闪电班的速度冲进了法军指挥部，正躺在床上的法军连长诺曼在惊慌中做了俘虏。

　　其他三个地方传出了激烈的枪声，各派各组织了一个突袭班在冲在前面，负责突击的战士手持k39自动步枪看见法国士兵就是一梭子，如果有法军士兵躲在壕沟的拐角，突击士兵身后的同伴就投掷手雷。

　　阵地上到处都是枪声、爆炸声，短短的两分钟就硝烟弥漫，不一会儿工夫，传令兵前来汇报：“连长，警卫班成功突袭了法军指挥部，抓获了他们的连长诺曼中尉！”

　　“哦？好！”万川收起地图塞进背包里站起来说：“走，去看看亲爱的诺曼中尉是何方神圣”。

　　当万川带着传令兵走进法军指挥部的时候，诺曼中尉正双手抱头蹲在角落里潺潺发抖，活像一只受了巨大惊吓的鹌鹑。

　　“站起来，我们连长来了！”警卫班长大喝一声。

　　诺曼中尉这才抱着脑袋站起来转过身，万川看见诺曼长得一脸的黑乎乎的络腮胡子，长相还挺凶恶的，只不过和他现在的形象混在一起，凶神恶煞反而变成了小丑模样。

　　万川抱着胳膊笑道：“诺曼中尉？”

　　“对，我就是诺曼中尉，先生，虽然我被你们俘虏了，但是根据《日内瓦公约》的规定，我要求得到应有的俘虏待遇！”诺曼趾高气昂德地说道。23sK.com

　　“吗的，你一个俘虏还这么嚣张，老子弄死你！”警卫班张捏起拳头就一拳轰在诺曼的肚子上。

　　“喔！”诺曼一声惨叫，脸色变得煞白，痛苦地弯着腰慢慢蹲在了地上。

　　万川抬手制止警卫班长继续蹂躏诺曼，说道：“别这么野蛮嘛，我们的诺曼中尉还是很可爱的，你们看他那一脸大黑胡子，对于少女和少妇们来说绝对是秒杀利器！”

　　“扑哧！”几个警卫忍不住笑出声来。

　　万川蹲在诺曼面前说道：“诺曼中尉，如果你再不下令你的部队投降，我想他们很快就会全军覆没的！”

　　“噢，该死的，你为什么不早说？投降！我要投降，快命令你的人停止攻击，我会命令他们投降！”诺曼也顾不得肚子里如刀绞一般的疼痛，急忙站起来大声道。

　　从这一点上看，诺曼还是对他手下士兵很负责的，战斗已经打成这样，他也知道已经被俘虏已经是无法挽回的结局，还不如投降挽救士兵们的生命。

　　万川扭头对传令兵说：“听见了吗？亲爱的诺曼中尉要投降，还不快命令部队停止攻击？”

　　“是，连长！”传令兵答应一声就跑了出去。

　　万川由对警卫班的人说：“去把诺曼中尉的传令兵找来，亲爱的诺曼中尉要发布命令了，没有传令兵怎么行呢？”

　　诺曼的传令兵很快被押了过来，万川对诺曼说：“诺曼中尉，现在看你的了，要知道我的时间有限，如果三分钟之内你的士兵还不投降，那我只好下令大开杀戒了！”

　　“投降，马上投降！”诺曼立即答应，对自己的传令兵吼道：“快去传我的命令，所有人丢掉武器全部投降，快，如果你不想死的话！”

　　诺曼第传令兵一溜烟跑了出去，很快，阵地上就响起来了传令兵用法语的大声呼喊声，法军残余的一百人左右一个个丢掉武器从战壕里爬了出来，在万川手下士兵的指挥下排成两排向指挥部走了过来，诺曼被单独关押在指挥部一个小房间里。

　　等传令兵回来之后，万川又对传令兵说：“汇报伤亡情况！”

　　“我连阵亡四人，伤九人，法军阵亡六十五人，伤四十四人！”

　　万川抬手看了看手表命令道：“命令一排二排迅速赶往万象，命令一排派出一个班在前方开路侦查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六九一章 出兵法属印度支那免费阅读。https://xs.23sk.com 