    看到俞志专已经昏迷了，叶天赶紧说道：“那就赶紧把对方送医院去吧，要不然会出事的！”

    说完之后，许严立刻出门把自己的车开了出来，然后再把俞志专扔到了自己的车上，弄到了车之后，叶天还叹了口气说道。

    “也不知道俞志专这个人，是专门回来感谢我的，还是折腾我的，没说两句话，就得把他给送到医院了！”

    开着车把俞志专送到了医院，然后让医生给他输一些葡萄糖，等到俞志专醒来之后，第一件事就是从医院出来，往叶天家里赶过去！

    到了之后，按了按叶天大门的门铃，叶天把大门打开之后，俞志专第一时间给叶天鞠了一个躬。

    “不好意思，叶先生，我给你添麻烦了！”

    俞志专也有些尴尬，毕竟自己是过来感谢叶天的，但是还没有感谢，就被叶天送到医院去了。

    叶天也没有想到这家伙一醒就过来找自己，但是人家来都来了，自己总不能把他给赶走吧。

    然后对着他客气的说道：“嗯，你先进来吧！”

    “好！”

    俞志专点了点头说道，然后跟着叶天走进了房子里面。

    “坐吧！”

    到了客厅之后，叶天指了指客厅的沙发对着俞志专说道。

    “行！”

    俞志专坐了下去，对待叶天十分的客气，跟上次打电话的时候简直就是判若两人。

    “现在你的身体好多了吧？”

    叶天开口问道，俞志专看着叶天点了下头，然后说道：“现在身体已经好多了，可以说是完全恢复了。”

    “那就行，身体还是本钱，没有必要把自己的身体搞垮！”

    叶天开口说道，他突然发现跟俞志专面对面，两个人一时之间也没有什么好说的。

    不只是他，就连俞志专也是这样的。

    他过来是感谢叶天的，但是昨天有昏迷了过去，现在想起来还真是有些尴尬！

    但是叶天也知道了他心里对自己的感激之情，所以也没有太在意，毕竟谁都有非常激动的时候。

    两个人面对面沉默了半天，俞志专直接站起来开口说道：“叶先生，昨天我昏迷了，非常的抱歉，要不然这样吧，我再给你磕个头？”

    说完，俞志专又要给叶天跪下！

    “慢着！”

    叶天立刻把对方给阻止了。

    有没有搞错，你还来！

    昨天对方就把头给磕过了，现在根本没这个必要再来一次，况且叶天也觉得自己根本就承受不起。

    并且也没有必要非得磕头才行啊！

    但是看到对方的表情，叶天就知道要是自己在拿不出一个合适的理由，对方的这个响头就是磕定了。

    叶天直接就说道：“你没有必要给我磕头的！”

    俞志专摇了摇头说道：“这还是有必要的！”

    叶天张了张嘴巴，然后无语的说道：“其实我也不是无偿给你的，我打电话联系你就是想跟你做一笔交易，我们两个其实是合作的关系。”

    哪知道听到叶天这么说，对方一下子正经了起来，坐在那里说道。

    “叶先生，你说吧，只要是我俞志专能办到的事情，绝对不会有一点的推迟的！”

    俞志专说的这些话也是认真的，没有一点点的弄虚作假，毕竟他就是要来感谢叶天的，但是却想不到用什么方式去感谢。

    一开始叶天也没有说，他也不敢自作主张，这就让人很难办了。

    叶天对着他说道：“我现在开了一家公司，想卖给你就是因为公司上面资金不够，要是你真想谢谢我的话，就给我2亿现金吧！”

    一颗药就能换来2亿！

    这对叶天来说是稳赚不赔的，并且这对俞志专也不是什么难事，对方比许严还有叶天两个人人可是有钱多了。

    叶天说完之后，就开始看着对方的反应，要是其他认，叶天还可能有些犹豫，但是俞志专这种有钱人，不会拿不出这样的钱。

    但是对方听到叶天说的事情之后，愣在了那里。

    叶天也感觉有些不对劲，这是什么表情？难道是不想给吗？但是要是不想给的话，那为什么还要给自己磕头什么的呢？

    叶天有些疑惑，忍不住问道：“怎么，你有问题？”

    俞志专顿了顿说道：“叶先生，你可能不太明白，但是我母亲对于我而言，不是钱能够衡量的，我一开始还以为你是看上了我手里的一些东西才会这样，但是没有想到你是为了这个……”

    然后俞志专有些纠结的开口说道：“叶先生，2亿，能够吗？是不是少了一点！”

    听到俞志专的话，场面一下变得冷清的起来，叶天也没有想到对方会说出这样话，什么叫2亿能够吗？有钱人就能这么豪横了吗？

    叶天心里忍不住想到：“难道是自己要的真的太便宜了？”

    这就相当于做生意一样，人买家心里想的价格是10块钱，但是你只给被人要了1块钱，这能让人不错愕吗？

    “你这东西这么好就要2亿？这怎么行呢，这也太便宜了！”

    俞志专现在就是这个意思，恨不得还想把这个价钱给你往上翻翻，这就让叶天有些摸不着头脑了。

    ?

    我给你要的钱，比你自己一开始想的要少，你不应该高兴吗？

    其实这也是叶天自己没有想明白，叶天把这件事当成他跟俞志专的一个交易，但是俞志专却把这个当成叶天对他的大恩大德，生意好做，人情难还。

    有的人可能只顾着自己的利益，对于恩情什么的不屑一顾，但是俞志专不一样，他是有恩必报，甚至还会感谢你一辈子。

    这是他母亲交给他的道理，也是他一辈子做人的信条。

    人活一世，要是一点道义都不讲的话，那人这一辈子确实是太失败了。

    俞志专看了看叶天的脸色，发现叶天一脸尴尬的看着他，但是话已经说出来了，自己又能怎么办？

    俞志专就开始在脑子思索着解决问题的办法，突然俞志专眼前一亮，对着叶天问道：“叶先生，你开的那家公司名字叫什么，我也有自己的公司，咱们也可以看看有什么共通的地方，还可以合作。”

    叶天笑了笑说道：“没什么，我就是开了一个日用品的公司，跟你的产业并不沾边！”

    “并且还是刚刚起步，所以现在只是小打小闹！”

    接着叶天就把自己公司的名字告诉了对方。

