    第4722章 萧晨枫，彻底突破

    萧逸将紫电神剑放回到星光海洋的中心，再度让其沐浴到浓郁的星光力量中。

    细细看了眼紫电神剑，而后收回了目光，身影一闪，就此而离。

    星罗灭神锥，其实一直融合在紫电神剑里。

    与其说是紫电神剑吸收这些星光力量，倒不如说是星罗灭神锥在吸收。

    当年让二十二星耀族长，改变虚空星光流向，尽数聚集于他血炎界中，就是为了让星罗灭神锥吸收吸光之力。

    而星罗灭神锥爆发的威力，也未让他失望，甚至应该说是让他惊喜。

    虽只有一击之威，但却抗衡下十大源兽的联手一击。

    虽只抗衡抵挡了四、五息时间，但如果只是单独应付一头源兽的全力一击的话，恐怕将可以抵挡许久。

    这，也就够了。

    那一击的爆发，或许比之当年八帝凭借星罗灭神锥抗衡住冥帝一瞬时的威力，也不遑多让了。

    或许还差些许。

    毕竟，当年之霸帝，虽非极限至尊，但好歹是老牌至尊，闻名虚空。

    且一身实力，本身和星罗灭神锥完美契合起来。

    另外，当年之霸帝凭借星罗灭神锥的一击，恐怕也奈何不了十大源兽。

    毕竟，那一击，只是挡了冥帝一瞬的时间，或许连一秒都没有。

    而十大源兽，则好歹能被冥帝追杀，显然也能撑着些许时间。

    十大源兽的力量，自然远在当年霸帝的这一击之上。

    但。

    星罗灭神锥的真正厉害之处，或许不在此。

    而是在于其绝对的毁灭力，绝对的冲击穿透力；单论这二者的特性，应当是无限接近于弑神能力的。

    这，才是真正能挡冥帝一瞬的缘由。

    否则，单纯那个层次的力量，绝不可能挡冥帝，哪怕只一瞬。

    “或许，星罗灭神锥的真正意义，不在于此呢？”萧逸自语一声，心头忽然闪过这一道微妙的念头。

    很多年前，当他知晓星罗灭神锥的名字，知晓这份强大的虚空至宝的存在，是通过幻天魔帝。

    而那时，他率先从幻天魔帝口中听到的事迹，就是霸帝凭之战冥帝的事。

    后来。

    来了无尽虚空，再度听到的事迹，是从无垢天帝口中，也是霸帝凭之战冥帝。

    只是，从无垢天帝口中，当年这一战的事情，更加详细。

    而今，萧逸想来，或许他被霸帝的事迹误导了也不一定。

    或许。星罗灭神锥的真正意外，另有他用。

    心头的这股想法，有些微妙。

    或许，他大可去问问那位。

    但星罗灭神锥，其本身诞生于虚空中，按所知道的事情来看，连那位都不曾得到过星罗灭神锥。

    再按那位事事不关心的态度来看，想来，那位也不知道星罗灭神锥的真正意义。

    看来，心头的这份微妙念头，只能自己去印证了。

    当然，不急就是了。

    ……

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而离，回到血炎界天地内。

    大地中心。

    那本一直在闭目修炼的身影，此刻身上之突破气势，渐渐有了消退之迹象。

    一旁，寒境女帝还在紧紧守护着，脸上担忧之色在这些年来却从未有过消退。

    萧逸的身影凭空而现。

    “逸儿。”寒境女帝一惊。

    “嗯。”萧逸点了点头，轻笑，“不必担心，他马上就要醒过来了。”

    “当真？”寒境女帝压着声音，惊喜道，“晨哥还有多久能醒？”

    “嗯…”萧逸思索了一下，道，“按突破气势的消退速度来看，一个时辰内，定醒。”

    萧逸认真地看着寒境女帝，笑道，“若有意外，唯我是问，若有推迟，亦是唯我是问。”

    寒境女帝彻底放下心来，眼角，一滴泪水滴落。

    末了，又连忙擦拭过泪水，露出浓浓喜悦笑容，“晨哥马上就要醒来，这么些年了，肯定要饿坏了。”

    “逸儿你在这看着，我回去做饭，刚好一个时辰差不多了。”

    萧逸笑笑，道，“依依在准备了。”

    寒境女帝笑道，“那我去帮忙。”

    话落，寒境女帝快步而离。

    萧逸失笑一声。

    他当然知道，她是不想萧晨枫醒来后知晓她这些年的等待。

    有些关爱，总是这般，倾尽所有，竭尽全力，却又默默地，不想让所关爱之人知晓而担忧。

    ……

    一个时辰后。

    是的，完全是精准的一个时辰。

    萧晨枫，顷刻醒来。

    “帝境四重，也就是所谓的巅峰帝主，厉害。”萧逸轻道了一声，笑笑。

    萧晨枫苦笑一声，重重呼出一口气，“我感觉，我此次冲击帝境，似过了好久。”

    萧逸点了点头，“是挺久的，有好些年了。”

    “但你也从帝君，彻底突破到帝境，而后突破之势不减，一路突破至帝境二重、帝境三重，至而今的帝境四重。”

    “你之所以需要这么久的突破时间，只是你厚积薄发，且这份厚积，远超寻常人罢了。”

    “都说你萧晨枫这位诸天万界第一帝君，是最平凡中的特殊，因为你掌控着远超帝君层次甚至寻常帝境的完整武道。”

    “论完整武道的掌控数量，齐平圆满帝主。”

    “没想到，突破帝境也是一样，最平凡中的特殊。”

    “你只是个平凡的帝境四重，但，却是直接从帝君直接突破而至。”

    萧晨枫问道，“我能直接突破到帝境四重，是因为我本身有齐平圆满帝主的完整武道数量，加上足够的天地本源力量支撑吧？”

    “是的。”萧逸点了点头。

    修炼，无外乎二者，武道，以及修炼资源。

    这二者都满足了，自是一切都水到渠成。

    萧逸道，“你本身掌控的完整武道数量，已不亚于圆满帝主。”

    “但你的这份厚积，也只是到这个层次，所以你并无法直接突破到圆满帝主，而是在巅峰帝主层次就停了下来。”

    “简单来说，你现在就等同于一个已经做好了冲击准备的巅峰帝主，等你有足够的心理准备时，理一理小世界内的武道，就可以直接开始冲击圆满帝主了。”

    萧晨枫点了点头，面露喜色，但同时又暗暗苦涩。

    “修为突破，固然欣喜，但我感觉，自己在这个层次似乎乏力了不少。”

    萧逸点了点头，“所以你是平凡中的特殊。”

    “当特殊过去，又回归平凡。”

    “你以往依靠庞大武道数量的优势，在这个层次已荡然无存。”

    “每一个圆满帝主掌控的完整武道数量，都等同一方天地，浩如烟海。”

    “虚空帝主，则是已经能掌控虚空力量。”

    “至尊，更是早就超出了完整武道的范畴，掌控着虚空的真正秘密，那绝对的奥秘手段。”

    “自然的，单纯的武道数量优势，不值一提。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

