    有了第一次穿越小世界位面的经验。

    苏莹这次淡定许多。

    她大概是魂力薄弱的缘故，离开原始空间一刹那，她出现头晕目眩的症状。

    苏莹扶着身后的墙壁，才没有让自己跌倒在地。

    她现在就在一个普通居民楼的入口。

    现在已经是晚上十点半了，她看过自己腕上的手表。

    一个女孩子三更半夜还在外面会有危险，她想要尽快回家。

    苏莹还不知道这个身体主人的家庭住址在哪里。

    下一刻，她的脑海里闪过一些不属于自己的记忆片段。

    原主也叫苏莹，单亲家庭长大的孩子。

    她出生的时候正好遇上原生家庭遭遇变故，父亲做生意失败，整日郁郁寡欢，后来还染上赌博和酗酒。

    苏妈妈为了养育女儿，继续支撑这个风雨缥缈的小家，起早贪黑的出去打零工。

    苏妈妈一生辛勤的付出根本没有得到任何的回报。

    原主小时候，她爸爸趁着苏妈妈不在家，嫌弃女儿吵闹，直接拎起她丢进垃圾桶里。

    苏妈妈下班回来，发现女儿不见了。

    她发了疯似的在附近找了半天，最后才找到垃圾桶里奄奄一息的女儿。

    温柔似水的苏妈妈第一次发很大的火，她拿着厨房里唯一一把菜刀，逼着苏爸爸跟她离婚。

    苏爸爸就是一个窝里横的窝囊男人，生意失败就一蹶不振。

    自己生活不如意就把气撒在母女二人身上。

    苏妈妈一个贤妻良母，吃苦任劳任怨的普通女人，结果被逼上一条离婚之路。

    她的隐忍差一点害了女儿的命。

    她逼着苏爸爸必须离婚，她带着女儿离开了前夫的家，回到自己娘家的小镇上。

    原主和苏妈妈相依为命，为了原主，苏妈妈直接放弃了重新组建家庭。

    原主也十分争气，聪明伶俐懂事乖巧，成绩也是学校里名列前茅。

    她被省外的一所大学录取。

    后面的事情并没有苦尽甘来。

    如果原主没有惨死，也轮不到她这个任务者来到原主的世界位面。

    苏莹叹了一口气，她在记忆碎片里看到原主横死他乡。

    原主的妈妈落了一个孤苦终老。

    苏莹看完这一切，哆嗦伸手扶在身后的墙壁上，她努力的站直身体。

    手机铃声在寂静的一楼响了起来，她不用看都知道是谁打来的。

    “苏莹，你在哪里，我给你打了你好几个电话，为什么都不接。”电话的另一端传来一个女孩子甜美却带着一丝责备的语气。

    “我到现在都还没吃晚饭，你出租屋的那台破冰箱坏了，我好饿。苏莹，你帮我带的馄饨到了吗？”柳细开口就是在抱怨苏莹。

    “柳细，我出租屋的那台冰箱如果不是你使用不当它不会坏，你上个星期就答应我找人上门修理。”苏莹眯着眼睛，语气冷冷的回怼。

    “我今晚加班，错过了末班车，晚上不回出租屋，你要吃什么，你自己想办法。”

    苏莹明明人就在楼下， 手里拎着一个打包好的快餐盒子。

    不等对方继续说话，苏莹直接撩了电话，她深吸一口气，稳了稳情绪。

    她手里的馄饨丢进垃圾桶，她头也不回的走出小区。

    给柳细吃，不如拿去喂狗。

    苏莹的眼底闪过一丝杀意。

    她出现在这个小世界的时间点十分微妙，她按照柳细的要求现在上楼。

    躲在楼梯口的那个男人就会突然冲出来，拿刀威胁自己。

    柳细在屋里，明明知道外面会发生激烈的斗争，她故意当做没听见。

    原主处于保护自己好闺蜜的想法斥责那个男人的行为，对方恼羞成怒拿刀割破她的喉咙。

    她因为无人抢救倒在地上失血过多，死了。

    柳细用了借刀杀人一招，就解决了自己身边潜伏的隐患。

    柳细花了男朋友很多钱，现在她单方面想要分手，对方不肯，他们之间的矛盾激化。

    她早就知道对方不肯罢休，她好不容易搬来跟苏莹一起住，暂时摆脱了左邪。

    “苏莹，你是我最好的闺蜜，我现在遇上麻烦，我男朋友，他有暴力倾向，我被他打了。”柳细是一个软萌美丽的女孩子，说话柔声细语，眼睛水灵灵。

    苏莹对这样的女孩子没有任何抵抗力。

    苏妈妈从小就教育苏莹要独立自强，保护弱小。

    “苏莹，我脖子上这道痕迹就是他掐出来的，我没有跑的快，现在已经被他掐死，帮帮我，苏莹。”

    柳细吧嗒吧嗒的开始掉眼泪，她劫后余生恐惧极了。

    “你先搬到我的出租屋，我陪你去左邪那里拿你的行李。”

    她正义感爆表，陪着柳细来到左邪的住处。

    “苏莹，你不要多管闲事，这是我和柳细两个人之间的事情。”左邪人高马大，在大学也是校篮球队的队员。

    “柳细是我的好闺蜜，我不能眼睁睁的看着她被你欺负，她的行李我们带走，以后她就住在我那里，你不要再去骚扰她，不然我们会报警抓你。”

    她握着拳头用生命护着柳细。

    “苏莹，你知道柳细是个什么货色吗？”左邪耸着肩一副看傻子的表情恶狠狠的盯着苏莹。

    “她是我最好的朋友，我比你了解柳细，她就是一个最善良好脾气的女孩子，”她肯定的回答。

    左邪散漫的倚在门框上，听见她的答案，忍不住就哈哈大笑起来。

    “苏莹，你是读书读傻了，一个披着人畜无害美人皮的玩意，你认为她善良。”

    “左邪，你不用在我面前说柳细的坏话，你一个大男人动手打女人就是有暴力倾向，柳细离开你是对的。”

    她一心一意一护着柳细，见不得左邪诋毁自己的好闺蜜。

    “她跟我在一起，花光了我所有的钱，现在看到更好的男人，想一脚踢开我，你觉得世界上有那么好的事情吗？”左邪冷冷的问道。

    “不要血口喷人，柳细才没有花你什么钱，她自己也是在做兼职，她自己还省吃俭用给你买生日礼物呢。”

    她十分气愤，左邪这是在污蔑柳细的人品。

    “你说的礼物是那条皮带吗？”左邪突然眼神就变得犀利。

    “那是柳细从别的男人住处带回来，转手给我当礼物，你说可笑不可笑。”

    “苏莹，你不要听左邪胡说八道，我没有做任何对不起他的事情。”柳细泪眼朦胧，委委屈屈的为自己辩解。

