    第二天是个艳阳天。

    连日来的暴雨终于止歇。

    王林拉开窗帘，清凉的晨风吹过来，带着茉莉和米兰的花香。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，这是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    远山近田，一切都纯净的让人心旷神怡，仿佛一幅淡淡的水墨画, 水墨画里，弥漫着好闻的青草的香。

    棉铃过来喊他吃早餐。

    “你好些了吗？”王林问。

    “好多了。”棉铃精神十足，脸色清新，仿佛睡一觉醒来，她又完成了自我修复。

    吃过早餐后，王林等人来到棉田考察。

    经过多日的暴雨冲刷, 坏铃的现象很明显。

    棉花喜热不喜雨，这也是为什么我国南疆的棉花产量会格外高, 质量也好的原因。

    王林在娄东开发的南京棉产区, 也是质量最好的棉花品种之一，这种棉花很适合用在高档的布料上。

    棉铃组织人手抢收烂铃。

    为了尽快完成烂铃的采摘，棉铃从附近农村召集了一批人手。

    摘棉花是一个很累人的活。

    机器收棉效率高，但有一个很大不足之处，就是棉花里的杂质高。

    人工采摘成本高，但是杂质低，所以工厂收购价格比机采棉高。

    机采棉一般要经过棉花清理厂的加工才能被纺织厂使用。

    但是，棉花清理厂的投资很大，几千万的投资，不是一般纺织厂承受得起的。

    而很多私人农场主，他们承包大片田地种植棉花，一般是几百亩、上千亩，他们也不可能使用机器采棉, 只在采棉季节才雇人来工作三个月。

    采棉工人的工资并不高, 每斤棉花给一毛钱的工资，多采多得。

    一个熟练的采棉工人，每天可以采100公斤以上的棉花, 还有个别厉害的, 一天能采200公斤。

    但绝大多数人，每天都只能采50公斤左右，每天也能赚到10块钱的工资。

    这个工资放在农村来说，已经算得上高收入。

    采棉期一般是三个月，采完棉花以后很快就要过年，很多农民都愿意在这个时间段出来赚点钱正好过年用。

    工人们采棉，双手得勤，但是最受伤的也是双手。

    棉壳最顶端的部分十分的尖，一不小心就有被扎到手的可能，再加上天气十分干燥，手也会被棉花枝子划的一道一道的。

    3个月采棉结束后采棉工的指甲是秃的，指甲盖里都会有少许淤血的痕迹，指头会有些红肿。

    王林下地试采了一个多小时，马上就吃不消了。

    棉花的植株很矮，只能弯着腰采摘，有的工人为了省力，就会跪着采，要不就是爬着前进。

    王林把自己采来的棉花称了一下，只有八斤棉。

    一朵棉花很轻, 只有5克左右。

    王林工作了这么久, 才赚到八毛钱的工钱，这让他欲哭无泪。

    其实，想想以前，他在申纺厂的机修车间工作时，一天的工资也只有三、四块钱。

    他如果采一天的棉花，最起码能赚到四、五块钱，不比当工人时的工资差。

    只不过，现在的王林，哪里还看得上这几块钱一天的工资？

    王林一手扶着腰，一手擦着额头上的汗水，说道：“太累了！这是我干过最累人的活。周老总，我们必须实现机械化！”

    周伯强道：“采棉工作的确累人，只有农村那些赚不到什么钱的穷苦人才出来采棉。城里人吃不了这个苦。”

    王林道：“是啊！所以我们一定要实现机械化采收。还有，明年开始，我们要扩大种植面积，搞个20万吧！”

    他们今年只搞了5万亩的棉田。

    这等于是在做试验，目的是为了测试新品种的产量。

    周伯强道：“20万亩？好啊！我们有了这么多棉田，以后在棉花这方面，完全可以自给自足了。”

    对于国人来说，大多数人都对棉花制品情有独钟，在国人的传统认知里，化纤制品不如那些棉毛制品，这种认知上的习惯也让我们不断扩大棉花生产和消费量，而在国内各个种植棉花的地区，南疆和长江流域名声最为响亮，这也是我国棉花产业的大本营。

    我国的棉花，一直都能够卖出较好的价格，也属于国家储备战略性物资。

    以往一些年，由于身处家庭联产承包责任制的背景，每家每户仅有几亩地那时候家家户户种植棉花全都靠手工采摘，不过这也仅限于华中地区，像是南疆地区土地广袤，每到摘棉花的时候，靠着家里的几口人根本不能全面采摘，为此他们就需要从外省雇佣几万乃至几十万的采棉工。

    若是使用机械采棉机，每日采棉相当于600人的人力劳动量。

    也正因为如此，米国农业工程师协会将采棉机评为20世纪农业工程领域最伟大的发明之一。

    王林道：“对，以后我们就自给自足！相关的机械，国内只怕没得卖吧？”

    周伯强道：“肯定没有。”

    棉铃道：“这个情况，我知道一二。采棉机的专利都在别人手里。主要是在米国人手里。现在全球市面上的采棉机，主要是约翰迪尔和凯斯的产品，而这其中仅是约翰迪尔采棉机就占据了一半以上的市场份额。”

    米国人的采棉机，能霸占市场的原因，就是他们在专利布局方面下手较早，收割效率相对较高，比如约翰迪尔的某款采棉机可以在一小时内收获65亩的棉花，而且24小时都能够作业采棉，这也是全球效率最高的采棉机。

    在未来的几十年里，国内的采棉机市场有90%都被欧美日这些发达国家的企业所垄断，一直到2018年之后，国内的采棉机市场才出现转折，后来居上。

    我国的农机市场，发展得比较晚，这跟我国的整体工业进展是相关联的。

    王林不由得轻轻一叹：“就不能有国产的品牌吗？”

    周伯强道：“要不要找江南机械厂试试看？”

    王林道：“棉总，你知不知道，像约翰迪尔的大型采棉机要多少钱？”

    棉铃道：“他们的很贵，六道的采棉机要卖500多万。”

    “500多万？”王林怔道，“那岂不是天价？”

    王林有过经验，就以卫生占的生产线为例，购买进口的要2000万，国产的只需要700万，能便宜三分之一，而其中的主要零部件也是采用的进口货，质量也很不错。

    这么一想，王林觉得，如果采棉机能实现国产化的话，价格肯定也要便宜三分之二左右，成本价那就更低！

    欧美日这些资本家，最会赚钱，一块钱的成本，能卖你30块钱！

    王林如果不想被外资剥削，就只能打国产的主意。

    国产自主研发，可以避开国外的主要专利。

    我国科学技术，需要不断发展，要进行原创科研，才能够有能力和外企品牌竞争。

    但研发的前期需要投入大量资金，一般的企业不会投入这么大的资金进行研发。

    王林可以预见的是，国内采棉机市场是十分巨大的。

    这是一个几千亿级别的大市场。

    越早布局，就越能抢得先机。

    国家在南疆生产棉花的大布局即将开始，从1995年以后，将大量采购采棉机。

    一台六道的进口采棉机，价格高达500多万，可以想象，他们在未来的几十年里，将从我国赚走几千亿的金钱！

    王林听了周伯强的建议，缓缓说道：“周老总所言极是，我们可以和江南机械厂联络一下，希望他们能攻克采棉机这个难题。国外能生产出来的产品，我们肯定也能生产出来！两弹一星都制造出来了，还有什么能难倒我们？”

    棉铃道：“其实我国早在1952年的时候，就已经开始研发采棉机器。”

    王林道：“是吗？那么早就研发了？后来怎么样？”

    棉铃道：“我国当时陆续投入资金，也想像老大哥一样，建成棉花全程机械化模式。引进了垂直摘锭式采棉机进行实验。这种采棉机的优势有很多，主要是采摘部件结构简单，生产制造要求低。但是劣势也十分明显。采净率低，含杂率高。撞落棉多，损失太大。”

    周伯强笑道：“了不得，棉总，你知识面真是宽广啊！”

    棉铃道：“我为了种植棉区，天天在翻阅相关的资料，对采棉机当然也要研究一番。我还记得，那个时代的代表机型有XBH-1.2型2行采棉机和XC-15型4行采棉机。”

    王林道：“后来呢？就没有下文了吗？”

    棉铃道：“因为劣势太过明显，还不如手采的好，不符合我国的国情，一直到现在，我国几乎完全、彻底的放弃了垂直摘锭式采模机技术。”

    王林怔道：“那以前的研发工作，岂不是全部白费了？”

    棉铃道：“是啊！所以我们只能走其它的研发道路。”

    王林沉吟道：“这样的农机工具，是不是得农机院牵头研发？”

    棉铃道：“只靠一家机构肯定还不够。”

    王林道：“那就多联系几家科研机构，把江南机械厂也带上，让他们来生产。我们必须要走自主研发的路，不能依赖别人。我相信，国内有这方面需求的棉花厂肯定有很多。”

    事实上，我国长期以来，每逢棉花收获期，棉区采棉劳力奇缺，且人工采摘棉花费用昂贵。国外采棉机又因棉花品种及株行距等差异在我国棉区难以作业。近几年来，随着我国棉田面积的扩大和产量的增加，一些植棉大区迫切需要国产化的采棉机。

    王林现在开始研发国产采棉机，可以说是正当其时。

    当天回到棉区办公楼后，王林联系江南机械厂。

    电话接通以后，王林道：“你好，请找一下崔厂长。”

    对面一个很大的嗓音问道：“哪个崔厂长？”

    “就是你们的崔振华崔厂长啊！”

    “你说崔主任啊？他不在我们厂当厂长了，他到局里当主任去了。”

    “哦，他高升了啊！请问你知道崔主任的电话吗？我是他的一个朋友，我找他有点事。”

    “你是哪位？”对方也很谨慎，既然你是崔主任的朋友，为什么不知道崔主任高升的事？

    “我是爱秀集团的王林。”

    “啊，您是王总啊！王总，您好。我这就把崔主任的电话告诉您。”

    自从上次合作过卫生巾生产线以后，这两年来，王林很少再找江南机械厂。一来他需要的设备，找唐华的公司买进很便捷，二来卫生巾的产能现在基本上是满足的，暂时不需要新的机器，而其它机器设备，江南机械厂并不生产，所有的机器全部从新研发的话，那投入太大，厂里搞不起，王林也等不起。

    王林拿到电话后，又联系崔振华。

    这次的电话打过去，接听电话的人便是崔振华本人。

    崔振华听出是王林的声音，哈哈大笑道：“王总，好久不见。”

    王林道：“崔主任，恭喜荣升。我们好久没见面，都没有给你送上祝福。”

    “哎呀，我这算什么荣升？现在局里也要改制，机械厂也要改革重组，还是王总气魄大，直接把申纺厂给接管了。王总，对咱们机械局感不感兴趣？要不也交给你托管得了？”

    “崔主任说笑了吧？”王林笑道，“我有个事情，想请教崔主任。”

    “王总客气了，有事请吩咐就行。”

    想当初，王林只有一家小小的卫生巾工厂，几千个工人，而崔振华是堂堂江南机械厂的厂长。

    现如今，王林有几十万工人，而崔振华却成了局里的主任。

    要论影响力，王林比崔振华大得多了。

    就像当初周伯强是王林的领导，现在却被王林领导一样。

    崔振华语气中，对王林也颇为恭敬。

    王林没有废话，直接谈到了采棉机的研发事项。

    崔振华道：“采棉机？这可是个难题。”

    王林道：“能有多难？总不能比两弹一星还难吧？”

    崔振华笑道：“那当然比不上。花个两年时间，还是能研发出来的。就是得费时费力，主要还是要费钱。”

    王林道：“我国是产棉大国，也是纺织大国，却没有自己的采棉机，这说不过去吧？像这样的农机工具，当然要从政策层面进行引导，组织多个科研单位进行合作研发。崔主任，要不就请你牵个头？”

    “王总，我牵头容易，政署的各个科研单位，也有的是人才。只不过，我们缺的是科研经费啊！王总，你要是能帮我们解决这个老大难问题，那机器就不成问题！”

    “我可以出钱。不过，我出钱是有条件的，产品研发出来以后，我要专利权。等于是我出钱，委托相关单位进行研发。除了研究经费以外，我还可以另外给一笔钱。”

    “这就好说话了嘛！”崔振华道，“有钱就好办事！你拿出三千万来，给我两年时间，我来牵头研发出来！”

    “好，一言为定！三千万就三千万！”王林一口答应。

    崔振华被王林的豪爽给震惊到了。

    他说三千万，不过是随口一说，就等于普通人说，你给我一百万，你爱怎么样就怎么样。

    没想到王林直接答应下来，连讨价还价都没有。

    这样一来，本来是崔振华在将王林的军，现在却变成了王林在将崔振华的军。

    你要的钱，我如数给你，我要的技术，你一定要在两年之内给我。

    崔振华摸了一把脸，正色说道：“王总，你认真的啊？”

    “这么大的事，我能开玩笑吗？崔主任，你可不能退缩啊！咱们就这么说定了。”

    在王林看来，崔振华当上了主任，这是一件好事，可以更方便的联络各个科研单位，也能更好的指挥各个机械厂进行合作。

    崔振华想了想，一拍桌子：“行，这事，我接了！两年之内，我给你研发出国产的采棉机来！不就是个采棉机吗？我就不相信，我们搞不出来？”

    王林笑道：“这就对了，采棉机而已，又不是航母，也不是宇宙飞船，能多大的技术含量？两年时间，足够研发了。”

    崔振华道：“我会联系农机院、农机科研院等科研单位，组织起来，对采棉机发起攻关！”

    王林笑道：“太好了，崔主任，等我回申城后，我就把第一期的资金给你们划拔过去。”

    交情归交情，这生意归生意。

    王林答应的是三千万科研资金，但不会一次性的全部拔给对方，而是会做几次划拨，他还会扣留一半的资金，等对方研发出来，王林拿到专利权以后，再把剩余的钱打给他们。

    当然了，在正式合作之前，双方肯定要签署合同协议。

    对方是政署机关，王林还是信得过的。

    王林要的是技术、是专利、是机器，花几千万无所谓。

    他现在花出去三千万，能研发出来拥有自主知识产权的采棉机，那未来几十年间，他能凭借这款机器，赚上三百亿、三千亿！

    王林有这样的信心和远见，才敢豪砸三千万。

    周伯强和棉铃等人，都在旁边听着他打电话，此刻都是面面相觑，为王林的土豪行为震惊不已。

    王林放下电话，笑道：“事情成了！有崔振华牵头，我相信很快就能攻克采棉机这个难关。”

    棉铃道：“王总，你这也太任性了吧？今天你需要采棉机，你就投入几千万搞研发？改天你要是需要其它机器呢？是不是也这样做？”

    王林居然没听懂她话里的劝诫意味，点了点头，说道：“你说得对，跟纺织行业有关的一切机器，我们都可以做！”

    棉铃：“……”

    周伯强笑道：“不愧是王总，大手笔！”

    王林道：“说句实话，我投入三千万，并不算多，只要他们能拿得出技术，那我以后肯定是赚的！我就怕三千万还不够啊！”

    他摸着下巴，陷入了沉思，有没有更快速的方法，助力国产采棉机的涎生呢？

