    当你觉得一件事不正常，但所有人却说它很正常时，你会不会觉得是自己疯了？

    蝙蝠侠现在就处于这种状态下，刚出道没多久的蝙蝠侠，他的对手只是一些黑帮的混混，或者是抢劫犯，最厉害的也不过是猫女这种颇有天赋的小偷，或者是马罗尼这种有权有势的黑帮老大。

    现在的哥谭尚未到后来哥谭大舞台的程度，因此，现在的蝙蝠侠仍是一位思维还算正常的义警。

    但忽然有一天，也就是这个晚上，他突然发现，自己好像被疯子包围了。

    一个疯子在电视台枪杀了一名主持人，然后疯言疯语的说他要在哥谭大剧院举办一场演出，而周围的所有人都觉得这很正常，他们甚至还按流程买了票，其中包括他那位普通的心理学教授、哥谭的教父阁下，神父、戈登……

    好像没有任何一个人对这件荒谬的事发出质疑，这让蝙蝠侠想，会不会是自己疯了？

    人类都是有从众心理的，当其与所有人的态度和你相悖时，极少有人能选择坚持自己，蝙蝠侠虽仍未动摇，但他心中那种怪异的感觉在逐渐减弱。

    其实仔细想想，这也不算荒谬，因为这里是哥谭，哥谭早就疯了，现在不过是更疯一点而已。

    检完票，领完爆米花，三人正式前往演出厅，哥谭大剧院只有一个主要演出厅，席勒他们走进去的时候，其余的人已经落座了，除了那几位席勒的熟人，竟然还有不少的围观群众。

    台底下是一群电视台的摄像师，席勒点了根烟，去跟他们的老大闲聊。

    “什么？我为什么来这儿？当然是因为有人雇佣了我，其实就算他不给我钱，我也乐意过来帮忙，因为他毙掉了那个最讨人厌的主持人。”

    那群摄像师的头儿是個大胡子，他接过席勒递过来的烟，说：“你不知道他有多烦人，每天就他事多，害得我们都不能准点下班。”

    “那个绿头发的家伙疯是疯了点，但他好像对钱不太感兴趣，不少要买票的人把钱放到了电视台的信箱里，那可有好几百美元了，足够我们出一趟外务了。”

    席勒想，看来这个小丑不是完全没有理智，或者说，他最懂人心。

    那个摄影师一指后台说：“还不止我们，他不知从哪弄来了一整个剧团的后勤人员，听说好像就是这个老剧院的人，他跟他们说，哥谭大剧院即将复兴了，今晚会有无数人看着这里，于是他们就帮他筹备演出，看那边，那儿还有个乐团呢……”

    席勒顺着他手指的方向看过去，发现还真有人在排练。

    席勒没感觉到多惊讶，因为他对小丑是有所了解的，但蝙蝠侠就不一样了，他现在真的开始怀疑可能是自己疯了。

    为什么在这么荒诞的情景里，所有人都表现的按部就就班，十分正常，没有任何一个人提出异议？

    席勒回到座位，发现蝙蝠侠正在沉思，他说：“我早就告诉过你，哥谭是一本读不完的书，每天都有新发现，哥谭，每天不一样。”

    “最近天灾人祸不断，路面开裂、建筑倒塌，好多人都没事干，之前物流改建的时候，几乎所有人都挣到了一笔钱，不拿来挥霍，还能用来干什么呢？”

    “我觉得举办一场演出倒也不错，总比脱衣舞酒吧大联欢强的多了，对吧？伊文斯？”

    伊文斯僵硬的坐在座位上说：“教授！您怎么没告诉我，我父亲也会来？早知道他来，我就不来了！要是被他看到我抱着一个爆米花桶，我就死定了！”

    “放心，你的父亲应该会原谅你的这点小错误的，毕竟你还活着，已经够不错的了。”

    话是这么说，法尔科内向后转头瞥到自己儿子的时候，伊文斯手忙脚乱的把怀里的爆米花桶塞给了蝙蝠侠。

    突然，舞台上传来一阵剧烈的声响，一个穿着紫色燕尾服的人，一瘸一拐的走上舞台，他手里拎着一个扩音器，大声喊：“女士们！先生们！往我这看！看我新买的西装！”

    他像身上长了虱子一样，使劲活动了一下肩膀说，左右扭了扭腰，说：“该死的，这领口有点紧，我就不应该听那个店员的，应该买大一号才对……”

    “好了，这不重要，我只是个主持人，你们可以叫我MR.杰克！”

    “让我看看……天呐！竟然有这么多人！你们都来捧我的场，我真是太感动了，等等！那是谁？是蝙蝠侠！！是哥谭的大明星蝙蝠侠！！让我们为他欢呼吧！！！”

    伴随着他使劲挥舞手臂，乐团闹出动静，底下的人竟然也被带着欢呼起来，蝙蝠侠依旧一言不发的坐在观众席上。

    “你应该站起来左右鞠躬，点头致意。”席勒对他说：“这是主持人和特殊观众互动的必要环节。”

    蝙蝠侠左右转转头，发现好像所有人都在期待的看着他，但就在他犹豫的过程中，台上的小丑大喊：“好了，还有谁？天呐！哥谭的教父阁下也来了！”

    教父没有站起来，但他伸出一只手，左右挥了一下。

    “以及……”

    小丑像突然被噎住一样，他说：“那个单词怎么念来着？等等，呃……”

    他左扭右扭的在口袋里翻了翻，掏出一张小纸条，看着说：“罗德……里格斯教授！”

    席勒站起来对着左右点了点头，然后又挥了挥手。

    “我讨厌这个名字，可真够绕口的。”小丑低声嘟囔道。

    然后他重新提起兴致说：“欢迎来到伟大的喜剧演员杰克的开幕演出！”

    “之前我说了什么？我说这个计划叫什么来着？……‘猫头鹰倒大霉’？不不不！我改主意了，这个名字太俗了，配不上我！”

    “现在我要叫它——猫头鹰之死！”

    谷炇

    伴随着他高亢的语调，乐团奏起一阵开场曲，瞬间，他背后的幕布“哗”的一下拉开，几道灯光聚焦到舞台中央。

    那里有数根麻绳从天花板上垂落，末端坠着从头到脚被捆起来的人，他们有男有女，有老有少，不过都有同一个特征，那就是戴着白色的鸟形面具。

    小丑拿来一根布条，把扩音器绑在自己身上，这让他的那身西装变得满是褶皱，显得有些滑稽，但他完全不在乎。

    他兴高采烈的冲到乐队里，拿过来一个三角铁，使劲的敲着，然后大声说：“将将将将！演员们登场了！我们的主角来了！！！

    “嘿，那边摄像机，你们弄好了吗？伱一定要确保全哥谭观众都能看得清楚！”

    大胡子比了一个OK的手势。

    小丑转了个圈，面对着那群被绑起来还被麻绳吊在半空的受害者们，他说：“我猜，你们一定特别疑惑，我是怎么找到你们的？”

    “还记得几天前，你们在伊丽莎白大街举行的一场慈善晚宴吗？那天的食材就是我开车去送……”

    “还有哪天？哦……应该是十几天之前吧，我不记得了，哪个餐厅来着？那也是我，我可是个勤劳的司机，你们最常出入的那些场所，我也经常去！”

    “你们以为你们隐藏的很好吗？”小丑大笑着说“没了羽毛的猫头鹰丑态百出，你们藏不住了，哈哈哈哈哈哈，你们的羽毛都被拔光了，丑陋的像刚出生的鸭子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    其中一个被绑住的人，他的嘴上没有贴着胶带，他大声说：“不可能，我们伪装的明明……”

    “你们在心痛！”小丑打断了他，说：“你们摆出一副无所谓的态度，以为自己和平常没有什么区别，可你们的心在滴血，我闻到了那股血腥味。”

    “你们失去了什么？什么让你们自乱阵脚、心痛不已？该不会是……”小丑窃笑着说：“该不会是钱吧，哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈，对不起，我不该笑的，可我真的忍不住，你们居然……你们居然！！！哈哈哈哈哈哈，居然为了钱！！！”

    小丑笑的上气不接下气，他弯腰捂住肚子，就好像下一秒就要把自己笑窒息了。

    台下也传来笑声，蝙蝠侠看向席勒，席勒像突然反应过来一样，他捂住嘴，说：“哦，没事，我只是有点没忍住，因为真的挺好笑的，尤其是……”

    席勒左右看了看，低声对蝙蝠侠说：“……尤其是想到那些钱现在都在我的口袋里的时候。”

    小丑逐渐从狂笑的状态中恢复过来，他发现，被他绑住的那些猫头鹰成员都沉默不语，他的笑容还没消失，他问：“你们为什么这么严肃？”

    “这件事不够好笑吗？”

    说完，他问观众：“一个自称为哥谭掌控者的组织！居然因为失去了钱而……哈哈哈哈哈！一个自称是伟大的黑暗存在的秘密结社，竟然就因为钱而暴露了，这难道……哈哈哈哈哈哈！！！！”

    观众席的不少人也笑了起来，然后逐渐演变成了哄堂大笑。

    唯一沉默着的，就只有蝙蝠侠，和舞台上的猫头鹰法庭成员们。

    现在猫头鹰法庭成员的感觉就和蝙蝠侠一样，到底是他们疯了，还是这个世界疯了？

    “我们为什么不能……你们这群穷鬼乡巴佬！你们知道那是多少钱嗎？那是个陷阱，我们被敲诈了，我们……”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”小丑冲上去，拿敲三角铁的那根小铁棍疯狂的敲打着那个成员的脑袋，他说：“解释笑话人就是完美笑话里的败笔！快闭嘴！”

    過了一会，小丑气喘吁吁的又走到舞台前，说：“好了，开幕式已经过去了，我们要正式开演了！”

    说完，他走到那堆被吊着的人中间，把他们嘴上的胶带撕下来，然后对他们说：“你们应该看到了，你们被吊在不同的高度……”

    “而现在……”小丑踩了踩脚下说：“地板的下面有一个大惊喜，就像我之前送给你们的一样。”

    “从现在开始，绑住你们的绳子会缓缓下落，如果有一个人碰到了地面，那就会……Boom！哈哈哈哈哈！”

    “当然了，你们也有办法救自己，当一个人死亡，他的绳索就不会再下落。”

    “你们应该已经感受到了，你们被捆在背后的双手里捏着一个按钮，当你按下这个按钮，你们当中就会有随机的某个人死亡。”

    “而我的观众们！”小丑转身过来，他举起双手说：“拿出你们的門票，那上面有线索！”

    他又对那些被绑着的人说：“你们每个人都可以选一个观众提问，来猜测你们手中的按钮对应着谁，或者谁手中的按钮对应着你。”

    “然后！”小丑提高声调，说：“考虑要不要按下你手中的那个按钮……”

    他转过来鞠躬，站在舞台中央，聚光灯让的碎发投射出漆黑的影子，他脸上的笑容变得有些可怖，他的声音在空荡的剧院中回荡，变得抑扬顿挫起来：

    “当我听说哥谭出现了一位叫蝙蝠侠的救世主的时候，我几乎以为我疯”

    “可我没疯，所以他当然就不是救世主。”

    “可这个该死的伪裝成蝙蝠的疯子，他拒绝了我，还无视了我，甚至羞辱我是别人量产出来的杀手……”

    “现在，我证明了我不是，那么，轮到你了……蝙蝠侠。”

