    在岁月的流逝中。

    萧叶的本尊依旧闭关不出，对四种逆天神源之血的研究，已经拥有了惊人的成就。

    同时。

    他的古神、时间两大修为，也在并肩提升之中。

    至于萧叶的时间分身，和终极真皓混沌体，依旧活跃在各大禁天之中。

    前者。

    通过了当今混沌中，危险性最高的三大真一道域后，又踏足了很多隐秘之地。

    命运主宰重现世间，已有六百多个叠纪了。

    虽在数十个叠纪前，因为和古神主宰大战，这才闭关不出。

    可除却万化之外的大禁天中，还是留下了不少足迹。

    萧叶的时间分身，所踏足的，正是那些地方。

    其时间分身这种举动的原因，自然不需要多说。

    至于萧叶的终极真皓混沌体，也有了不菲的收获。

    各尊主宰推动无上盛世的到来，也变相影响到了中央神庭。

    而在过去的六百个叠纪中，中央神庭显然开启过，流出了不少先天混宝。

    所以萧叶的终极真皓混沌体。

    的确搜集到不少珍稀的神材，送往了三主小禁天。

    不久后。

    三主小禁天中，有炽盛的火光升腾而起，伴随着神材被熔炼的声音，还有原始级的时间大道气息在扩散。

    “神子，又在炼制时间神器吗？”

    文鸿达、付凌雪等时间神灵，都是产生了明悟。

    因为时间大道的特殊性，时间神器的炼制，实在太困难了。

    比如时间神族中的时间神器，都是时间主宰炼制出来的。

    不过萧叶。

    在炼器一途，的确有了大成就。

    当年。

    萧叶便在奇点世界中，通过漫长岁月的摸索，炼制出大量的时间石殿。

    炼制的过程，也是有关于时间方面修行。

    而这次，萧叶又会炼制出怎样的时间神器？

    三主群族的时间生灵们，都是万分期待。

    不过，这种等待，也不算漫长。

    才仅仅过去了数百万年。

    就有一件件，通体缭绕着岁月气息的神器，被萧叶从闭关之所中扔了出来。

    仔细望去。

    这些神器种类齐全，刀枪剑戟甲皆有，论等级颇为不低，三品时间神器都有不少。

    更有以时间大道，化为先天神灵者，才能催动的四品时间神器。

    只是萧叶似乎并不满足，像是垃圾一般扔了出来。

    这等举动，令人咋舌。

    不过。

    月耀、月凡、月希、文鸿达、付凌雪、尤金等人，倒是颇为心动，将四品时间神器瓜分一空，剩下的则是送给了时间生灵小队。

    至于萧叶的炼制，还在持续。

    萧叶从行宫中，扔出来的时间神器，等级也是越来越高。

    期间也出现了时间石殿。

    殿内时间领悟稳固，时间长河比起外界，相差了二十倍左右，足见萧叶在时间符文方面，又取得了不错的成就。

    除此之外。

    萧叶炼制出来的时间神器，最高等级已经突破到五品了。

    五品！

    这个等级的时间神器，可以轻易斩掉，天道榜强者！

    在时间神族立世的岁月中。

    也就时间真传这才拥有，只是随着时间主宰的陨灭，基本上都已经遗失掉了。

    如今。

    这等级别的时间神器，却从萧叶手中被炼制了出来，但他同样不满意。

    这对时间真传带来的震撼，那是无以复加的。

    “神子，不会是要炼制六品时间神器吧？”

    感受到萧叶行宫中，炼器动静并未消失，反而越发猛烈了，连夏枫都是倒吸了一口凉气。

    六品时间神器，时间神族并未出现过。

    并非是时间主宰，没有那个能力去炼制。

    而是没有必要。

    如当初的时间首席真传，所掌控的时间大道，都未曾臻至原始级，即便获得了六品时间神器，也催动不了。

    那个级别的时间神器，已经不是时间真传，可以去揣测的了。

    现在萧叶，却在尝试炼制。

    也幸亏。

    萧叶从奇点混沌中，带出了不少神材，再加上圆满混沌的无上盛世中，也出现了不少，不然，哪里经得起这般消耗。

    不过。

    炼制六品时间神器的难度，显然极大。

    萧叶遭遇了不小的困境，屡屡失败了。

    但他并没有气馁，本尊在继续摸索的同时。

    终极真皓混沌体，也是携焚沧神火，同样开始炼器，铿锵之音不断从行宫中传出。

    “这是三主剑的器鸣声！”三主群族的强者，都是一片惊叹。

    萧叶当初炼制出的混沌神器三主剑，的确很可怕，取材于奇点混沌，还吸收了混沌宗力这种力量，见证萧叶称尊于天道榜。

    只是比起主宰之器，还差了许多。

    更何况。

    当年和命运主宰激战的时候，三主剑也随之受损了，至今还没有恢复。

    萧叶此番动手重新凝练，或许是为了提升三主剑的等级。

    只是。

    最终是否功成，三主群族之中，没有人知晓。

    在这种时期，没有人能见到萧叶。

    弹指间，又是一段相对平静的岁月过去。

    混沌中又出现了不少，新晋先天神灵。

    至于诞生出的先天神灵后裔，更是数不胜数。

    混沌五大禁天，一百个小禁天中，多了一种肃杀的气息，令人感觉有些寒冷。

    因为这个叠纪，也逐渐走到尾声了，新一轮的叠纪交替冲击，即将到来。

    隐约之间。

    还有一阵无上大道咆哮之音，隐约从万化大禁天的方向传出，似骇浪一般，不断朝着混沌中扩散。

    若是举目眺望。

    甚至还能看到，诸多大道奇景在迸发，天道之光似瀑布般垂落而下，淹没了万化大禁天的某个地方。

    那里。

    是万化大禁天的一处至神之地，被很多命运神灵所守护，正是命运主宰闭关五十个叠纪的道场。

    这等景象，让世人都是心头发沉。

    和古神主宰大战后，闭关至今的命运主宰，已经开始展现气机了，这意味着命运主宰，真的要出关了。

    仔细计算时间，的确就在近期了。

    曾见证过，命运主宰发难血洗诸天万界者，浑身都在颤抖。

    不过，他们还算镇定。

    有其他主宰的制约，命运主宰不敢再乱来。

    在一片喧嚣声中。

    这一轮叠纪交替冲击，也是正式到来了。

    （第三更到！）

