    “这不可能，就算是超负荷运转引擎，也不可能将航程缩短一半。”亚顿公爵一听这个数据，就直接拒绝了。

    这根本是不可能的事情。

    事实上，卡兹提克也知道这是不可能做到的事情。

    他只是有些失态，并且希望亚顿公爵还有什么隐藏的底牌，所以才提出了这个不可能完成的要求。

    然而，一旦亚顿公爵无法在20天内抵达盾牌座α950，那么这一场战争就基本没有翻盘的机会了。

    这一瞬之间，卡兹提克的情绪跌入了谷底：“你做不到，但是有人能做到了。你如果还想继续当你的公爵，最好发生什么奇迹，不然就等死吧。”

    “你什么意思？”

    亚顿公爵的舰队已经收到了人类舰队离开盾牌座β109的消息，但是还没有上报到他那里，所以他还不知道人类舰队离开盾牌座β109的事。

    这时候，他的参谋团将情报传递给他。

    亚顿公爵看到人类舰队已经离开盾牌座β109的情报，先是露出疑惑表情：“这群碳基虫子想要干什么？”

    下一瞬间，他联想到卡兹提克的无理要求，神情顿时一滞，出声问道：“你的意思是，人类舰队的目标是盾牌座α950？”

    “不用想了，肯定是，这个人类文明非常可怕，非常可怕！”卡兹提克重复着最后四个字。

    这一瞬间，他感受到了被人类舰队支配的恐惧。

    他仔细回想了和人类舰队过招的每一个细节，才渐渐感到了害怕。

    从一开始，他就研究过塔林达尔伯爵舰队覆灭的每一个细节。

    所以，他从一开始就将人类文明和人类舰队当作是一个需要认真对待的对手。

    可以说，从一开始在和人类舰队过招的时候，他就没有大意过。

    然而，现在仔细回想每一个细节，忽然发现，虽然没有大意，并且已经将人类文明当作一个和碳基联盟同样等级的对手，但结果还是低估了这个对手的危险程度。

    而且，这个可怕的对手，并不是突然变得可怕的，而是有预兆的，只不过一开始没有看出这些预兆。

    他慢慢回想，开始想到一开始进行星图推进战术的时候。

    碳基联盟里面，机械帝国和三眼文明，都没有还手之力，防御空间被不断压缩。

    唯有光合文明是个例外，在一次和光合文明的遭遇战中，被人类舰队击沉几艘战舰之后。

    卡兹提克麾下的舰队，就开始有意避开光合文明的防御区。

    这样做可以避免碰到人类舰队，也避免的伤亡。

    当时看这个决定，是非常正确的。

    因为光合文明的防御区并不是关键星域，而且光合文明的战斗力一向很弱。

    只要解决掉机械帝国和三眼文明，剩下一个光合文明就是待宰的羔羊，不足为虑。

    因此，当时卡兹提克就放松了对光合文明的压制，并且觉得这不会影响战局。

    然而，现在回想起来，那一次遭遇战人类舰队就已经露出了危险的獠牙，只不过没有被放在心上。

    紧接着，就出现了四维空间水晶被劫事件。

    当时，卡兹提克认为战局最重要，因此选择再申请一颗四维空间水晶，而不是全力围歼人类舰队。

    况且，当时人类舰队已经返回了人马座旋臂，想要歼灭人类舰队，就需要跨越旋臂奔袭，闯入人马座旋臂，顶着碳基联盟另外三支舰队的围攻和人类舰队交战。

    这种状况，不管换谁来指挥，都不可能下这种命令。

    然而，从那时候开始，人类舰队的危险程度就已经显现。

    卡兹提克将每一次和人类舰队交手的过程仔细回想，越发感到后怕：

    “这个文明太可怕了，必须要铲除掉，就银河战争失败，就算失去银河系，也要铲除这个文明，不能让这个文明继续发展下去，不然以后必定会成为最可怕的敌人。”

    他自言自语一句，然后看向亚顿公爵，语气严肃的问道：“你派去太阳系的舰队，到底战力如何？”

    亚顿公爵感到十分疑惑，明明是在谈盾牌座α950的事情，为什么忽然又开始谈太阳系，不过还是随口回道：“足够毁灭任何一个恒星文明。”

    对帕勒塞这种高等文明来说，摧毁一个恒星文明，简直不费吹灰之力，更何况人类文明还只是一个1.9级的行星文明。

    “你派去的舰队，有实力和人类舰队正面交战吗？”卡兹提克再次询问。

    “你脑子出问题了吗？派去毁灭一个行星文明的舰队，你问能不能和人类舰队正面交战？”亚顿公爵十分不悦。

    他心里其实想说的是：你自己的舰队都被人类舰队灭了，你问这种问题不觉得可笑吗？

    卡兹提克沉吟道：“也对，在你看来，毁灭一个行星文明，确实不需要派多强的舰队。

    “可是你有没有考虑过一个问题，你派出去的舰队，连对方文明的主力舰队都打不过，凭什么摧毁对方的母星文明？”

    这个问题问出来，咋一听似乎非常有道理。

    用正常的思维去考虑这个问题，要毁灭一个文明，当然要先歼灭这个文明的主力舰队，这是一个非常正常合理的思路，没有任何问题。

    然而，当这个正常合理的思路，放在人类文明上的时候，就好像不太对劲。

    如果想要和人类舰队正面交战，那么亚顿公爵就得让自己的舰队倾巢而出，还有可能取胜。

    然而，毁灭一个行星文明，就要舰队倾巢而出，这就相当于大炮打蚊子，怎么想都不合理。

    “人类那支舰队，不能用正常眼光来看待，所以不能这么衡量。”亚顿公爵解释道。

    卡兹提克神情十分颓丧，摇摇头说道：“不，我们可能一开始就搞错了一件事。不是人类文明不能用正常眼光看待，而是我们没有用正常眼光来看人类文明。

    “那不是一个正常的行星文明，用母星文明发展等级来评估这个文明，根本就是错的。

    “应该使用另一套评估文明等级的体系，那就是军事力量体系。

    “人类文明的军事力量，就是高等文明级别的，他们拥有可以和高等文明正面交战的舰队，甚至危险程度超过光合文明。

    “人类根本就是一个军事力量达到高等文明级别的文明，就如同考古文献中记载的‘天灾文明’一样。

    “还有一件事，你之前对人类舰队造战斗的数据造假，也让我对这个文明产生了错误的评估。

    “我只是为了达到目的，没有揭穿你。

    “然而，有一点可能你也没想到，你的数据是假的，但结论却是对的，人类文明就是‘天灾文明’！”

