    一剑扬起，轰然斩下！

    叶寒气血爆发，元力沸腾。

    “聚元境，不知死活！”李凯狠狠咬牙。

    一把抓起身侧战剑，一道神力直接贯穿剑体，在千分之一个刹那，李凯举剑迎向了叶寒。

    战剑碰撞，只一个照面，叶寒就感觉到强大的反震之力，身躯一颤，直接被震退三步。

    李凯也不好受，身躯颤抖，双臂发麻。

    他本就是仓皇应对，手中的战剑居然被叶寒的大力轰飞出去。

    “再来！”

    叶寒厉喝一声，他手中战剑直接丢弃。

    唯双手凝聚成拳，扑杀而出，如猛虎现世，要撕碎猎物。

    虎豹雷拳第一拳：猛虎出山！

    战意、杀意、怒意……。

    诸般一切凝聚一拳，双拳轰然砸下，竟带起一阵音爆。

    拳至！

    惨叫顿时响彻夜空。

    李凯整个人被轰飞三丈开外，鲜血如柱！

    “聚元九重，竟然能打出真空音爆？”李凯难以置信地看着叶寒。

    纵然有贴身内甲守护，可李凯依旧五脏六腑翻江倒海，如同要从内部炸开，他的双臂骨骼寸寸碎裂，已经废了。

    “你，死！”

    叶寒声音沙哑，喉中迸出两个字眼，一步一步走向前方。

    体内元力几近枯竭，在刚才那悍然一拳中彻底消耗，但足够支撑他最后一击。

    “我不想死，求求你，放过我……。”李凯惊慌失措，满脸恐惧。

    砰！

    拳落，狂暴力量透过内甲，李凯心脏炸裂，彻底咽气。

    临死之前才知道求饶？迟了！

    “呼……！”

    亲眼目睹李凯死掉，叶寒吐出一口浊气，顿时感觉四肢无力，体内空虚，直接坐倒在地上。

    早在炎阳书院，他心中就已经宣判了李凯的死刑！

    动身之前他强行将七十三枚二阶兽核的力量炼化至体内，就是在准备今夜的一战。

    没有踏入神力境，强行炼化兽核，简直是找死的行径！

    叶寒无法真正将兽核炼化，但却能凭借坚韧的筋骨、血肉，将那些兽核的力量强行封印到体内，若是再不出手，他的身躯都要被磅礴的元力撑爆。

    好在这李凯终于死掉，叶寒目的达成。

    “老师！”

    目光转过，叶寒才看到莫轻柔不知何时已经掀开了马车的帘子，正在平静地目睹这一切。

    “聚元九重，就想着和神力境一战，你太冒险了。”莫轻柔的眉宇间浮现一抹温柔。

    “老师以后，没有人能欺负我们！”叶寒露出洁白的牙齿，笑容灿烂。

    爬起身来，叶寒从李凯身上将那一块九阳火玉拿出，擦干表面的血迹，才是来到老师面前：“老师，给！”

    看着莫轻柔将九阳火玉重新炼化、收起，整个人气色顿时好了许多，叶寒终于放心下来。

    叶寒算是明白了，九阳火玉应该能镇压老师体内的极寒狱水之痛！

    “叶寒，答应我，以后不要再这样冒险。”

    “不管怎样，性命才是第一位的。我们武者只有活下去才能拥有未来。”莫轻柔握紧叶寒的双手。

    “老师，我明白的！”

    叶寒扫了那死去的李凯一眼：“可还是要看怎样地活着，我叶寒未必是一个好人，但我不愿意和他们一样，对弱者颐指气使，面对强者却卑躬屈膝，阿谀谄媚，尽显丑态。”

    女子笑盈盈听着叶寒的诉说，目光清澈而温和：“嗯！”

    “老师，李凯所说的尹师姐，还有那风师兄，究竟是什么人？”

    叶寒看着莫轻柔，不禁捏紧拳头：“也太霸道了，我叶寒能否加入轮回书院，还要他们决定？”

    “你要知道，武道一途等级分明，强者为尊。”

    “轮回书院的规矩是弟子不能互相屠杀，除非彼此约定踏入生死台。”

    “可事实上，规矩只定给寻常弟子，那些书院中真正的天才，却不被束缚，即便一言定论他人生死，书院高层也往往会默认。”莫轻柔开口说道：“这些等你去了轮回书院，会有直观感受，在真正强大之前，藏拙是有必要的。”

    叶寒认真地听着，尽可能将莫轻柔的每一字记在脑海。

    一刻钟后，叶寒将那死去的李凯葬下，驾驭着马车一路驰向远方……。

    第四天的清晨，紫霞初升，叶寒终于和老师一起来到了一座古老的城池前方。

    这座城池，叫做白云城。

    相比较炎城而言大了十倍，街市广阔，店铺林立，人来人往，简直热闹非凡。

    白云城后方，便是一片广袤通天般的山脉，巍峨壮观，大势磅礴，一眼望去云蒸霞蔚，恍若九天神庭。

    白云城依轮回山脉而建，那片山脉便是轮回书院的所在地。

    “终于来到了轮回书院所在！”

    叶寒震撼，倒是有些理解为何老师执意让自己加入轮回书院了。

    能占据这般神山大川，建立根基，广收天下门徒的书院，也不知道有何等惊世之底蕴，根本不是常人能想象到的。

    街面四周随意行走的身影至少都是聚元八重，甚至聚元九重的存在，时而甚至可见神力境的高手走过，都是气势非凡，相比较炎城中的那些人，更多了几分精气神。

    “老师，长途奔波，我们先在这白云城歇息片刻。”

    进入城内，叶寒将老师从马车上扶下来，便是将那狮血宝马以及马车售卖给了常年守候在白云城中的商人，换取了二十枚人级上品丹药……元气丹。

    在这太虚古域，武者间的货币早已不是什么金银之物，而是两个字：丹药！

    丹药的划分与功法、武技等等一般无二，亦是人级、玄级、地级、天级乃至神级等五种级别，每种又有下品、中品、上品等三种品质。

    叶寒听说，天级丹药和传说中的神级丹药，在上品之上还有绝品，他也未曾接触过。

    在炎城之时，武者间交易的丹药是普通的人级下品聚气丹，可到了这白云城，聚气丹根本就没有人收，以物易物的最差丹药，也是人级上品的元气丹。

    和老师进了一处酒楼，随意点了热茶与烧饼，二十枚元气丹已经用了一半，让叶寒一阵无语。

    这大地方的消费也太夸张了，二十枚元气丹若是放在炎城之中，足以让两人生活半年。

    “来了白云城，高手无数，有什么感觉？”莫轻柔笑看着叶寒。

    “没有感觉！”

    叶寒摸了摸鼻子：“也不知道轮回书院如何，是否如传言中的强者如云。”

    “轮回书院中，随意一个弟子都是高手，不是炎阳书院可比的。”莫轻柔说道。

    叶寒透过窗户，看向城外远处那片高耸的山脉，回想到了当日的罗天征，又想到被自己斩杀的李凯。

    “也不见得，若是屹立同一境，他们也未必是我的对手。”叶寒平静回应，脸上浮现出一抹昔日未曾有过的自信。

    不远处，突然有冷哼之声传来：“诋毁轮回书院，狂妄无知，简直不知死活！”

