    周轩让猩猩们把能用上的武器、工具、背包都带上，领着它们又朝动物园袭去。

    在路上他也在不停叮嘱，传授猩猩们战斗的诀窍。绝对不能对着枪口冲，要先将枪打掉才行。尽量不要杀人，解除战斗力就好。捡到枪要收集起来，交到首领这边……

    现在猩猩兵团的数量加上药物公司解放的，只能说堪堪超过一百。要是过去的路上再死伤消耗点，他根本就不可能完成任务。所以去动物园势在必行，那里有充足的兵员补充。

    去动物园的路非常好找，路边上到处都是指示牌。

    旧金山动物园开放于1889年，是全美最棒的六大动物园之一。整个动物园的布置都尽可能的仿照原始的生态环境，对动物或是参观者而言都可说是用心良苦。

    早上就已经有不少游客在参观，他们正兴致勃勃的围绕着黑猩猩指指点点谈笑。

    但下一秒，他们身后就跑出来一只怒吼的大猩猩。

    “啊!”

    游客被吓的高声尖叫，纷纷四散而逃。

    大猩猩却没有停下来，用力一头撞在了铁围栏上。

    “砰！”

    围栏倒了下去，关在园子里的黑猩猩都迅速跑了出来。

    但立刻又有更多的猩猩跑了出来，快速收编了这群猩猩。安排猩猩给每只新加入的猩猩喷射ALZ药品，然后按照种类分配到了其它猩猩的手下去做事。

    有些猩猩在收集物资，特别是背包、武器等等是首领点名要收集的。它们分工明确，效率非常高。

    不到十几分钟，动物园里的猩猩就全被解放了。

    周轩带着近两百只猩猩，意气风发的朝金门大桥跑去。只要过了桥，立刻就能进入红杉树公园了。

    他给值得信赖的猩猩都取了名字，而且还安排了工作。

    火箭，不用多说。统领黑猩猩亲卫队，保护周轩的安全和提供武器。

    莫里斯，统领所有红毛猩猩。负责掌管所有ALZ药品，给所有新加入的猩猩开智。

    金刚（看护所的那只大猩猩），这是周轩特意为它取的名字。在原剧中为拯救首领，牺牲了自己。他甚至连名字都没有记住，所以特意取名金刚，负责带领所有大猩猩。

    科巴，它的能力也不可忽视，该用还会得用。周轩让它负责带领其余黑猩猩，做一名冲锋陷阵的悍将。现在有他在统领全族，科巴当然不敢有二心。

    半路上一直有搜捕流浪狗的工作人员捕抓猩猩，还有警察进行围堵追击。但是根本没用，刚抓住就被解救出来了。他们完全没有认识清楚，这群猩猩们真正面目有多可怕。

    猩猩们开智后，拥有了真正的智慧。它们犹如恶鬼出笼，解放了天生的野性。再加上有周轩这位精明稳重的首领，爆发出来的实力令人心生恐怖。

    差不多每一名猩猩身后都背了个包，里面插着好几根“标枪”。这是从动物园铁栅栏上拆下来的，形状大小正合适。正是因为有了这些武器，前来阻挠的人都被标枪射得抱头鼠窜。

    普通猩猩掷标枪出去能有多大威力，可以轻轻松松刺穿汽车盖。一般子弹都打不穿的汽车盖，它们丢出去的标枪就可以轻易刺穿。可想而知威力有多恐怖，谁还敢上去阻拦。只要挨中一枪，哪怕不死也是重伤。

    但人类已经根据周轩他们的前进路线，推测出猩猩们是想要跑进红杉树林。其实这个事情并没有什么伤亡，但要是真让猩猩们就这样跑进了红杉树林。

    那他们旧金山警察的脸面，真的是荡然无存了。

    从周轩他们越狱离开看护所没多久，所长就回来上班了。发现猩猩们消失不见，他立刻就报警了。警察来了看护所录了饲养员的口供，看了摄像头录像才明白事实真相。

    但当他们听到猩猩开口说话时，脸上也是半信半疑。

    这是猩猩又不是鹦鹉，怎么可能会说话。可惜录像只有录影功能，没能把声音录进去，不然确实能成为一大奇闻。而且如果不是两名饲养员都非常坚持口供，警察都会觉得他们是不是受太大刺激了。

    金门大桥上全是要前往旧金山的车辆，但由于旧金山市区陷入了混乱。车辆无法畅通，交通出现了堵塞。桥上的车子，自然也全堵在了桥上。

    警方可以开始调集人手前往金门大桥，疏通人员与布置战场。他们甚至调动了一台直升机，专门对猩猩进行监控。势必要在金门大桥上，遏制这场猩猩闹剧。

    周轩带领着猩猩们跑到了金门大桥，能看到桥上四处都是慌忙逃窜的人类。他抬手示意大家停下，脸色凝重望着前方。对面有什么在等待他，当然也不用多说。

    他随意站在车顶，仔细观察了下一览无遗的金门大桥暗道。

    “现在还不知道会不会起雾，但愿会跟原来一样吧。”

    原剧中就是因为桥上升起了大雾，遮掩了部分猩猩们的行踪。不然谁胜谁败还真不好说，哪怕猩猩赢估计也会是惨胜。现在主角换成了周轩，他也不知道大雾到底会不会升起来。

    在世界的时间线上，他比原来要早了一两天。不过他心里也做好了没有这场雾的打算，大不了也就是牺牲多一点。反正只要存活数量不少于一百只就行，而且猩猩兵团现在的战斗力比原来可要强不少了。

    周轩朝旁边的莫里斯做了个手势，示意它带领下属从桥下走。

    莫里斯心领神会的点点头，立刻带领着红毛猩猩们翻身跳下了桥。

    周轩又朝科巴打了个手势，让它带领猩猩往上爬。

    科巴认真的朝周轩点点头，立刻转身就朝手下们叫唤一声。它带着一众猩猩，立刻爬上了桥边的钢架。

    周轩再朝前挥手，示意继续前进。

    这样他们中路当做佯攻，上路与下路当做奇兵。三管齐下，对方肯定防不胜防。

    “嘶！”

    身后也传来了一阵马叫声，警方出动的骑警部队到了。

    他们骑着马戴着头盔拿着警棍，装备非常精良。所有骑士排成一横排，大约有十个左右。指挥一声令下，他们就朝周轩他们冲锋过来了。

