一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片山林，树木丛生，鸟语花香。

    古木掩映深处，躺着一人，衣衫褴褛，头发花白，胡子长的吓人，看不清真容。

    没错了，他是叶辰，自六道坠落到此地。

    不知在此睡了多久，被落叶和灰尘掩埋，时而会有小鸟，跑来他身上啄两下。

    他如死人，一动不动，似被世间遗忘。

    随着一丝清风拂来，他小拇指颤了一下。

    继而，他睁开了眼，一双眸空空洞洞，望着晴朗的天空，神色木讷，无人情感。

    他起身了，朝着一方走去，步伐僵硬，如一尊傀儡，没有目标，亦没有方向。

    界冥山巅，又是那道水幕，自模糊变作清晰，显现的场景，正是叶辰的画面。

    山巅上，四人已变五人，多了一个楚灵。

    她的脸颊，淌满了泪水，擦也擦不完，能得见叶辰还活着，便是上苍的恩赐。

    白芷与她说了，六道百年，皆是血与泪，听得着实心痛，他的身影，满目疮痍。

    “前辈，那是诸天万域吗？”楚灵望向帝荒，泪眼朦胧，期望得到准确答案。

    “并非诸天，乃是灵域。”帝荒叹道。

    “还真是个倒霉孩子，仅万分之一的几率，竟是被卷入了灵界。”冥帝也摇头。

    “灵域？”楚灵问道，“那如何回诸天。”

    “灵域属人界，既在人界，回诸天容易。”

    “此番棘手的是，乃他的状态，需尽快恢复清醒，浑浑噩噩，处境极其危险。”

    “晚辈能帮得上忙吗？”楚灵忙慌抹了泪水，两至尊都这么说了，必定棘手。

    “整个冥界，也只你一人，能助他清醒。”帝荒说着，拂手祭出了一把素琴。

    “吾曾教过你九幽仙曲，便弹那醒世篇。”

    “明白。”楚灵随即坐下，深吸一口气，拨动了琴弦，悠扬琴音，恍若天籁。

    一边弹奏，一边望着叶辰，期望他清醒。

    只是，琴音虽起，可叶辰却并无丝毫反应，依旧木讷，数目也还是那般空洞。

    见状，楚灵望向帝荒，琴音貌似无用。

    帝荒不语，不断挥手，一次次拂过虚无。

    冥帝亦是如此，施展帝道仙法，为楚灵琴音开道，毕竟横跨两界，琴音还未到。

    这需时间，至尊级也不是无所不能的。

    冥绝与白芷静静伫立，望的眸光熠熠。

    至尊就是至尊，果是大神通，人虽去不了灵域，却好似能助琴音传入那灵域。

    楚灵不敢停，琴音悠远，她的泪也朦胧。

    此醒世仙曲，并非谁弹都有用，需对他有情，也难怪帝荒说，只他一人可救。

    ...........。

    诸天万域、大楚、恒岳宗，玉女峰竹林。

    叶辰矮小的坟墓前，伫立着一道道人影，夕颜、碧游、林诗画、上官玉儿都在。

    除了他们，还有谢云、熊二和司徒南他们，长辈也来了不少，杨鼎天他们皆在。

    “小子，昨日梦到你了，与你并肩而战。”谢云洒了一壶酒，难得正经一次。

    “咦？你也梦到了？”熊二愕然一声。

    “真巧，我也梦到了。”司徒南怔道。

    三人一句话，在场的人，都皆相对视，从各自眼中，众人都好似看出了什么。

    “不知啥个地方，大楚修士好似都在场。”

    “打的那个人，还与叶辰一模一样的。”

    “梦到同样的场景，此事，着实诡异。”

    众人你一言我一语，议论纷纷，各自挠着头，自修道以来，从未遇见过此等事。

    众人说话时，天空又不断有人影落下。

    抬眼去看，人还不少，茯苓、昊天玄震、萧峰、太乙、吴三炮，还有皇者后裔。

    其后，便是大楚列代诸王夔禹疆他们。

    似是商量好的，一片接一片的落在玉女峰，不知道的，还以为这里有盛会呢？

    “看样子，尔等也梦到了。”太乙真人捋了捋胡须，“一起入梦，必有征兆。”

    ..........。

    夜空深邃，碎星如尘，灵域一派祥和。

    曾与诸天万域一体，虽比不得诸天那般浩瀚，却也无边辽阔，山岳大川秀丽。

    浑浑噩噩的叶辰，依旧迈着僵硬的步伐。

    也不知过了多久，他才走入了一座古城。

    此古城，着实豪华，入眼之处尽是殿阁楼宇，有山峰坐落，大街宽敞、笑道曲径通幽，光霞萦绕，真乃一座人间仙城。

    夜里的古城，也繁华无比，街上人影攒动，两侧的地摊，吆喝声叫卖声不绝。

    他的到来，惹得行人侧目，皆是鄙夷。

    特别是女子，已忍不住用手绢捂住玉口，躲得远远，唯恐避之不及，满目厌恶。

    怪只怪，叶辰此刻形态，着实邋遢不堪，真就是一个叫花子，惹得世人嫌弃。

    “哪来的乞丐，滚开，没食物赏给你。”一个老修破口大骂，无老者的慈和。

    “圣城也是你能来的地方，速速滚走。”

    “人不人鬼不鬼，今日还真是晦气了。”

    太多人谩骂，各个凶神恶煞，更有甚者，还咬牙切齿，恨不能将叶辰踢出去。

    叶辰不言不语，埋着头，只顾往前走。

    不过，如今的一幕，还真是有够讽刺。

    他，乃是叶辰，一世屠两帝，也便是救了人界两次，身为恩人，却被这般厌弃。

    如今的他，与昔日的林诗画，何等相像，明明是救命恩人，却恍似是杀父仇人。

    正走时，一莽汉拦了他的路，匪里匪气，一双大眸，猩红无比，脸庞也涨红。

    一瞧，便是饮了不少酒，看样子还在赌坊输了不少人，一身的火气没地方撒。

    “出门撞乞丐，难怪今日老子手气不好。”莽汉大骂，二话不说，挥手便劈。

    叶辰无动于衷，对莽汉掌印，亦不闪躲。

    然，莽汉一掌，还未劈下，便被人拦了。

    出手之人，乃一青衣女子，生的花容月貌，不算倾世，但足倾国，圣洁无暇。

    便是她，握住了莽汉手腕，随手一挥，莽汉便飞了，从城中，直接飞到了城外。

    街上人一看，纷纷退了一步，好似认得青衣女子是谁，也更知她的身份高贵。

    青衣女子无视，只看叶辰，轻轻拨开了他杂乱的白发，一双美眸，难以置信。

    “叶辰，是你吗？”青衣女子试探性道。

    叶辰不语，如雕像一般，也仅听到叶辰二字时，空洞的眸，才闪过一丝迷茫。

    “你不认得我？我是青鸾哪！林诗画的契约神兽。”青衣女子又一次呼唤叶辰。

    叶辰还是不说话，浑浑噩噩如行尸走肉。

    青鸾皱眉，也看出了端倪，叶辰并非不认得她，而是无神智，心神已被吞没。

    如此状态，像极了当年大楚，也曾浑噩，因柳如烟身死才清明，整个大楚都知。

    身为林诗画的契约神兽，自然也知道。

    没有多想，他拉起了叶辰，直奔一方。

    叶辰未反抗，任由青鸾拉着，也有几瞬的迷茫，面前这女子，让他感觉亲切。

    青鸾不止一次回首，俏眉不止一次微颦。

    看着如今的叶辰，莫名的心痛，这哪里是威震天下的天庭圣主，太过落魄了。

    昔年，天魔入侵大楚，林诗画以命通灵，只为救叶辰，最后，死在了她的背上。

    那是她最后一次见林诗画，亦是最后一次见叶辰，未曾想再见，却是在灵域。

    她不知叶辰发生了什么，又为何会来此。

    不过，叶辰的大名，早已传遍整个灵域。

    灵域与诸天万域，有千丝万缕的联系，灵域不少人被通灵到诸天，再回灵域时，说的最多的便是叶辰，一世屠两帝。

    逆天的战绩，他的传说，皆不朽神话。