    

    “怎么了？！”

    “什么声音？！”

    火凤凰众人醒了之后，当即进入警戒状态。

    反应快的已经听到了那非比寻常的脚步声。

    谭晓琳刚要摇头，一声怒吼声便响彻在整个山洞之中。

    “呕吼！”

    或许不能说是怒吼，这声音更像是发现猎物之后的亢奋。

    听到这声吼声，火凤凰众人的脸色瞬间就变了。

    “这...”

    “这是...”

    “这是熊的咆哮声啊！”

    曲比阿卓身为大山中的女子，当即明白这是一头棕熊。

    听了她的话，火凤凰众人纷纷倒吸了一口冷气。

    “快跑！这是一个熊洞！”

    “我们都是空包弹，赶紧撤出去！”

    谭晓琳已经看到，里面有一道巨大的身影，在向她们狂奔着。

    火凤凰众人哪里还敢耽误，纷纷起身就向山洞外跑去。

    谭晓琳跑在最后面，如果真的被熊追上，她也能凭一己之力，为大家争取一些时间。

    好歹她们也是特种兵，就算打不过皮糙肉厚的棕熊，但是也没那么容易被棕熊追上。

    此时，她们哪里还管得上什么猎人猎物，拼命就对了，至少把眼前的危机给度过啊！

    那头棕熊见食物竟然跑了，一时间它也是有些恼怒，撒开四条腿追了起来。

    “吼！”

    棕熊没啥脑子，只会怒吼。

    向森林中的一切生物宣告的它的存在。

    ……

    每个参加全军特战小队大比的人身上，都带着能够传播声像的微型摄像机。

    棕熊的那巨声咆哮，也从摄像机中传了出来，清楚的响在了整个指挥部中。

    虽是半夜，但是指挥部中的人比白天还要多。

    所有人都知道，晚上才是原始森林最危险的时候，所以他们根本不敢有一丝一毫的懈怠。

    “这是……棕熊！”

    “快看看哪支小队遭遇棕熊了？他们现在身上只有空包弹，唯一有杀伤力的武器就是匕首，这棕熊可不好对付啊！”

    “赶紧找到他们的位置，通知附近小队前去支援。”

    “一定要减少意外伤亡！”

    指挥部中的众人都站了起来，面露担忧之色。

    下令让人联系附近的特战小队，让他们前去支援。

    “找到了！是火凤凰女子特战队。”

    屏幕前的工作人员，找到了棕熊出没的地方。

    女子特战队？！

    全军唯一的女子特战队。

    大家不由得更加担心了，女子的身体素质和力气不如男子，恐怕更加危险。

    这棕熊可真会挑，竟然正好就是那唯一的几个女人！

    “她们附近的小队找到了吗？”

    “找到了，狼牙的红细胞特别行动组，就在距离火凤凰女子特战队不足500米的位置！”

    火凤凰还真是走运，附近居然是红细胞特别行动组。

    的萧云在的话，自然没有问题。

    “快，联系他们！”

    “有萧云在，撑到我们的支援没有问题！”

    “将他们的位置报给对方，告诉他们冷静应对，等待指挥部的支援。”

    工作人员立刻在无线设备中通知到了两支小队。

    红细胞众人已经全部醒来。

    其实棕熊第一次咆哮的时候，萧云就听到了。

    红细胞众人纷纷从睡梦中惊醒了过来，警戒的拿起枪。

    “总教官，这是什么声音？”

    从那声怒吼声中，不难听出那生物是有多么的残暴！

    “是棕熊！”

    萧云皱着眉头，看向熊咆哮的方向。

    棕熊平常不是这样叫的，应该是遇上了什么人吧？

    “棕熊？总教官，听这声音应该就在附近了，咱们要不要转移？！”

    大家都知道棕熊的可怕的，没有武器，能避则避吧。

    萧云起身，迎着棕熊咆哮的方向。

    “来不及了！”

    “你们在这等着，我去看看！”

    “这棕熊，可能在追杀某支小队！”

