    第265章 熟人？

    苏宇再次抬起右手，然后将手掌向下一按。

    轰隆！

    一道巨大的金色佛掌从天而降，瞬间便将白衣青年六人的身体彻底吞没。

    没有任何的反抗之力，白衣青年六人瞬间形神俱灭。

    这一幕，再次让那些各族修士彻底震撼在了那里。

    一击灭杀六名下位玄仙，这样的实力，简直太可怕了！

    “黄风山完了。”

    此刻，几乎所有人的心中，全都浮现出了这么一个念头。

    玄仙境的顶级战力，几乎被一扫而空，黄风山的结局可想而知。

    即便这人族不出手覆灭整个黄风山，也会有诸多黄风山的敌人前来寻仇。

    “这人族的实力如此可怕，我们想要用他来渡过天人五衰，恐怕是没有任何希望了。”

    “除非是上位玄仙，乃至是传说中的仙王，才有可能压得住他。”

    “我倒是有些好奇，那些活了不知多少岁月的老怪物，是否能将他镇压。“

    各族修士均是目露惊异之色的看着苏宇，窃窃私语。

    没有理会这些人的议论，苏宇继续朝着黄风山之巅走去。

    或许是因为他真的已经将黄风山高层全杀了，又或许他展露出来的实力，已经将黄风山的其他修士彻底震慑住了。

    一路走过来，他未曾再遇到任何阻拦。

    甚至就连周围空间中弥漫着的黄风，也都会主动避开他。

    显然，黄风山的人都不想再与他起任何冲突。

    既如此，他也懒得再搭理黄风山的人。

    苏宇并不是嗜杀成性的狂魔，若非有必要，他甚至都懒得出手。

    接下来，他便几乎将整个黄风山都走了一遍。

    收获自然也没有让他失望，虽未能再获得六转金丹，却也得了不少有用的宝物资源。

    其中有几件，在助他扩增内天地方面，甚至还要在仙柳露之上。

    将黄风山全都走了一遍后，苏宇便直接离去了。

    “这煞星终于走了。”

    许久后，一道幽幽的叹息声，从黄风山最深处传出。

    “老祖，以您上位玄仙的实力，镇压他必定是轻而易举之事，为何不出手，任他就这样离开？”

    紧接着，又有声音质疑道。

    “以我的实力，要将他镇压，确实应该没什么问题，但是。将他镇压后，也必定会引来无尽的麻烦。”

    黄风老祖沉声道：“何况，我正在闭死关，冲击那最后一步，绝不能有任何差池，否则，便会功亏一篑。”

    “老祖，您莫非是要成就仙王境了？”

    那声音惊喜道。

    “至少有七成把握，待我踏入仙王境后，必定会让这人族为今日之事付出百倍的代价。”

    黄风老祖冷冷的说道。

    “那我们便静候老祖出关！”

    那声音极其兴奋的说道。

    若黄风山真能出现一位仙王，那么即便损失了七位玄仙，也根本算不得什么。

    到时候，黄风山甚至还能直接晋升为霸主级势力。

    对于任何一方实力而言，有仙王坐镇，都将是莫大的荣耀。

    ……

    苏宇离开黄风山后，并未返回七圣谷，而是朝着其它地方走去。

    虽然他现在已经是上位真仙的修为，真正实力更是堪比中位玄仙，但他依旧还是觉得不够。

    因为那些相继入世的老怪物，基本都是上位玄仙的修为，甚至连半步仙王，也都可能存在，若直接对他动手，他恐怕很难抗衡。

    何况，那天魔老祖也即将苏醒，谁也不知道，那天魔老祖是否能恢复到昔日仙王境的实力，为了确保万一，他最好还是要在这之前，突破到玄仙境，甚至是拥有能与仙王抗衡的实力才行。

    再加上，那麻衣女子也说过，最多半年后，便会有来自其它世界的大危机出现，比天魔老祖苏醒还要更可怕的危机。

    若是没有足够强大的实力，他如何自保，又如何保护小九他们？

    且不说这些，单单收取先天灵宝，他届时都必定免不了要与诸多老怪物争斗一番。

    总而言之，他要在半年内，最大程度的提升修为实力。

    而想要达到这个目标，就必须尽可能的签到，获得足够多的宝物资源才行。

    所以，苏宇便打算，在先天灵宝孕育成功之前，将整个里世界全都走一遍，不放过任何一个存有道源的签到之地。

    “大脸猫，你真不回七圣谷了？”

    苏宇转头看了一眼左肩上的小白虎，问道。

    “不回，七圣谷哪有跟着你游历天下有趣。”

    小白虎摇头道。

    它似乎已经习惯了苏宇对他以大脸猫相称。

    “我看你是想吃我的金丹吧。”

    苏宇道。

    “不是……我没有。”

    小白虎连忙把头摇得像拨浪鼓一般，否认道。

    “没有就算了，那以后就不给你金丹吃了。”

    苏宇直接道。

    “别……别这样！”

    小白虎连忙道：“我摊牌了，我就是想吃你的金丹。”

    “那就看你以后听不听话了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    以他现在的修为，一转金丹对他的效果已经微乎其微了，所以，他便拿出几颗喂了这小白虎，没想到，对方居然吃上瘾了。

    最重要的是，这家伙吃了一转金丹后，实力和记忆的恢复速度似乎也都能变快不少。

    这倒也无所谓，反正他这段时间签到了不下百颗一转金丹，以后也应该还会有更多。

    整个里世界，除了废墟外，便分为七大地域。

    苏宇现在的所处之地，便是七大地域之一的云岚洲。

    【检测到前方有浓郁道源存在，宿主可进行十次签到！】

    经历了数十次的一次性签到后，苏宇终于又寻得了一处能多次签到的地方。

    当即，他的脚步猛然加快，来到了一座山谷外。

    “山谷中的气息，怎么有些熟悉？”

    苏宇的眉头微挑，他竟在山谷中感受到了一股颇为熟悉的气息。

    他是独自进入这里世界的，外面还有金乌族的上位天仙金恒在守着入口，按理说，不应该会有熟人出现在这里才对，但现在，他却真真切切感知到了熟悉的气息。

    难不成，是有人在他之前便来到了这里？

    倒也不是没有这个可能，但是否真如此，他还需要进入这山谷印证才行。

    当即，苏宇直接抬起脚步，走进了山谷中。

    “苏宇，你果然也来到了这里世界。”

    苏宇才刚走进上古，便有一道熟悉的声音响起。

    (本章完)

