    飞星台上。

    望着仍旧想要攀登的模样，常子尘、叶狂和陆凤青三人此刻一脸懵逼，甚至几乎不敢相信自己所看到的一切。

    最初楚默尚且还在五十层的时候。

    他们还仅仅只是抱着看热闹的形态，可谁知没一会的功夫，对方就已经直接将他们给甩在身后。

    这简直就不可思议。

    而其他的武者，此刻更是被震撼到了无以复加的地步。

    “天呐，他居然真的迈入到了七十层！”

    “真是可怕啊，才王境初期，就能迈入到七十层，他的精神力到底强大到了何等恐怖的地步？”

    “不敢想象，简直就不敢想象！”

    “你们说，此人能够超过禹枫，进入到八十层吗？”

    “恐怕很难，别看他虽然在七十层之前速度很快，但实际上，七十层却是一个巨大的分水岭！继续往上走的话，所面临的精神压力将会陡然激增，超出常人的想象！”

    “就算是叶狂，在六十层之前也堪称势头很猛，但当他来到七十层后，瞬间寸步难行，由此可见，七十层绝非那么简单就能跨越！而楚默，也很难很难超过禹枫！”

    “不错！”

    “依我看，这楚默想来应该无法超过禹枫……等等！我看到了什么？”

    一个武者本来还要摇头，但话还没有说完，顿时双眼一凝，瞳孔急剧收缩，流露出一抹骇然之色。

    在他的目光注视下。

    楚默……

    居然动了！

    他居然继续往上方前行！

    与此同时。

    其他武者也都注意到了这一幕，顿时就掀起一阵哗然。

    本来他们认为楚默到了七十层应该就已经是极限，可谁知楚默居然再度动了起来。

    并且……

    他好像完全没有受到任何影响一般，速度快得可怕。

    转眼间。

    便已经来到了七十一层！

    随后。

    七十二层！

    七十三层！

    七十四层！

    ……

    最终。

    楚默直接来到了七十八层！

    “我的天！”

    “他……他居然走到了七十八层！”

    “这岂不是说，楚默距离禹枫也只差一步之遥？！”

    “更恐怖的是，禹枫武道和精神念力双修，才能走到第七十九层，而楚默却仅仅只是一个王境初期的武者啊，这……这该是何等恐怖的天赋啊！”

    “不可思议，简直就不可思议！”

    “谁能告诉我，这到底是不是真的？！”

    每一个武者都面露骇然之色，神情更是纷纷炸裂。

    七十八层！

    这可是距离帝京超级基地第一天骄，仅剩下一步之遥的距离啊！

    他到底是怎么做到的？！

    就在一众武者为之哗然的时候。

    楚默又是一步迈出，轰然之间便来到了七十九层。

    站在了和禹枫持平的地步！

    看到楚默居然真的和禹枫持平了，刹那间，更大的震撼恍若惊涛骇浪般席卷而来，涌入到每一个人的心神之中，让他们瞬间为之失声。

    这还不算。

    站在这一层台阶后，楚默仅仅只是略微停留了几个呼吸，随后便再度抬脚，朝着八十层而去。

    “他疯了吗？！”

    “楚默……居然还想要迈入到八十层？！”

    “这怎么可能！这可是连禹枫都无法进入到的层次啊！”

    所有人都蓦然瞪大了眼睛。

    眼神之中，满是质疑和不敢相信。

    但不管他们是觉得如何的疯狂和匪夷所思，楚默的脚还是踏上了第八十层的台阶，并且彻底站稳。

    轰！

    这一刻。

    所有人都骤然为之失声。

    因为任何言语，都无法表达此时此刻他们内心之中的震撼。

    八十层台阶上。

    楚默能够感觉到，这里的精神压力陡然激增。

    哪怕他已经站稳，但仍旧可以感受到无处不在的压力从四面八方席卷而来，想要将他挤压出去。

    见此一幕。

    楚默当即深吸一口气，随后大衍神光秘典和斩灵念力锻元术齐齐运转，磅礴的精神之力顿时弥漫全身，将周遭的这些压力镇压下去了。

    做到这一步后。

    楚默这才彻底站稳，随后盘膝坐下。

    这时。

    八十层的奖励也出现在面前，楚默立刻注视了上去。

    同样是三种选项。

    两种宝物。

    一本武技。

    首先是两种宝物。

    一者名为天悲玉，乃是天生地养而出的一种万古奇珍，其中蕴含着精纯的神秘力量，武者若是能够得到此物，可以将神魂寄托而上，最终有一定的可能凝聚出元神。

    霜神仙芝！

    乃是一种极为恐怖的续命宝药。

    但凡在蜕凡境界，无论是什么境界，无论是重伤垂危即将殒命，还是大限将至，都可以服用霜神仙芝，从而弥补体内生机，并且增加一甲子的寿元！

    至于最后的武技。

    乃是一本刀法。

    名为，天极碎星刀！

    名字不重要，重要的是……

    “这……”

    “这竟是一本传说级武技！！！”

    楚默看到这本刀法下面的介绍后，大脑瞬间轰的一声嗡鸣作响。

    眼眶的瞳孔更是急剧缩小！

    传说级武技！

    位列超脱之上的存在！

    如果说超脱级的武技，尚且还属于初步窥探到奥义，那么传说级武技，便对奥义的力量有了更加深刻的运用，真正的迈入到了奥义层次。

    这是一本真正的奥义级武技！

    回过神来之后。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便选择了这本传说级的武技！

    虽说霜神仙芝和天悲玉都属于十分罕见的万古奇珍，但对于楚默而言，却根本就用不上。

    天悲玉最大的作用是凝聚元神，而楚默早已经在灵魂元胎的帮助下，凝聚出了完整元神，甚至都已经达到了阳神层次，可以白日巡游。

    而霜神仙芝活死人肉白骨的功效固然强悍，但楚默储物袋中也有不少类似的宝物，只是功效稍微弱了一些罢了。

    除此之外。

    增寿一甲子对于楚默更是鸡肋。

    他拥有寿元数千载，且至今也才二十多岁的年纪，区区一甲子的寿元，于他而言没有任何意义。

    因此。

    天极碎星刀，反而是他最为需要的存在！

    伴随着楚默选择了刀法，脑海中瞬间便涌现出这本武技的奥义，简单的阅览一遍后，他脸上不禁流露出一抹欣喜之色。

    这本传说级武技的威力，超出了他的想象！

    “真是大收获！”

    他脸上流露出一抹兴奋之色。

    仅仅只是一个飞星台，一路走来，便已经让他有了一种不虚此行的感觉。

    而这处圣域可以开启三个月，里面充斥着无数的机缘。

    若是收刮一番，又将能得到何等惊喜？

    更重要的是。

    等三个月后出去，他的实力又能提升到何等地步？

    想到这里。

    楚默深吸了一口气，让自己情绪逐渐平复下来，随后抬起头，望着前方。

    他要继续攀登！

    踏足到九十层！

    去看一看，那传说级之上，到底是何等恐怖的功法！

    如此想着。

    楚默没有丝毫犹豫，直接一步迈出，来到了第八十一层。

    轰！

    恐怖的力量当即席卷而出，好似大海一般汹涌而来，朝着楚默镇压而去。

    在这一刻。

    他能感觉到自己仿佛面临整个天地的排挤，神魂都因为而感到一丝不稳。

    不过。

    楚默非但没有任何的退却，反而还再度往上走去。

    与此同时。

    “嗡！”

    一层耀眼的金光浮现而出，随即幻化出两轮凝实的金轮，外加一层略显虚幻的金轮，形成一圈屏障，环绕在他的周身。

    元神金轮！

    当它出现之后，恐怖的压力当即大减。

    随后楚默脚步连点，迅速攀登。

    八十二层！

    八十三层！

    八十四层！

    八十五层！

    “喀嚓！”

    来到八十五层之时。

    最外围的虚幻金轮轰然一声碎裂。

    楚默神色不变，继续拾阶而上。

    八十六层！

    八十七层！

    八十八层！

    第二道凝实的金轮轰然碎裂！

    八十九层！

    第三道凝实金轮也随之散开。

    到了这一步，楚默所凝聚的元神金轮，已然全部碎裂。

    若是他继续前进，所面对的便会是极为可怕的精神压力。

    这种压力，足以让他在迈入九十层的一瞬间，便会将意识和神魂碾碎。

    这让楚默一时间有些犹豫。

    ……

    “他上不去！”

    此刻。

    位于第七十九层的禹枫，看着楚默站在原地，不由摇了摇头。

    他虽然不知道楚默到底是用什么办法将自己送到了七十九层，但伴随着那些金光碎裂，他能感觉到，楚默也已经到达了极限。

    接下来，他根本就没有任何可能，迈入到第九十层台阶。

    不仅仅是禹枫。

    此时其他正在关注着楚默的武者，也都怀揣着同样的想法。

    “看来这就是楚默的极限了，他也上不了第九十层了！”

    “可惜啊！”

    “不过话说回来，虽然楚默并未攀登到第九十层，但也已经十分厉害了！”

    “是啊，他可是我们之中唯一迈过八十层的武者……真是没有想到，这一次开启圣域，夺得飞星台第一的居然不是禹枫，而是这么一个名不见经传的人！”

    “这一次中海超级基地真是出龙了！”

    “我算是明白过来，为何中海超级基地会派出一个看似实力这么低的武者！”

    “王境初期的实力就能在精神力碾压过禹枫，他的天赋恐怕已经到了匪夷所思的地步！”

    “难以置信啊！”

    “等我们离开这里后，一定要打探一番，若是可以的话，定要与其交好！”

    “不错，这样的天骄，假以时日恐怕必成巅峰战神！”

    一众武者议论纷纷，话里话外对楚默也多了一些推崇。

