    傅明玉气喘吁吁的从房间里取了东西，又抱在怀里冲到门口的时候，大家都在等着她。

    “都叫你不要送出来了。”秦瑞已经披上了厚实的披风，戴上了风帽，红霄的马鞍后面挂着两个硕大的行囊，傅明玉送给秦瑞的长枪被用一块黑色的绒布包裹着斜背在秦瑞的身后，而那把长刀则挂在马鞍后面的一个挂钩上。

    不光是定国公的人都在门口，就连隔壁傅家的大门也都打开了，傅禹城和王氏连同陆家的老庄主和庄主也都走了过来，傅凛冬的嘴噘的跟挂了一个油瓶子一样。秦瑞要走，他定然是不会开心的！

    如今他靠在王氏的身边，比平日的任何时候都乖巧。

    傅明玉捧着自己手里的包袱，气都没喘匀就递到了秦瑞的面前，“带上这个！”

    “好！”秦瑞伸手将包袱接了过去，有点分量，不知道里面装的是什么东西。

    “回头到了边关，你一定要穿在身上！”傅明玉看着秦瑞的眼睛，一字一句的说道，生怕自己口齿不清，他会忘记了一样。“不管有没有战事，你都要穿着！答应我！”

    秦瑞只以为是傅明玉给他做的衣服，于是点了点头，“我记住了！”

    “秦校尉，时间差不多了，也该走了！”兵部的人开始催促……

    “我真的要走了！”秦瑞握了握傅明玉的手，笑着对她说道，“别哭。”

    “嗯。”傅明玉强忍着泪水，点了点头，“我不哭！”

    秦瑞自己忽然有点想哭，他赶紧放开了傅明玉，将傅明玉给他的包袱挂在了马鞍上，随后利落的翻身上马。

    “下雪了！”秦芷湘忽然说道。

    大家这才注意到暗沉的天空从不知道什么时候开始就又飘上了雪花，雪花很大，只是瞬间就将秦瑞黑色的披风染了一层浅浅的白色。

    秦瑞不敢回头，只是喊了一声驾就策马而去，兵部的人和庚戌也忙上马跟了上去。

    傅明玉看着风雪之中渐行渐远的秦瑞，眼泪模糊了她的视线，说好了不哭的，可是她还是没忍住。

    肩膀微微的一紧，她侧头，是定国公夫人抬手搂住了她，傅明玉隔着婆娑的泪光看着定国公夫人那双温柔的眼睛，再也忍不住扑到她的怀里，哇的一声大哭了出来，“娘！”她忍不住喊道。

    “乖孩子！”定国公夫人也难受的眼泪直掉，不住的拍着傅明玉的后背。

    “娘，我与他都染了一层白雪，算不算就是共白头了？”傅明玉一边哭一边问道。

    定国公夫人微微的一怔，随后心底更加的难受，对傅明玉更是怜惜到心坎里面去了！当秦家的儿媳妇，真的太不容易了！

    其他几个儿媳妇还算好，都与夫君相聚了一段美好的时光，而傅明玉则是一成亲就分开的！

    “傻孩子，你们会白头到老的！”定国公夫人安慰傅明玉道，“真正的白头到老！”傅明玉已经哭的没什么力气了，她真的怕秦瑞这一去便是不会回来了……毕竟在前世，他就失踪在战场上！

    虽然这么说有点不吉利，但是傅明玉还是忍不住去想！

    傅明玉这么一哭，王氏也忍不住跟着掉眼泪，就连傅凛冬也都将脸埋入了自己母亲的袖子里面。

    天地苍茫，白雪皑皑……

    京郊十里亭

    宸王悠闲的坐在亭子里面。

    他的面前摆着一方泥炉，炉子上放着一只鎏金纯银小方壶，煮的是寒春飘雪，最是适合下雪天慢品了……

    “王爷，秦五快经过这里了！”在前面打探消息的人回来禀告道。

    “哈哈，等他经过的时候你去将他叫来。我怎么也要送他一程的。”宸王笑了起来，只是笑容并没什么温度。他拢了一下身上的狐毛披风，这天真冷啊！越是朝北走，就越是冷的厉害……

    不多时，秦瑞的马匹就出现在了风雪之中。

    等宸王府的人前去搭话之后，秦瑞策马朝着十里亭冲了过来，红霄神骏非凡，奔跑在风雪之中仿佛带着一股子能披风斩雪的气势一样。

    “好久不见啊！状元郎！”无视秦瑞策马而入的架势，宸王抬手拎起了茶壶，替秦瑞倒了一杯茶水，热气腾腾的，“你要赶路，本王就不以酒相送了。今日备上了点茶水，算是本王替你送行了！”

    秦瑞坐在马上朝宸王抱了抱拳，丝毫没有下马的自觉，也没有见到王爷改用的礼数。“那我还要多谢宸王殿下了？”

    “哈哈，好说！怎么样？撇下娇娘子去边关赴任的感觉如何？”宸王贱嗖嗖的问道。

    秦瑞微微的一撇嘴，在马上弯下了身子，俯视着宸王，“我的感受为何要说给你听，王爷与我很熟吗？”

    “也对！”宸王不以为意的点了点头，秦瑞就不是那种会对他卑躬屈膝的人，越是这样头铁的，他就越是喜欢！因为现在秦瑞有多嚣张，未来他就有多惨！“你以为你找太后给郡主指婚了就万事大吉了吗？”他横了秦瑞一眼，忍不住说道，“这世上的便宜不是你都能占的！”

    “我占不占便宜不重要，重要的是我凭本事吃饭。”秦瑞缓声说道。

    “是啊。你能考上武状元，的确是有本事！”宸王朝秦瑞竖了竖大拇指，笑道，“本王送你去边关赴任这份大礼，你可千万要记在心上。”

    “我这人啊，记仇！不太记得别人给的恩情！”秦瑞笑道。

    宸王……对于秦瑞这种不按常理出牌的人，他觉得他吵架挺吃亏的！、

    “行啊，不管你记什么，总之你记得就好！”宸王笑道，他才不生气呢！横竖新婚就要离别的人不是他，是秦瑞！

    “知道了！”秦瑞朝宸王摆了摆手，“你还有什么话要说的吗？没什么话我就走了，毕竟一大早就遇到你也挺晦气的！”

    宸王……“你胆子真的不小！”他咬牙说道，他不生气！他母亲的！真的好气哦！原本是想来气秦瑞的，怎么反而被他给气到了！

    “你第一天认识我？”秦瑞朝宸王挑了挑眉，“你的茶水你留着自己喝吧，我和你喝不到一个壶里去，走了，这么冷的天你专门在这里冻了好久也是不容易，回去吧！”说完秦瑞就头也不回的策马而去。

    看着秦瑞的背影消失在风雪中，宸王啪的一下将手里的茶杯给摔了！

    得意去吧！就让这个人暂时得意几天！

    秦瑞以为这就结束了吗？

    不不不！这是刚刚开始！宸王一脸阴桀的看着官道上的漫天风雪……

