    “什么事？”

    苏青梅咬着嘴唇问道。

    这个人好讨厌，真的可以在女生面前一直说她以前喜欢的女生吗？

    却听林舟继续道：“我和黎雪都是音乐特长生，还在同一个老师那里学习，每天放学后都会一起去补课，然后一起回家。”

    一起回家？妈耶，这是可以说的吗？

    林哥太勇了！

    周芸偷偷在被子里给英勇无畏的林舟点赞。

    “一起回家？？”

    果然，苏青梅的声音已经是从牙缝里蹦出来了。

    “当时黎雪家在的小区离我家那边很近，我们上完音乐课已经八点了，作为男生，我自然要送她回家。”

    呵呵，男人果然都是大猪蹄子！

    周芸都想替青梅姐锤林哥一顿了。

    “我记得，黎雪的母亲也是做音乐的，她家里有一个录影棚，我远远看过一次她母亲在里面练歌，当时我羡慕极了，想着如果有一天我也能有一个自己的录影棚，那该有多好。”

    林舟的话锋一转，周芸忽然明白了，原来林哥怀念的不是什么初恋班长，而是人家家里的录影棚啊。

    “那你当时没去试试？”

    果然，苏青梅的声音也柔和了很多。

    “当时我家里条件不太好，她母亲不是很喜欢我，我只去过她家一次。”

    林舟笑了笑道。

    “那，后来你的梦想实现了吗？拥有自己的录影棚。”

    苏青梅问道。

    “后来啊，我上了大学，认识了沈瑶，倒是进了娱乐圈，不过没再做音乐，而是当起了助理，录影棚就和当初年少时的梦想一样，渐渐淡忘了。”

    林舟颇有些自嘲地笑笑。

    “现在还不晚。”

    苏青梅顿了顿，声音温柔：

    “如果你忽然拥有了一间自己的录影棚，你开心吗？”

    林舟一怔，随即道：“当然开心，不过那也是以后的事了，等将来有了空闲，我就买个房子，在里面弄一个录影棚。”

    哇，原来林哥的梦想是这个，那雪梅苑一楼那个崭新的录影棚……

    不是正好和林哥臭味相投？啊呸，是梦想成真！

    所以说青梅姐和林哥有缘呢，无意中做的一件事就帮林哥实现了梦想。

    周芸简直太期待了，恨不得一眨眼就到天亮，赶紧出院，回到临江，回到雪梅苑。

    当林哥看到青梅姐特意为他打造的录影棚，哇，那情景！

    小助理心情那个激动，就像看言情剧看到男女主即将捅破那层窗户纸一样。

    “我想睡了。”

    苏青梅忽然说道。

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    林舟以为苏青梅累了，倒也没多想，躺在床上，想起当初羡慕黎雪家里那个录影棚，以及被黎雪母亲嫌弃的情景。

    少年时的梦啊。

    不过……

    林舟微微侧头，看着旁边病床上那隐隐约约的美好曲线。

    现在的事和现在的人，才是最重要的。

    病床上，美好曲线的主人睁着眼睛，看着天花板，嘴角止不住地上扬。

    她第一次，如此期待明天的到来。

    ……

    第二天，苏青梅去做了几项检查，中午检查结果出来，都很正常。

    医生开了药，林舟便给苏青梅办了出院手续。

    张虹那边直接回临江了。

    林舟、苏青梅和周芸三人则去了机场，下午两点的飞机，四点多便到了临江。

    不过在临江机场时遇到一个小插曲。

    有人认出了苏青梅，上来找她要签名，随后人越来越多。

    场面一度差点失控，苏青梅很有耐心地一样满足歌迷的要求，林舟则一直守在身边保护她。

    然后就出现了不和谐的一幕，有人忽然对苏青梅问道：

    “苏小姐，下一期《我是歌手》你打算唱什么歌？你觉得被自己会被淘汰吗？”

    这话一出来林舟和周芸就反应过来了，这是个狗仔呢！

    林舟很快把狗仔拦住，让周芸护着苏青梅先走，狗仔要追过去，林舟拦住他：

    “这位先生，你的问题等下一期节目播出就有答案了。”

    “你拦我干什么？”狗仔身高远不如林舟，只得远远地朝苏青梅喊：

    “苏小姐，听说雪舟已经和别的歌手合作，不会再给你写歌了，是真的吗？”

    林舟直接回答：“这是谣言。”

    狗仔瞪他一眼：“你谁呀你？一个保镖知道个屁！”

    林舟不理会狗叫，就牢牢拦住他，待苏青梅出了机场，上了车，他这才跑过去，一起上车离开了。

    “这家伙肯定是哪个对家故意找来恶心人的！”

    周芸气愤。

    “好了，没事。”

    苏青梅反倒安慰起了周芸，脸上甚至还带着笑意。

    周芸反应过来，哦对，此时对青梅姐最重要的事是什么？

    当然是回家给林哥一个大大的惊喜啊！

    比起这件事，其他的都是小事儿了吧！

    周芸看看苏青梅，又看看林舟，嘿嘿一笑。

    林舟不禁奇怪地问道：“小芸，你在笑什么？”

    周芸道：“我想到了一件开心的事。”

    林舟问道：“什么开心的事？”

    周芸刚要说话，便看到苏青梅冷冷地看着她，小助理立马道：

    “没什么，是我追的一部小甜剧，男女主终于要在一起了。”

    “哦，这样啊。”林舟不太理解这种小姑娘追剧的心态，便也没多问。

    一路上苏青梅似乎有点紧张，假装看着窗外，却不时偷偷瞄一眼林舟。

    林舟心里在考虑后面怎么帮苏青梅练歌的事，没注意到她的小动作。

    很快到了雪梅苑，看着那久违的雅致大门，以及小区门口两侧的几株梅花，林舟忽然有种回家的感觉。

    周芸停好车，三人坐电梯到了苏青梅住的楼层。

    两个女人表情各异，苏青梅紧紧捏着手，有些紧张和忐忑。

    周芸则满脸通红，期待和兴奋。

    “你们俩怎么了？”

    林舟问道。

    “没、没什么。”

    两个女生异口同声地回答。

    电梯到了，打开门，三人进了家门。

    林舟帮苏青梅把行李箱先提进去，正打算上二楼，林舟的脚步一顿。

    苏青梅和周芸屏住呼吸，在后面睁大眼睛看着。

    “咦，这间屋子好像被人动过？”

    林舟终于察觉到不对劲，苏青梅家的一楼有一间卧室，一间书房。

    这间书房面积不小，不过一直锁着门，林舟也没进去过。

    此时，林舟发现这间书房的门被打开了。

    难道有人偷偷进来过？

    林舟心生警惕，朝苏青梅和周芸道：“你们俩去门口，有什么事就先跑出去，然后马上报警。”

    随后缓缓走过去，推开半开的房门。

    下一刻，林舟整个人都愣住了。?

    ——————————————

    【作者的话:给大家汇报一下，这几天工作比较忙，暂时是每天两更，周末三更，等忙过这一段，应该能每天三更保底，感谢读者老爷们的支持！

    还有个事想拜托大家帮个忙，能不能给评价一个五星，现在本书的评分是8.8，据说9分的书看的人才会更多，小的在这里拜谢了！！】

