    不过后来，独角牛人没有了消息，连尸体也找不到，但是这对于余晖来说，并没有太大的关系，因为独角牛人里是有着一个自爆系统的，在死亡一定时间内，是会产生自爆的，所以也不担心会让独角牛人的研究数据被别人窃取。

    然而，余晖根本就不知道，当初恒彦林出手把独角牛人给打爆的时候，他早就已经发现了其中是有自爆系统的，所以他就顺手给捏碎解决掉了，因此他的属下过来搬走独角牛人的时候，恒彦林并没有说出这样的事情来，因为就根本不需要。

    “不过，如果只是这个样子的话，那么你们苏家，注定是要在今天毁灭了！”

    余晖在心里头暗暗想到，充满了胜券在握的情绪。

    不过在一切计划顺利执行之前，我还是要先再忍让一下才行。

    想到了这里，再听到刘雄与苏明两人的话语，余晖的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，笑眯眯地出声说道：“没什么，我不过就是想要帮苏脉主好好的试探一下他请来的这位外援的实力，毕竟要是苏脉主被什么人欺骗了，那可就不太好了啊！”

    刘雄听到这话，嘴角不由自主的扯动了一下，心里想道真的是胡扯！

    苏明怎么说也是一脉之主，怎么可能会就这样被欺骗了？

    开什么玩笑呢？

    不过，刘雄很清楚，余晖这个家伙狡猾得很，所以他突然出手试探，必定是有什么原因不成。

    只是，有什么原因呢？

    刘雄搞不太明白余晖到底想要做什么，但是他的脸庞上还是保持着冷漠的神色，沉声说道：“不管怎么样，现在是开启秘藏宝府的时刻，余晖，不要再生事，不然的话，我可就不客气了！”

    刘雄现在已经是直呼其名了，这就代表着刘雄心里头已经有着不好的情绪在滋生了。

    听到刘雄的话，余晖微微一笑，出声说道：“刘脉主，你放心把，我不会再莽撞的了。”

    余晖不想要将刘雄逼迫站到苏家那一边，这样一来的话，对于他们余家即将执行的计划，可是会出现很大的变故。

    所以，还是忍一忍把，只要等到他们都进入了秘藏宝府，那么一切就能够顺利解决了。

    听到余晖的话，刘雄这才冷冷地扫了他一眼，没有再多说什么。

    只不过，不知道为什么，刘雄总觉得今天的余晖非常的不对劲，这种感觉，让刘雄有一种强烈的不安在心里头涌动。

    可具体究竟是什么，他却说不上来。

    至于苏明，也是在这一刻冷冷看了余晖一眼，恨不得要将他撕成碎片。

    但是他也很明白，眼前这个情况，自己真的是没有办法做什么，除非自己想要把一切底牌都给暴露出来了。

    想到这里，苏明深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，然后转过身看向了恒彦林，低声说道：“林先生，接下来秘藏宝府里的一切，就要拜托你了。”

    听到苏明的话，恒彦林脸庞上浮现出了平和的神色，淡淡地开口说道：“放心把，余家的人，不会有机会再从里面走出来了。”

    这句话，虽然听着很风轻云淡，但是却蕴含了滔天杀机！

    就算是苏明听到了，也心中忍不住一震，很快他的脸庞上便是浮现出了惊喜之色，但是很快就恢复了过来，面庞上的神色变得平静，冲着恒彦林轻轻地点了点头，低声说道：“那就麻烦林先生了。”

    说完，苏明转过身，神情阴寒地说道：“废话别多说了，开启密藏洞府把！”

    说完，苏明就拿出了属于苏家的那一块玉佩。

    听到苏明的话语，余晖与刘雄也都是各自掏出了玉佩。

    与苏明手中的玉佩几乎是一摸一样的，没有任何的区别。

    “注入灵气，开启秘藏宝府！”

    刘雄口中发出了一声沉喝，旋即就高高举起手中的玉佩，一道灵气注入到了玉佩之中。

    苏明、余晖二人也是作出了相同的动作。

    旋即“嗡”的一道耀眼的光芒就在三块玉佩上绽放开来，朝着虚空于一点涌动而去，汇聚而成，形成了一道气芒，气芒的表面上有着一道道玄妙的纹线，紧接着，这一道气芒就注入到了这一面山壁里。

    下一秒，整个山壁的表面上就浮现出了一道道纹线，这些纹线纵横交错，有着奇特的气息波动扩散而出。

    整个山壁就像是变成了湖面似的，产生出了一阵淡淡的能量涟漪，持续不停的扩散而出，旋即“轰”的一声，整个山壁就出现了一个空间漩涡，散发出了一种奇特的力量，令人看上一眼，就觉得整个人都像是要被吸入进去一样。

    恒彦林的目光看了过去，就看到在空间漩涡的背后，似乎有着一座洞府在若隐若现，非常的奇妙。

    因为恒彦林现在的境界还不够高深，虽然有眼力，但是因为境界还没有彻底恢复过来，所以恒彦林就看不到太过更深的地方了。

    “好了，入口已经开启，都开始传送把。”刘雄这会儿出声说道，“传送可保持不了太长的时间。”

    听到刘雄口中所说的话，当下众人也没有太过多的犹豫，开始将这一次要送进去的众人都让他们出来。

    苏明看着出来的这些人，脸庞上露出了认真的神色，开口说道：“都按照计划行事，明白了吗？”

    “明白了！”

    “启明长老，这一次，就要辛苦你了。”看着启明，苏明低声说道。

    启明微微欠身，开口说道：“是，我明白了，脉主，我一定会不负所望的！”

    苏明点了点头，然后就看向了苏宇，犹豫了一下，也没有多说什么，而是看向了众人，开口说道：“不管如何，保全自己最重要，千万不要意气行事，明白了吗？”

    “是！脉主！”

    “都过去把！”

    苏明点了点头，不再多说什么，让众人过去。

    当下，众人就朝着空间漩涡前方站了过去。

    这会儿，刘家与余家似乎也是交代好了事情，派出了他们的人。

