    “嗯。”段云笑着点了点头，说道：“妈你可别跟别人说啊。”

    段云实在是懒得解释，也用不着解释，老妈对他小时候学习差的印象这辈子是改不了了，就算段云说自己是刻苦学习才考上的大学，高秀芝也是不会相信的。

    况且通知书都下来了，有了结果，谁还会在意过程，反正段云现在已经是名正言顺的大学生了。

    “妈不会和别人说的。”高秀芝微微一笑，说道：“你是不知道，妈看到这份大学录取通知书心里有多高兴……”

    “再高兴也得吃饭啊。”段云看到碗柜里昨天还凉着的剩菜，随即撸起袖子对母亲说道：“我去炒两个菜。”

    “你坐着，妈去给你做饭！”高秀芝见状，连忙从床上下来，穿上拖鞋后说道：“我儿子现在都是大学生了，以后做饭的事情你不用再管了。”

    “妈……”

    “坐那看电视！”高秀芝用命令的口吻对段云说道。

    “哈哈。”段云闻言笑了笑，他也看出母亲今天心情真的非常好，所以也没多说。

    “我儿子是大学生……”母亲离开大屋的时候，嘴里还在不停的轻声念叨着，仿佛着了魔一般……

    “咔咔！”

    随着一阵开门声，段芳挎着军绿色的书包推门走了进来。

    “哥，咱妈呢？”段芳看到沙发上的段云随口问道。

    “妈在厨房做饭呢。”段云看了妹妹一眼说道。

    “小芳，今天和同学补习的怎么样了？”此时高秀芝从厨房走来问道。

    “还行吧，今天主要就补了补数学。”段芳回道。

    “你以后可得像你哥学习啊。”高秀芝正色说道。

    “跟我哥学习？学啥？当劳模嘛？”段芳脸上闪过一抹不以为然。

    印象中的哥哥从小就学习不好，初中的时候几乎天天逃课，到大野地偷地瓜水萝卜啥的，几门功课的成绩基本都是个位数，有时候卷子上就只写个姓名，而段芳可是从小到大一直都是三好生，获得的各种奖状足够糊满一面墙。

    “劳模算啥，你哥现在可是大学生了。”

    “啥？”段芳以为自己听错了。

    “你看看，这是你哥的录取通知书。”高秀芝将床上的那张录取通知书递到了女儿的面前。

    “这不是假的吧……”段芳看到录取通知书上哥哥的姓名后，两只大眼睛瞪得溜圆，在灯光下对着那个公章的位置反复看了好几遍，这才惊讶的对段云问道：“哥，你真的考上太原理工大学了！？”

    “那不是白纸黑字写着呢么？”此时段云已经打开了电视，翘着二郎腿正在看新闻。

    “这……这夜大这么好考么？”段芳问道。

    “还行吧，咱们厂这回考中两个呢，你哥我是其中一个。”

    “……”

    “你哥这次运气好，在考场上抄到了，回头你可别和其他人说啊。”高秀芝轻声对女儿说道。

    “妈，高考那颗不是一般的考试，考场可严呢，连公安都会到考场监考的，怎么可能抄别人的卷子？”段芳显然不如母亲那般好糊弄，只听她接着说道：“我之前也听说到一些成人高考的事情，咱们厂之前那么多考生参加都从来没有人录取过，中专倒是考上了好几个，可我哥这是本科的录取通知书啊……”

    “反正你哥现在是考上了，你以后也要加把劲了。”高秀芝说道。

    “哥，那你以后也辅导辅导我啊。”虽然感觉哥哥这次考上大学实在不可思议，但段芳还是很高兴的说道。

    “嗯。”段云应了一声。

    其实不用段芳说，段云日后有时间的话，也肯定会辅导妹妹考学的，毕竟都是一家人，段云必须要扶自己一把。

    而且段云也只有这一个妹妹，倘若她将来也能上大学的话，毕业之后无疑也会成为自己的一个助力，段云日后自己创办公司也是需要大量人才的，用家人总比用外人放心的多。

    这天晚上，段云一家如同过年一般，母亲做了满满一桌子的菜，甚至还破天荒的让段芳到外边买了一瓶酒，和自己的儿子对饮了一杯，气氛相当的温馨。

    晚上段云没有上夜班，因为下午的时候车间主任王强已经带话过来，让他今晚不用去车间了，明天一早去技术科报道。

    毫无疑问，厂子的动作很快，段云这边刚拿到通知书，随即就被提干进入技术科了。

    其实段云现在在一车间夜班组过的很舒坦，到技术科上班反而有些不爽，毕竟段云白天的时候还需要干很多事情。

    不过现如今其实段云已经没有必要天天亲自盯着摊子了，天线销售高峰期已经过去了，现在作坊那边全员都在制作天线和音箱的存货，曹东一个人就能处理全部的事情，而段云每天下班去出租屋那里晃一圈问问情况就可以了。

    第二天一早，段云换了一件新衣服，骑着车子进了厂子。

    将车子锁好后，段云径直来到了办公楼。

    按照通知，段云要在技术科门口待命，不过刚走到主楼的门口，就和书记碰上了。

    “书记早！”

    段云微笑着招呼了一声。

    “恭喜你了！”赵东升也是笑容满面，上前拍了拍段云的肩膀，说道：“我当初果然没看错你啊，真是没想到，你一个初中文凭的居然能考上夜大，难得啊……”

    “我这次能考上大学，其实都离不开书记你平时对我的关心和……”

    “行了，少拍马屁，你能考上大学凭的那是你小子自己的本事，和我有什么关系？”赵东升眉头微皱打断了段云的话，接着说道：“说正事，这几天你赶紧写一份入党申请交到我这里来，年底厂里还要组织一次集体入党活动，你是我这里的优先考察对象，以后要好好表现。”

    “谢谢书记。”段云点点头，正色说道：“我以后工作一定会积极上进的。”

    “呵呵，行了，你忙吧。”赵东升微笑着点了点头，意味深长的看了段云一眼后，转身离开了……

