    斯嘉丽看安迪神情茫然，附在他耳边悄声说道：“哥哥，这是追随礼，你接受的话，把手放在他们肩上，说你接受他们的效忠，他们之后会成为你的家臣，以你的话为最高指令。”

    “以我的话为最高指令，狼家不是以家主为最高首领吗？”安迪不解地低声问道。

    “义子是家族里独立的一脉，不归属爸爸统辖的。”

    安迪心中生出更多疑惑，但卡罗尔都跪下了，出于尊重他怎么都得尽快给个答复。

    思考片刻，安迪放下斯嘉丽，走向内心忐忑的卡罗尔说道：“我不一定会听从狼家命令，甚至日后还可能会和狼家发生冲突，如此，你们确定要效忠吗？”

    卡罗尔低头，“小少爷，狼家遵循内心的本能，也遵守古老的传统，我们发誓以你为最高首领，你所指引的，即是我们前进的方向。”

    安迪点点头，将手放到他肩上。“即如此，我接受你等效忠，发誓为你们指明坦途。”

    完事安迪扶起卡罗尔，好奇问道：“为什么突然做出这样的决定，我玩的小小把戏，应该不足以打动五阶的高手。”

    “小少爷，狼家人从来都是先按直觉做事，后看原因。”

    “那为什么不是一开始就效忠。”

    “因为我等没法凭空靠直觉做出决定，总是需要一些启发，你的伟大计划启迪了我们。”

    安迪点了点头，带着斯嘉丽走上马车，同时又不解道：“我听说狼家的升华核心是‘狼群’，人人跟从首领的领导，各司其职，狼家从而欣欣向荣，万年长存。既然如此，找个游离于家族外，偏偏权势极重的义子的意义在哪，给自己找不痛快吗，而且真不怕义子对家族不利吗？”

    “义子之争的意义不是我等思考的问题，至于对家族不利，”卡罗尔笑着说道：“家族像一棵大树，藏于地下的根是底蕴，插入云霄的枝叶是影响力，而你所知晓的狼家，不过是连接两者的树干，哪怕全部长歪，砍掉也能迅速再长出来。”

    安迪若有所思地走进马车。

    他始终没忘记，真正压在他身上的恐怖是狼家的灭亡。

    但认识的越多安迪越疑惑，狼家到底要怎么灭，随便拉出一队人都是中阶的，退休的城卫队长甚至是半圣，家族背后还有一个排名前列的强大神灵。

    正当他思考这些的时候，马车突然停下，卡罗尔报告道：“小少爷，黑蛇家的阿瑟少爷在外面，说要挑战你。”

    黑蛇家？阿迪记得就是这个家族作为哈里曼家的白手套，实际操办了夏花庄园事宜。

    “把他抓起来打一顿了，扔到地牢去，我手头刚好有他们家族犯……”

    安迪突然想起模拟中，因自己身份暴露太快，引来了传奇杀手。

    他稍加沉思，意识到现在动手，会暴露出和狼家过深的联系。

    安迪清楚相比狼家灭亡，他当前最主要的任务，还是弄死唐纳德·哈里曼。

    只要消化了今天的收获，斩蛇的剑就有了，关键的，是怎么把蛇引出洞外。

    自己必须表现得弱势点。

    收拾黑蛇家族随时都可以，不必急于一时。

    安迪快速改口说道：“等一等，我们换种做法，你陪我演一场戏，等会我让你赶他走的时候，你表现得愤怒些。”

    两人在里面商议。

    马车外面，阿瑟看着护着马车的狼卫，暗吞了下口水，唐纳德让他来找安迪麻烦的时候，可没说他身边有中阶的狼卫护着，更没说安迪凶残到能摧毁一个狭间。

    天知道阿瑟刚才看到虚像时有多怕。

    他不想来，可没办法，因为他知道如果自己不来找安迪麻烦，唐纳德就会找他麻烦。

    所以他鼓起勇气来了，心中已经下定决心，待会一开始，他立马躺到地上认输，然后等安迪走了给自己两刀，再回去跟唐纳德复命。

    阿瑟现在最怕的，是安迪动手太快，他没认输的机会。

    当他心中正盘算着怎么能最快躺下时，忽然看见护着马车的中阶狼卫们如临大敌，将他和他的人围住。

    马车快速离开，似乎比他还怕。

    在马车进过时，阿瑟耳朵微动，听到了里面的咳嗽声，以及微弱的责骂声，“为装人我半条命都没了，你觉得我能和人战斗吗，做事带点脑子行不行，让他们滚远点。出去表现得凶恶一点，别暴露我的情况，之后几天我都得养伤。一旦……”

    马车远去，不管阿瑟怎么伸长耳朵，都听不到后面的话了。

    他紧盯着马车，果然看见狼卫队长沉着脸走了下来。

    阿瑟顿时一喜，这可是重要情报，有了这个，他能向唐纳德交代了。

    但旋即他面色微变，因为狼卫的眼神变得危险。

    他忙大声叫道：“我是黑蛇男爵之子，因为仰慕安迪少爷，唔唔。”

    话没说完，卡罗尔一声令下，阿瑟连同四个狗腿子被齐齐按到地上，每人挨了几脚。

    等狼卫护着马车远去，阿瑟也没敢想报复的事。

    狼家素来都是未戴王冠的北境之王。

    而且他急着将刚才偷听到的消息告诉唐纳德呢。

    马车上，卡罗尔正在斟酌话语，听到安迪先问道：“你是在想我为什么做的这么粗糙吗？”

    “唐纳德是哈里曼家族很优秀的后辈。”

    虽没有直说，但已是认同了安迪的猜测。

    安迪笑道：“能骗到最好，骗不到也没关系，之后我待在狼家不出去，他会感觉疑惑，进而想到今天的事，派人去求证。

    我需要一点时间。”

    这次他收获的东西太多，必须花时间消化，而且让唐纳德入局，也需要时间。

    “萨琳娜那边的行动，确实需要时间。”

    见卡罗尔理解歪了，安迪也没纠正的意思。

    卡罗尔进来就是为了提醒他这事，见安迪心中有数，知趣告退。

    此时在城市的另一边，贝恩带着人终于进城，看街两边的人兴致高昂地谈论着什么，他也没在意，只当是因为自己心情好，看东西时的滤镜。

    他急着回堡，向父亲告知自己的胜利壮举呢。

    顺便也让有些自以为是的人看看，什么是狼家少主级别的战力。

