    陈青云沉吟了下，开口道：“我也猜不到，要说有能力袭击我们巫师楼的，除了申族、雷族、瑶族、火族和禾族，以及还有几个强大部族之外，那么恐怕就没有其他人了。”

    “而这次得到消息的几个部族，雷族、申族、瑶族、禾族和火族，都派人来了，所以我一时半会儿也猜不到是哪个势力。”

    “不过也不用急，相信他们的人还在塔寨当中，仔细搜查就不怕他们跑了。”

    陈青云淡淡的说道。

    也不知道他是什么想法，明明知道火族的人是叶秋他们假扮的，这个时候却是直接排除了火族的嫌疑。

    或许，就算是叶秋没有告诉陈青云，那个死人的身份，以这位大长老的聪慧，也已经有了猜测。

    “不过……”陈青云面色发寒：“这些人到底是怎么悄无声息的潜伏进塔寨的，又是怎么埋伏到我们巫师楼的，这件事情必须马上查清楚！”

    墨长老一凛：“师兄，你是说我们这里有内鬼？”

    陈青云声音冷得透骨：“没错，如果没有内鬼接应的话，怎么可能会让那些人得逞！所以必须马上找到内鬼，要不然的话，接下来恐怕还有很多的麻烦！我要让所有人都知道，敢背叛我陈青云，那么我必定要让他死无葬生之地！”

    墨长老严肃的说道：“师兄，我明白了。”

    陈青云拍了拍他的肩膀，脸色缓和的说道：“师弟，现在我能够相信的也只有你了，所以你要小心行事。”

    “师兄你放心！”

    墨长老点点头，正待要说什么的时候，突然有人惊呼道：“这是铁箭？

    这是怎么钻进地里面的？”

    “乱糟糟的干什么！”

    墨长老眉头一皱，走过去看了眼立刻也是惊了。

    塔寨的基础建设还算是不错的，这条小巷里面全部都是用的混凝土浇筑的，硬度非常高，就算是拿着机枪扫射估计也就留下小小的坑洞。

    可是之前那三支射下来的铁箭，此时居然全部都是没入了地面足有三十四公分的深度，每支箭周围都布满了蛛丝网般的裂纹！墨长老倒吸了口凉气，惊骇的说道：“这……就算是狙击枪也没有办法穿透那么厚的路基吧，师兄，这到底是怎么回事，这几支铁箭是哪里来的？”

    陈青云这个时候也才想起这三支箭，然后让人把地面砸开，折腾了好一会功夫才把三支铁箭取出来。

    他取了一支铁箭放到手里面，顿时就是一沉，不禁动容道：“这么沉的铁箭，根本没有弓能够射出来吧，而就算是有这种弓，那么需要的腕力和臂力也是相当惊人的，恐怕巫教的黄金战士，也做不到这一点吧，也许只有那位黎天神可以办到。”

    墨长老看着那铁箭的尖头，居然已经融化了，不禁咋舌：“师兄，这到底是怎么回事？”

    陈青云说道：“之前有几个天巫和我交手，关键时刻出现了一个弓箭手，他就是用这几支箭拦下了我，要不然我已经用七星刀把那几个天巫全部留下来了。”

    墨长老闻言更是震撼：“师兄，你的七星刀被人拦住了？”

    “嗯。”

    陈青云淡淡的点头。

    墨长老凝重道：“师兄，居然连你的七星刀都能够拦住，这个人的实力深不可测啊，可是苗疆似乎没有听说过有这种高手。”

    “他既然是用弓的，那么很可能并不是苗疆的人，对不上号也正常，而且当时我隐约能够看得出来，他的那张长弓很不一般。”

    陈青云回忆着当时的场景。

    那张长弓和普通的功弓有着很大的区别，仔细想来第一个印象就是大，几乎超过了对方身体的一般！要是这么算的话，就算是对方的身高只有一米七，那张弓恐怕也有将近两米五的长度了，而且材质似乎是金属，重量恐怕也是极其可怕的。

    这么一张恐怖的巨弓，他印象当中在苗疆是没有的，那么很有可能是外来者。

    这让陈青云心情有些阴郁，除了苗疆的部族之外，居然还有外来者插手。

    不过他转念一想，其实这样子也好，越是混乱那么自己的机会就越大！既然他们都是为了龙神的修炼法门而来的，那么自己就可以利用这点引起混乱。

    陈青云心里面想着，考虑着什么时候把龙神的修炼法门，在叶秋他们手上的消息放出去。

    不过想了想，现在还不是时候，等到过一段时间再说。

    “这里的现场你让人处理一下，我要先回去休息一下。”

    陈青云暂时不去想那些事情，还是先处理自己的蛊毒再说。

    墨长老应是，然后又迟疑道：“对了大长老，现在有很多人受伤，特别是拍卖会的那些宾客，受的都是枪伤，我们这边根本就没有能够做手术的医生，只有几个以前当雇佣兵的手下来处理伤势，一些卡在肌肉上的子弹可以取出来，但是在身体里面的，他们就没有办法了。”

    陈青云皱起眉头：“我们不是请了好几个医生来坐镇塔寨的吗，怎么会没有医生？”

    墨长老苦笑道：“我跑出来的时候去看了一下，我们请回来的那几个医生都已经死了。”

    “呵呵！”

    陈青云闻言冷笑了一声，“看来那些人早就算计好了，留下来那么多伤者，恐怕也是想要让我头疼一段时间，好让他们找机会能够离开。”

    墨长老说道：“还有很多普通人也受伤了，不过那些普通人不重要，可是有好几个宾客受伤严重，如果不快点动手术的话，恐怕就撑不过明天了，而且他们不少人来头也不算小了，又是在我们巫师楼出事的，如果让他们死了，那么我们恐怕会很麻烦。”

    陈青云对于这点也没有什么好办法，请来的医生都死了，现在一时半儿会也找不到。

    他只能够说道：“那就先用灵药给他们续命，你再派人请一些医生来这里，如果他们能够撑到医生来就行了，撑不过也只能够怪他们命不好，事后我们巫师楼给他们的部族一些补偿就是了。”

    墨长老见陈青云有了决定，也就不再多说什么，马上就去吩咐其他人行动起来。

    

