    恕性罗汉在最初的震惊之后，很快回过神来。

    他神情有些复杂，双掌合十：“施主修为通天彻地，万法皆精，贫僧佩服。”

    “我佛门修行首重心灵，贫僧不知道施主如何能参得如此高深佛法，但大可不必如此。”和尚神情渐渐变得肃穆：“贫僧虽明知不敌施主，但也决心力战到底。”

    张东云淡然道：“你站在朕面前，就由不得你了。”

    恕性罗汉初时还以为张东云言下之意，是指他的生死。

    但下一刻，他面上再次勃然色变。

    因为他发现自己竟然不由自主，转身向西。

    接着，口宣佛号。

    声波如有实质，在半空中凝结成一朵青色的莲花。

    莲花里，镌刻入他的声音：

    “长安城主提前出关，如雷瀚一般受损，但其人修为高明，且有楚摇光、沈和容、敖空相助，我一人无法将其制服，机会稍纵即逝，请摩诃罗尼师兄、李真人、净华师侄，素来增援。”

    恕性罗汉又惊又怒。

    这根本不是他自己想要说的话。

    但此刻，却又不自主，脱口而出，更特意凭自己的佛法将声音凝聚，远远送出去。

    眼见青莲飘走，恕性罗汉一颗心凉透。

    这长安城主的修为实力，绝对不止第十五境。

    而且，不仅仅是武道修为高明。

    武者并没有这等操纵他人的手段。

    但更骇人的是，这长安城主竟然可以操纵他这个佛门罗汉。

    第十五境的修行者，在他面前仿佛傀儡一样乖乖听候使唤，甚至生不出半点挣扎。

    对方甚至可以读取他的记忆！

    方才送出去那句话，说话语气和措辞，都同他本人一般无二，欺骗性极强。

    恕性罗汉现在已经顾不得自己安危。

    诚如张东云所言，自己到了他面前，结局便已经注定。

    恕性罗汉现在只希望摩诃罗尼、净华等人能识破骗局，不要上当。

    但落在摩诃罗尼他们眼里，这一切就是恕性罗汉自己亲自发讯求援，哪里有破绽可言？

    或者说，他们心心念念，就是在等恕性罗汉的消息传回去。

    但恕性罗汉也不曾预料到，这长安城主，竟然有如此可怕的手段。

    可是，这长安城主既然如此高明，为何不现在立马就去炎黄界西段，亲手将净华等人拿下呢？

    他现在一副等着对手自投罗网的模样，看起来倒有些像是草木大妖的习惯……

    “别瞎想了，安心等待吧。”

    张东云在一旁淡淡说道。

    坦白讲，他也是姑且一试。

    能否成功，不好讲。

    虽说他控制恕性罗汉亲自发讯求援，甚至还在东方这边营造一些大动静，仿佛正有大战爆发一样，但净华他们是否上当，却不一定。

    当然，张东云最希望能吸引过来的人，还是李书楼。

    相比之下，净华、摩诃罗尼师徒都无所谓了。

    但偏偏李书楼过来的希望最小……张东云微微摇头。

    他注意力重新转回雷瀚父子那边。

    黑球营造的异域空间中，双方已经彻底拼出真火，不打得你死我活誓不罢休。

    霍一鸣经雷瀚相助，修为已经达到武道第十三境。

    而雷瀚被李书楼两次重创，不仅辉耀不死身被破，一身实力也受牵连，几乎可以说跌落境界。

    此消彼长之下，二人一时间斗了个旗鼓相当。

    初时，雷瀚因为更丰富的搏杀经验而占据上风。

    但霍一鸣韧性颇强，沉着冷静将雷瀚攻势一一化解。

    随着时间推移，雷瀚受伤势影响越来越大，霍一鸣便开始渐渐扳回局面。

    到得后来，霍一鸣甚至开始抢占上风。

    漆黑的斩天巨刃，在半空里分分合合，化作九条血目黑龙，灵巧避过雷瀚攻势，然后全部落在雷瀚身上撕咬。

    雷瀚重伤之下，玄天宇宙开的绝学同样无力施展。

    但他双拳一错，强行将霍一鸣的九条血目黑龙崩开。

    但九条黑龙立马又重新汇聚成漆黑的刀锋斩落。

    霍一鸣以快打快，雷瀚欲待变招迎战，身前凄厉巨大的剑伤却猛然抖动一下。

    雷瀚面无表情，但身体不由自主在半空中一僵。

    他这慢了半拍，顿时来不及抵挡霍一鸣这绝强一刀。

    霍一鸣刀锋劈落，刀气破开雷瀚血肉，顿时鲜血飞溅。

    黑衣青年冰冷的双目，这时微微晃动。

    他手中刀锋，也下意识慢了下来。

    然而高手相争，胜负差距往往只在一线。

    一线之差，很可能便胜负逆转。

    霍一鸣刀锋落下的同时，雷瀚已经强行压制住身上剑伤影响，双手成爪，齐齐向前探出，反抓向霍一鸣。

    对方这刀锋微微一慢，双爪便直接抓在其胸膛上。

    霍一鸣一口血喷出，胸膛处已经被开了个大洞。

    雷瀚双手齐齐插在血肉中。

    他一只手，捏住一个跳动的存在，赫然正是霍一鸣的心脏！

    霍一鸣受创之下，身体应激而发，刀锋斩在雷瀚身上，重新向前。

    雷瀚躯干上，刀伤和剑伤交错，几乎化为一个覆盖他整个躯干的巨大“十”字。

    他五指用力，当场抓碎对方的心脏。

    刀锋顿时无力几许向前。

    霍一鸣咳嗽，没能发出声音，只有大量鲜血喷出。

    雷瀚注视对方，冰冷的双目中，重新流露出几许温暖，几许复杂的光彩。

    他张口欲要说话，但也顿时鲜血上涌，险些一口血喷出来。

    霍一鸣此刻已经意识模糊。

    他固然进一步重创雷瀚，但雷瀚多少还能留一口气在，而他则是注定一命呜呼了。

    “你这么容易动摇，是不行的。”

    雷瀚将已经到了嘴边的血压下去，然后看着自己的儿子，缓缓说道：“你方才那一刀如果不顿，现在结果会完全反过来。”

    霍一鸣结结实实一刀斩下来，雷瀚濒死反击，或可将霍一鸣重创，但现在死的就是他了。

    “……”

    霍一鸣回光返照，意识这时清醒一些，但他已经说不出话来，只是无力的摇摇头。

    雷瀚艰难喘息几下，陷入沉默。

    时间一点一点流逝，霍一鸣渐渐闭上眼睛。

    雷瀚忽然开口：

    “明同辉，你赢了。”

    他的体内，艰难跳动的心脏，这一刻爆炸开来。

    道道心血精华，被雷瀚送入霍一鸣体内。

    接着便见道道血雾同黑雾交织汇聚，然后一起在霍一鸣的胸腔中，化作一枚全新的心脏。

    这心脏轰然跳动起来，带动霍一鸣血肉迅速蠕动，修复他胸前的创伤。

    雷瀚徐徐收回自己双手，霍一鸣渐渐清醒，诧异着看向对面的中年男子。

    对方脸上先前不正常的赤红消去，重新变得苍白，隐隐透着一股青色。

    仿佛死尸。

    “你一心想要回长安，有杀我的功劳，或可在那里立足，但还是要多加小心。”

    雷瀚缓缓说道：“我死了，对长安来说，你便失去最大的利用价值，需小心明同辉兔死狗烹，斩草除根，这种事情，他干得多了。”

    说话同时，其身体渐渐失去力量支撑，从半空中向下落去。

    霍一鸣下意识伸手接住雷瀚：“你……”

    “不像我会做的事？”

    雷瀚声音渐渐低沉：“我也这么觉得，但忽然就想起你当初还在襁褓里的样子，小小的，也不哭，反而看着我笑……”

    霍一鸣张口想说什么，但说不出话来，只知道将自身气劲注入对方体内，希望能吊住对方的性命。

    但努力半天，都只是徒劳无功。

    “不必了，方才引爆炎黄，如果波及了老七、十一、十二妹，我也该给他们个交待。”

    雷瀚轻声道：“倒是你，切记防人之心不可无……不管跟谁动手最后关头都不要手软……”

    他声息渐渐微弱，直到最后彻底断绝。

    抱着他的霍一鸣呆滞不动，仿佛变成雕像。

