
　　群星之力化作磅礴生机，玛格丹尼尔自己都忍不住瞪大眼睛，这治疗量！这生命力！他也是第1次见到这么能奶的治疗术！23sk.Com

　　也就二十秒的时间，玛格丹尼尔伸手撕掉身上的绷带，胸口原本那可怕的创伤已经完全消失，丢失的生命力完全恢复，原本他还担心自己就算不死也会成为一个虚弱的废人,没想到...

　　“二世！我欠你一个人情！”

　　玛格丹尼尔看向韦伯，他以为莫疏影是韦伯专门找来治疗他的，这样强大的治疗师，想要请出了一定会付出巨大的代价，玛格丹尼尔领这个情！

　　“我...”

　　“咳咳...”

　　韦伯想要解释，却被莫疏影的咳嗽声打断了。

　　“哎呀，消耗有点大,我要休息一下了。”

　　说着莫疏影就走到旁边的椅子上,舒服的翘起腿。

　　韦伯看了莫疏影一眼，明白莫疏影的意思，点了点头，然后说道。

　　“这位是迦勒底的御主，莫疏影莫先生。”

　　“迦勒底？这...”

　　玛格丹尼尔一愣，这才想起迦勒底重新出现的事情。

　　“没想到，迦勒底的御主都是这么优秀的人，唉，说起来我家也有一个孩子从迦勒底回来了，说了一些迦勒底的坏话，莫先生放心，回去以后我肯定收拾他一顿。”

　　玛格丹尼尔握紧砂锅大的拳头，莫疏影一愣，自己什么都没做，怎么就有一个孩子要挨揍了？

　　“咳咳，玛格丹尼尔先生也不用这么客气，那些孩子其实在迦勒底也是受苦了，我们很感激他们的付出。”

　　莫疏影连忙摆手表示不用。

　　“哈哈哈！听到先生这话，我更加确定回去以后打他一顿的心思了,好好的迦勒底不呆！非跑回来！先生是御主？说明迦勒底真的有召唤从者的技术，身处金窝却空手而回，唉...”

　　玛格丹尼尔叹息，莫疏影无语了，要不要在他面前这么直接？

　　而这时韦伯补刀。

　　“莫先生的从者，有两个。”

　　“......那回去至少打两顿！”

　　“......”

　　莫疏影有些无奈发笑，实在不好意思说出自己不止两个从者这件事，怕那小伙子被打死。

　　“玛格丹尼尔先生，外面还在大战，要不要出去看看？”

　　莫疏影转移话题，玛格丹尼尔立刻开口道。

　　“叫我丹尼尔就行，叫先生太见外了，我也叫你莫，走，出去看看，妖精女王那家伙的攻击手段还是很强的，罗蕾莱那丫头,别再吃亏了！”

　　于是，三人走出帐篷，门口的守卫看着生龙活虎的玛格丹尼尔都吓傻了！以为自己出现了幻觉！

　　......

　　战场已经进入白热化,双方都打出了真火，完全是拼命的态度。

　　三名妖精骑士被压制，罗蕾莱和巴鲁叶雷塔来到了节点，看到了里面那位手持长枪正在闭目做着什么的妖精女王。

　　摩根，妖精女王摩根。

　　异闻带妖精国不列颠的女王。

　　她是最高位的妖精，是神域级别的天才魔术师。

　　是传说中诞生了高文，加赫里斯，加里斯，阿格规文，莫德雷德等圆桌骑士的母亲。

　　她在这个时间苏醒，于异闻带为王。

　　经历了异星之神的战斗，现在所想，不过是返回妖精的国度。

　　妖精六族中的镜族，拥有强大的预言能力。

　　镜族族长预言，总有一天异星之神会卷土重来，到时候，任何生灵都躲不过毁灭的命运。

　　摩根听了当场就把镜族族长给收拾了一顿，打完了之后也开始考虑避难这事。

　　妖精族是活的长但不表示不会死不怕死，虽然摩根是个暴君，但她不希望妖精灭绝。

　　于是，她想到了灵墓阿尔比昂。

　　古代妖精曾经使用了这里第二层的巨大魔术回路完成传送，进入妖精领域，摩根也想这样。

　　但是，现如今的灵墓阿尔比昂之上建立了魔术协会时钟塔，讨厌人类的摩根，自然不会和时钟塔和谐相处。

　　于是摩擦就爆发了。

　　妖精们和时钟塔起了不止一次冲突，这一年多来，双方就没停止过摩擦。

　　妖精族损失不少，时钟塔也已经焦头烂额，双方都没讨到好。

　　然后，前不久，嬴香的到来让双方缓和了一些，都答应了不对对方出手。

　　但嬴香走后不到一个月，摩根就带着妖精们，通过另一条裂缝通道来到了灵墓当中。

　　这一招釜底抽薪玩的贼好，一开始真的是让时钟塔一个措手不及，直接失去了对灵墓的主动权，然后双方就变成现在这样。

　　“还有一点点...”

　　摩根双手握枪，整个巨大的魔术回路，只差一点点就能全面激活。

　　但就差这么一点点。

　　“轰！”

　　一股极致压缩的风暴突袭而来！里面蕴含着极强的魔力！

　　“唉...”

　　摩根叹息，身体突然动了。

　　“嗖！”

　　摩根瞬移躲避，紧接着地面升起大地之手！狠狠抓向摩根！

　　“轰！”

　　摩根只是将长枪一触地面，产生的冲击波就将那岩石之手震碎。

　　“现代的魔术师，无比低等的存在，看到你们那劣质的魔术，甚至让我作呕。”

　　摩根冷声说道，论魔术造诣，摩根肯定是天花板级别的，现代的魔术师已经失去了很多神秘。

　　“少啰嗦！今天就让你见识一下现代魔术的厉害！”

　　罗蕾莱随手抽出一根马鞭！对着摩根猛地一挥！

　　“嗖！”

　　一道细微的气流划出，摩根身体一动再次消失，而她原先站立的地方，已经出现了一条黑色裂缝！

　　“这一招倒还算可以，竟然能将空间都切割开裂，你的魔术，还算合格。”

　　摩根出现在空中，话音刚落周围浮现大量风刃！巴鲁叶雷塔一挥手！成百上千的风刃形成风刃龙卷席卷摩根！

　　“轰隆隆隆隆！”

　　龙卷呼啸，声势浩大。

　　巴鲁叶雷塔不断加强龙卷的威力，但是...

　　龙卷之中摩根被包裹在一个蓝色魔力球内，任由外面风刃凌厉，但对摩根却没有任何威胁。

　　摩根看了巴鲁叶雷塔一眼，手中长枪转动，枪头对准巴鲁叶雷塔，一瞬间一股危机感涌上巴鲁叶雷塔的心头！

　　“相比之下，你的魔术太差劲了！让你见识，什么才是真正的风！”

　　“轰！”

　　长枪光芒一闪！一道风之枪便已经飞射而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第439章 摩根！免费阅读。https://xs.23sk.com 