    第380章送上门的不要白不要

    山迪和其他人对视一眼，随后笑道：“我们是来找一种药草，不然我们也不会进来。”

    沐辞这时已经差不多调息好状态，她站起来说道：“我叫沐辞，和你们的目标不冲突。”

    “给你们提个醒，在这里，最好时刻穿好机甲，因为在你们不知道的情况下，你们命不知道什么时候被夺走。”

    山迪等人连忙穿好机甲，沐辞对着盘龙鞭轻轻一震，上面的肉末残渣瞬间被抖干净，沐辞对他们说道：“我还有事，就先走一步。祝你们顺利。”

    说完就离开了。

    山迪等人在沐辞离开后，他们也开始准备离开，不过他们都在议论沐辞，其中一个人穿着机甲说道：“这个叫沐辞的人，我们后面遇到的话，还是以友好的结交为好。”

    “就冲刚才的提醒，是值得叫朋友的。”

    另一个点头，打开身上机甲装备按钮，瞬间一套轻盈又先进的机甲把他武装起来，然后开口道：“我们先离开这里，后面遇到了，再进一步的了解一下吧。”

    一群机甲快速离开战场，往秘境深处走去。

    沐辞离开机甲战士们，她的身影快速消失在战场附近，来到森林里，然后找到一棵参天大树，飞了上去躲在茂密的树叶里。

    沐辞拿起手心里的迷你灭神钩，她用神识说道：“你故意的吧？那么多可以选择跑，你偏偏往我盘龙鞭上撞。”

    “如果这次我不小心被群殴致死，罪魁祸首就是你。说吧，你准备拿什么回报我？”

    手里的小迷你灭神钩安静了好一会，才回应沐辞：“我讨厌他们，而你身上的气息有我喜欢的，所以才来你这里。”

    灭神钩的声音很软萌，这和它的名字一点也相符，而且它能灭神级魂魄，凶残的很。

    沐辞在听到这个软萌声音，也是惊讶了一番，还以为是冷血的大佬，这反转，绝了。

    灭神钩又说道：“你能得我是你的荣幸，你还想要好处？有我还不够吗？”

    沐辞嘴角微微勾起：“嗯，如果是你嘛，确实够了。”

    沐辞直接逼出一滴精血落到灭神钩身上，灭神钩突然大叫：“喂，我没说和你契约啊，你这有点过分了啊。”

    沐辞快速做完契约流程，然后说道：“是你说有你了，还要什么好处。难道你不是要做我的神器吗？”

    这时的灭神钩实力开始下降，因为沐辞的实力低下，和她契约后，再强大的神器也会被压制下来。

    沐辞又安慰了一下它，才从空间里拿出一瓶水喝了起来，休息一会后，她跳下大树，然后选一个方向走去。

    拉雅星球石岭市异能学院的校长办公室里，副校长转正后，是石岭市异能学院的唯一校长。

    此刻办公室里的气氛有些紧张，校长看了看一脸气愤的夏吟，又看了一眼从星际联盟过来自称阳洛长官的男人，校长有些为难。

    夏吟用星际通用语言说道：“我是不会跟你去的，所以请你不要再来打扰我。还有，他是校长，我只是这里的老师，我的终身大事，只有我本人同意才行，至于其他人，他们没有权利干涉。”

    “也请你不要再为难校长了，找他没用。”

    (本章完)

