    只要凝聚出，他的空间道则、生命道则、命运道则就可以同时进步，互不干扰！

    到时候他的进步速度会迅速提升一大截！

    “多谢蓝岩府主了。”叶星握着令牌，随即目光看向蓝岩府主笑着道。

    “哈哈，凌恒道主专门吩咐过了，命运令牌自然归叶星你所有。”蓝岩不死府主微笑道：“现在这令牌还是无主之物，叶星你留下一丝灵魂印记在其中，到时候才能进入空间。”

    只有领悟命运道则的人才能认主，认主后令牌才能属于自己，如果别人要想使用这枚令牌，除非将叶星击杀。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    他眼中满是期待之色，随即一丝命运道则与灵魂印记同时进入到了令牌中。

    嗡…

    令牌轻颤，叶星感到自己与令牌之间产生了一丝联系，似乎令牌连接着一片还未开启的空间。

    “那空间就是命运贤者讲道的地方么？”叶星心中暗道。

    现在他感到那地方还是关闭状态，无法进入。

    右手一握，手中令牌直接被他收入到了空间戒指内。

    在这个过程中，坤离一直在看着，见令牌被叶星收了起来，他笑着道：“叶星，这令牌是凌恒道主直接赐予你的么？”

    闻言，叶星微笑点头道：“老师厚爱罢了。”

    “哈哈，坤离，凌恒道主对叶星无比看重，叶星又是领悟了命运道则，被赐予令牌很正常。”旁边，蓝岩不死府主笑着道。

    得到这肯定回答，坤离脸上的笑容似乎微微一滞，又似乎没有任何变化，他看着叶星，轻声道：“叶星你还真是好福气。”

    笑着说了几句，随后坤离看向蓝岩，道：“蓝岩府主，父亲命我送的铠甲我已经送到，我还有一点事就先走了。”

    蓝岩府主也没有挽留，他点了点头，道：“向你父亲说一声有空的时候可以来这里。”

    “好。”坤离笑着点头，他的目光又看向了叶星，笑道：“叶星，还有两个月时间命运贤者就开始讲道，到时候我们空间内再见面。”

    “好的。”闻言，叶星点了点头。

    到时候他和坤离肯定会同时进入空间。

    说完后，坤离也不再停留，迅速离开了这里。

    蓝月空间内只剩下叶星三人。

    交谈了一会，叶星站起身笑着道：“蓝岩府主，我也该走了。”

    令牌到手，他自然不准备留在这里。

    “叶星，不用着急离开。”蓝岩不死府主却开口挽留道：“我府上正在炼制蓝月丹，不出意外的话还有一个月就可以炼制成功，如果成功了我可以送给叶星你三颗。”

    “蓝月丹？”闻言，叶星心中一动。

    蓝月丹是一种很珍贵的丹药，这是以蓝月泉水作为基础炼制出来的，当然，蓝月丹的效果比起蓝月泉水却比不上，但是也有五分之一效果。

    叶星确实心动了，这种丹药极为罕见，就算他有众多时空点也兑换不到。

    “命运贤者空间还有两个月开启，如果叶星你没事的话，完全可以在我府上住一段时间。”蓝岩府主见叶星有点心动，继续说道。

    思忖了一下，叶星笑了笑，道：“那我就打扰了。”

    “哈哈。”见叶星同意，蓝岩府主心中无比欣喜。

    接触时间长，才能打好关系。叶星愿意留下来，他与叶星的关系自然更进一步。

    ……

    这是一座看起来普通的宫殿，此时宫殿内却有一位青年默默盘坐着。

    “吱嘎。”忽然，房门推开，随后一名身穿奇异铠甲的侍卫走了进来。

    “情况怎么样？”青年看着这铠甲侍卫，冷声问道。

    “公子，果然如同你所想的那样，叶星并没有从蓝岩府邸出来。”铠甲侍卫直接说道。

    “出去！”闻言，青年脸色不变，但是声音却变得无比冰冷。

    “是！”铠甲侍卫闻言，不敢多说什么，乖乖离开了房门。

    青年右手一挥。

    嗡…

    整个房间被一层薄膜包裹着，里面的动静无法再传出去。

    “咔嚓！”

    房间内只有青年一人，此时这位青年脸上顿时露出了无比狰狞之色，他右手拍下，眼前的桌子直接化为了粉碎。

    “那蓝月空间开启果然是因为叶星的缘故！”

    青年脸色无比狰狞，看其面容却正是那坤离。只不过他现在再也看不出来之前温文尔雅的模样。

    “那蓝岩不死府主还真是现实，我和父亲来他府邸那么多次，他才开启过一次蓝月空间。看先前中年男子禀报的样子，叶星明显是第一次来到蓝岩府邸，第一次来就开启！”

    青年冷笑。

    “也是，叶星身为人族数亿年一出的绝世天才，将来成为强大的不死境强者轻而易举，甚至有一丝可能成为大道之主，蓝岩确实要结交。甚至凌恒道主都直接将令牌送到了叶星手中。”

    坤离此时像是一只暴怒的狮子，脸色狰狞，眼中却有着无比嫉妒之色。

    他坤离身在强大的火魇家族，老祖更是超越大道之主、世界之主的存在！这样的地位何等高？

    但是他坤离并没有享受过家族的多少好处。

    火魇家族存在太久了，家族成员不计其数！甚至在很多大世界都有分部。

    除了超越大道之主、世界之主的老祖外，他们家族还有好几位大道之主，至于不死境强者更是众多！

    他父亲只是其中一位不死境强者罢了，实际上，就算是他的父亲都没有受到多少重视。

    毕竟他父亲没有成为大道之主的资质，现在实力基本上已经到头了。

    这一次家族内有人得到命运令牌，他和他父亲不知道花了多少代价才将之得到手，得到的过程无比艰辛。

    但是叶星这一位仅仅来自于失落星球的天才，就因为有强大的天赋，第一次来蓝岩府邸便让蓝岩府主主动迎接，开启了蓝月空间，甚至不用任何努力，都有人将令牌送到他的手中。

    他这位强大火魇家族的成员却根本不被家族在意，不被蓝岩府主在意，得到命运令牌也是如此的艰难。