    第5578章

    “叶哥哥，你既然在这个贵宾候机厅，那么你要坐的，应该是凌晨的那一趟去塞外的专机？”

    杨静静此刻微微一笑。

    “那么，我们坐的就是同一班飞机。”

    “你不愿意帮我，万一一会儿那个追杀我的人，在飞机上对我下手怎么办？”

    “他来一个火器袭杀的话，万一飞机出了事，大家都麻烦。”

    “所以，哪怕是为了你自己出行安全，帮帮我们，也是可以的，对吧？”

    “当然，我不会让叶大哥你平白无故的出手的。”

    说到这里，杨静静一脸巧笑嫣然的表情。

    叶昊叹了一口气，他是真的不想管闲事，但是此刻杨静静说的又不无道理。

    杀手在飞机上动手的概率极大。

    杨静静要是和自己一班航班的话，那么恐怕这个闲事，自己不管也得管了。

    一念及此，叶昊叹了一口气，道：“我没时间帮你们把杀手找出来。”

    “但是，我可以帮你抹去身上追踪草的气息。”

    “这样的话，那个杀手就很难追踪到你们了。”

    杨静静一喜，道：“那我需要怎么配合？需要准备什么东西吗？”

    叶昊摇摇头，道：“不需要准备任何东西，不过你要跟我进去一下。”

    说话间，叶昊指了指贵宾候机厅的洗手间。

    看到叶昊的动作，杨静静俏脸一红，不过还是咬着贝齿道：“好。”

    “放肆！”

    向阳再度跳了出来，对着叶昊怒吼。

    “小子，你以为自己是哪根葱？”

    “你居然想要我们大小姐和你单独去洗手间？”

    “你想要做什么？”

    “简直其心可诛！”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“爱去不去。”

    “也不要用航班来威胁我。”

    “虽然我确实赶时间，但实在不行的话，我还能改签去其他城市中转。”

    “向阳，退下！”

    杨静静神色一沉，娇喝一声。

    然后她认真的看着叶昊，道：“叶大哥，那我和你一起进去吧。”

    看到杨静静认真的表情，叶昊倒是颇为诧异。

    一般来说，这种年纪的小女生，就算再有背景来历、再有心机谋算。

    在某些事情上是有自己的底线的。

    此刻自己半开玩笑的说去洗手间，她居然答应了？

    只能说，这个女孩子有魄力、有胆识。

    一念及此，叶昊也不废话，而是站起来走进了洗手间。

    杨静静红着脸，也跟着叶昊走了进去。

    很快，洗手间的大门关闭，狭隘的隔间里，只有叶昊和杨静静两个人在。

    叶昊眯眼看着杨静静，视线上下打量的时候，却令得杨静静的呼吸不自觉的急促了几分。

    片刻后，叶昊淡淡道：“脱吧。”

    “好，啊！？”

    杨静静下意识答应，但是下一刻却一愣，脸上都是诧异之色。

    她双手更是直接护在了胸口，一副遇到了变态的表情。

    叶昊被她的动作都逗得无比了。

    他再度指了指下面，淡淡道：“我是让你脱鞋。”

    “怎么？你有脚气？所以害羞了？”

    “你才有脚气！”杨静静被气得差点跳了起来，但是最终还是红着脸脱下了鞋子。

