    

    大雪依旧在下，越向北，天气似乎越差，冷不说，雪也越大。北风刮着，雪花漫漫地扫过来，路也有些看不清，北行的队伍只好放慢了行进的速度，以免有谁不小心跌下山谷。

    虽然没有卫星来实现全球定位，但是李鑫岩也不担心会在白茫茫的群山之中迷路，有机械兽们，自然就有地图。无线通讯是双向的，幻刀能够供控制这些机械兽，自然能够阅读他们脑子里面的东西，此时的他有对机械兽完全的控制权，让他们跳崖自杀都不成问题，获取点他们脑子里面的秘密自然不在话下。

    李鑫岩也是机械生命体，自然能够跟幻刀互相读心，所以幻刀拿到了什么，也就开放给李鑫岩知道。这么一来，即便是出了什么差错也有李鑫岩作为“头儿”背着，幻刀也就少了不少压力，两个人私下里一合计，便成了上下级关系。

    李鑫岩的“圣子”身份，还是有分量的。

    对于机械兽脑子里面、还有亚历克斯给幻刀的控制资料，李鑫岩原本并没有多少兴趣，但是大家都说了拥护他做头儿，不知是出于吴坤那天然的领导感觉还是烈日的控制欲，李鑫岩鬼使神差的竟然硬着头皮将这些资料翻了个遍，因为这些东西对于大家增强战斗力还是有帮助的，而李鑫岩也同时发现了一个秘密，机械城在放这些机械兽下到地面的时候，只会放一部分地图到这些机械兽的脑子里面，而不是全球地图。

    为什么？

    李鑫岩百思不得其解。

    机械兽这东西在烈日存在的那个年代还没有出现，而且烈日的意识已经混乱了，对这些情况完全就没有什么可参考的东西，所以李鑫岩根本搞不清机械成为什么这么做。只有烈日的一个直觉有些参考价值：“无论什么，切成小块总比拿一整块来要简单些，特别对于控制来说。”

    在略为有些伤感的情绪之后，李鑫岩猜测，难道机械兽的脑容量不足？

    不应该啊。存地图又消耗不了太多的存储空间。机械城怎么会这么做？

    在幻刀查看机械兽的脑容量之后，证实了这的确不是存储空间的问题，那么最终的结论就是机械城是故意这么做的了。或许是机械城为了分区域控制这些机械兽？也或许是按照任务来这么做，防止他们过多的思考？答案谁也不知道。机械城的真正目的恐怕就只有天才知道了。

    不过，从地图上看，里面含有生命之谷的坐标，这便是一件极好的事了，所以李鑫岩一行人也就不在为怎么去生命之谷而发愁了。

    “哥，你说咱们要去的地方为什么叫‘生命之谷’？难道那里有很多新生的机械兽？难道机械兽还能从地里长出来不成？”

    李鑫海看起来对于地里能长出来机械兽这件事情很有兴趣。机械兽很值钱，他的意思自然是如何能够掌握这一技术，然后自己也“种”一些出来。

    “你觉得可能不？”李鑫岩没太理他。

    李鑫海没趣地就不再说话了。

    终于要走出这一片群山了，地平线在前面向下凹了下去，看起来前面是一片不小的平原地带。

    “幻刀，停一下！”李鑫岩突然叫住了队伍。

    “怎么了？”幻刀在前面停下来问。

    “除了我们，这里还有别的机械兽！”

    幻刀立刻警觉地下了停止的指令。

    对于前面探路的几只机械豹，幻刀也让它们缩了回来，以免打草惊蛇。

    众人围了过来。李鑫岩的感觉敏锐，这说明他的身体远比幻刀的身体要高级。

    李鑫岩开始下达作战安排：“幻刀和机械兽在这里悄悄向前行进两百米。然后潜伏在山脚下的树林里面等我的命令，喜风骑着你坐下的机械狼去西边的山峰顶上瞭望，让机械狼把看到的东西随时传给幻刀和我，其他人跟着我沿着山缘向东三百米，从树林里摸过去，看看情况再说。”

    众人应了一声，然后分头行动。

    喜风有电锤，自然控制一只机械狼不成问题，只要他给机械狼来点电，机械狼状态就会变得奇好，幻刀和李鑫岩就能感觉到他所看到的平原上的一切。

    六七分钟后，大家各就各位了。

    李鑫岩从五百米之外的树林摸到了平原边缘向着机械兽通讯信号最强的方向看去，平原中的长草丛中，竟然正进行着一场激战！

    远处的情况不说，就在距离他们一百米开外，就有三五个人与三五只机械狼正在捉对厮杀着。

    机械狼的优点是单兵战力比人类要强，但是激战的地点现在放在了长草丛中，战斗反而看起来对人类战士有了一些地利上的帮助。

    长草丛里地面松软，机械兽的重量不轻，机械兽的尖牙厉爪容易陷到泥土中，而人类战士动辄一个翻滚，压倒一片莎草之后一个翻滚，直接将自己脚下垫了一层草垫，打起架来根本不会受到泥地的牵绊！

    此消彼长，双方一对一竟然打了个平手！

    向远处望去，草地很大，远远近近的晃动点不止三五处，而是几十处之多！

    这是什么队伍，竟然能跟机械兽群抗衡？

    仔细听听机械兽群发出的无线通讯，李鑫岩这才明白了，这是一场机械兽群与人类战士的遭遇战！

    机械兽群的指挥者在呼喊：“撤！快撤！我们不是这些战士的对手！”

    当然，指挥者的通讯指令不是这样的，但是意思却是如此。

    略略思考了一下，李鑫岩打了一个手势，大家向着机械兽群想要撤退的方向摸了过去。机械兽想要撤退的地方，正是幻刀和他的机械兽群们潜伏的山脚正前方！

    如果猜得没错，这些机械兽的指挥官显然是想撤到山地上。

    长草丛中，机械兽群被人类战士强制，撤退速度根本上不来，而李鑫岩和他的队员，其实也就是四个人却很快摸到了山脚下的树林中。

    李鑫岩低声道：“都看仔细了，等会我说抓住哪一只机械兽，大家合力，给我抓住他！”

    “抓……抓住？”丁国佳根本想都没想过这问题。

    “对！抓住！”

    话不多说，过了一会儿，果然面前的草丛中嘻嘻索索便有领头的机械兽冲了过来。李鑫岩指着一个方向，手指倒数着5,4,3,2,1，众人向着那处猛扑了过去！

    扑通一声，那机械兽根本没有料到还会有人在树林中埋伏，结结实实地被四人按倒在地！仔细一看，竟然是一只机械鹿！

    其他人一边用力摁住机械鹿一边很是惊讶机械兽竟然有这种品种，而李鑫岩却是根本没有停下来，他一把抓住鹿角，双手蓝色电芒瞬间透掌而出，丝丝电芒带着闪烁自上而下从鹿角没入了机械鹿的脑袋。

    他不仅瞬间烧毁了机械鹿的脑袋，还破坏了它的天线。机械鹿连警示都没来得及发出就成了一堆废铁！

    “都给我停下！聚拢到这边来！”紧接着，李鑫岩下达了指令。当然，这些指令的发送方式跟幻刀指挥那些机械兽的指令使用的是同一种指令协议。

    “嗨！这里有人！”草丛里面淅淅索索的声音里，刚才与机械兽苦战的战士们互相叫喊道。李鑫岩在下达无线指令的同时，嘴里是叫喊着的。

    但是紧接着，机械狼们倒是奔过来了，而人类的战士们提着刀枪棍棒也跟过来了！

    “机械兽有人类指挥官！”战士们有人这样警告战友。

    下一刻，两柄长刀带着风声出现在李鑫岩的面前！

    李鑫岩贴着地面翻滚出去，嘴里叫喊着：“自己人！”，但是两柄长刀却是循着声音砍过来的！

    刀贴着他的肩膀削过，双双落在鹿头上，将两只金属鹿角砸地弯了过去。

    李鑫岩心中惊呼，好险！在地上一个翻滚逃了过去然后回过头来。

    “李队长！？”出刀之人从草丛中露出身形来，齐声惊呼。

