    范宇只一句话，便将大伙儿的注意力都吸引到自己的身上。

    就是范连，也皱着眉头准备听听这与自己有关的隐秘之事。

    “我爹在过世之前，曾拉着我的手言道。”范宇对着范连拱拱手，沉声道：“二叔并非我范家亲生，而是大父当年捡来的。若是你不信，自可问问姚老丈，我说的可是属实。而今，你忘恩负义不说，还反噬范家，简直令人齿冷。”

    大父，就是祖父。

    他这里不紧不慢的编派范连，却将姚老汉等人听的一愣一愣的。

    范连看范宇脸色正经，并不象是假话，不由得看向姚老汉。

    姚老汉急忙对着范连摆手，慌忙道：“宇哥所言老汉可并不知情，我家搬来之时，你已经会在地上跑了。”

    范宇讶然道：“原来是这样，那姚老丈可曾听我大父说过，范连是捡来的？”

    听到这里，范连的脸色也已经急剧变化，面色忽青忽白愈发的显出狰狞之态。

    “小杂种倒是会编，你在这里信口胡柴些个什么！若再不滚，莫非真要让我打断你的狗腿不成！”范连扬着手中的棍子嘶声叫骂，却显现出色厉内荏之意。

    范宇急急的闪身到姚老汉身后，“老丈快看，这厮已是急了。若是我有什么三长两短，定是他灭口！”

    众人虽然有些匪夷所思，但是看向范连的目光之中还是带出几分怀疑之色。

    “你、你莫要血口喷人！”范连气的头顶生烟，却也不敢再动棍子。

    “呵呵，当年大父一定将你的身世告知过于你，只不过你现在装傻而已！”范宇质问道：“我不信你没问过，自己是从哪里来的。是不是还为此挨了一顿好打？最后大父拗不过，才将实情相告，你是捡来的！”

    范宇这话一出口，不光范连如同天打雷霹，就是姚老汉等人，也都吓了一跳屏住呼吸不敢作声。

    众人心中都在打鼓，不是吧！此事好象我小时也问过，听父母所说，莫非我也不是亲生的不成……不对，家中那几个猢狲我也是用这话唬的！

    宋时不同于后世网络发达，此等家中长辈被孩子缠不过的搪塞之言，少有与外人谈及。范宇也知道姚老汉是后搬来的，这两个因素相加，他才不担心说破。

    范宇不过是反泼范连一身脏水，总不能让对方舒服了。

    范连气的语无伦次，“胡、胡说八道，怎么会有这等荒诞之事，你编派我！”

    “是不是编派你，你自己心中清楚。”范宇只是淡然一笑。

    自己可是被对方散布了恶毒谣言，当然自己也能胡编，这属于以毒攻毒。至于这些观望之人信不信，那可不是范宇考虑的。

    斗口斗不过，范连气急便要上前去揪范宇的衣领。

    范宇身子灵活，急忙倒退避开，“范连，你不是我范家血亲也就罢了，各过各的日子我也不管你。你不该肆意造谣，还抢夺我家田地房屋。今日之事没完，我定会告官！”

    听到范宇的话，范连反倒是冷笑，“好，你这小杂种长本事了，你要去便去。”

    有家不能回，范宇深深的看了范连一眼，向着镇外的大路上行去。

    姚老汉跺了跺脚劝道：“范连，你非要将事情闹大不成。到时官府来了，你无凭无据，如何能强占宇哥家产？不如喊他回来，你将这宅子还他，让宇哥也有安身立命之地。”

    “他敢告我就是找死，由他去吧。”范连斜睨了姚老汉一眼，也转身去了。

    范宇走上了大路，却犯了难。从草桥镇到西华县的路途也不近，地上走可是要走很久。此时头上还顶着个大包，大太阳地里他又累又饿，可没力气走太远。

    正在范宇踌躇之间，从镇子蹒跚走出一个手中拄着竹杖的老妪。竹杖不时的点在前方地面，发出笃笃之声。

    这老妪范宇也十分熟悉，正是住在镇外破窑里的李婆婆。

    李婆婆也是个遭遇可怜的，原本是镇上大户秦家的长辈。但是前两年听说秦家有了变故，这李婆婆就被赶出了秦家。逢此变故，李婆婆便搬到了镇外的破窑洞去住。心情大坏之下，自艾自怨整日以泪洗面，两眼也生出白内障变成了瞎子。

    范宇的老爹范胜，当初就没少伺候这位李婆婆。直到李婆婆被赶出秦家之后，范胜也不时的让范宇给李婆婆送些衣物吃食照顾着。

    因此，李婆婆与范宇很是相熟。

    此时这位李婆婆一脸焦急，两眼看不见，只能以竹杖探地前行，走的甚急。

    “宇哥、宇哥，你在哪里？莫要让我老婆子着急！”李婆婆声音颤抖，显是真心的替范宇急切。

    范宇急忙上前，扶住李婆婆的手臂道：“婆婆，我没走呢。”

    李婆婆长出口气道：“没走就好，那范连可没安好心。你若去告官，一定会被关入大牢。”

    “为何，知县老爷还能将我这告状之人捉了去不成？”范宇忽然想起，自己走时范连脸上的冷笑，似乎对方有恃无恐。

    “知县老爷如何我不知道，但是范连已经买通了县衙里的刘捕头。若是你敢在县衙外露面，便会被刘捕头引进牢中，一直关到死。范连说你无依无靠，关入大牢便无人问津……”李婆婆声音很低，却让人听得心中发寒。

    范宇打了个冷战，追问道：“婆婆如何得知此事的。”

    李婆婆嗤笑了一声道：“范连前日里请刘捕头饮酒，送刘捕头出镇子的时候正距我的窑洞不远。范连对刘捕头叮嘱数次，还送了刘捕头十贯钱，答应事成之后还有重谢！却不知道老婆子正在道边的树后拾柴，听了个正着。”

    得知了这个消息之后，范宇吓出一身冷汗。真是好险，如果自己真去了县里告官，只怕见不到知县老爷就会屈死在牢中。

    范连原本还想去讨要一个公道，转眼之间却有些茫然了。

    “有家不能回，却连告官也不行，我到底何去何从啊。”范连发愁道。

    “宇哥，老婆子没少受你一家周济。你若不嫌弃，老婆子的破窑洞里不差你一个容身之地。”李婆婆很是认真道。

    范宇没得选，只得对着李婆婆拱手谦让道：“这样不太方便吧。”

    没想到的是，李婆婆却笑着点头道：“确实不方便。”

    范宇觉得，自己被耍了。

