    “逆子！”

    四处寒气飘飘，周围遍地都是倒下的尸骸。

    望着从前方走来，脸上始终带着微笑，仿佛翩翩君子一般的陈安，陈立怒吼出声：“你要弑父么！”

    “弑父？”

    陈安的动作一顿，有些诧异的望着身前的陈立，那眼神格外古怪，像是在看着一个傻子一般：“怎么会呢？”

    “我明明是孝子啊。”

    他指了指外面那一排排冰雕，笑着说道：“天气酷热，因而父亲大人您便取冰乘凉，结果不小心偶感风寒，病死于床头，这样如何？”

    “你！”

    陈立顿时呼吸一滞。

    他也是常年习武的人了，能够明显感受到陈安话语中所带着的浓烈杀意。

    这个逆子，他是认真的。

    “不满意么？”

    见陈立不说话，陈安还以为是他不太满意这种安排，于是思索片刻之后，又笑着道：“那便这样........”

    “孩儿回府之后，那几位兄长嫉恨父亲宠爱，因而伙同夫人一同给您下毒，企图将你害死，夺取家产。”

    “孩子发现之后悲痛欲绝，于是将那毒妇与那几个逆子通通斩杀，为父报仇.......”

    “这样如何？”

    他抬起头，脸上仍带着和煦微笑：“父亲大人，可还满意？”

    陈立已经说不出话来了。

    此刻他心中一片冰冷。

    眼前的人看上去亲切有礼，但内里却是冰冷无比的。

    那浓重的杀意绝非虚假，是真的要置他于死地。

    甚至不仅是他，就连他的那几个嫡子还有夫人，对方同样想杀。

    这简直是个杀星！

    “你不是我的儿子！”

    他怒声道：“我没有你这样的孩子！”

    一旁的陈麒也脸色难看，有些不知所措。

    乱了，完全乱了。

    眼前的陈安与他们印象中的陈安完全不同。

    在他们过往的印象里，陈安一直都是温和有礼，一副翩翩君子的模样，不论碰上什么事都很讲礼貌，而且对武事全然没有半分兴趣。

    正是因为过去的这种印象，他们才以为今天这事会十分顺利。

    毕竟君子可欺之以方。

    这种道德经书读多了的人往往最重孝道，他们是对方的长辈，这天然就很占便宜。

    然而他们没想到，最后竟然会是这么個结果。

    对方的模样倒是没有变，一举一动之间仍然还是过去那般充满礼仪，但眼下所做的事却和所谓的读书人完全不沾边。

    陈麒只想问一句，你这么多年在国子监那里，读的究竟是什么书？

    董恒堂堂大贤，难不成就是这样教导你的么？

    他很想开口询问，然而只是被陈安的视线轻轻扫了一眼，立刻就什么话都不敢说了，只能乖乖闭嘴。

    毕竟，眼前的陈安虽然凶狠，但火气毕竟不在他，而是在他二弟身上。

    但他若是开口，那结果就又未必了。

    他自问自己还年轻，还有大好年华可以挥霍，可不想这么快就告别这世界。

    “你当真想要杀我？”

    陈立咬牙开口，怒视着身前的陈安：“这里是陈国公府，我是陈国公世子，未来的陈国公，你胆敢杀我，就不怕太子和陛下怪罪么？”

    “这个....还真不怕。”

    陈安思索了片刻，随后认真点头。

    若是他没记错的话，之前在皇宫外，他就亲手杀了一个国公。

    然后呢？

    屁事没有。

    在这世上，只有实打实的实力是真的。

    什么国公的爵位都是虚的，有一个忠心耿耿的罡气值钱？

    说句不好听的，别说只是杀了一个国公，就算是杀了十个，只要他还效忠于太子，程正就绝对不会把陈安怎么样。

    国公都如此了，更别说仅仅只是个国公世子。

    不对，连国公世子都还不是呢。

    陈安望着一旁的陈麒，不由摇头。

    此刻陈麒正恼怒的望着自己的二弟。

    什么陈国公世子，你配么？

    他明明才是嫡长子。

    若是在平时，他们之间估计又要有好一番争论了。

    不过现在么，感受着四处那逼人的寒气，他最后只是瞪了陈立一眼，没有多说什么。

    “算了，看来你也没什么新鲜话能说的了。”

    将两人的反应全程看在眼里，陈安有些失望：“看在父子一场的份上，我就给你一个痛快，省得伱太过难看，平白丢了我的脸。”

    “你放心，你之前喜爱的那个夫人，乃至于你的那些嫡子很快也会过来陪你的。”

    “想必在黄泉路上，你也不会寂寞了。”

    他浑不在意的说着这些，每说一句，眼前的陈立脸色就难看一分。

    不过到了最后，他的脸上却一下子露出了惊喜之色。

    “爹！”

    一声爹喊出口，陈安顿时愣住了。

    这就开始喊爹了？

    不至于吧？

    只是要没命了而已，不至于把节操也给扔了吧。

    况且就算喊他爹也没用啊。

    该死不还是给死？

    不过很快，陈安就意识到不对了。

    在身后，一股旺盛的气机铺面而来，裹挟着一股强大的气魄。

    刹那间，四处狂风大作，一只看似枯燥，实则蕴含着万钧之力的手掌向着陈安猛然压来，其目标赫然是陈安的颈脖。

    这一拳若是打实了，恐怕陈安就给当场趴下了。

    砰！

    白皙的手掌伸出，瞬间与这枚拳头碰撞在一起。

    寒气四处飞溅，带着浓郁的冰寒之力席卷八方，将陈安周围数米的范围之内全部都给冻结住。

    强大的反震之力从身前传来，让陈安倒退了好几步，随后才缓了过来。

    在他对面，一个身影正站在那。

    那是个看上去大概五十出头的老者，身上穿着一身简朴的灰袍，容貌威严依稀与陈立有些相似，此刻站在那里，负手而立，自有一股宗师气派。

    从表面上看去似乎仅仅只是个老者，但对方身上的气机格外旺盛与强大，其周身还有一片片罡气凝结，环绕四周，已然证明了其罡气武者的身份。

    而在这偌大的陈国公府之内，能够拥有这等修为的人物毫无疑问只有一个。

    当代陈国公，陈安这具身躯的祖父陈。

    “陈国公？”

    站在原地，陈安打量着对方，随后缓缓开口。

    “不错。”

    陈华点了点头，面容平淡：“不过对你来说，或许应该叫我为爷爷。”

    爷爷？

    陈安暗自摇头。

    你刚刚下狠手的模样可不像是爷爷对孙子的模样。

    那一下他若是没有避开，现在多半要受伤。

    有这么对自己孙子的？

    “在我的印象里，可没有什么爷爷。”

    他笑着说道，随后又指了指一旁的陈立：“就拿这个杂碎来说，虽说他这人又蠢且笨，但我好歹有些印象，说他是我父亲，我虽然羞愧但也是认的。”

    “倒是你这位爷爷，我可从没有过什么印象。”

    一旁听着陈安的形容，陈立双手攥紧，再度大怒，但盯着陈安却怎么也不敢继续出声了。

    没办法，刚刚的教训实在太过惨重了些。

    倒是一旁的陈麒忍不住开口：“你怎么跟你爷爷说话.........”

    砰！

    一阵轻响传出，罡气席卷，直接将陈麒整个人掀飞出去，重重撞在地上，吐出了好几口血，其中还混杂着冰渣。

    这出手的速度实在是太快，纵使是身前的陈国公也来不及制止。

    “大人说话，有你插嘴的份么？”

    陈安淡淡开口：“再敢多嘴，你以后也就不用说话了。”

    按照身份来说，他们才是你的长辈吧？

    四处的人心中暗自吐槽，但却一个个低着头，一句话不敢说。

    陈麒从地面挣扎着爬起来，一口吐出了不少冰渣。

    他望着身前的陈安，视线中满是惊恐，根本不敢再开口。

    陈立也乖乖闭上了嘴，连一句狠话都不敢再说。

    他算是看明白了。

    就算陈国公亲自来了，他们有了靠山，但两者同为罡气的情况下，陈安想要杀他们仍然轻而易举，纵使是陈国公本人也很难挡住。

    若是还敢继续说点什么，接下来怕不真的要下去和吴国公作伴了。

    “我常年闭关，的确很少与你们这些晚辈相见。”

    陈国公看上去有些无奈：“这也是我的疏忽，没能早早发现你这块璞玉。”

    “不然的话，或许也不会有今天的事发生。”

    陈国公心中的确有些无奈。

    一位不足二十岁的罡气啊。

    这事他一开始也以为是耀眼，毕竟怎么想都觉得有些不太可能，但等到真的感受到陈安气息的时候，他就顿时没法坐住了，立刻从闭关地中跑了出来。

    惊叹完之后，便是叹息。

    这是他的孙子，原本应该是这陈国公府内的天骄才对。

    在脱离了陈国公府，没有得到公府任何支持的情况下，他尚且能达到这个程度，那要是一开始便被发掘呢？

    现在想想，若是他能对陈国公府内的情况多上一点心，想来就能早早发现陈安这块璞玉，让其早早开始习武吧。

    那样的话，今天所发生的事，是不是就可以避免了？

    想到这里，他便不由叹息。

    不过好在，事情还没有走到最坏的境地。

    还有挽回的余地。

    “立儿他们所做的事，我已经知道了，的确是有些过分。”

    陈国公叹息一声，随后开口说道：“但事已至此，不论你做什么都没法挽回了。”

    “不如向前看看，好好过未来的日子，如何？”

    “相信你娘若是还在，也不喜欢你背上杀父弑母罪名吧.......”

    “你说不错。”

    陈安笑了笑：“所以你想要如何？”

    “特意把我喊过来，然后什么都不做，就这样轻轻松松的就想把我叫回来？”

    “你想要如何？”

    陈国公皱了皱眉。

    “这陈国公的府邸，还有那些产业不错。”陈安漫不经心的开口。

    “给你。”

    陈国公没有丝毫犹豫。

    “陈国公的爵位丝毫也不错。”

    “也给你。”

    陈国公继续开口：“只要你点头，过一段时日我便去上奏陛下，让他将陈国公爵位交给你，我自求告老便可。”

    这就直接跳过世子这一步，直接继承爵位了？

    远处默默听着的陈立与陈麒两人心情复杂。

    在过去他们拼死拼活，明争暗斗了那些多年，连个世子的位置都没有捞到。

    眼前的陈安倒好，直接就跳过世子这一步，逼着陈华退位了。

    还有公府之上的诸多产业，现在也全部归他了？

    别人可能不清楚，但他们两人身为陈国公府过去的话事人，还能不清楚陈国公府之上究竟有多少产业么？

    说是富可敌国可能有些夸张，但也差不了多远了。

    整个郡城上下数十万人近乎都算是在陈国公府的手下讨生活。

    这其中产生的利益与好处可想而知。

    而现在，就这么全部给了别人。

    那他们之前打生打死，究竟有什么意义？

    陈麒与陈立两人对视一眼，此刻心情都有些复杂。

    然而对他们来说难以割舍的东西，对于陈华而言却不算什么。

    对于他这个层次的武者而言，那些外在东西其实早就没什么用处了。

    田地再多，财货再足，能够让他多延几年寿么？还是说能换来更好的武学典藏？

    都不能。

    那么这又有什么用处？

    包括国公这个爵位也是一样。

    有罡气的实力，国公这个爵位有没有都是一样的。

    但若是没有罡气的实力，纵使你是国公又如何？

    敢在罡气武者的面前撒野么？

    这是再明显不过的事了。

    对陈国公的爽快，陈安倒也有些意外。

    相对于低下那两个利欲熏心，看不清楚形式的人来说，眼前的陈国公倒是大方敞亮了许多。

    这让他倒是不由升起了些好感。

    于是，他最后开口：“最后一个要求......”

    “这陈国公府内，那些我看不顺眼的家伙，全部交给的来处理，如何？”

    陈安平静说道：“我可不想这陈国公府里，以后出现碍眼的家伙。”

    话音落下，陈立的脸色变得愈发苍白。

    看不顺延的家伙.......

    这话的指向，已经算是很明显了，分明就是说他这一家子。

    一旁，陈麒望着陈立，心中也不免迟疑。

    看不顺眼的家伙.....这里面应该不包括他吧？

    他以前可没欺负过陈安，陈安总不至于连他也想一块干掉吧？

    这么想想，他心中似乎又安心了许多。

    虽说之后就要与世子之位说再见了，但就眼前这情况来说，能够保全一命，似乎已经算是很不错了。

    陈国公第一次陷入了迟疑。

    对于这位罡气武者来说，他在意的东西并不算多，产业与爵位对他而言都不算什么。

    但自己的几个孩子，这在他心中多少还是有些分量的。

    毕竟不管再怎么养，那也是他自己的孩子，总归有些感情在的。

    “立儿他.....毕竟是你的父亲.....”

    沉默片刻后，他不由再度开口，望着陈安劝说道：“你若是将他逼死了，对你以后的名声也不会太好......”

    “倒是陈国公想的周到。”

    陈安恍然大悟：“那便请陈国公帮忙动手吧。”

    “以子逼父的名声不好听，但若是陈国公你动手，以父杀子，就没有这个问题了。”

    “想来之后外界的人得知消息，也会感慨陈国公您大义灭亲的义举吧。”

    “你.....”

    纵使以陈国公的沉稳，这时候也有些气闷了。

    我是这个意思么？

    说来说去，你就是要他们去死对吧？

    “算了吧。”

    身前，陈安摇了摇头：“说到底，我这一次回来的目的很简单。”

    “什么爵位，产业，这些东西对陈国公你而言并不重要，但难不成对我来说，就很重要么？”

    开玩笑。

    陈国公府的产业的确不少，陈国公的爵位也的确诱人。

    但那是对寻常人来说的。

    对于陈安来说，他要那么多产业做什么？

    他是堂堂的罡气武者，更是当朝驸马，别的不说，仅仅只是四公主府邸上的产业就足够他一辈子吃喝不愁。

    武学？

    这陈国公府之内的武库，難不成還能有大华皇室的武库内容丰富？

    至于爵位，更是可笑。

    大华朝内的所谓国公，本就是对罡气武者的一種拉拢。

    但凡是投靠大华朝廷的罡气武者，只要身上有些功勋，都可以被册封为国公，并将爵位流传下去。

    换句话说，以陈安此刻的实力，他就算不继承陈国公的爵位，照样可以堂堂正正的被程正册封。

    在实际上，天子本来就已经有册封的意思了，只是为了之後考虑，所以想要等到程正登基之后，再由程正对陈安进行册封罢了。

    换句话说，不论产业还是爵位，对于陈安而言根本就没有任何吸引力。

    这偌大的陈国公府之内，陈安真正所在意的，不过仅仅只是陈立一家的性命罢了。

    “看来是没得谈了.......”

    陈国公叹了口气，最终还是没法做下决断。

    “的确是没得谈。”

    陈安点了点头，望着前方的陈国公：“古时圣贤曾说，子不教，父之过。”

    “能够叫出他这样的孩子，想来陈国公你自己多少也是有些问题的。”

    “既然有问题，那就应该纠正。”

    什么？子不教父之过还能这么用？

    身后，听着陈安的这一番话，陈子灵有些傻眼。

    陈安这一番话，别人说说倒也罢了，但你是晚辈啊！

    子不教父之过，这话竟然是孙子对爷爷说，还真是天底下第一档的稀罕事啊。

    更关键的，你竟然还想用这话把爷爷一块收拾了！

