    其实在修仙位面待得时间该是算长的。

    每天的生活也都很是悠哉悠哉。

    除了仙阁被两人动手，然后炸过几次。

    虽然很快就修复了，但那巨大的声响，还是给上界众仙人带来了巨大的心理压力。

    众仙人：总觉得那是仙尊大人时不时给我们的警告。

    仙尊大人和仙尊夫人这是在震慑我们安分守己，展示他们的力量，告诉我们：像是你们这种杂鱼，我一根手指头就能按死。

    怕了怕了！

    于是越发的老实

    但实际上——只是两人打闹罢了。

    上界就这么不知道平静了多久，上界下界的力量也是逐渐趋于稳定。

    再之后谢斐然和清辉就在上界消失了，没有人知道一人一剑去向了哪里。

    有人传言说是在上界之外，其实还有更高的境界，两人就是飞升到了那种地方。

    只不过到底是传言，没有被人证实，但也的的确确让上界众仙人又是开始兢兢业业的提高自己的修为。

    而当时两人离开的时候。

    清辉还在对方的怀中趴着晒太阳。

    谢斐然实在看不惯清辉找个阳光好，或者月亮好的地方随意一趴，就开始睡觉的样子。

    每次都是抱进自己怀里让她睡，这么多年以来，清辉倒也是有些习惯了。

    并且还是那副没有架打，日常咸鱼的模样。

    偶尔吃吃小蛋糕之类的，唯一的不足点，就是没看见能带回去的五彩斑斓的黑，就很不开心。

    而浅咖的声音响起来的时候，清辉刚刚被吵醒，抬头，就感受到柔软的感觉印在自己的唇角。

    带着熟悉而清冽的气息。

    然后那气息瞬间消失，周围场景迅速的变幻。

    身下坐着的地方也是变成了有点软又有点硬的奇妙感觉的地方。

    清辉回神，眼眸眨巴了眨巴，低头看了一眼自己坐着的地方。

    好像是学校宿舍的那种单人床铺。

    清辉下意识的抬眼，左右看了一圈。

    这里应该是一间普通宿舍，看起来半新不旧的，但还算是整洁温馨。

    周围没人，清辉唔了一声，想要站起身来。

    只不过她起来的有点迅速，还是那种莽撞暴躁的性子。

    额头差一点就撞到旁边的铁质床爬梯。

    清辉刷的一下往旁边走了一步，不知道是想到了什么，心有余悸的捂住了自己的脑门。

    一双又大又圆的眸子直勾勾的看着那铁质床爬梯。

    仿佛看见了当初的电线杆一样……那种想要拆了的眼神。

    浅咖：……！！！

    不，您冷静一下，您是在下铺没什么关系，但您把这玩意拆了，人家上铺的学生怎么上去？？？

    “咳咳，清辉大人，我们已经到达了新的位面，请您接收一下这个位面的信息吧。”

    转移话题，对，快转移话题。

    清辉一双眼眸颓懒，倒是没再想要对这爬梯下手，只是看着有点提不起兴趣来，软软的唔了一声，低头看了一眼自己的装扮。

    普通的短袖短裤睡衣，露出白皙的胳膊的大腿来。

    恩，确定了，是个没有激情的现代位面。

    浅咖：……好的，是个因为不能打架而惨遭嫌弃的现代位面。