    “看来，两位是出过国的吧，这确实蓝山的咖啡豆磨的，哎，能喝出来的人，很少了。”老板笑着摇摇头，回去柜台边忙着去了。

    李洋看了他的背影一眼，这老板是个奇怪的人。

    两个人慢慢的品着咖啡。

    门再次被推开，进来三个外国人。

    李洋随意的扫了一眼，一愣，这都能碰到认识人？

    进来的三个外国人其中一人，正是李洋认识的唯一的那个外国人，鲁斯，在一棉时，李洋和小马去谈生意碰到的那几个人外国人中间的其中一个，最后也是他留下来等一棉厂交货。

    鲁斯显然也没想到在这里会碰到李洋，他诧异的走上前来，仔细的打量了李洋一眼，操着有些僵硬的汉语问：“你是李洋？”

    李洋笑笑，“是啊，鲁斯先生，您怎么来了石城？”

    “哈哈，It'sreallyyou！Wearedestinedtobetogether！”

    李洋笑着点头，“嗯，我也没想到会碰到你。”

    霍霆江诧异，李洋还认识外国人？不过，也不奇怪，她出过国的话，也就会认识了。

    鲁斯又跟李洋说了几句话，就和另外另个人坐在一边，点了咖啡后，鲁斯又过来李洋身边坐下，跟李洋聊了一会才过去。

    李洋这才知道，他来石城，是来这边参加一个国画展的，想买几幅国画回去，他们那边很多人都喜欢。

    李洋失笑，这人，还真的是什么生意都做。

    李洋和霍霆江喝完后，跟鲁斯告别，鲁斯说他过几日去阳城，可不可去找李洋，李洋给他介绍了一下霍霆江，也说了他们的店铺地址后，就回旅馆了。

    回到房间后，李洋洗漱了一下，准备上床睡觉，门又被敲响了。

    她以为是霍霆江，过去开门，还问：“霍霆江，有事？”话落，她也看清了门外站着的人，是赵雷鸣。

    一时间，两个人都有些愣怔。

    李洋要关门，赵雷鸣却快速的出手扶在了门上，不让她关上，双眼就紧紧的盯着她。

    她闻到了他身上有酒味。

    他喝酒了，好像还喝的有点多。

    “你怎么知道我在这里的？”李洋皱了皱眉。

    赵雷鸣淡淡的道：“我看到你去夜市了，跟着你们回来的。”

    “你住哪里，回去吧，我要休息了。”李洋想要再次关门。

    赵雷鸣这次却是直接走了进来，回手关上了门。

    那边，霍霆江听到李洋这边有动静，开门出来正要看，看到赵雷鸣进去了李洋的房间，他默默的又退了回去。

    李洋为什么来石城，他大概也猜到了一些，只能在心里叹息一声，这两个人之间的事，自己不能管啊，赵雷鸣喜欢李洋，李洋也在乎赵雷鸣，他也相信赵雷鸣不会做出伤害李洋的事情。

    啪嗒，赵雷鸣回手把门锁上了。

    李洋一愣，看向他，“你想干什么？”

    赵雷鸣抬头看了她一眼，冲着她露出一个温和的笑容，说出口的话，却是让李洋一脚踹向他。

    “陪你睡觉！”

    “赵雷鸣，你疯了？”李洋怒瞪着他，“你把我当成什么人了？”

    赵雷鸣脱去大衣，露出白衬衫和黑色长裤来，他一步步的走向了李洋。

    李洋不想跟他动手，因此，慢慢的向后退了一步。

    她退，他进，最后，李洋被逼到了墙角。

    他的双眼就紧紧的盯着她，像是要一口吞下去她似的。

    “赵雷鸣，你敢强迫我，我这辈子都不会原谅你。”李洋咬牙切齿的说道，同时，拳头暗暗使力，准备跟他打一架了。

    赵雷鸣被气笑了，“李洋，在你心里，我就是那样的人？”

    李洋抿唇没说话，瞪着她，“你不是那样的人，那你半夜三更的进来我房间干什么？不想回去，去旁边跟霍霆江睡觉去。”

    “不，我要陪你睡。”说完，赵雷鸣弯腰抱起她，走到床边，把她放上去，他也快速的脱了鞋上去，李洋要跑，他快速的拉住了想要跳下床的李洋，低声祈求的道：“别怕，我什么也不做，只想陪陪你！”

    李洋心软，忍下了想一脚把他踹下去的冲动，赵雷鸣立刻一个用力，把李洋拉在了怀里，顺手拉过被子盖在两个人身上，闭上了眼。

    李洋动了一下，却被他抱的紧紧的。

    “洋洋，别动，我以后不会常去找你，我也会努力做好我的生意，但求你别再这样冷冷的对我，我知道你是为我好，可我心里好疼，天天一个人，好孤独。”感觉到李洋想要挣扎着离开自己的怀抱，赵雷鸣凑在她耳边，低声说了一句，手慢慢的滑到了李洋的手边，大手把她的小手紧紧的包裹在了里边。

    李洋默默的没说话，但也没再挣扎了，他的难过，她感受到了，说实话，她心里也不好受。

    “睡吧，我就陪你今晚一晚，回去阳城，我不会再去打搅你的。你放心，我不会做出强迫你的事情，我也不是那种龌龊的人，你是我爱入骨髓的女人，我永远不会做让你难过的事情。”

    “看到你对别人有说有笑，却对我冷脸相对，我恨不得冲上去打别人一顿。可我知道，那样，你就会彻底的不要我了，也会彻底的讨厌我。”赵雷鸣闭着眼，继续低声呢喃着说道。

    “我又跟厂家谈下几个产品的代理权，授权书明天会写，以后的货，他们直接给我从货运部发货，我三个月来一次就好，我这次回去后，要租库房了，店也还得再开一家，开梅花牌电子产品的专卖店。我交了两千的保证金，每次他们给发货是以五千块钱的金额来配货。”

    “上次你说的那些话，我当时听着很生气，可是，这次出门来的一路上，我才醒悟过来，你说的很对，我有了门市，不缺钱花了，就把自己的雄心壮志忘记了，而是一门心思扑在了儿女情长上。明知道你是个想做大事的姑娘，我却还是做错了，既给了你困扰，也浪费了自己的时间。”

    “以后，我不会常去找你，我会以事业为重，但是，你要答应我，你心里要有我的位置，别忘记了与我的三年之约和五年之约......”

