    秦炎发现自己可以睁开眼睛了。

    一张清秀的脸蛋映入视线。

    这是一个扎着简单马尾，衣着十分朴素的女孩。

    瞧见秦炎视线投来，她下意识地缩了缩脖子。

    脸上带着的怕意清晰可见。

    秦炎张了张嘴，却又不知道说些什么，一时间气氛有点小尴尬。

    因为他无奈地发现，这第二次穿越，竟然还是不给他带上原主的记忆！

    当初意外穿越成一名乐斗门的弟子之时，因为原主在门内的地位属实是有些小透明，所以秦炎才得以边苟边摸清楚自己和周围的情况。

    要不然出去碰到门内的熟人或是大佬，却认不出来，那就坏大事了。

    那个时候，秦炎可以通过乐斗门的名牌知道原来他还叫秦炎。

    现在刚好在医院，应该也能如此。

    秦炎尬笑地坐起身来，女孩连忙过来搀扶。

    这时候秦炎眼睛一瞥，终于瞄到了自己床头上的信息卡。

    还是叫秦炎！

    那这下好办事了。

    因为只用面对一个小女生，还是一个看起来很依从自己的小女生，秦炎不用再像在乐斗门那么拐弯抹角地摸信息。

    那个时候是被迫行事，像个贼！

    “我这才刚醒来，脑子有些犯迷糊，那个...你是谁了？”

    秦炎决定开门见山！

    搀扶着秦炎胳膊的女孩露出十分诧异的神情。

    “别奇怪啊，直接说！”秦炎当然不知道原主平时是怎样的，所以催促道。

    只要不给女孩思考时间，更何况还加上了病人犯迷糊这一正当理由，那自己突然发生变化这一疑点就有机会不再是疑点！

    “少爷...我是柴米啊，你家的佣人...”

    果然，在秦炎的催促下，女孩如之前表现的那般道出了秦炎想要的答案。

    秦炎轻轻点头。

    又是被叫少爷，又是被护士妹子议论自己品行，秦炎很快串联起了信息。

    “我为什么躺在这里，我又犯迷糊不记得了，你直接说！”秦炎又说道。

    话音刚落，可以看到女孩的身躯轻颤起来。

    秦炎很快想到护士妹子议论他的那些话，轻皱眉头。

    “少爷跟人发生争执，被人重踹了下身，是...是我将少爷送进医院的...”

    秦炎突然感到胳膊一紧，柴米似乎是鼓起了勇气，手上不自觉微微用力，接着道：“少爷能不能不要卖我去其他人那做工，我会服侍好少爷的！”

    柴米说完这话竟是浅浅地喘起了气，因为她好不容易积攒起的勇气暴跌了下去。

    平时她根本没这机会，可能是因为秦炎今天醒来后突然变得奇怪与和气才给了她胆子吧。

    又是一番口舌折腾，秦炎终于套出了他的关键信息和入院的缘由。

    通过不断套话，秦炎知道了他来到了这个世界也确实是现实世界，华国也依旧是他最爱的华国，只不过，全世界只剩下一个华国了，华国在地图上变成了一个很小的正方形，而外边，全被可怕的魔吞噬了！

    他因为是被过世的老爷收养的，而过世的老爷又在一个叫游鱼山庄的地方做外姓长老，所以他也算是那个山庄的外姓少爷。

    游鱼山庄，是华国西北抗魔最大的武者势力，西北镇魔台最为中坚的力量。

    而他这个败光分红的游鱼山庄小少爷，竟然因为手头紧，想要将柴米的工契直接卖出去，但败家归败家，秦炎的原主也是有傲骨的。

    迫于钱财压力被杀了一个很低的价格还顺带地被嘲讽一番后，脑子一热的秦炎原主直接就跟人开打了。

    结果好了，人家保镖一脚就踹在了秦炎那本就笑话得很的“弹丸之地”上，人直接倒了，赶忙送秦炎进医院的柴米这才逃过一劫。

    也就是在这样的灾难背景下，像柴米这样只为讨一口饭的下人所签的工契自然是霸道得很。

    瞧见秦炎与她互相说了这么话竟是不再像以前那样，动不动就打她骂她，柴米又鼓起了勇气，想要将之前的事再提一遍。

    哪知道秦炎伸过来轻拍她脑袋的手阻止了她。

    “以后不用再那么担惊受怕了。”秦炎声音温和。

    “也不知道怎么跟你说，你只要知道就好。”

    柴米眼眸中出现了久违的喜色，她已经记不得开心这种东西，上一次出现是在什么时候了。

    性情在数年前忽然大变的少爷，好像是变回来了！

    低头看了看裤裆，犹豫了一下，秦炎还是决定问清楚：“柴米，你少爷以前...不是，是我以前没有怎么样你吧？”

    因为秦炎说到后面的时候咬字有点重，柴米也听出了意思，所以那张小脸一下子红透了。

    “你瞧，我又忘记了，你给说说！”秦炎又把自己的大变简单归结于是自己不记得。

    没办法，小柴米看起来就是那么的好骗！

    “少爷多是打我骂我，因为...因为那个...就是那个！”柴米脸皮子薄，那些事她说不出口。

    秦炎点点头，表面上看起来很淡定的他，内心其实已经落下了豆大的眼泪。

    秦炎不得不接受的一个现实情况就是，他那里，是不行中的不行！

    也难怪柴米跟着那么个败坏的少爷，都没有被吃掉。

    这是什么破开局！

    拍了拍柴米瘦弱的肩膀，示意她将打包回来的食物弄出来一起吃，秦炎的眉头还在皱着。

    华国竟然成了一个正方形...

    这真是难以想象。

    而那只会在他第一世的电影里才会出现的恶魔与灾变，竟然是在现实世界出现了。

    将视线转向这间病房的窗户外，明明是大白天的时间点，但天却是黑乎乎的，据柴米说，已经好久没有看过蓝色的天空了。

    嘭！

    房门口的一声巨响，吓得正在拆包装袋的柴米惊叫了声。

    秦炎倒是淡定地看过去。

    房门被推开了，然后马上又被合上，顶着一张麻子脸，体型从上至下可以好笑地分为山脚、山顶、山脚的丑恶男子，带着一个孔武有力的人走了进来。

    看到秦炎坐在床上，来人露出虚假笑意：“秦少秦少，来跟你做没有完成的生意了！”

    肚腩突起如一座小山，只是走路，皮肉便能摇晃成波浪。

    “游少，有古怪！”就在这时，始终跟在身后的那人低声提醒了句。

    “他有了抗魔值！”

    “嚯？”游逆也是才注意到秦炎气息上的变化，脚步很突兀地停住。

    ......

