    一万人的亲卫军，刘据肯定是眼红的，这可比开府之后的兵员增加了一倍，皇帝老爹愿意赏给自己，又怎么能拒绝呢？

    刘据的软磨硬泡，最后还是如愿以偿，刘彻看着身边傻笑的儿子，他刚刚一走了之，只是想让刘据来求他。

    这个儿子所表现出来的行为，不管是长远的眼光，还是一些政事的见解，都可以说是深谋远虑。

    这无疑是让他欣慰的，可他心中又有想让儿女承欢膝下的想法，这就让他心中很是矛盾。

    刘彻面色惆怅，叹息道：“据儿，若是你未生在这帝王家，此时应当是无忧无虑，可你偏偏做了朕的儿子。”

    刘据有些吃惊，皇帝老爹的话他听懂了，这位老爹在他心中一直都是狠人大帝的角色，他着实没有想到老爹也有这样柔情的一面。

    无情最是帝王家，这句话是没有错的，身为皇帝，首先考虑的就是这个天下，其次才是亲情。

    刘据拱手一礼，说道：“父亲，您是大有为之圣君，能做您的儿子，是儿的福分。”

    “哈哈哈！”

    刘彻满脸通红，大笑一声道：“你什么时候也学会你舅舅这套了。”

    刘彻满脸的欣喜之色，别人说这话他还可以接受，因为在他看来这是正常不过，可让自己儿子这样夸赞，他还真是有些不适，可随之而来得又是得意。

    刘据没有再说什么，他这位老爹的功绩，在后世所有帝王都是能排的上号的，最少能进前五名，所以刘据还是挺佩服这个老爹。

    刘彻摆手又道：“行了，不说这个了，亲卫军你打算如何组建。”

    刘据沉思一道，拱手道：“父亲，还是按照以往的方式，以北地、陇西、西河、上郡等良家子弟选拔。”

    刘彻思量一二，点点头道：“这样也好，都是贴身亲卫，自然是知根知底的好，等赵破努回来之后，就让他去你身边待着吧！”

    良家弟子选拔亲卫军，这已经成了一个传统，不管是皇帝老爹现在的期门，还是后面建立的羽林，都是以良家弟子充任。

    而所谓的良家弟子，就是三代之内有从军战死的父辈，或者是家世清白的农户，官员的子弟。

    刘据身为皇太子，身边的亲卫军当然也是按照期门、羽林这样的方式来选拔。

    如若以别的方式，万一混进穷凶极恶之徒，后果不堪设想。

    刘据闻言点头，这次他没有拒绝，让赵破努来自己身边统领这支军队，无疑是最佳的人选，因为他身边确实没有这样的将才。

    赵破努这个人是期门出身，而且还是郎卫，更重要的还是属于自身的阵营，怎么看怎么合适。

    刘彻端起御案上的茶水，抿了一口又道：“对了，让卫伉也去你身边待着，明天朕就下召，听你母亲说这小子整天无所事事，也给他找点事做。”

    刘据笑了笑道：“说起来儿子也好久没见到表兄了，不知道这几个月他在忙什么？”

    刘据自从去了上林苑，还真好久都没见到卫伉，之前的时候两人隔三差五就会待在一起，比如搓一顿火锅什么的，都少不了卫伉的身影。

    刘彻冷哼一声，又道：“还能干什么，前些天廷尉来说，又在城内和几个子弟打架，真是一点都不让人省心。

    去病这小子像他那么大的时候，都已经开始熟读兵法，一点长进都没有，等明天朕就唤他进宫，非得好好给他点颜色，再这么下去，以后怎么袭卫青的爵位。”

    皇帝老爹的爱屋及乌，刘据是赞同的，再怎么说也是舅舅卫青的儿子，他肯定是希望卫伉能继承舅舅卫青的衣钵，祖辈福阴总有用完的一天。

    刘据伸手添了些茶水，笑道：“等表兄过来，儿子让他天天读兵书，不能写出注解，就让他一直待在博望苑，儿子养他一辈子。”

    刘据轻描淡写的一句话，注定了卫伉今后的生活，他不是再说笑，如若卫伉真的烂泥扶不上墙，刘据绝对说到做到，不就是多一张吃饭的嘴，那没有什么的。

    而就在这时，春佗进得殿中，拱手一礼说道：“禀陛下，博望侯回来了，正在殿外等候。”

    父子二人的谈笑戛然而止，刘据看了眼皇帝老爹的脸色，这时哪还有刚才谈笑的温情，面色铁青，身上气势也陡然发生改变。

    刘彻向后一靠，冷冷道：“让他给朕进来。”

    春佗前脚刚退出殿外，张骞便走了进来，现在的张骞哪还有以前的气势，整个人显得憔悴，步履也有些轻飘飘的感觉，仿佛马上就要跌倒。

    张骞俯身下拜，语气有些哽咽道：“罪臣张骞，拜见皇帝陛下，拜见皇太子。”

    时过境迁，遥想当初张骞从大月氏回来后，皇帝老爹有多么高兴，现在就有多失望。

    这一次张骞确实是无功而返，甚至差点让李广部全军覆没，这是属于延误战机，皇帝老爹能给他好脸色才怪。

    整个大殿气氛有些诡异，张骞在下方就那么一直跪着，而皇帝老爹则斜着眼静静看着，若是眼睛能杀人，张骞恐怕都已经死了千万遍。

    刘彻挥挥衣袖，语气阴阳怪气道：“博望侯什么时候回来的呀！”

    张骞听见刘彻的话语，身子忍不住一颤，他们君臣相交数十年，他是了解这位皇帝的，像皇帝现在这种语气，杀了他都是可能的。

    刘据也是暗暗咋舌，皇帝老爹对张骞的期望还是蛮高的，不然的话绝对不是这种表情。

    公孙敖和李广等人战败，皇帝老爹也没有这样生气过，本来皇帝老爹对他们这些人就不抱什么希望。

    若是能打赢自然是好的，打不赢的话没有关系，因为他的重心往往都是在卫青和霍去病这边。

    要是他舅舅卫青和霍去病大败，皇帝老爹绝对会暴走，而此时的情况就是这样，可见皇帝老爹对张骞期望有多高。

    张骞俯着身子，他没有抬头看皇帝的勇气，悠悠道：“禀陛下，罪臣刚刚从边境归来，罪臣有罪，罪臣恳请陛下治罪。”

    刘彻突然起身，剑眉一挑，指着张骞说道：“治罪，治了罪就可以洗清你的罪责吗？”

    哗啦……

    刘彻突然抓起御案上的竹简，直接扔到下方，三五份竹简径直砸在张骞的身上。

    “张骞，你混账，你辜负了朕的期望。”

