    “不识抬举的家伙，看来，你真的是不见棺材不落泪啊，我看你是敬酒不吃吃罚酒啊！给我杀，杀了他们，一个都别放过。”

    那个黑衣人对着领头的说道。冷喝道。

    “是，大哥。”

    “是，大哥。”

    那些人齐声大吼道，然后纷纷朝着周卓他们扑了过来。

    这些人虽然只有五六个，但是他们的实力却不容小觑，都是属于八九十级接近半神的实力，而实力最高的，就要属那个黑衣人了。

    “赛丽安，你保护好她，这里交给我就行了。”周卓说道。

    “好的，周大哥。”

    而阿狸也是乖巧的躲到赛丽安的身后。

    周卓之所以将阿狸交给赛丽安，是因为赛丽安的不可攻击属性，至今周卓都不知道怎么才能攻击到赛丽安，就算是周卓用创世之玉也是没有办法伤害到，不仅如此，就连治疗术都没有办法施展到赛丽安身上，这就是BUG的待遇吗？果真是变态。

    周卓的攻击，直接就是将那些兽人的攻击给挡了下来，而他自己却是纹丝未动。

    “蝼蚁，竟然敢阻拦我，简直是活腻了！”黑衣人看到周卓竟然将他手下的攻击给化解了，顿时冷哼道，“你们这群个废物，给我杀，把这几个家伙给我碎尸万段！”

    随即那些兽人便再次朝着周卓他们冲去。

    而这个时候，周卓也是一个飞跃跳到一块巨石上面，然后双手结印，对着那些兽人就打出了一个个爆裂术。

    周卓使出了一招大范围的攻击，将那些兽人给轰得四处乱窜，而这个时候，周卓又是使出了一招土系魔法。

    这土系魔法虽然是土系的，但是却蕴含着巨大的毁灭力量，一旦打到敌人身上，肯定会被直接毁灭掉。

    但是就在周卓施展土系的魔法，想要把这些兽人全部消灭的时候，却是忽然间感觉到自己的身体，好似被什么给束缚住了一般，完全动弹不得。

    就在周卓愣神的这个功夫，那些兽人也是纷纷冲了过来，对着周卓的脑袋便是一通的狂砸，顿时间，周卓的脑袋上便是被砸出了无数个包。

    “该死！”周卓忍着痛，怒骂道，随后周卓便是将体内的灵力催动到极致，狠狠地一拳打在了那个黑衣人的身上，

    不管怎么说，这个时候他们也必须先离开这个地方，不能继续留在这里了。

    面对这个妖王，周卓也是比较虚的，他现在需要找个地方把那块儿黑色的经验石给吸收，然后再升上一级，否则绝对没有办法跟这个妖王进行战斗。

    只见周卓在攻击到黑衣人之后就借助反弹之力，拉着赛丽安和阿狸就开始疯狂的向着天火山脉当中前去。

    这个地方不宜久留，一旦他们再次碰到那些兽族的话，那么他们就危险了。

    “该死的臭小子，你以为你能逃的掉吗？”

    黑衣人也是愤怒的吼道。

    他没有想到这个小鬼，竟然敢对他声东击西，他可是堂堂的妖王，竟然被一个区区一个没毛的猴子戏耍了，这要是传扬出去的话，他这张老脸还往哪儿搁啊！

    他决定，今晚就要将这个猴子的头颅给摘下来，然后挂到城门楼上示众，让全部的手下都知道，他堂堂的一个妖王，敢对自己一介妖王出手，是什么后果。

    而周卓现在，根本就不理会他，他们两个的实力相差太多，而且这里已经到了天火山脉了，只要自己将经验石吸收之后，就算不管那个黑衣人，也可以前往漏洞点进行修复，大不了到时候直接用卷轴跑路，所以他们现在也没有办法回头，而他们只能继续拼死逃跑。

    “哈哈哈，这个臭小子，现在肯定吓坏了，现在估计已经吓尿裤子了吧！”

    “哈哈，这小子实在是太搞笑了，竟然敢对妖王下手。”

    “真的是，我要是这个小子的话，肯定早就跪在地上求饶了，可惜这小子不仅不求饶，竟然还敢反抗。”

    那些人一边追赶着周卓，一边嘲讽着周卓。

    他们可是都很清楚，周卓这次算是彻底惹恼了这位大人。

    这位大人的脾气可是非常的暴躁的。

    “周大哥，他们快要追上来了。”就在这个时候，赛丽安开口对着周卓说道。

    听到赛丽安的话，周卓的心中微微一动。

    现在的情况已经是很紧急了。

    如果他继续带着阿狸和赛丽安逃跑的话，他们两个肯定会被抓住，而这个黑衣人肯定也不会善罢甘休，到时候肯定会继续攻击阿狸他们的。

    “周大哥，我们去那里，那里有个迷幻谷。”

    阿狸指了指远处，说道。

    “走。”

    听到阿狸的提议，周卓毫不犹豫，立刻便是选择了相信他。

    阿狸指的这个迷幻谷距离这里并不是很远，周卓他们没有多长时间，便是抵达了迷幻谷。

    迷幻谷，其实是一片迷雾所组成的，如果在这个地方，别说妖王，就算是妖皇要找他们恐怕都得费一番功夫。

    周卓在看到这里之后也是说道。

    由于周卓对于这里也是比较惊喜，或许对于那些兽人而言，这里就是迷幻谷，但是对于周卓对元素这么贴近的人来说，这里就是一片水元素形成的，所以进入这里跟进入自己家一样。

    周卓带着赛丽安和阿狸，直接便是踏入了这片迷雾当中。

    进入了迷幻谷之后，周卓便是开始寻找起来比较隐蔽的地方。

    在周卓进入迷幻谷之后，他是对水元素亲近，但是他不知道这里面是什么地形，所以在进入迷幻谷的时候，他也是一边观察着四周，同时一边寻找着自己的目标。

    周卓发现，这个地方的妖族，竟然有十二个。

    这十二个兽族的实力都不弱，其中最强的，甚至已经拥有了半步妖王的实力，其余的，基本上也都是一些八九十级的妖族。

    “我们在这里比较安全一点，周围的水元素让我感受到了这些兽族的领地，我们不要跟他们起冲突，万一将黑衣人吸引过来，到时候都跑不掉了。”

