
　　督师和李小娘子在月门对了片刻后，长叹一声道：“我怎么舍得让你不高兴?就暂时将这两人安置在另外院落吧！”

　　李小娘子顿时十分感动，先生果然还是在意她的！

　　她赶紧扶着德威就往里面走，走到屋前时，忽然又醒悟了过来“你又骗我！以你的多疑性子，本来就怕出什么问题，事情彻底解决之前，肯定不敢轻易尝试生新人！

　　却偏生要逗着我吃醋，或者是想拿这当借口给别人看，打消外人可能出现的疑虑德威不禁感慨道：“难道我的能力退化如此严重，连你都骗不过了？”

　　李小娘子笑说：“那些不该退化的地方，别退化了就行”

　　德威无语，这李小娘子从少女变成了少妇后，仿佛一下子就无师自通开车技能在大同城歇过第一晚，次日德威便吩咐下去，将宗室朱充带过来此时朱充正在街头打一个“不长眼”的小贩，虽然他这个宗室身份在权臣面前什么都不是，但在普通百姓面前还是有点用的至少他打了人后，官府碍于宗室身份也很难刑罚其实想想也就知道，敢去抢劫财物的，又能指南只不过这回抢到了知府头上，才被朝罚了见了听闻总督大人传唤，朱充立刻欢欣鼓舞如果总督大人没有想法，大概率会不闻不问白但既然肯召见自己，那就说明总督大人想借月吗？

　　抱着极大的期待，朱充扔下小贩也不打了督师坐在厅上，对朱充斥责说：“本督此事！

　　朝念在你身为宗室，对已经是从轻处分故而劝你心怀感恩，回家闭门自省去，休要再夹杂不清！”

　　朱充只当是总督大人这是欲扬先，无悲无喜的继续听着结果又听到总督大人一锤定音的宣判道：“这事到此为止，禁止再告！你且退下吧！”

　　朱充便立刻就急眼了，要是这样结果，他跑过来又图什么？

　　你督师昨天可不是这种态度，而且问题关键也不只有他抢劫！

　　刘知府那财物来源可是走私，通敌的走私！

　　当即就口不择言的说：“大人休要故作糊涂，此事若…”

　　德威充耳不闻，连连挥手道：“右何在，将无理取闹之人轰出去！”

　　几总督护卫亲兵上来，按住了朱充就往外推因为对方是宗室身份，处置也不好过于残暴，只能尽力推着走直走到了仪门门边，却正好遇到守门的管事王大只听王大笑几声，对着朱充说：“你这个人当真活该，不懂事了！

　　昨夜那刘知府到访，可是带着珍宝美人来的！而你却是两手空空，就这还想求我家老爷做主？

　　这世道简直太踏马的黑暗了！朱充闻言又是悲愤，又是恼怒，破口大骂道：“狗官！狗官！

　　负责驱逐朱充的总督亲兵就加了份力气，将朱充架起来从大门丢了出去，让这宗室当众摔了个跟头，滚了一身尘土从地上爬起来后，横遭奇耻大辱的朱充气得浑身发抖他好是个宗室，不是街头那些贱民，居然被当权者如此对待！还有天理和干法吗一咬牙，朱充转头又去了代王府这天下是大明的天下，大明在大同也有王在王府门外，朱充等了好一会儿，才见王爷派了人出来传话说：“我们宗室要想生活过得去，就不要去触犯权臣，切记切记！你还是回家歇了吧,别再闹了于是朱充又是肺都快气炸了，没想到连代王都得不敢为自己出面！

　　回到家里，朱充越想越气，就将自己结交的几位“能人”请了过来第一位，是白莲教一个头目罗，以祖师自居，据说有数百弟子，人称罗老第二位，是个叫王荣的白莲教徒，家里小有资财第三位，是个叫门四的汉子，有身手第四位，名叫卫奉，精通北虏语言，时常在胡地汉地之间偷渡往来待得几人到齐了后，朱充就对罗罗老祖抱怨说：“先前抢劫知府财物，是老祖你出的主意，谁想结果如此！”

　　罗老祖皱眉道：“咱也想不到，官官相护竟然到如此地步！

　　罗祖师还有句话没说出口，他更是想不到，宗室身份在官员面前居然如此费拉不朱充又恨恨的说：“如今偷鸡不成蚀把米，反倒成了笑柄！

　　罗老祖展开眉头，自信的说：“不妨！官府越是黑暗，岂不越是可以说明，到了改天换地的末劫之年？

　　白莲教就是这样，无论世界怎么变，反正白莲教似乎永远在造反，谁坐江山就反朱充咬牙道：“先前老祖说过，是我犹不定，今日愿拜老祖为军师！”

　　罗老祖抚须大笑，对朱充说：“我早定好了策略，近年胡人势大，我等可勾引小王子前来攻打大同然后我们烧了各处粮草，使得兵马不能屯驻，再传言说此乃天火，以动摇人心等小王子大军到时，我们暗开城门，里应外合，杀了代王、督抚、总兵，你便可以坐了天位，再依据胡人图谋中原！”

　　然后罗老祖又对另一教徒王荣道：“我手里钱财都已经拿去打造兵器、火器四十余件，所余无多你可以拿出些钱财来，等朱将军得了江山，就封你当户部尚书”

　　随即朱充又吩咐门四、卫奉二人，一个负责烧粮草，将来就是兵部尚书；另一个负责偷出边墙，接洽胡人，将来封做礼部尚书！

　　并亲笔写了一封信，交给未来礼部尚书卫奉作为与胡人接洽的凭证众人计议已当，只觉得豪情万丈，胸怀激荡，不能自已又拿出了酒来，五人共饮后互道一声“共勉！”

　　朱充将四名未来的股大臣送出了家门，郑重其事的躬身拜道：“皇国兴废，在此一战，诸君务必奋励努力！今日之辱能否雪耻，全拜托诸君了除了身份超然的罗老祖罗军师之外，其余三人一起还礼，情绪激动的大声说：“敢不为主公效死力！”

　　在这个未来君臣龙虎风云相会，既热血又感人的时候，忽然有人从旁边屋顶上站了起来，并吹起了刺耳的竹哨静无人的巷口间涌入了大批官兵，将巷口堵得水泄不通又有一批人纷纷从附近屋顶上站了起来，手持强弓或者火器在这堪称天罗地网的包围下，巷子里但凡有人也是插翅难飞朱充的看着这一切，头脑一片空白他就是想不明白，自己真的只是临时起意在家商量造反，绝无可能事前泄露，为什么会有官兵同步上门围？

　　未来的兵部尚书门四慌了，对罗军师说：“老祖不是有拆天补地、移星换斗的法术么？还不速速施展！

　　罗老祖长叹一声：“对方设有阵法，破了我法术！”

　　宣大总督的中军官金泉一边指挥部下前进，捉拿几名造反人士，一边对总督旗牌官李滋不敢相信的说：“二舅啊我委实像是做梦，我们这就成了平定叛逆的功了？他们真的是在造反吗？”

　　李滋也挺无语的，“我大哥和小妹都说过，跟着中堂就不用多想，立功升官都很容易这几个人就算不是造反，也是白莲教妖人！宗室勾结妖人，同样是个功劳再说白莲教妖人哪有不造反的？只要狠狠打，肯定能审出谋逆造反的事情！”

　　金泉又回了句：“但也真没想到，立功竟会如此容易！不说了，紧着抓人问口供，反贼肯定不只这几个！”

　　造反的主角朱充终于回过神来了，今天发生过的事情一幕幕在眼前重放，最后画面突然定格在了某督师！

　　他突然醒悟到了什么，疯狂的大叫道：“官逼民反！官逼民反！”

　　浑人朱充被新到任的总督扔出了大门这件事，在大同官场传开后，是被当个笑话看的可是这个笑话没过半天，后续进度再次传开后，整个大同官场都震惊的内心翻江倒海了所有人的理解能力都完全不够用，这到底是个什么情况！

　　总督某人昨天才到大同，到今天傍晚也就整整一昼夜多的时间，便破获了一起造反谋逆的“大案”！

　　所有人对此的感觉就是，仿佛这样一造反案件，就是严丝合缝的等着督师驾临大同来破！也实在太魔幻了！

　　要说是碰巧，这运气能让所有官员都要疯，人的运气真能好到这样？随便到个新地方，就有平叛功绩送到手里？

　　可如果说不是碰巧，那么过去一直远在京师的督师，又是怎么隔着七百里在大同布局的？

　　都听说过学士中堂是个很神奇的人，但谁也想象不出，居然能神奇到如此地步1不知道别人具体怎么想的，反正史巡抚和王总兵都有点慌了，不约而同的连夜来到公馆拜访督师严厉的训斥说：“你们这些镇、抚是怎么当的！大同城里发生了这样的事情，你们居然一无所知毫无察觉！

　　这可是谋反！尤其还是宗室谋反，宁王之乱才过去多少年？鉴不远啊！

　　而且还是宗室勾结白莲妖教谋反，更是前所未有，居然就堂而皇之的在你们眼皮底下筹备着！”

　　史巡抚：“王总兵：“…”

　　他们又不是能会算，谁踏马的能想到，朱充那个浑人居然会磨如何造反！

　　造反就造反，为何不早点造反？偏偏等到德威进驻大同城后，才故意送菜一样的造反！

　　但两人被劈头盖脸的斥责着，却又不知该如何开始辩解主要是他们与督师没那么熟，很多话都不好开口说，毕竟官场上说话要讲究一个时机和围早知道，昨天就该放下架子，也学着刘知府送礼了！只要有这个介，很多话就好说了督师正在训着话，冷不丁的忽然话头一转，对总兵官王升问道：“让你抽集二千精锐骑兵组建新营，开始了没有？”

　　王总兵险些没反应过来，连忙道：“已经开始了！”

　　德威伸出手来说：“现在将选拔出来的管队以上的营官名单，给本督师拿来！

　　“啊这”王总兵住了说实话，昨天督师下令抽集二千精骑，三日内做好出征准备的命令，他没有太当回事虽然不敢直接拒绝，但拖拖拉拉的做着，也不是太着急，今天其实没有进度可却不料督师才过了一天，就在目前这个节骨眼上，索要武官名单这哪能拿的出来？

　　想到这里，王总兵感到这位年轻督师实在欺人太甚，他好也是个佩将军印的总兵官，军镇里最大的武官！

　　可是他从督师身上，感触不到半点尊重！督师甚至不愿意敬称自己为将军！

　　而史巡抚则有一种莫名的兔死狐悲的感觉，便开口替王升开脱说：“选拔也需要时间，一天之内很难完备，不如让王军明日再呈上营官名单督师盯着两人看了一会儿，才点头道：“也可，今晚就不请出王命旗牌了”

　　王总兵很想叶槽一句“请出王命旗牌又如何”，但理智告诉他最好不要这样说史巡抚绞尽脑汁的想岔开话题，让督师暂时别说朱充造反的事情，也别再与王总兵计较最后史巡抚问道：“督师抽集精骑，不知有何用处？”

　　德威答道：“虽然事涉军机，但说与你二位也不妨，本督师计划派兵出塞烧史巡抚和王总兵然大悟，原来督师的目的是这个所烧荒，简单的说就是派出官兵出塞，跑到草原上放火，以此妨碍北虏放牧和南这是大明官兵对付北虏的常用办法，每年秋冬都要组织兵马，深入草原烧荒理论上，官兵应该深入胡地三五百里大范围放火但实际上，到底深入多少里是一个谜，效果也是一个谜按照史巡抚和王总兵的理解，督师这就是“好大喜功”的表现了不敢正面刚答大军，那就总要寻求点别的事情填注功绩册最后上报个“几百里”，岂不就是功绩了？然后增修几个城堡，就算是称职的总

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十七章 魔幻的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 