    “叮--478006500，万倍增幅开启，主人获得系统点：4，780，065，000，000！！！”

    “我……我……我草！！！！”

    看完消息的方寒已经被震惊得不要不要的！！

    那后面一大串零……卧槽！！！

    这是多少？？？那个吊大的来给咱说一下？？

    而且这一声卧槽，直接把这座山脉妖兽吓得菊花一紧，咬牙切齿的想冲上来把方寒咬死！

    真TM缺！你他娘的逼逼叨叨能不能不要那么大声？吓得老子都不会嘘嘘了，以后没儿子找你生？？

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿……万亿……”方寒一零一个零的数，尼玛……

    原本以为这这一次能够有个百亿就已经很不错了，结果呢？？

    尼玛……万亿系统点？？？这……这直接起飞了？？

    别说了！！我无敌，你随意！！

    “系统！用系统点提升修为到大罗金仙需要多少系统点？？”方寒激动万分开口问道。

    “叮--供应商系统：启禀主人，若是提升至大罗金仙前期，需要一千亿系统点，若是大罗金仙巅峰，需要万亿系统点！！”

    “？？？喵喵喵？？？”

    咱就说，一千亿系统点没关系，毕竟咱有万亿，一千亿而已洒洒水啦，但是！！！

    你TM提升至巅峰就要万亿？？？

    wrnmlgb啊，老子刚赚的万亿你丫的就想直接全部拿干净？？我TM给你一刀行不行？？

    “叮--供应商系统：主人，《鸿蒙至尊法》乃是至高功法，甚至可以比肩所谓神话之中顶级神圣所行功法，因此，需要的资源特别多，若是拿系统点来提升，万亿已经很少了，仙境巅峰！那是大罗金仙巅峰，执掌三千道，参悟诸天万道，十道的存在，因此万亿可以说非常少。”

    “叮--供应商系统：因此，系统没有多收主人一分，不敢多拿主人一毫，等主人达到那种地步便会得知。”

    方寒听着系统的解释陷入沉思……

    鸿蒙至尊法是可以堪比神话之中至高神圣所修行的功法？？

    这个功法这么吊？？我怎么不知道？？

    不过要你这么说的话，那可以理解了，毕竟功法强大那需要的资源就是海量的，若是存在神话世界那还好说，但这里并不是啊。

    所以说，需要资源海量，自身实力也因此而强大无比，也是因为如此，方寒之前一道书字便可让数千同级的诸多凶兽身死道消！

    这个就是海量资源提升之下所拥有的，要不然你凭什么可以碾压同级？甚至越级战斗？？真的以为自己好牛逼？？

    你要是在玄幻世界那还行，但在洪荒是绝对不可能！

    一个境界便是一个天地，想越级战斗？天赋高都没鸟用，大一级压死人！

    “好吧，还有将燧人氏三人得到的系统点分三份给他们。”方寒无奈叹了叹气，尼玛已经三次了！

    之前俩次系统点都是超级多，结果呢？提升效果并不明显，而现在系统点是之前的不知道多少倍，但也最多只能提升一个大境界，达到大罗金仙巅峰而已。

    若是圣境的准圣……圣人……

    别说了别说了，我TM快要……不！我TM已经自闭了！

    单单圣人就要这么多，那更别提接下来的道境与鸿蒙了好嘛？？

    ……

    东海之滨，人族祖庙。

    “叮--恭喜宿主：燧人氏献祭成功，获得系统点159，335，500点，额外获得功法《万术镇世》一本，获得术道运脉，获得极品先天灵宝：镇族运盘！”

    “叮--恭喜宿主：有巢氏献祭成功，获得系统点159，335，500点，额外获得功法《九阴九阳不灭功》一本，获得武道运脉，获得极品先天灵宝：武破寰枪！”

    “叮--恭喜宿主：缁衣氏献祭成功，获得系统点159，335，500点，额外获得功法《儒论》一本，获得儒道运脉，获得极品先天灵宝：混沌神书！”

    而此刻，三祖都得到自己系统发出的的消息，眼眸之中尽是震惊！

    这些……这些只是后天之物，居然让他们获得一亿多系统点！！

    而且三人加起来那都是四亿啊，这只是后天之物都有这么多？那要是全拿先天之物……岂不是十亿？百亿？？

    “嗡……！！！”

    霎那间，那环绕三祖的至高规则散去，三祖元神回归身躯，看着眼前一切，燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人眼中尽是留恋。

    他们很像留在刚才所处的空间之中，毕竟在那里修炼，速度可以说非常快！

    但他们不行，别说他们还要照看人族，带人族崛起，就连前辈也不会愿意的。

    而且这一次献祭不仅仅得到一亿系统点，还得到三道运脉！！

    这么说来，接下来武，儒，术三道真真正正被他们三人执掌，其他族群想要修行还得让他们同意才行！

    并且，还得到属于三道，最适合三道的极品先天灵宝！！

    三姐妹对视一笑，既然自身都得到这么强大的东西，自己兄妹怎会没有？？

    “吾等多谢人族圣师！！！”燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人此刻对着那数百米高的寒玄石像深深一拜，抬起头后，眼中尽是感激。

    他们所得到的一切，都是眼前前辈所赐，身为人族之祖，怎能不心存感激？那今后人族子孙如何看待他们？

    也是因为如此，他们才愿意尊寒玄为人族圣师，享人族气运！！

    这才是真正的圣师，为人族考虑，希望人族人人如龙，这样的圣师不是人族圣师，难不成是那太清圣人？？

    “叮--聊天群即将升级！”

    “叮--升级条件：所有群员献祭成功，可升级聊天群，届时可发送跨界之物与群员，也有开启群视频，群员相隔世界而见，群悟道，可使用系统点进行悟道，群定位，群文件，另，群商城也会开启，其中蕴含无数系统，可用系统点进行购买，还有诸多群功能等待诸位开发！”

    “叮--已完成条件：张之维，嬴政，燧人氏，有巢氏，缁衣氏！”

    “叮--升级开始……”

