    “噗！”

    一听这话，白菁菁竟没忍住喷笑起来，仿佛见了一个不知天高地厚的妄人一般，掩嘴笑道：“公子年纪不大，口气倒是不小呢，华佗与张仲景两位神医悬壶济世，不知医好了多少人的性命，公子若是真比这个两位神医厉害，为何不为世人所知？”

    说完大概又觉得现在的处境不允许自己这么怼吴良，连忙又红着脸低头道：“小女一时失言，请公子见谅……”

    “无妨。”

    吴良倒脸不红心不跳，大方的摆了摆手，世外高人一般笑道，“公子我不为世人所知，只是志不在此罢了，否则这神医之名定会有我的一份。”

    “咯咯……”

    白菁菁抿嘴笑而不语。

    “你不信我？”

    吴良瞪眼。

    “我信……”

    白菁菁连忙说道。

    “你就是不信我！那我问你，你既对医道有些了解，可知道触恶（霍乱的古称）？”

    吴良又故意问道。

    郝萌所部染上的瘟病，基本可以判断就是饮用浸泡过腐尸的污水引发的触恶。

    吴良虽对医学没什么深入研究，但触恶这种田野考古中常见的传染病，却也在他的学习范围之内，不论预防还是紧急救治方法都知道一些。

    除此之外，还有一些后世日常生活中早已普及的医疗常识，也不为这个时代的人所知。

    因此吴良自诩“神医”并非完全没有道理。

    若是他遇上郝萌所部的情况，虽然受条件所限可能会麻烦一些，但肯定能够很快控制下来，绝不会出现那么严重的死伤。

    听了吴良的话，白菁菁神色微变，却也是转瞬即逝，连忙点头说道：“自是知道，我爹说触恶乃是瘟病的一种，若染此疾吐泻不止，几个时辰内便有可能不治而亡。”

    “那么请问姑娘，若是触恶出现，华佗与张仲景来了，是否能够及时医治？”

    吴良再问。

    “这……”

    白菁菁顿时愣住，下意识的问道，“难道你能？”

    “自然。”

    吴良点头笑道。

    “如何医治？”白菁菁连忙追问。

    “嘿嘿，你猜。”

    吴良神秘一笑，已经站起身来在白菁菁惊愕的目光中走出了帐外。

    见典韦正在帐外守候，这才将他拉到一边，压低了声音耳语道，“典韦兄弟，这个女人大有问题，最近你不用再管杨万里，盯紧她，绝不要让她离开你的视线，不过暂时也不要惊动了她，有任何情况速来向我汇报。”

    呵呵呵呵，张无忌他娘说的没错，果然越漂亮的女人越会骗人！

    可惜刚才吴良故意提到“触恶”时，白菁菁脸上那短暂变换的表情还是出卖了她……吴良既然有心反套路，又怎会注意不到？

    白菁菁八成与守墓人有关！

    而之所以没有立刻将其揭穿拿下，则是因为吴良心中另有计划。

    他担心除了白菁菁之外可能还有其他的守墓人，像这么一个已经被他抓获的弱女子，想要在他的眼皮子底下翻出花来已经不太可能，因此暂时留着问题也不大。

    但若是还有其他的守墓人存在，可就有可能影响到瓬人军的行动与安危了。

    因此吴良决定将白菁菁当做手中鱼饵与人质。

    若果真还有其他的守墓人存在试图与白菁菁里因为和，有典韦盯着或许便能够提前洞悉他们的行动，从而作出相应的反制，同时还可用白菁菁令守墓人投鼠忌器。

    倘若没有，那自然最好……

    ……

    几个时辰后，外出查探的兵士终于拿着地图回来复命。

    吴良将所有地图上标记出来的坑洞整理了一下，一张排除过错误答案的地图便顺利完成了。

    “安民兄请看。”

    将地图平铺在曹禀面前，吴良指着说道，“当前没有被郝萌挖掘过的只剩这两片区域，其中一处是北边的那座山麓，另外一处则是我们入谷时经过的那片密林，我们就从这两个地方找起。”

    “好，我这就命人去挖！”

    曹禀点了下头便要去做安排。

    “不必，我们先找到墓再挖不迟，给大伙省些力气。”

    吴良却伸手拦住他道。

    “先找到墓？”

    曹禀顿时愣住，一脸怪异望着吴良，“这些古墓历经百年千年，外部早已经面目全非，不先挖怎么找？贤弟不是糊涂了吧？”

    上次发掘梁孝王墓，他也是像郝萌一样命人在砀山到处乱挖，如此挖了一个多月，快要放弃的时候才终于找到墓穴入口，就那还得算运气好的。

    如今吴良却说要先找到墓再进行挖掘，这流程可不就是颠倒了么？

    难道……

    吴良能够提前判断出墓穴的确切位置！

    但这怎么可能？

    莫说是他，就算是当初修建墓穴的工匠转世亲临，恐怕也未必能够一口说出墓穴的位置，最多指定一片区域，命人先挖开看看再说。

    吴良微微一笑，终于将洛阳铲拿了过来，说道：“安民兄还记得它么，此物我特制的乃定穴神器，有了它，此前需半月才能探明的区域，如今只需半日即可完成。”

    “哦？真的假的？”

    曹禀之前在陈留的时候便看过洛阳铲，那时并不明白它的用途，然而现在吴良已经说出来了，他却依旧听得云里雾里，不明所以。

    “请安民兄带上几个人跟我走，稍后一看便知。”

    吴良笑道。

    见吴良如此说，曹禀只得将信将疑的出去叫了几个人，跟在吴良身后率先前往位于不归谷北边的山麓。

    典韦一方面要保护吴良周全，另一方面又要监视白菁菁，自是有些为难。

    没想到吴良竟主动邀请白菁菁一起前往，倒解决了这个难题。

    其实吴良的想法很简单，他就是要让白菁菁看到他们的进度，此举不但能够通过此女的表现来推断探查方向的对错，还能够刺激到其他可能存在的守墓人，令他们乱了阵脚提前暴露，简直一举两得。

    不多时，众人已经来到山麓之下。

    吴良将洛阳铲组装起来，垂直对住地面，利用体重用力向下一压。

    铲头大部分插入土地之中，如此再拔出来时，便将地下的土带了起来，在地上留下了一个直径10公分、深约30公分左右的小洞。

    清理掉铲内的泥土，吴良刚要故技重施。

    这挖掘的效率……

    曹禀莫名感动，却是已经看不下去，忍不住上来劝道：“我说贤弟，你不会就是打算用这……‘神器’挖个坑洞出来吧，这得挖到什么时候？要不还是让他们来吧，他们可比你挖的快多了。”

    这货直到现在依旧不明白洛阳铲的精髓所在，还以为吴良也是要挖个大坑出来呢。

