
　　但是，这一切关眼前这个男人什么事！

　　“我不相信她又如何？这是顾凉烟自己的事，是我厉璟渊的家事。跟你温长荀有什么关系！如果温大公子真闲得发慌，厉某不介意为你找点事做做！”

　　男人鹰隼般的眸子锋利地刮向对面，他随手扯了块桌上白色的纸巾，慢条斯理的擦拭着手上的鲜血。

　　vip坐席距离普通其他坐席有些距离，但是激烈的争吵以及厉璟渊瞬间失控捏碎玻璃杯后，距离近一些的人就发现了端倪，又碍于两位冰山阎王脸不敢上前询问，只能频频回首，窃窃私语。

　　很快，整个场的人都关注到vip座位的气氛异常。

　　同时也有人通知了敬酒的一行人，赵经理脸色瞬变，冯佳人也美目一滞，惊呼一声后，立刻派人找来医药箱，急急忙忙朝着厉璟渊走去。

　　此时的vip座位区，两个天神般尊贵的男人眼神交汇似暗藏杀机、寸步不让。温长荀闻言瞬间散发出一种令人恐怖的气场，他不由想到五年前的那场闹剧，若不是自己迟疑，现在顾凉烟还会是这个男人口口声声的“家事”吗？

　　赵经理一行人匆匆赶到，大声吼道：“这是怎么回事，厉总你的手，快，医药箱！”

　　即使他们心中有诸多不满，但目前合作的关系还没有成立，这两个人都还有利用价值，赵经理敛下心中的愤怒，换上一副担心无措的表情看向厉璟渊。

　　但是，既然聚了这么多人的目光，他需要一个合理的解释来粉饰太平。

　　“两位都是我赵某的好朋友，也是我在安阳的贵客。二位毕竟同是安阳商界佼佼者，是有什么矛盾需要调解一二？”

　　厉璟渊冷笑，双眸依旧紧攫住温长荀如水的蓝眸。

　　他道：“没什么要调解的，我跟温大少，一见如故，多聊了几句。”

　　温长荀视线冰冷也并不相让，只是在赵经理回来后，立刻收起身上那一瞬间可怕的侵略气息，以及毫不逊色于厉璟渊的某种气场。

　　他平静点点头，接了一句：“的确没有。”

　　没有要调解的。

　　并不是没有矛盾。

　　他们的矛盾无法调解，也不愿调解。

　　周围的人狐疑看了彼此一眼，眼角微抖。

　　还一见如故？骗小孩呢！

　　虽不知道二人之间的嫌隙，但资本家之间的关系，众人心知肚明，不由在心里吐槽。

　　冯佳人带着药箱快步上前，美目中多有责备和心疼，颤抖地想要握住男人那只手，还没来得及说句话，就被厉璟渊毫不掩饰嫌弃推开。

　　她一个踉跄，惊呼出声，又满含委屈的泪水。

　　也并没有换来那个男人多余的一个眼神，只有周遭众人“看热闹”的玩味视线。

　　想她堂堂的冯家大小姐，到底要为这个男人丢多少脸面。

　　冯佳人顿时羞愧难耐，掩面离去。

　　气氛立刻顿显尴尬，赵经理灿灿一笑，挥挥手朝着无关紧要看热闹的人摆摆，又使了个眼神给助手。

　　“误会，误会，晚宴继续，大家吃好喝好。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第145章免费阅读。https://xs.23sk.com 