    陶若琳如此聪明，岂会不知楚擎为何突然对自己态度冷淡。

    不过却没放在心上，对她来说，楚擎并没有什么特殊之处，至少，还没有资格令她挂怀。

    来了一群太监，岁数不大，正教着庄户们宫里的规矩。

    远处议政殿刚刚下朝，不少臣子远远眺望，相互打听着。

    楚擎毫不在意，身后跟着福三，绕着韬武殿走了半圈，准备找个“下脚”的地方。

    “不在府中也好，这件事不用告诉老爹了。”楚擎背着手，微微一笑：“省的给老爹添堵。”

    “小的明白。”

    “对了，就是那个牛娃子，在宫里混的啊，品级高不高，哪天介绍给我认识认识。”

    “宿卫，八品武将。”

    “才八品啊，太低了。”

    福三点了点头：“是啊，不入流的小官，才比您高半个品级。”

    楚擎回头瞅了眼福三：“你什么意思，瞧不起本少爷呗？”

    “没有啊。”福三满脑袋问号：“小的说错什么话了吗？”

    “没事了。”

    福三又乐呵呵的说道：“三少爷，不过这牛娃子可是个血腥汉子，当年在边军，也是叫的上名的杀才。”

    楚擎来了兴趣：“很少听你说当年在边关的事，和我说，那群庄户还得有一会，闲着也是闲着，聊聊。”

    “您以前也不问呀，那小的就和您说说，就说兴业三年北大营出关作战那一次吧，诶呦，那一次小的可真是在鬼门关上走了一遭。”

    福三的脸上带着几分莫名的色彩，继续说道：“小的和牛娃子在侧翼押送辎重，不过六百余人，都是辅兵和青壮，除了我和牛娃子，都没见过血，可却被凉戎游骑兵打了伏击，六百人，就剩下我和牛娃子四个兄弟，都被俘了，还都负了伤。”

    “之后呢？”

    “牛娃子挨了一刀，躺在地上，被绳索困住，宁死不屈。”

    楚擎竖起大拇指：“好汉子。”

    “牛娃子挨了一刀后，被捆住，死活就是不跪，躺在地上，咬着牙又挣扎着站了起来。”

    “然后呢。”

    “他又挨了两刀。”

    “再然后呢。”

    “再然后他就老老实实的跪着了。”

    楚擎：“…”

    福三一拍大腿，回想起来依旧激动万分，叫道：“牛娃子，好汉子一条！”

    楚擎没好意思吭声。

    这个叫牛娃子的宿卫是不是好汉子先不谈，首先是抽空去看看脑科吧。

    要不然你就一直跪着，要不然你就一直站着，挨了一刀非要站起来，又被人家捅两刀才老老实实的跪着，你说你图什么吧。

    “诶，那你当时在做什么？”

    “小的被绑在了树上，想要叫骂，可嘴里塞着破布。”

    楚擎又开始好奇了：“对对对，我一直想不通个事，就是影视作品中…反正就是见到好多人，嘴里都塞着布不能说话不能呼救，我就很奇怪，就不能用舌头将破布顶出来吗？”

    “能啊，怎地不能，小的就用舌头给破布顶开了。”

    “然后呢？”

    “挨了两耳光，破布又塞回小的嘴里了。”

    楚擎愣住了，沉默许久后，感慨万千的说道：“原本，我以为是角色和编剧没有常识，现在才知道，原来是我缺乏生活经验啊。”

    “最后呢，你们怎么脱离险境的？”

    “一个偏将带着人给小的等人救了。”福三自嘲一笑：“那偏将见小的有几分血气，还问要不要当他亲随。”

    “你们以前在边关的时候，就没想过未来的出路吗，总是砍人，砍了那么多人，也没见谁混的特别好。”

    “哪里有心思想啊，想以后？”福三摇了摇头：“边关的军卒，都不敢想的。”

    “为什么？”

    “因为谁也不知道，战死和明日，哪个会先来，想那么多作甚，想着如何保命就是了。”

    楚擎无言以对。

    是啊，关内歌舞升平，边关满是杀戮。

    对边军来说，未来不重要，因为死亡和明天，不知道哪个先到来，所以对他们重要的是保命，只有活着，才能见到明天，可到了明天，还有明天，不知和死亡哪个先来的明天。

    “军伍…”即便楚擎不愿意承认也不得不承认：“没出路的。”

    福三是军伍出身，他也是这么认为，可是他却不能说出这样的话。

    即便普通百姓都知道，军伍没出路，破落户才去从戎，可这话，真的不能说，说了，谁来保家卫国，谁来守护大昌朝？

    楚擎拍拍屁股站起身，正好见到大太监孙安从远处走来。

    “快快快，送钱，赶紧送钱。”楚擎见到不少太监在旁边，低声交代道：“一会寻个机会，没人的时候，拿出十贯银票给那个老太监，如果不是这老太监，少爷今天绝对栽了。”

    福三定睛望去，连连点头：“小的懂了。”

    说完后，福三直接跑了过去。

    孙安来找楚擎，主要是当“间谍”的。

    黄老四心里不踏实，知道楚擎带了二百多人入宫修葺韬武殿，深怕这小子朕能给韬武殿修好，所以让老太监过来探探底。

    福三跑过去后，拱了拱手：“这位公公，小的给您请安，小的是我家少爷的护卫。”

    孙安不明所以：“有何事找咱家？”

    福三解开腰上的布带，将手塞进了裤裆里，嘿嘿一笑，露出了一副“你懂得”的表情：“给您看个好东西，您一定喜欢。”

    孙安傻眼了，瞠目结舌那么一两秒，紧接着勃然大怒：“滚开，讨打的狗东西！”

    骂了还不解气，孙安一佛尘抽在了福三的脑门上，然后气呼呼的转身就走了。

    这得亏是楚擎的护卫，换了别人，孙安高低叫来一群禁卫圈踢这家伙！

    一佛尘倒是不重，可福三却很茫然。

    因为点啥啊，老子要给你银票，莫名其妙的生什么气啊？

    楚擎跑了过来：“这怎么还走了呢，给他银票了吗？”

    “没啊。”

    “不收？”

    福三摇了摇头，把手从裤裆里掏了出来：“拿着佛尘，身份定然不低，应是不喜收钱财吧。”

    “哦，那应该是吧，正好，省点是点。”

