    第1459章烟烟，别闹

    “你若是喜欢，没有什么是不可以让出来的。”陆时寒嗓音低了下去，“别说是我的东西，我的人，你想要的话，也随时都可以……”

    随时都可以怎么样，他没有继续说下去。

    但其中的意思，秦烟又怎么可能会不知道。

    可能是吹风机里吹出来的风有点烫，吹到了她的耳朵上，她觉得耳朵一下子就有点发热，心跳也一下子快了很多。

    绝大部分时候，陆时寒都是很正人君子的。

    和她之间的亲密举动，最多也就止步于一个吻了。

    秦烟在这些事情上倒也不是多保守。

    她觉得真要是水到渠成的话，也没什么不可以的。

    这么一想，秦烟顿时就起了逗弄下陆时寒的心思，她转过头，看了眼还在专心给自己吹头发的男人，勾勾唇，不轻不重的按住了男人的手。

    语气里三分调侃，七分认真的说：“好啊，那择日不如撞日，就现在吧。”

    就看见男人一下子怔住了，低下头，漆黑深邃的眼眸里带着诧异的看向她。

    看起来，挺惊讶的。

    秦烟又勾了勾唇，另一只手伸到男人的衬衣纽扣上，作势要解开。

    手上才刚刚有一点动作，就被按住了。

    头顶上方落下来男人低沉暗哑的声音：“烟烟，别闹。”

    秦烟抬起头，故意装作不懂的样子，挑眉道：“我没闹啊。不是陆总刚才说的我要什么都给我吗，包括你这个人……”

    陆时寒垂下眼眸，看着身侧巧笑嫣然的少女，明知道她是在故意捣乱，却还是不受控制的被影响了。

    漆黑的眼眸变得幽暗，眸光也一点点灼热起来。

    “别闹。”深吸一口气后，陆时寒再次按住了少女捣乱的手，沙哑低沉的嗓音里带着明显的克制和压抑，“你再这么闹下去，我会当真的。”

    “那就当真啊。”秦烟眨了眨眼，仿佛是在说今天天气还不错一样，语气很随意的说道。

    陆时寒捧着她头发的手再次僵住，整个人也像是僵住了一样，一动不动的。

    好半晌后，秦烟才听见他再次开了口，声音听着比之前更加沙哑了：“现在还不行。”

    她还小……

    他不能当禽兽。

    虽然从年龄上来说，她已经是個成年人了。

    可他如果以此为理由，就心安理得的去做一些事情，那他就真的是禽兽了。

    她不懂事，是因为她年龄还小，但他不能不懂事。

    (本章完)

