    

    江丹和郭兰扯紧了手中的帕子，眼睛紧盯着毛父，紧张得大气都不敢喘。

    毛晚香那么出格的举动，毛家人肯定是知晓的。

    此番这么好的时机，毛父肯定会提出那样无理的要求的，肯定会的。

    毛父的确是要提要求的，正如江丹和郭兰想得那样，毛晚香是他们的亲女儿，毛晚香上头还有三个哥哥，毛晚香是最小的，也是毛父毛母的老来女，这么一颗掌上明珠，平日里，毛家人自然是娇着宠着。

    若不然，毛晚香也不会养成那般大胆的性子了。

    小女儿喜欢梁徽喜欢得连自己性命都不顾了，毛父又是心疼又是感慨的。

    女大不中留啊！

    他能怎么办？

    也只能捏着鼻子成全了，反正梁徽是个短命的，过个三年五年的翘了辫子，女儿也还年轻，不想在梁家了大不了再回娘家，想再嫁便再嫁，若不想嫁了，难不成那三个臭小子还敢不养自个的亲妹妹不成！

    要是他们敢，他先打断他们的腿逐出家门。

    “晚香此番为了晋安伯夫人险些丢了小命，梁公子打算怎么处理这事？”

    毛父眼神咄咄，梁徽呼吸滞了一下，目光微移，淡淡瞥了楚凡一眼又快速收回。

    “毛姑娘是家母的救命恩人，我晋安伯府便是欠了毛姑娘一份人情，日后毛姑娘有用的着晋安伯府的，晋安伯府定会竭尽全力。”

    梁徽说得诚恳，毛父对他这回答尚算满意。

    但这并不是他想要的答案，既然梁家不主动，那他便再言明一些。

    “那如果我说，这份人情换晋安伯少奶奶的位置呢？”

    梁徽的心猛一下悬到了嗓子眼来，他又垂下眸子，脑中思绪纷飞，开口的声音，却是依旧平静的。

    “既然如此，那……”

    “不可以！”

    三道声音同时响起，一道来自江丹，一道来自郭兰，一道来自晋安伯夫人。

    晋安伯夫人会拒绝，这是在毛父意料之中的，但江丹和郭兰。

    毛父的目光顿时看向了两人，目光中带着不悦的审视。

    江丹和郭兰对上毛父仿佛看穿一切的目光，突然就心虚起来。

    郭兰脸上挤出一抹勉强的笑来，正要说什么，江丹却拦住了她抢先一步道：“毛叔叔，我们也是为了晚香好，强扭的瓜终究是不甜的，我们也是担心日后晚香会受委屈，毕竟晚香性子直，又从小被叔叔婶婶捧在怀里，平日里就受不得半点委屈的。”

    江丹这话里虽有为毛晚香着想的意思，但她话里还向梁家人透出一个信息---

    毛晚香小门小户就罢了，还是个娇气的性子，什么性子直，换句话说就是蠢。

    蠢人当晋安伯的少奶奶，晋安伯府可丢不起这人。

    楚凡的目光瞥向这个叫江丹的女孩。

    她这会子有点想冲进去把毛晚香抓出来，抠开她的眼睛让她好好看看她交的这都是什么朋友！

    毛父声音淡淡的，“这便不劳江姑娘和郭姑娘操心了。”

    江丹和郭兰心头都是一个咯噔。

    要知道平日里，毛父唤她们都是一口一个江侄女郭侄女的。

