    “片刻功夫足够了，而且这个险必须冒。临走前，蒲景颜看我的眼神就跟看死人一样。若我所料不错，纵然我假装受重伤，那蒲景颜也肯定不会放过我。”秦子凌沉声道。

    “你说的没错。蒲景颜这人不仅心胸狭窄，睚眦必报，而且疑心很重。这次你当着他的面杀了文传森，又表现出如此恐怖的天赋，他就算现在顾及到名声，不好对你动手，但过上一段时日，肯定会对你下手。。一旦他对你动手，你就没办法再隐瞒下去了。”剑白楼闻言抚须的手顿时停住，神色凝重道。

    “所以此人不能留。我已经斩杀了文传森，如果再把此人斩杀了，相当于接连斩了侯家两大盟友靠山，侯家经此打击，短时间内肯定不敢再对崔家轻举妄动！”秦子凌一脸冷静地说道。

    “你真有把握片刻功夫镇杀蒲景颜吗？”剑白楼沉声问道。

    “这冥血炼魂幡里养有一头幽冥使者用邪法精心栽培起来的魔神。我杀了那些幽冥使者之后，将几头魔神炼化成一头。现在这面幡里养的魔神实力绝对不逊色与文传森，而且可聚可散，可飞可行，手段变化莫测，诡异多端。”秦子凌摇了摇手中的冥血炼魂幡说道。

    剑白楼知道秦子凌是修神高手，所以对于他炼化了幽冥使者的冥血炼魂幡并没有感到多少意外，只是皱眉道：“此物邪恶，你用起来当小心。”

    “放心吧，老师。我心中有不灭光明，凭这点邪恶黑暗根本无法侵蚀我的本心。”秦子凌回道。

    剑白楼点点头，道：“但凭这冥血炼魂幡还是差了一些。”

    “如果我说，我现在的实力比起斩杀冥使时还要至少强大一倍呢？还有上次镇杀冥使时，我并没有动用神魂之力。”秦子凌说道。

    剑白楼闻言不禁浑身一震，扯着下巴的胡子道：“那么有幽雾瘴遮掩，就没什么问题了，而且事后还可以把这事推给幽冥教。不过此事还得筹划周全，不能有半点纰漏之处。首先，我们要确定蒲景颜的位置, 他身边都有什么人在。”

    “这问题不大, 等天色再黑一些, 我自然有办法探查到。”秦子凌说道。

    自从五行劲力齐修，发生了异变之后，秦子凌已经把这异变和前世一段直指世界本源, 万物生化的浩瀚真意在内的无上大道联系在一起，窥到了一丝阴阳生死转化的奥义。

    现在他的神魂虽然还没有达到分神后期境界, 但却越发凝炼玄妙起来。

    尤其神魂脑后的那个太极图案, 每时每刻都在演绎着无穷变化。

    黑暗与光明, 生与死，冷与热, 大与小……仿若能包括一切。

    所以纵然侯府强者如云，甚至还有蒲景颜坐镇，秦子凌也有把握自己分出去的一道神魂, 能神不知鬼不觉地探查到他想要的信息。

    当然, 这道神魂肯定不能太靠近蒲景颜等炼骨后期的强者, 否则还是要难免被发现。

    “看来你在比斗时就已经把这一切算计好了, 你这城府之深，啧啧, 为师都要自叹不如啊！”剑白楼闻言看着秦子凌，忍不住竖起了大拇指。

    “老师做事不是一向光明磊落，直来直往的吗？怎么会有什么城府呢？”秦子凌一脸“惊讶”道。

    “咳咳, 是吗？为师怎么不记得说过这话了！”剑白楼故作糊涂道。

    “那是我记错了！”秦子凌立马一脸正色道。

    “嗯，肯定是你记错了。光明磊落也是要看人的, 像蒲景颜这等人物，你对他光明磊落, 那岂不是傻吗？”剑白楼说道。

    “那是，那是。”秦子凌连忙点头。

    “对了, 你跟萧箐那姑娘究竟是什么关系？”剑白楼突然面带一抹暧昧之色地问道。

    “是老师您想的那种关系，不过目前还很纯。”秦子凌很光棍地回道。

    “很纯？”剑白楼撇撇嘴，流露出一脸不齿其为人的表情。

    “老师，您这思想要不得啊！以您老的眼力，应该不难发现我还保持着童子身，她还保留着处子之身吧？”秦子凌摇摇头道。

    “咳咳！”剑白楼干咳两声，然后直接转移话题道：“你说如果我们把蒲景颜给干掉, 碧云宗会不会广发英雄帖，召集人马攻打幽冥教在西云州的分殿呢？”

    秦子凌很有些不齿地瞥了剑白楼一眼，然后低头沉思片刻，问道：“幽冥教西云州分殿位置在哪里, 难道碧云宗知道？”

    “不一定很确定，但多少还是有点数。只是殿主恨天老魔实力强大，帐下又有六位冥使，幽冥教的手段又很是诡异，幽冥死力一旦缠上，更是难以剔除。

    这还是其次，最怕的若是攻打上门却被恨天老魔等人走脱，他们要是报复起来，那可是不折手段，简直就是附骨之疽，棘手得很啊！

    所以只要恨天老魔不对那些大宗门下狠手，一般像碧云宗这类宗门也是不愿意主动去招惹他们。碧云宗等大宗门不愿意动手，单凭西云州判官府的力量，也不敢贸然去攻打幽冥教分殿。

    也正因为这样，斗来斗去的，基本上也就下面的人在斗，牵扯不到最上面那几个核心人物。那些人物不出动则已，一旦出动，那都是大事情。

    蒲景颜是碧云宗二号人物，也是有希望成为宗师的人物。他跟文传森不一样，文传森这种人死了，以碧云宗的实力，只要肯花上一些资源，要培养出来并不算太难。但蒲景颜这种人就很难了。一旦被杀，恐怕青松老儿是无法冷静了。”剑白楼回道。

    “嘿嘿，若是碧云宗联合判官府再广发英雄帖召集人马灭了幽冥教分殿，说起来这蒲景颜也算是死得其所，我们也算是做了一件大善事啊！”秦子凌说道，面露一抹思索之色。

    剑白楼很无语地看了秦子凌一眼，然后道：“你是不是也准备参合进去？”

    “西云州幽冥教分殿应该还是有不少好东西的，到时候看吧。”秦子凌淡淡道。

    他虽然修的不是魔道，但他手中的冥血炼魂幡里的魔头，还有养尸环里的四头银尸却都是魔道之物。这些魔物要进化，他不能行魔道残忍无道之法，自然只能将主意打到魔教的身上。

    见秦子凌果然有这打算，剑白楼嘴唇动了动，想劝说一两句，但想想自己这位弟子比自己还老奸巨猾，哪里用得着自己的操心，于是到了嘴边的话又收了回去。

    天越来越黑，外面的风雨越来越大。

    秦子凌养伤的院落，剑白楼以要给秦子凌疗伤，不得任何人靠近打搅为由，关闭了整个院落。

    院子门口有刘小强和萧箐带来的石龙两兄弟把守，不得任何人靠近。

    ……

    蒲景颜喜欢清静，喜欢山水园林。

    所以蒲景颜没有住在内城，而是住在外城侯家一处依山傍水的庄园。

    外面风雨交加，庄园的主宅却灯火通明，碳火烧得满屋子暖如春天。

    蒲景颜盘坐在蒲团之上，身后立着徒弟崔坤虎，确切地说是叫侯坤虎。

    对面盘坐着文传森的妻子侯寒雪和侯家家主侯岳鸿。

    “侯长老放心，秦子凌那贼子，我必杀之，为文长老报仇的，只是如今还不是时候。”蒲景颜淡淡道。

    “那是什么时候？此子杀我夫君，又废我女儿修为，我是恨不得立刻将他生吞活剥了，实在是一刻都不能再等了。”侯寒雪冷冰冰地说道。

    蒲景颜微皱眉头道：“他离开崔家之日，就是我杀他之时！”

    “他此趟受了重伤，短时间内恐怕不会离开崔府，我等不了那么久。我要拿他的人头祭奠我的夫君，好让他安然下葬。”侯寒雪说道。

    “莫非你想我现在就杀进崔府不成？你应该明白大齐的法律不是只摆在那里看看的，官府和司天监也不只是摆设！行了，你们下去吧。”蒲景颜终于面露一丝愠怒之色，大袖一甩道。

    “我知道副宗主手头已经有一份五品异兽的血元，想要突破成为宗师，还需寻到一处木煞地脉。”侯寒雪没有起身，而是不急不缓道。

    蒲景颜闻言双目顿时精芒暴涨，沉声道：“没错，莫非你知道哪里有木煞地脉？”

    “没错！”侯寒雪回道。

    “告诉我！”蒲景颜得到肯定答案之后，终于安耐不住猛地站了起来，一股强大的气势朝着侯寒雪压迫而去。

    “除非副宗主帮我杀了秦子凌和崔柏明祖孙二人，否则就算你杀了我，也休想从我口中得到任何有关木煞地脉的消息。”侯寒雪体内真元运转，抵挡住蒲景颜气势的压迫，冷声道。

    “我怎么知道你不是在骗我？”蒲景颜收回气势，又缓缓坐了回去。

    “以副宗主的实力，我若敢骗你，事后你完全可以杀了我文家上下所有人来泄愤！”侯寒雪说道。

    “好，我可以帮你们杀秦子凌和崔柏明祖孙，不过需要等剑白楼离开之后，还有崔柏明祖孙还需延后。秦子凌现在已经重伤在身，我潜入崔府杀他容易。但我要杀崔柏明祖孙两人，动静恐怕会有点大，需要寻找时机。”蒲景颜深深看了侯寒雪一眼，沉声道。

