    

    “好强！”伊莉雅吞了吞口水。

    “攻击完全没有效果，实力差距太大了。”美游后退，再继续近战就不是明智的选择了。

    轰！

    黑色剑气飞袭而来恐怖的魔力瞬间炸开将地面轰出一个恐怖的大洞，甚至连海水都涌了进来。

    “轰风弹五连发！”

    “爆炎弹五连发！”

    露维娅和凛一起扔出红蓝双色宝石，两个两种宝石魔术相互呼应爆出一道火龙卷将剑士包围起来。

    “我就是现在！”凛对伊莉雅和美游喊道。

    两只萝莉同时凝聚出魔法炮一瞬间轰了出去！

    两种颜色魔炮凝聚在一起形成螺旋状魔炮，威力更强。

    嘭！！

    魔炮的轰炸声传来，整个海岸被摧毁。

    “呵哈！”一声浑厚的女声想起紧接着黑色剑气冲破火焰龙卷一瞬间轰在了错愕的露维娅和凛脚下。

    轰！

    浓烟滚滚，伊莉雅和美游惊呼那两人的名字。而这两个少女已经不在了，难道被轰的连渣都不剩了？

    “那两个人没事，她们只是掉下去了。真是命大啊！”红宝石说道。

    伊莉雅松了口气，“原来是这样。”

    等露维娅和凛爬上来她们两个人的衣服已经破破烂烂的了，长着一双玩腿年这种完美好腿的凛腿上的丝袜都是破洞，红色的上衣尽是泥土。而露维娅的长裙也撕开了一大片，大腿都外露着，金色头发也灰扑扑的了。

    伊莉雅和美游对视，她们俩看起来是没办法了，既然如此……

    两女再度凝聚魔炮，只不过这一次要特殊一些。

    魔力是附着在两根魔杖身体上的，“发射！”

    伊莉雅和美游把魔杖甩了出去，魔炮轰在剑士的魔力雾气护罩上被抵挡同时也把两根魔杖弹飞。

    两根魔杖弹飞正好落在露维娅和凛的手里。

    再一看伊莉雅和美游已经退出了变身。

    “临时变身权限已经开启，可以进行变身了。就再让你这个大龄魔法少女变身一次吧。”红宝石在凛手里口不择言，充满了不耐烦，或许对它来说让凛变身就是对魔法少女的侮辱。

    “可恶，你这个家伙！”凛窝着红宝石在地上摔，磅磅磅！地板都被砸碎了。

    “蓝宝石，变身吧！”

    “好的！露维娅大人。”

    紧接着露维娅被一阵蓝白色光芒包裹，变身完成的露维娅头顶有着一对黄色猫耳屁股后面还很一根猫尾巴。

    凛变身完成同样如此，也是猫耳猫尾巴，只不过种类和露维娅的不同，露维娅的尾巴毛茸茸的，凛的尾巴就是短毛那种的。

    剑士感知到凛这边的魔力增强成为大敌，转而把剑对准她们俩。

    露维娅和凛不同，年纪在这里更有经验，动作也更加犀利。

    “齐射！”露维娅站在原地，魔杖对准剑士，瞬间四个魔炮形成轰了出去。

    每个魔炮的威力几乎都相当于伊莉雅最强的魔炮威力。

    “红宝石强化身体！”凛直接选择近战，红宝石作为近战用实际上性能更强一些，蓝宝石的性能更加偏向远程能力。

    凛的举着红宝石，红宝石的顶端用魔力形成一个剑刃。

    “上了！”凛的身影很快，一个呼吸间就切近了剑士的身体。

    呯！

    金属交击的声音传来，魔力凝聚的剑刃和剑士的长剑比起来毫不逊色，寒光一闪，凛没有刺中剑士的身体，不过紧接着后退两步，剑士的侧面马上就被魔炮击中。

    这样的配合在伊莉雅和美游的眼里简直就是完美无缺的配合。

    因为之前美游在近战的时候，伊莉雅因为怕打中美游所以心中一直犹豫，完全不像露维娅这样毫无顾忌的发射魔炮。        

