    第1038章  中毒   

    姜毅皱眉，和唐冰对视一眼。

    修满意地点头，仿佛要拿的原本就是他们的东西那样理所当然！   

    “罗先生，你为什么要这样？

    你知不知道这东西对我们营地有多重要！”

    杨志大吼着，失血过多的他死死地扶着身边的汽车，罗春晖的表现实在是太让他们伤透了心！   

    罗春晖猛然转身杨志，眼神识中充满了杀气：“闭嘴，你们懂什么！我这就是在保你们的命！”

    

    “我不，这些东西是兄弟们出生入死带出来的，凭什么就这样交给他们，难道我们的人就这么不值钱吗？”

    空间能力者死死地捂着胸口，面红耳赤地大吼！   

    “找死！”

    却不想，一向以和蔼著称的罗春晖突然一挥手，一道浓重的黑气瞬间将那个空间能力者包裹起来，重重地砸在空地上！众人哗然，一脸不认识罗春晖的表情……   

    “快点，你敢不听我的命令！信不信我现在就杀了你！”

    罗春晖面目狰狞，但是声音却带着战栗的惊恐……   

    那个空间能力者痛苦地躺在地上，睁开眼睛看着他们尊敬的罗春晖，眼中失望的神色一览无遗。

    

    直到罗春晖再三地逼迫，男人才惨笑一声，一挥手，大量的器材和无尽的药物才轰然出现在众人面前……   

    众人愤恨的大骂！而艾米莉却笑着上前，丝毫不在意众的神色，一挥手，将这些东西全都收入自己的空间……   

    却直接变了脸：“就这么点？

    你在糊弄我们吗？

    这些东西，连第一医院里的三分之一都不到！”

    

    修也抬头看向罗春晖，罗春晖顿时吓得指着李回雨：“剩下的，都在他们那里，我的人就收了这些！”

    

    艾米莉和修互视一眼，同时望向了一边的李回雨……   

    李回雨心中畏惧着艾米莉，但是却仍然握着刀柄挺胸大笑：“不错，就在这里，那又怎么样？

    老子的东西，就不给你们，有能耐自己来拿，哈哈气死你们！”

    

    李回雨嚣张的样子引得众人发笑，但是艾米莉却眼底闪过一丝杀气：“你碰了不该碰的东西，要你的命！”

    话音一落，直接瞬移……   

    而同一时间，李回雨也立即消失不见！众人震惊地看着不断闪现的两个人！   

    这是属于空间能力者的战斗，也是他们从来没见过的战斗方式！只看到两个人在这个眼前不断闪现，一追一逃！   

    同时，艾米莉不断地激射出空间刃逼的李回雨惊慌地逃窜！是的，李回雨面对艾米莉，毫无还手之力，只剩下逃跑了！   

    这还不算，艾米莉的能力明显强于李回雨，不断地闪现速度更快，而且，空间仿佛在两个人之间开始产生了扭曲……   

    “咔……”扭曲的空间看似并没有什么威力，但是路面上一块石头突然从中折断的声音顿时吸引了姜毅和修的注意……   

    修顿时大吼：“艾米莉，回来！”

    

    可惜艾米莉根本就不听从修的命令，她发狠一定要弄死李回雨！各种空间异能不要钱地射向李回雨！   

    李回雨狼狈的逃窜，在艾米莉空间支配下，他的瞬移好像出现了问题，经常在落地点有着极大的偏差。

    这就是高等级对同属性能力者的支配力！   

    就像是唐冰一面对白王，就很难兴起反抗的想法，就是因为白王的雷电异能远强过唐冰，让她不敢反抗……   

    眼看着李回雨就要被艾米莉追上，不由惊恐地大叫：“老大，救我啊！”

    

    “去死！”

    艾米莉绝对没有她的长相那么亲和，她杀气四溢地拿出一柄匕首直直刺向李回雨的后背！   

    来不及瞬移，李回雨瞬间反应，一边尖叫，一边猛然挥刀回砍，一溜火花，紫灰色的刀锋瞬间击溃了艾米莉的匕首！   

    艾米莉整个人都愣住了！这已经是她第二把被砍碎的匕首……   

    而李回雨却一脸得意地猛然挥刀砍向艾米莉……   

    就在他以为自己胜券在握的时候，艾米莉突然笑了……李回雨瞬间感觉不妙，但是想要有所反应却来不及了！   

    艾米莉直接扔掉手里的刀柄，不退反进，一手瞬间卡住李回雨的刀，同时重重一腿甩在李回雨的腰上……   

    “哇！”

    李回雨痛苦地大叫，急忙变招，手中的刀猛然一旋，逼得艾米莉松手后，一个毒蛇出洞刺向她的胸口……   

    如果是普通人，面对李回雨的攻击早就被刺中了，但是艾米莉明显非同一般，看着刺来的剑尖，灵活地躲闪，接着瞬间揉身挤入李回雨的怀内，猛然抱住他的手臂，如附骨毒蛇一般，直接缠住李回雨的腰，借力一拧，李回雨痛呼一声，直接躺倒在地！   

    刚要叫喊，迎面就是一拳重重地砸在李回雨的面门上……   

    顿时鼻血横流，李回雨精神恍惚的时候，艾米莉指间的戒指突然伸出一根细细的长刺，漂亮的女人眼中闪烁着阴毒的光芒，直接顶着戒指刺向李回雨……   

    针上泛着紫光明显是淬过毒的毒针，一旦被针刺中，只需要很短的时间就可以毒发身亡！   

    “噌……”艾米莉的身体猛然僵直，刺向李回雨的针尖也停在半空，一动不敢动……   

    惊恐地感觉着脖子上那道凉森森的寒气……姜毅站在艾米莉的身后，锋利的刀直接划破了她的脖子，让艾米莉丝毫不敢轻举妄动。

    

    “所以，你想怎么样？”

    艾米莉僵在原地，却娇笑地发出好听的声音……   

    姜毅也笑了：“身手不错，杀伐果断，真没想到，你是个杀手？”

    

    艾米莉笑着舔了舔嘴唇：“NONONO，艾米莉是雇佣兵，只要给钱，艾米莉什么事都可以干哦！”

    

    李回雨痛苦地躺在地上，无视指着他的针尖，捂着被砸出血的鼻子闷声道：“老大，你再晚点，兄弟我就死翘翘了！”

    

    艾米莉仍然坐在李回雨的身上，身着暴露的她丝毫不介意自己的大腿与李回雨的身体进行摩擦，反而将另一只手按在李回雨的胸口，无视了姜毅的刀：“小弟弟，听姐姐的话，把东西交出来，只要你乖乖听话，姐姐可以满足你一个愿望哦，什么都可以……”说着，纤长的手指直接在他的肚皮上画圈……   

    李回雨的脸腾得一下红了起来，却咧嘴傻笑：“可惜，我不喜欢大洋马，想要老子的东西，你做梦去吧……”   

    “你！”

    艾米莉手指一僵，顿时大怒，手尖用力一刺，锋利的指甲直接划开了李回雨的皮肤，同时另外一只手直接穿过手肘下方反向刺姜毅的腿！   

    姜毅冷哼，刀锋一转，用刀背重重敲在艾米莉的脖子上！虽然没用刀刃，但是艾米莉也是惨叫一声，直接从李回雨的肚皮上滚了出去！   

    而锋利的针尖眼看就要扎穿姜毅的裤子，却被姜毅一把扣住戴着戒指的手指，在艾米莉惊恐的注视下，姜毅一把折断了她的手指……   

    “啊！”

    艾米莉痛得惨叫，猛然一缩手，从姜毅的手中逃了出来，但是看向手指的瞬间，艾米莉脸色大变，手指上的蝎毒戒指没有了！一抬头，锋利的针尖瞬间刺入了她的肩膀……   

    “不好！”

    艾米莉惊呼，急忙捂着肩膀瞬间移动到了修的身边……   

    修这时才反应过来，不敢相信地看向艾米莉，这是他认识艾米莉以来，她遇到过最狼狈的一次！   

    “修，我中毒了！”

    艾米莉的表情极为惊恐，不顾在场这么多的男人，一把撕开自己的上衣，只留下里面的内衣，就在看一点紫色的针眼正流着一滴暗黑色的鲜血！   

    修面色一整，急忙伸出手，一指划开自己的掌心，按在艾米莉的嘴上……   

    姜毅握着戒指，拉起李回雨，所有人都震惊地看着艾米莉居然像是一只吸血鬼一样在吸食旁边这个男人的血！   

    但是很快修就收回了手，皱眉看着因为中毒而虚弱不堪的艾米莉，抬起头，静静地盯着姜毅……   

    姜毅看了一眼手中的戒指，随手扔在空中，黑刀一挥，瞬间击碎……这种连装备都称不上的东西，姜毅不屑地留下……   

    “你知道你做了什么吗？

    姜毅是吗？

    你的行为，会给你们的人带来灾难！”

    

    修静静的看着姜毅，如果不是语气中充满了杀气，众人还以为这个男人只不过是在表述一件事情而已！   

    罗春晖惊恐万分，他亲眼看着姜毅砍了光头两只手臂，又把艾米莉反击中毒，每一幕都让他心如死灰……   

    完了，远洋营地完了……此时听到修的话，顿时尖叫：“修先生，这件事和我们远洋营地无关，请你一定不要迁怒我们！”

    

    罗春晖此时的样子让所有人都一脸的厌恶，真是折瞎他那么强的实力了……   

    修却笑着看向罗春晖，温雅的就像是个绅士：“放心吧，罗先生！这件事与你们无关，我们是不会迁怒任何无辜的人！”

    

    听到这话，罗春晖顿时如负重释。

    擦了一把额头上的汗水……   

    而唐冰等人都皱起眉头：“姜毅……这个人在离间我们！”

    郭寒雪盯着修，站在姜毅身后说道。

    

    姜毅笑了，他自然也听出修这么说，就是明白地告诉罗春晖，他们要找自己的麻烦，不想参合进来，就老实地站在一边！真没想到，这伙人在姚安居然有这么强大的势力……   

    “老……老大！”

    突然，站在一边的李回雨痛苦地呻吟，姜毅一听顿时回头，就看到李回雨全身大汗地向下倒去……   

    “怎么回事！”

    郭寒雪惊呼！后方的华鹤和肖文君瞬间冲了过来……   

    华鹤一看，顿时大惊：“这是中毒？”

    

    

