    龙大海聚集体内的法力，想要断开和石头的联系。

    最后却是徒劳无功。

    石头牵扯神识，即便他想要收回来，却也无法做到。

    “可不能牵扯到本尊神识！”

    既然如此，龙大海只能兵行险着。

    体内的法力运转构架，直接放弃。

    轰隆！

    构架起来的运转模拟构架，直接崩溃。

    龙大海这具化身虽然拥有恶魔躯体, 强悍无比，却也被自毁体内法力，而震荡体内的血气。

    心脏承受了一个极大的负荷，恶魔的气息损失严重！

    好在崩溃的一刹那，龙大海和黑色的石头失去了联系。

    神识立刻沉浸心海，自我隔绝, 不再和外界联系。

    随后, 承受了巨大的自我伤害之后，龙大海身体变得昏沉, 晕倒过去。

    界域之中，总会有修饰迷失方向，沉迷其中。

    在里面感受不到四季变化，甚至温度都恒定在一定的范围。

    春来秋去，一去便是三个年头。

    那对魔修发现龙大海不见，寻找了一圈，随后继续赶路。

    对于魔修来说，一个陌生的队友失踪，并不会很意外。

    三年期间，不断有修士来到界域。

    界域有数百万里长，很少有固定的进出门户。

    龙大海在里面沉睡三年，也没有被其他人发现。

    等到他清醒过来的时候，发现那颗黑色的石头已经消失不见。

    但是，等到他清醒过来的时候，发现自己的神识之中，多了一种说不明的感觉。

    这种感觉在神识恢复的时候，立刻传递给了龙大海的本尊。

    青铜古灯，无声而出, 护在了体内元婴身前。

    一股庞大的魂力，从虚空之中出现，目标便是龙大海的本尊意识。

    可是青铜古灯护在了前面，散发出柔和的光芒，却好似热油，直接将那魂力炼化。

    精纯的魂力，带着庞大的法力，涌入龙大海身躯之间。

    法力如狂流，瞬间将龙大海包裹。

    原本距离圆满境界还差一些修为的他，瞬间被未知的精纯法力充满。

    龙大海连忙运转化龙真诀，同时鱼龙七转法诀也随之运行。

    两道功法同时运转，面对庞大的法力，也好似杯水车薪。

    好在青铜古灯照射的光芒逐渐强大，好像吸收了一些东西，让周围的法力变得柔和一些。

    龙大海借机，平稳下来。

    在古灯的灯光之中，似乎又回到了黑暗虚天世界之中。

    不过这次，有着无尽一般的法力支撑。

    很快，龙大海达到了炼虚圆满境界。

    可是合体的功法还没有创造出来, 好似没有了道路。

    他只得一遍一遍的运转功法，同时用法力来淬炼自己的身躯。

    鱼龙功法快速的消化，体内的真龙之血，不断的淬炼身躯。

    有些原本重复的地方，也被源源不断凝结出的龙血吸收。

    三具化身，也随之潜修。

    瞬间，龙大海感知到自己的神识，壮大了许多。

    来不及多想，立即别体内的变化吸引走全部心神。

    随后便是漫长的修炼。

    时间慢慢的溜走，甲符盛会如期举行。

    在盛会期间，三位魔族圣祖分身降临。

    北寒冰域，又掀起了一阵腥风血雨。

    原本凝聚了十多位大乘修士，全部卷到了里面。

    灵界修士偷走的东西，居然是魔族一件玄天灵物，甚至连根一起给偷走了。

    玄天九窍黑莲！

    可是即便灵界修士手段高超，但是将要炼化的时候，还是被魔族圣祖感应到了气息。

    圣祖分身降临，带着两件玄天灵宝！

    最后，分为魔族圣祖分身，毁了两具，两件玄天灵宝，丢失了一件。

    灵界大乘修士，死伤了四人，合体修士则有十多位。

    那件传说之中，可以夺天地造化，蕴育仙药的玄天九窍黑莲，则是被魔界圣祖成功带走。

    魔界圣祖似乎可以和黑莲融合到一起。

    随后，灵界修士猜测，那位圣祖，应该是真仙一个级别的魔族仙魔。

    最后的结果，北寒冰域再次被改造一遍，数万年之内，别想恢复元气。

    等到一切结束，已经是百年之后。

    百年之中，龙大海一直在快速修炼提升境界。

    “七孔黑石，居然是仙家之物！”

    龙大海如今修为已经达到炼虚圆满在圆满之境。

    之所以如此说，则是龙大海结成了道体！

    没有晋级合体境界，却结成了道体，灵界少有。

    那种天生道体之人，很多都是大乘修士转世重修，带着前世福报的结果。

    可是即便那样，转世重修的大能，也轻易不会出现道体。

    龙大海借助古灯炼化的仙人分念，壮大自己的神魂。

    神魂逐渐壮大，在炼虚圆满境界，可以感受更多的世界的玄奇。

    最后，法力充斥体内，龙大海大胆的打算凝结道体。

    五行均衡，仙气滋润之下，历经无数痛苦，最后得一片清净。

    心境转念之下，顺利的结成了五行道体。

    道体结成，他发现自己又可以继续修炼。

    静修百年之后，这才又到达炼虚圆满境界。

    七孔黑石，如今悬浮在青铜古灯之上。

    仙家宝物，居然被龙大海轻易的获得了。

    不得不说，真是上天眷顾，运道爆棚。

    但是也历经生死。

    要不是青铜古灯出现，龙大海不知道自己能否存活下来。

    那仙人的残念，可并不简单。

    “青铜古灯能够炼化仙人残念，并且使得七孔黑石露出真貌，看来并不简单。”

    “自己那次得到青铜古灯，是否是命运的安排？”

    龙大海如今可以分出念头，想一些事情。

    这不是说七孔黑石之中蕴藏的仙家灵气已经被他消化完毕，而是他神魂壮大的结果。

    “没有答案，或者说至今并不清楚，看不透，只能够藏在心底了。”

    道体结成，合体可期。

    仙家的一股残念，使得龙大海神魂强大了两倍。

    如今推演化龙真诀功法的效率，提高了数倍。

    修炼鱼龙功法的速度，也在提升。

    如今他体内，龙血满贯。

    即便是海族蛟龙化作的真龙，也未必有他的龙血精纯。

    鱼龙六转，已经到达大圆满境界。

    只要龙大海想突破，随时能够做到。

    可是体内还有诸多仙家法力没有炼化，龙大海只能默默的运转法力，继续修炼。

