    

    第85章如何选择

    听着四合院里头打砸东西的声音，杨建光再也忍耐不住。

    如果罗平这群人找不到自己，说不定就要将怒火发泄在茶叶蛋张大爷身上。

    大爷年纪大，身子骨弱，根本经不住！

    而且这件事因自己而起，杨建光绝不能让心善无辜的张大爷因为自己受到伤害！

    “杨建光你要进去？”黄毛一咬牙，从地上攥起一根烂木头。“我跟你一块，你一个人不是他的对手。”

    大智一听也急了。“建光哥，我跟你一起进去吧！”

    “不行，你两在这里等着。”杨建光黑着脸，对着两人严肃的说道，“我如果没有出来，你们就立刻跑去报警！”

    说完，杨建光毫不犹豫的从角落里大步走向了四合院。

    看着这一幕，大智急了，慌乱的看向了黄毛。“黄毛哥，现在该咋办啊，难不成咱们就看着建光哥一个人挨打吗？”

    黄毛深吸了一口气，红着眼，攥着拳头将想要追上去的大智拉住。“不准去。”

    “趁着杨建光把这些人引到院子里，我们先想办法从后面把大爷救出来！”

    ……

    在进院子之前，杨建光先往背后看了一眼，看见黄毛拉着大智往后院绕去，他顿时欣慰的笑了。

    带着笑脸，杨建光平静走到门口，对着院子里冷冷喊道。“罗平不必乱砸了，我就在这里。”

    当看见站在门口的杨建光时，罗平顿时大为意外，愤怒的指着杨建光喊道。“好你个杨建光，你居然还敢回来！”

    “呵呵，回来又如何，不回来又如何？”

    “我很好奇，你罗平为什么会找到我的？”杨建光站在门口，开始跟罗平扯皮起来。

    现在最重要的，就是给黄毛他们创造带走大爷的时间。

    只要茶叶蛋大爷能安全，自己才能想办法脱险。

    果不其然，在杨建光一通忽悠下，罗平先是让几个混混将杨建光退路堵住，这才得意洋洋的说道。

    “很简单，我让人跟着最近在尚海卖随声听的这批人，很容易就发现随声听是从你这里开始运出来的。”

    “得到手下人的消息之后，我立刻联系的一批人来这里找麻烦。”

    说到这里，罗平感叹的摇了摇头。“可谓是冤家路窄。我也没想到，跟我抢整个尚海随声听生意的人，居然是你小子！”

    杨建光并不在乎罗平派人堵住自己逃走的路，反而坦荡的耸了耸肩，笑容自信的说道。

    “呵呵，罗老板。其实我们两个完全没有必要搞得这么麻烦，尚海的市场这么大，和气生财，大家都能挣个盆满钵满。”

    “何况我觉得，罗老板你眼光太浅了。”

    “我眼光短浅，”罗平怒了，“你小子几个意思？信不信我弄死你？”

    杨建光却不以为然摇了摇头，“罗老板先别急。你想啊，我们的山寨便宜随声听其实最吃香的，应该是国内这些小城市。哪里的人消费不起正版随声听，这才是我们大显身手的时候。”

    “只要占据了整个苏省的山寨随声听市场，我们一年的出货利润数千万不是问题，如果我们能够垄断全国的山寨随声听市场，甚至拓展到农村市场去，那我们的利润上亿都不是问题！”

    听着杨建光的侃侃而谈，一旁的罗平显然有些心动了。

    特别是听到这动辄几千万上亿的利润时，罗平更是贪婪的吞了吞口水。

    他将信将疑的看了杨建光一眼。“这么说的话，你逃出去了，又特地返回来，是想找我合作的？”

    “当然。”杨建光毫不犹豫的回答道。

    可就在他准备继续跟罗平扯皮下去时，院子那头突然跑出了一个小混混，激动的说道。“罗哥，我在刚刚这几个小子逃出去的那个缺口，逮到了刚刚那两个小子！”

    杨建光脸色瞬间变了，黄毛他们被抓住了？

    “好你个杨建光，声东击西啊你！”

    罗平瞬间反应了过来，什么将山寨随声听推广到小城市，什么占据农村市场，完全是杨建光这小子在忽悠自己！

    愤怒的他，当即喝道。“敢耍我，把那小子给我带过来。”

    杨建光急了，迫不及待的喊道。“罗平，抢你生意的是我，你不要为难他们！”

    只是闻言，罗平却不屑的笑了笑。

    “我听手下人说，这屋子里还有一个老不死的？那两小子应该就是去救他的吧？”说完，罗平带着几分讥讽的看向了杨建光。

    “你杨建光倒是还挺仁义的，跑出去了居然还愿意为了一个老头子跑回来，看样子这老头子在你心中地位不低啊！”

    “你到底想怎么样，说吧？”

    杨建光目光凌厉，既然被揭穿了，他也索性不浪费时间扯皮忽悠罗平了。

    “既然你现在还不对我动手，有什么事你就直说，只要你放过他们，我都可以答应你！”

    “好，够爽快！”

    罗平脸上一喜，自得的说道。“我掌握整个尚海随声听的货源，但还是不知道你的随声听从哪里来的。而且从你敢在尚海大学卖70一台，证明你的进货价绝对比70低……”

    说完，罗平贪婪的舔了舔嘴唇，恶狠狠的看向了杨建光，“我给你一个机会，告诉我你的进货渠道，我放你们几个一马！”

    罗平说完，为了让杨建光屈服，黄毛和大智两人也被秃顶社会大哥给捆了出来。

    大智同样听到了罗平的话，他一边剧烈的挣扎着，一边喊道，“建光哥，不要告诉他！“

    黄毛同样黑着脸，喝道，“杨建光，你怂个锤子，老子混社会的时候，这群人算什么东西！”

    可惜两人话没说几句，就被罗平几拳狠狠的砸在了肚子上。

    听着两人的惨叫声，罗平得意洋洋的甩了甩手，随手拿起两团抹布塞进两人嘴巴。

    昨晚这一切，他这才转过头来，不顾杨建光眼中的愤怒，得意无比的说道，“杨建光，现在这是警告，再不说，说不定就是少胳膊少腿了！”

    杨建光拳头攥紧，最终却只能是无奈的松开。

    渠道落到罗平手里，能是个什么结果可想而知。

    可是因为自己，让黄毛他们甚至是无辜的大爷被牵连，杨建光不可能接受。

    “好，我告诉你！你放他们走！”

    闻言，罗平大喜过望，迫不及待的回答道。“好，只要你告诉我，我不仅放他们走，连你杨建光也能放你一马！”

    对于罗平的承诺，杨建光没有回答，他只求这家伙待会能够守信，放黄毛他们一马！

    既然准备瞬间，杨建光没有过多犹豫，冷冷的说道。“罗平，我进货的来源就在鹏城，那里的随声听进货价，基本只要三四十！”

    “三四十！”罗平眼前一亮，“有这种好事？”

    他终于明白，为什么杨建光敢在尚海大学卖七十一台，原来进货价才三四十！

    他现在拿货八十多块，九十块。如果能够掌握这条渠道，他在尚海能挣的钱，将是一个恐怖的数字！

    当然，罗平能在尚海干这么多年也不是傻子，光听杨建光说是没有用的。

    想了想，他走到角落，摸出了一个大哥大，拨了几个电话出去。

    “好，太好了！”很快，罗平一脸惊喜的拿着大哥大走了回来，冲他脸上的喜色，恐怕已经确定了这件事。

    一旁，杨建光目光冰冷，“罗平，既然你已经确定这是真的了，快把黄毛他们给放了。”

    闻言，罗平笑容怪异的抬起了头。“放了，杨建光你这是在做梦吗？”

    “你得罪了我罗平，这几个臭小子和你，还想就这么轻松的走了？”

    “来啊，给我把这两个家伙的胳膊卸下来，送给这位建光兄弟当礼物！”

    罗平说完，几个小混混也摩拳擦掌的朝着他围了过来。

    而秃顶社会大哥几个人，也恶狠狠的看向了剧烈挣扎的黄毛两人。

    “罗平，你找死！”杨建光怒喝一声，既然罗平要反悔，那只剩下动手一条路了。

    今天不管怎么样，他都不能让黄毛几个因为自己受到伤害！

    早就准备好的他，直接反手一脚狠狠踹到了背后小混混的腰子上。

    背后，没反应过来的一个小混混，被杨建光一脚踹翻在地，顿时捂着腰哀嚎起来。

    “该死，居然还敢反抗！”罗平怒了，指着杨建光喝道，“给我弄死他！沉黄甫江去！”

    几个后知后觉反应过来的小混混，也一个个抡起铁棍钢筋啥的，丝毫没有怜悯犹豫，直接朝着杨建光的头狠狠砸去。

    杨建光一咬牙，盯着罗平，脚狠狠蹬地冲出，躲过大多数铁棍。

    面对躲不过去的最后一根钢筋时，他不退反进，直接左手挡在头顶，双眼通红冲向了罗平，

    自己一个人往外逃没有用，只要抓住罗平，拿着他当人质，他们才都能安全！

    “砰！”很快，左手因为被钢筋狠狠砸中剧烈的抖动起来，而杨建光忍着疼痛，咬死了牙齿，不管不顾的冲向了罗平。

    三米不到的距离，在杨建光玩命的奔跑下，很快就不剩下多少。

    其他几个小混混也愣住了，他们没有想到，杨建光挨了狠狠一钢筋，不应该倒地抱着手惨叫吗，怎么还能往前冲？

    他不痛吗？

    等到这群小混混反应过来，杨建光已经与眼前的罗平近在咫尺！

    顾不上许多，杨建光直接握紧了右拳，用尽的毕生力气，朝着眼前似乎看傻了的罗平砸去。

    他只有这一次机会，一招制住了罗平，才能改变局面！

    面对杨建光越来越近的拳头，罗平却微微一笑。

    电光火石间，他一把将躲闪不及的黄毛拉了过来，挡在了自己的头面前。

    如果杨建光一拳过来，先受伤的，只会是黄毛。

    杨建光瞪圆了眼睛，反应过来的他，拳头却已经朝着黄毛的脸砸去。

    两人的眼睛对视，黄毛却露出了几分难看的笑容，嘴巴微微张合，仿佛在无声的说：

    “杨建光，别心软，像个男人一样砸过来！”

    “只有这样，你才能顺势抓住罗平这个狠毒的家伙！”

    见状，杨建光内心一颤，拳头却……

