    胡炎一拍旁边栾芸平的肩膀：“你安排人，照顾好你师父、师娘，还有大家！”

    这家伙开车不行，但论办事能力，绝对是一把好手。

    “好的，师爷！”栾芸平沉声应道。

    胡炎打完招呼，抬步出了郭家菜馆，顺着曹芸金离开的方向追上去。

    街面上人不少，他一路走，一路寻。

    好在，人没走远。

    几十步开外，路边刚好有一个拐角短巷，曹芸金正站在里面打电话。

    胡炎不走，也不进去，就在巷口等着。

    “我闹完了，我走了，你走不走？”

    一句话传来，胡炎直接猜到了电话那头是谁，只是不知道对方是怎么回答的。

    就一句话，曹芸金便挂了电话。

    可等他一转身，眼睛直接开始喷火。

    这个杀千刀的胡炎，竟然就在几步外，一脸微笑的看着自己。

    打完人，还敢堵巷子，还笑？

    脸呢？

    怒从心头起，曹芸金抄起地上的一块板砖，瞪着眼睛走过来。

    “你特么敢打我，老子弄死你，信不信？”

    胡炎是文明人，不擅长打架。

    他满脸无辜的摇头道：“我又没动手，是李贺东打的，你要弄就去弄他吧，反正他也经常被人弄！”

    这话也太无耻了吧？

    曹芸金差点一口老血没喷出来。

    他愤怒道：“你不发话，他敢动手，我借他俩胆儿……”

    嚷嚷归嚷嚷，发火归发火。

    胡炎见对方手中的板砖，一时半会儿拍不下来，便不再理会。

    从兜里掏出手机，开始自顾自的操作。

    这么火爆的场面，对方竟然玩手机？

    完全不在套路上的举动，让曹芸金又看懵了。

    老子正准备跟你打架呢，能不能尊重一点人？

    抢地主也不急着这一会儿吧？

    好在，胡炎没有让他多等。

    就在曹芸金犹豫着手中的板砖，拍还是不拍中，对方将手机屏蔽对准了自己。

    心中纳闷，但才看了几眼，他的脸色就变了。

    手机上显示的，当然不是对方抢到了地主。

    而是在播放一段视频。

    视频的内容，很熟悉，就是自己刚才在大厅里，一顿操作猛如虎的名场面。

    曹芸金心中一凛，但脑子却迷糊了。

    这家伙什么时候录的，自己怎么半点没有发现？

    自己闹腾的时候，他不是已经回主桌了吗？

    曹芸金再仔细一瞧，又发现了问题。

    这视频画面很稳，半点没晃，根本不是人握手机拍的。

    顺着画面角度，他看出这是从大厅旁边方向拍的。

    脑中一回忆郭家菜馆的布局，他全弄明白了。

    是了，大厅旁边有个包厢，那里有扇窗户，正好对准大厅。

    想明白一切的曹芸金，脸上没有半点高兴，反而表情跟见了鬼似的。

    因为他脑中，只剩下最后一个问题，来回晃荡。

    自己还没闹腾，对方就把手机提前摆好了。

    换一句话说，他是怎么知道自己即将大闹生日宴会的？

    电光石火，石火电光。

    无解啊！

    天呐，竟然无解！

    读心术？

    妖怪？

    胡炎一瞧曹芸金惊魂未定的模样，心中有了数，直接将手机揣回兜里……省点电。

    “看清楚了？”

    曹芸金表情愣愣，不答反问：“你……你怎么提前知道的这一切？”

    胡炎手指点点自己的脑袋。

    “一个郭老师，你都够呛。再加上我，甭管阳的、阴的，你都玩不起。”

    一语惊雷，曹芸金脸色煞白。

    人家这句话，已经把意思说得再明白不过了。

    自己要是再敢挑事儿，人家就能把自己玩死。

    而且这还不是一句空话。

    手机里的这段视频，便是不见血的杀招。

    相声演员也是艺人，也属于娱乐圈。

    甭管哪路明星，谁靠得不是口碑、形象走天下？

    如果这段视频流传出去，那自己还有形象可言吗？

    一夜成名很难，一夜坠入深渊却再容易不过。

    就看头顶这把剑，何时落下而已。

    向来气傲的曹芸金，头一回产生了深深的挫败感。

    不过，他也向来不服输。

    “啪”一声，板砖扔在地上。

    曹芸金咬牙道：“你开个价吧，多少钱肯卖给我？我保证不还价。”

    谁料，胡炎想都没想的摇头：“我不要钱。”

    曹芸金顿时面如死灰，因为他知道对方想要自己干嘛了。

    顿时，万般委屈涌上心头，他怒喊道：“可是班子里的利益分配真的不公平啊，你逼我也不成，我没办法再留了，我有我的理想，我有我的追求，我不可能帮他打一辈子工啊！”

    谁料胡炎这回竟然点头：“我知道。”

    “你知道？”曹芸金大吃一惊。

    胡炎看着他，眼神认真道：“我这个人呢，不怕阴的，但是我不喜欢玩阴的，所以我不会拿这段视频要挟你留下来。但是我有一个要求，你必须答应我。”

    再次看到希望的曹芸金，直接问道：“什么要求，你说。”

    “从今往后，别闹了！”

    曹芸金疑惑道：“就这？”

    胡炎点头：“对，就这。德芸社这块牌子立起来不容易，相声门也需要它领航，所以我不希望它被沾上太多污垢。从今往后，你能做到不拿它做文章，我就当手中没有这段视频，世间也不会再有第三个人知道它的存在，包括郭老师。”

    “你怎么保证？”曹芸金眯着眼睛问道。

    胡炎双手一摊，平静道：“我不需要保证，因为你只能选择相信我。”

    曹芸金眼神闪烁。

    胡炎继续道：“说实话，抛开人品性格不说，你的手艺是真的不错。堂堂正正做事，凭自己的手艺能耐立世，即便有一天，你真的把园子开到德芸社门口打擂台，我都不管。好了，言尽于此，希望你好自为之！”

    说完，他头也没回的转身离开。

    曹芸金看着胡炎的背影，一股更加强烈的挫败感涌上心头。

    因为这个男人，自己不但看不透，而且毫无招架之力。

    胡炎没回头也知道曹芸金在看着自己，甚至心里正不断咒骂都说不定。

    不过，都无所谓了。

    给一匹烈性野马套上笼头，还不兴人家尥几下蹶子？

    咱可是讲道理的人。

    反正选择已经给了他，天堂，或是地狱，全凭他自己。

    每个人也有选择自己人生的权利，这无可厚非。

    只是君子断交，不出恶言，前世那些纷纷扰扰，其实对谁都没有好处，因为他们身上都贴着“相声”的标签。

    相声门内的腌臜事，已经够多了，何必再添上一桩？

    如果曹芸金真能做出聪明的选择，胡炎反而希望他能过得更好，走得更远。

    毕竟相声江湖，太缺人才了。

    尤其还是这种手里有活儿，又灵性十足的演员。

    单看这些徒弟的水平，郭德刚对相声便功不可没。

    至于他们俩师徒之间的恩怨是非，胡炎不想过多评价。

    世间之事，从来都不是对与错，那么简单。

    唉，小的现在暂时处理好了，应该不会再让自己等着了。

    可大的还有一场难熬呢！

