
　　“不错不错……”

　　方恒小声低喃着，心里开始琢磨起来。

　　大型空间撕裂装置是个好东西，到时候让丧尸们维修一下就能继续工作，考虑一下把这里建立成为主基地，到时候整个拾荒者军团的快速支援能力可以提升一大步。

　　“报告！”

　　思考间，一名拾荒者军团副指挥走入传送大厅。

　　“方恒团长！目前我们已经控制主控大厅！各个分区指挥官正在清理堡垒中残余的抵抗人员。”

　　“嗯，做得好。”

　　方恒暂时将空间装置放在一边，站起身。

　　“清理的时候让他们小心点，尽量别损坏机器。”

　　“是！”

　　下一秒，一行行游戏提示在方恒眼前闪过。

　　【提示：玩家方恒带领拾荒者军团占领暗黑骑士团分部，暗黑骑士团整体实力受到大幅影响】。

　　【提示：你与暗黑骑士团友好度大幅降低】。

　　【提示：你在拾荒者军团中声望达到顶峰】。

　　【提示：你占领废弃工厂部分区域，拾荒者军团士气达到顶峰】。

　　【提示：你的行为对世界主线造成部分影响】。

　　接下去就该去寻找陨星公司遗留下的盒子了。

　　方恒揉了揉脖颈，与一旁奥斯本对视了一眼，后者眼睛里闪烁着佩服与狂热。

　　“堡垒分部地图找到了吗？”

　　“找到了，这是我们在主控室内找到的设施内部地图。”

　　【提示：你获得了改造的军事堡垒内部地图】。

　　方恒打开地图扫了一眼。天籁小说网

　　“走。”

　　方恒带上几名暴君和藤蔓丧尸，朝着记忆中的坐标点过去。

　　电磁塔检测出的盒子藏匿坐标点是一个二维坐标点。

　　整个堡垒分为地上二层和地下三层总计五层。

　　方恒带着队伍一路从二层到地下三层，彻底将坐标点的房间搜索了一遍，依然没有发现盒子。

　　“奇怪，怎么找不到？”

　　奥斯本心中疑惑，问道：“难道是暗黑骑士团在撤离的时候将盒子带走了？”

　　方恒皱眉思索片刻，抬头道：“不对，暗黑骑士团方面应该还并不清楚和特殊盒子相关的情报，我们回二层再找一遍。”

　　“好。”

　　方恒带着奥斯本再次折返回到二楼的休息室。

　　两名暴君体走到坐标点位置，抡起拳头就对着地板猛砸。

　　砰！砰砰！

　　暴君体将地板生生砸出一个窟窿。

　　接着，暴君直接从窟窿里跳下，跃入下方一层。

　　就这么一路砸，二人再次来到地下三层一间房间。

　　依旧毫无发现。

　　方恒摸了摸下巴。

　　“说不定是隐藏房间，没有标识在地图上。”

　　想到这点，方恒又操控一群藤蔓丧尸分身体进入房间。

　　丧尸分身们纷纷拿出手持铁铲，开始用铲子向房间下方挖掘。

　　挖掘了半个小时，足足向下挖掘了五米多之后，丧尸分身们有了发现。

　　是水泥地！

　　坐标点正下方挖到了水泥。

　　下面很有可能还存在有其他房间！

　　两名暴君体立即跃下，抡起硕大的拳头开始捶地。

　　很快，又一个窟窿被砸了出来。

　　窟窿下方有一个房间。

　　奥斯本惊讶了一下，说道：“这个是曾经陨星公司留下的吗？暗黑骑士团有可能也不知道这个秘密房间的存在。”

　　“嗯，进去看看就知道了。”

　　方恒说着，直接控制两名暴君体从高处跃了下去。

　　确认下方房间内不存在危险，方恒这才跟着一同跳入下方房间。

　　落地，扬起一片灰尘。

　　方恒目光迅速扫过一圈四周。

　　房间内昏暗一片，目光所及之处到处都堆积的废弃杂物。

　　厚厚的灰尘堆积了一层。

　　杂物间？

　　方恒看了一眼杂物间入口。

　　难怪地图上找不到，房间大门被人直接用水泥浇筑，封的死死的。

　　奥斯本也跟着从上方坑洞中跳了下来，用手电在房间里来来回回照射，尝试寻找线索。

　　很快，他注意到房间角落杂物堆里的一个金属盒子。

　　“团长，来看看，是不是这个！”

　　方恒眼睛一亮，走上前。

　　“找到了！”

　　金属盒子上附着着厚厚的一层灰尘。

　　方恒伸手将上方一层灰尘抹去。

　　【提示：玩家获得物品-未知盒子】。

　　物品：未知盒子。

　　说明：奇怪的金属盒子，上面有陨星公司的符号印记。

　　说明：该物品拥有强大的生物力量，无法通过空间通道传送，无法装入背包。

　　【提示：玩家首次发现被陨星公司藏匿的未知盒子，获得1000点主线任务贡献度】。

　　……

　　联邦。

　　会议室。

　　一片寂静。

　　所有人都没有料到，方恒在加入拾荒者军团之后，拾荒者军团的实力竟然在极短时间内又有了大幅提升。

　　他们居然可以在短短两个小时不到的时间内将暗黑骑士团分部给打下来！

　　“目前可以确认的情报，方恒已经完全攻下了暗黑骑士团的分部，经过这一战，暗黑骑士团实力大损，预计需要很长一段时间才能恢复过来。”

　　寇淮目光扫过一圈众人。

　　“今天召集各位前来是为了讨论下一步的行动。”

　　“拾荒者军军团成员死亡率超过50%。”

　　“我认为，当前拾荒者军团实力大幅降低，这是我们对拾荒者军团发出袭击的最好机会。”

　　“可是……”

　　有指挥官提出不同意见，“既然拾荒者军团已经承受了极大的损失，实力大幅减弱，是否应该按兵不动，就在原地等待三个月，等三个月之后，拾荒者军团自动解散，危机也就自然而然的渡过。”

　　“这么做是否更加稳妥？”

　　“不。”

　　寇淮摇摇头。

　　他现在对三个月这个数字表示非常怀疑。

　　“夜长梦多，能够尽早除掉拾荒者军团是最好的。”

　　“有玩家的干涉，拾荒者军团未必就不能撑过三个月，我甚至怀疑方恒主导的这次战争极就是为了研发特殊药剂而做出的选择。”

　　众多指挥官闻言又小声的讨论起来。

　　“无论方恒的目的是什么，我们都需要持续对其进行施压，决不能让他有喘息的机会！”

　　寇淮发布指令。

　　“和第七区的玩家公会联系一下，让他们准备好继续对拾荒者军团主动施压。”

　　“另外，无论是个人还是玩家公会，只要能够对拾荒者军团造成实质性的损害，联邦都会给予他们部分奖励和补偿。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百四十章 入手样本免费阅读。https://xs.23sk.com 