    第23章 我的好孙儿（第一更，求收藏）

    小世界经过墨天行的几天时间改造，栽种了一些桃树，又开辟出一片灵田，准备用来栽种灵药。

    墨天行在小世界的房屋内盘膝而坐，身上环绕着五枚巨大的黑色万年魂环，每一个都是三万四千七百年限，散发着浓郁的乌光。

    他的身后浮现一头硕大的黑色狰狞巨龙，胸前生长着健壮的黑鳞龙爪，一双龙目散发着璀璨的金色流光，通体散发着恐怖的黑暗能量扭曲虚空。

    这正是他的武魂——金眼黑龙！

    在他自己的小世界内，他自然无须隐藏。

    此时他正在系统商店中挑选选第六魂环。

    一共三十六枚不同的万年魂环可供选择。

    墨天行经过一段时间的研究琢磨，最终确定第六魂环。

    当他确认魂环的那一刻，他的身体内顿时涌现一股乌黑的能量，犹如云雾般笼罩在他的头顶上方，此时正在迅速的汇聚凝结。

    不久之后，那层黑色的云雾已经彻底凝聚成魂环，位于墨天行的第六魂环位置。

    当魂环成型那一刻，墨天行倏然睁开双眼，金色的眼眸演绎天地秩序法则，勘破虚空。他身上笼罩着六枚黑色魂环，宛如一轮轮巨大的墨玉环，正交替闪烁着乌光。

    墨天行缓缓抬起右手，第三魂环与第六魂环同时亮起，他的手臂上生出漆黑坚硬的龙鳞，化作巨大的黑色龙爪，此时虚空中正渗透着黑暗能量。这正是他的第三魂技：龙王爪！

    这见他的龙王爪掌心黑暗能量迅速汇聚。

    经过一段时间的蓄力，这才缓缓地形成一颗黝暗的黑暗光球，散发着恐怖的毁灭气息，形成的气流吹的墨天行衣发飞舞，乌光照映着他的身影，宛如神明临尘。

    这正是他的第六魂技：寂灭黑煌球！

    这是一个极其可怕的魂技，那是以黑暗能量通过多重空间扭曲压缩，最终形成的一枚能量球。

    这东西一旦炸裂开来，威力是极其恐怖的，别说六环魂帝了，就算是七环魂圣，哪怕是开启武魂真身，都得重伤垂死！

    最可怕的还是黑暗能量的空间属性，折叠扭曲过后的能量在释放的瞬间，会迅速回弹。

    那股力量会将受伤者体内散开，从内部直接撕裂对方的脏腑，黑暗力量更是犹如附骨之蛆，不断破坏敌人的身体，杀伤力惊人。

    十五岁的六环魂帝，要是放在外界，绝对会掀起轩然大波。

    这根本就不是常人能达到的修行速度，哪怕是被誉为大陆最年轻封号斗罗的唐昊，也是到了二十五岁才成为六环魂帝。

    他的修为太过超前，如果说十五岁达到五环魂王的修为，那说明他是千百年来难得一见的超级天才。

    但若是十五岁的魂帝，那完全就是一种恐怖，他人的恐惧会对他形成一种近乎妖孽邪祟的念想进行迫害。

    若是其他人来说，这种情况不太适合出现在众人视野，容易被针对。

    不过这个对于墨天行而言根本不算事，他根本就没打算在别人面前暴露自身的真实修为，这一切都源于他的第一魂技：气息模拟！

    他可以轻易的将自己真实的六黑的魂环配置，模拟成两黄一紫两黑的五环魂王。

    做人呢，最好不要将自身暴露在阳光下。

    如今他已经达到六环魂帝的修为，近期是时候该去落日森林走走了。他可一直惦记这独孤博在落日森林的那片冰火两仪眼宝地，他连栽种仙草灵药的灵田都开垦好了。

    不过现在还不着急，需要事先准备一番。

    他倒不是担心魂兽。

    他身上自然而然散发的龙威对于魂兽而言，就犹如见到十万年魂兽、凡人面见帝王般，根本不敢出手，单是感应到他的气息存在，强大的魂兽都会提前退避，不敢与之碰面。

    他比较担心的其实是正面遇上独孤博。

    虽然独孤博在封号斗罗中，修为是垫底的存在，但在实力方面还是碾压他的存在。

    魂帝在封号斗罗面前，几乎毫无胜算。

    不过他拥有小世界，一旦遭遇什么危险，他可以直接将自身藏匿在小世界中，哪怕是封号斗罗也无法察觉到他的存在。安全方面直接拉满，不去冰火两仪眼霍霍都对不住自己。

    况且他还知道独孤博的软肋，碧鳞蛇皇毒。

    恰巧，他知道如何帮独孤博解除蛇毒，同时有把握治好她那宝贝孙女。

    或许还能像唐三那般，与独孤博来场往年之交，他背后也能有位封号斗罗撑腰，绝对是件好事。

    ……

    天斗皇室学院，教席明堂。

    “离开一趟？”梦神机看着眼前的墨天行。

    墨天行微微点头，暂时离开学院一段时间，特地来向他们三老请辞。

    白宝山和智林也在现场，对于他的请辞并不惊讶，甚至可以说是一种必然。

    他们一早就推测，墨天行背后有一位神秘的强者，他真正的人生导师。

    从几天前的天斗拍卖会中，他们隐约推测，他背后的那位神秘强者很有可能还是一位神匠，否则也不可能捣鼓出那别具一格的魂导炮。

    梦神机并未打算阻拦，他们在拜师前就已经提前点明了，不会干预他的自由，对墨天行几乎没有什么约束。

    “一路上注意安全，小心为上。”梦神机摸着花白的长胡子开口道。“去吧。”

    墨天行对他们三位行了个师礼，这才离开。

    看着墨天行离去的背影，智林的目光有些复杂。

    “这孩子。”

    “蓝电霸王龙家族那边可曾有什么动静？”梦神机望向白宝山询问道。

    那天拍卖会蓝电霸王龙家族的人也在，并且与墨天行碰面。他们着实担心蓝电霸王龙家族察觉到什么，这也是他们最担心的事情。

    “明面上没有什么动静，暗地里多半已经开始展开调查了。”白宝山微微叹息了一声，确实觉得有些不甘，担心蓝电霸王龙家族来抢人。

    梦神机微微叹息，有些事该来的，躲也躲不掉，随他去吧。

    ……

    墨天行刚告别三位师傅，还在学院内，转角就遇到穿着衣服戴着蓝电霸王龙家族徽章的一群人，老少都在。

    墨天行第一时间感到有些荒唐，他们该不会……

    他还没有反应过来，那精神抖擞的老头子情绪激动的来了一句。

    “我的好孙儿！”

    雪清河刚转角就碰到这一幕，行动稍微一滞。

    (本章完)

