
    叶秋回想起来了。进本站。

    就在不久前，他还看着人家的zázhì不放呢，要不是那zázhì的纸张不是太好撕，他都打算带走了……不，不是带走，而是带去卫生间当做手纸用。

    而现在，人家一个大活人就站在了自己面前。

    叶秋心想就想要哭了，自己居然直接无视了对方，现在好了，被人注意到了吧。

    事已至此，叶秋只好僵硬着身体转过身去，干笑道“这个，老板……有什么事情？”

    谭云蝶冷哼了一声，眼神冰冷如霜的看着叶秋，厉声道“你还知道我是老板？为什么不和我打招呼？”

    叶秋哭笑不得，原来是为了这件事情叫住自己，他还以为谭云蝶是发现自己不是美容院的人呢，于是忙解释道“老板，刚才没有注意到您。”

    这句话不说还好，说了简直就是捅了马蜂窝了。

    没有注意到？

    自己怎么也算是一个měinǚ吧，虽然三十多岁了，但是保养的还是很不错的，即便知道自己是有老公的人，可是想要追求自己的男人还是一抓一大把。

    这样子的容貌，站在人群当中都是最亮眼的。

    你居然说没有注意到我？

    谭云蝶俏脸立即冰冷了下来，眼神不善地看着叶秋。

    叶秋见到这眼色，心里面就奇怪，自己难道说错了什么？

    只能够说这个家伙还是不懂女人心啊，可是往往这样子的木愣子很容易引起女人的注意力。

    “真的没有注意到我？”

    “嗯，对对对。”

    叶秋还在不知死活的应着，殊不知危险正在朝着他靠近。

    谭云蝶脸色越来越冷，刚想要狠狠训斥叶秋一阵的时候，突然觉得有些奇怪，打量了一下他之后，狐疑地问道“你是谁？我怎么从来没在美容院见过你？”

    叶秋一听心里面就是有些凉了，心想难道自己的身份是暴露了不成。

    这个时候他还不想马上暴露自己的身份，免得招惹很多不必要的麻烦。

    叶秋急忙想着找什么借口掩饰过去。

    谭云蝶见到叶秋不说话，眼中的狐疑之色越来越浓郁了，冷声道“怎么不说话了？”

    叶秋暗暗着急，这个时候突然急中生智说道“老板，我是新来的员工。”

    “新来的，我怎么不知道？”

    谭云蝶冷笑着说道，根本不相信叶秋的说辞“是谁把你招进来的？”

    叶秋这个时候已经想到了说辞，说道“何小媛。”

    谭云蝶一愣，疑惑道“小媛把你招进来的？”

    叶秋为了打消她的疑虑，忙说道“对啊，我和小媛是同学，家里面比较穷，小媛看我比较可怜，就拉着我来这边做兼职了。”

    谭云蝶眉头一皱，也不听叶秋的解释了，而是直接拿出了手机给何小媛一个电话，让她来这边一趟。

    没有多久。

    何小媛的身影就出现在了不远处，急忙小跑了过来，然后问道“老板，怎么了？”

    谭云蝶指着叶秋，平静道“小媛，他是你找来的？”何小媛见到叶秋就懵了，听到谭云蝶的声音就反应了过来，然后心里面就有些着急，叶秋可是拿了美容院的化妆品的，这事情要是被谭云蝶发现，说不定报警把叶秋抓了

    。

    她不想看到叶秋被抓，只能够硬着头皮说道“啊，是，老板他是我招来的，还没有来得及和你说。”

    谭云蝶一怔，没想到还真是何小媛招过来的，对于何小媛她心里面还是非常欣赏的，一个小女生这么年轻就知道出来独立工作，这份心态让她看到了当年的自己。

    所以让她对于何小媛很是看中，把她当成了自己的后继者来培养的。想到这里，谭云蝶微微蹙眉，接着说道“以后这事情先和我说一下，我们美容院里面还从来没有招过男员工，你要知道这里都是女顾客，要是被人碰到了误会了怎么办？

    ”

    何小媛急忙点头“我知道。”

    这些富太太和富xiaojie能够来美容院，很多人并不是因为她们自己有钱，而是因为他们的男人、或者父母有钱。

    而美容院里面一个男职工没有，那么那些人才会放心让他们的老婆和女儿过来这边美容。

    现在要是有了个男人，让其他人怎么想？

    谭云蝶摇了摇头，告诫道“小媛，你这点还是欠考虑了，以后记住了。”

    何小媛说道“老板，我记住了。”

    谭云蝶又皱着眉头看向叶秋，然后问道“你准备让他去干什么？”

    “啊？”何小媛差点没愣住，她怎么知道自己让叶秋去干什么，支支吾吾道，“这个，让他去给何太太擦护肤品……”

    何太太？

    谭云蝶有些无奈，她倒是知道这个何太太平常作风的确很有问题，说不定还真的可能提出这个要求，心里面对于何小媛的话也完全相信了下来。

    但是她这里又不会风月场所，否则和那个男人的地方有什么区别？

    谭云蝶想到这，脸色突然一冷，可是接着马上又恢复了过来，说道“不用让他去了，这样子，先让他跟我过来。”

    何小媛啊了一声，抬起头吃惊地看着谭云蝶“老板，这……”

    “怎么，你不愿意？”

    谭云蝶见到何小媛那有些着急的样子，很快就明白了过来，恐怕小媛是对这个男的有点意思，否则怎么可能不跟自己说就把他带了过来。

    想到这里，谭云蝶就觉得要好好帮何小媛一把，现在她还那么年轻，可不要随随便便就被男人骗了，否则就有可能像自己，后悔一辈子。

    谭云蝶想到这，就不容置疑道“这样吧，我先看看他的手艺怎么样。”

    何小媛支支吾吾道“老板。”

    “好了，就这样子。”

    谭云蝶一挥手，对着叶秋冷淡道“你跟我过来。

    “啊？”

    叶秋也有点傻眼，然后朝着何小媛看过去。

    何小媛对着他露出无奈的脸色，然后送来一个你自求多福的眼神。

    这是要去干什么？

    叶秋只好跟着谭云蝶离开，随后跟着这个美妇很快就来到了一间房间当中，里面中间还放了一张做按摩用的按摩床。

    谭云蝶没有多说什么，坐到了按摩床上，然后翘起两条měituǐ，声音清冷的说道“过来，把我的高跟鞋脱了。”

    “啥？”叶秋懵住了。
