    星城今日的天气虽然依旧阴沉，可是老天爷却没有再落下雨点。

    周可温依旧等候在小区门口，不过这次手里却是提了热腾腾的包子和豆浆。

    一辆白色现代驶来，周可温上了车。

    “感谢娜娜姐又一次接我上班。嘿嘿！这是我的一点小心意。”

    “哼~我可是听说了，昨天晚上你姐姐开着保时捷卡宴过来接你。”

    “……”

    周可温不知道是哪个大嘴巴乱说，居然让娜娜组长都知道了。

    “你不会嫌弃我的破现代吧？”

    “……”

    周可温尴尬笑了一下，连忙立誓道：“怎么会呐~娜娜姐！平时我都是骑个破电瓶车上班，要不是娜娜姐你，我这几天都会被这阴雨给淋感冒了呐~”

    “去去去，别恶心我……嗯？别说，你这买的豆浆还挺好喝。”

    “是吧？我也觉得，人家手工现磨的，可贵可贵了呐~”

    “呕~”李娜看了眼周可温，有些严厉地说道：“正常说话。”

    “好的，娜娜组长。”

    周可温笑了笑没有再调戏自己的小组长“娜娜”。

    ……

    到了档案馆，周可温看到停在电动车棚3天都没有动过的“幽冥”，顿时觉得有些对不起它。

    “好兄弟，中午我就带你回家……”

    今天，李娜给周可温布置的工作和昨天下午差不多，只不过换了一层楼安检。

    许叔带着周可温开始在三层检查起安全隐患来。

    “三楼要着重检查，这里可是有好几个主管办公室，馆长的办公室也在这里。”

    “好嘞，许叔您放心。”

    经过昨天下午的学习，周可温已经比较熟练地学会了检查的各个事项。有时候许叔没有发现的问题，周可温也能给仔细地找出来。

    “唉！还是年轻好，老咯~有时候老眼昏花都看不清线了。”

    “许叔，看年纪，您快退休了吧？”

    “嗯。今年我已经54了，明年就退休了。”

    周可温嘿嘿一笑：“那挺好，到时候领着退休金，清闲地过着小日子。”

    许叔摇了摇头苦笑着没有说话。

    检查过程中，周可温特意去看了看馆长办公室，可惜馆长并不在。

    将三层的全部检查了一遍后，就又到了下班时间。

    朱小乔过来找周可温一起去吃饭，一旁还有王春妮和赵燕燕两人。

    “走呗~”

    周可温依旧如从前，并没有对三人有什么变化。

    食堂。

    “可温，你姐姐是做什么的？”朱小乔好奇地朝周可温问道。

    “她呀！在余杭当老师。”

    ？

    朱小乔：“那个……我说的是昨天晚上那个你姐。”

    “哦~那是我家房东，算是一个认的干姐姐，她好像是开了家酒馆。”

    “真的吗？那有时间一定要带我们去你姐姐酒馆坐坐。”

    “好呀！”

    周可温没有多说什么，吃完饭便和三人告辞了。

    看着周可温离去，王春妮和赵燕燕皱眉想着什么，朱小乔却依旧快乐地干着饭。

    “小老弟，我回来了。嘿嘿~这两天苦着你了！”

    周可温拿出一张纸巾擦拭着小电驴“幽冥”。

    “嗯，还是熟悉的兜风感觉。”

    骑着电动车走在回家的路上，周可温很开心，比坐保时捷还开心。

    路过小区门口快递站，又拿了几件快递，周可温回了家将小电驴充上了电。

    女人购物起来是疯狂的，一个突然变有钱的男人，购物起来也是疯狂的。

    周可温不知道这两天自己陆陆续续买了多少东西，反正家里面就没有干净过，全是堆积起来的快递包装。

    “这是，我期盼已久的头盔？帅呀！”

    周可温迫不及待的戴在头上，跑到卫生间镜子前耍帅起来。

    “有了它，就再也不用怕发型被吹乱，脸蛋被冻红了！”

    biu~

    “再看看这是什么快递。哇~居然是我买的手表到了。”

    周可温连忙拆开了包装。

    里面是两个精美的盒子，这是caso隐藏海岸系列的两款电子表。

    售价1030￥。

    周可温继续拆起包装。

    手表一个是蓝白色，一个是绿橙色的。两个颜色都很惊艳和好看，所以周可温当时没有做选择题，直接两个都给买了下来。

    周可温立马拿起上手试了试，硅胶材质的手表戴起来很舒服，很贴合肌肤。

    这个隐藏海岸系列拥有能与夏日风格搭配的配色，六角形超薄表壳以及表带前端及功能按钮使用了防滑纹理具有工业风格的材质。

    表整体以碳纤核心防护构造，表壳和表带为哑光半透明树脂材质，内部零部件隐约可见，表带材质为高透气性的树脂材质。

    表头给人tough感的同时，设计上不失稳重感。在阳光较强的夏日，穿戴起来既具备街头时尚感又简单好穿搭。

    虽然现在已经过了夏天，却磨灭不了周可温喜欢夏天的心。

    把玩了一会儿手表，周可温将蓝白色的放了起来，带上了绿橙色的。

    很帅。

    戴上手表后的周可温无形中多了一丝朝气，或者说——少年感。

    周可温继续拆着快递，这次的快递很轻，里面似是纸张一般。

    拆开后果然是两张很大的彩色海报。

    海报制作精美，表面镀了一层橡胶膜，据说带夜光效果。

    海报上的人是一个韩国女明星，IU李知恩。

    韩国著名的流行乐女歌手、影视演员、节目主持人，长相清纯漂亮。

    周可温看着海报上的人却不是很开心，他轻轻叹了一口气，找了双面胶将海报贴到了自己的房间里。

    床头一张，床尾一张。

    周可温不追星，唯喜欢尔……

    下午。

    周可温没有再被派去安全检查，而是被李娜派到了一个后勤仓库，跟着一个叫刘慧的女人工作。

    工作很辛苦。

    需要从一个小型货车上往下搬东西，一摞摞的牛皮纸包着严严实实的档案，一提子起码有15公斤重。

    还好周可温的身体素质还算不错，要不然非得瘫在这里不可。

    搬完后，周可温跟着刘慧开始码放刚搬的东西，剪开牛皮纸包装，周可温才发现这些都是一所中学的档案资料。

    长雅中学，星城四大名校之一。

    “这些都是学籍存档，教育局那边放不下才放到我们这里来的。”刘慧解释道。

    周可温点了点头。

    东西不多，周可温几人却是忙碌了一下午才归好类别码放整齐。

    晚饭，周可温不想去档案馆食堂吃，所以直接点了一份披萨外卖，还有一些炸鸡回家吃。

    因为没有下雨，所以周可温还是骑车回家，顺便……将朱小乔带回去。

    当然了，不是带到他家，而是顺路放到隔壁不远的一个老旧小区。

    “你们小区好近呀！比我住的地方好太多了。”

    周可温不置可否，骑着电动车，感受着后背的庞大，缓慢前行着……

    美其名曰：路滑，怕摔倒。

    “到了，谢谢你啊！可温。”

    “没事，顺路捎带的事情。拜拜~明天见。”

    “明天见。”

    朱小乔恋恋不舍地看着周可温离开，嘴角露出了浅浅的微笑。

    周可温：“真大~可惜……就是颜值不过关呀！”

    一路上周可温都在感慨着什么……

    回到家的时候，周可温的外卖也刚好到了。

    周可温买的是新奥尔良烤鸡肉味的8寸披萨，25￥。

    披萨味道很好，口味很浓郁，烤鸡肉和火腿配合着芝士与洋葱，是周可温喜欢的感觉。

    一口满足。

    长这么大，周可温还是第一次正儿八经的吃披萨。

    这洋玩意儿确实有一种让人耳目一新的感觉，不过……相比来说，周可温还是更喜欢吃老潼关肉夹馍。

    喝一口冰镇果啤，吃一块炸鸡，电脑上播放着唬牙张大仙直播，很上头，很下饭。

    周可温是一位仙友，一开始是冲着王者荣耀张大仙技术主播的面子来的，没想到……居然被他的满口骚话所吸引。

    当然了，周可温的游戏技术也是跟着学了不少，从一开始的上永恒钻石段位都困难，到现在已经是王者游戏最顶尖段位的那一波人。

    能够看着大仙的直播下饭，周可温确实是开心的不得了。

    “要不，给他刷个礼物吧！”

    想到这里，周可温往唬牙直接充了300￥块钱，然后刷了一个钞票枪过去。

    礼物不是最贵，但也表达了周可温的一点心意。

    “感谢这个此去惹尘埃的钞票枪，感谢这位朋友。不过，小朋友可别学着刷礼物哦。”

    直播间里张大仙看到有人送礼物，立马感谢了起来。

    周可温会心一笑，看着大仙玩游戏，自己的手也痒了。

    周可温拿出手机也开了一场王者排位游戏。

    “咦~”

    周可温看着游戏匹配成功后界面上的队友“不羡仙”，又看了看电脑上的直播界面。

    自己……居然匹配到了张大仙。

    难得~

    不过，也正常。

    周可温的游戏段位在荣耀王者70星，张大仙的段位也差不多，所以能够匹配上也不为过。

    看着居然能和大仙排到一起，周可温心里还是暗自高兴的。

    不羡仙：我玩射手。

    周可温看到后，犹豫再三，选择了打辅助。

    混分的辅助：我玩辅助。

    张大仙一手孙尚香，周可温则是选了混子明世隐。

    开局周可温便跟着射手，别的明世隐可能是猥琐的一直跟着混分，周可温却是把明世隐当战士打……

    张大仙看着自己的辅助，人头拿的居然比自己一个射手还多，顿时有些惊叹道：“这个混分辅助，怕不是个妖怪吧~明世隐还能这么玩的吗？为什么他可以追着对面的猴子杀？”

    直播间里的仙友们看到这一幕，也是直呼“666”。

    “果然，是混分的辅助……”

