
　　灵帝光和四年正月十一，也就是《天下》开服的第十一天，杨天建村的第十天。

　　这天杨天打算去扫平一个中型中级营地，象这样的营地现在差不多已经累积了两千数量的怪物。不过人形营地暂时不敢碰，只能去打那种没有组织观念的野兽营地。

　　被杨天选中的是一个离白云村不远的黑熊营地，现在杨天手下有40名六阶士兵，82名五阶士兵，加上数十个四阶顶峰的士兵，要对付这样一群只知道单打独斗的野兽，杨天完全能做到无损的完胜。而且这还是在大牛被派去骚扰流寇营的情况下。至于其他等级较低的士兵，杨天这次没打算将他们带上，毕竟这样的战斗，对那些新兵来说，还是很危险的。

　　结果早已注定，这群三四十级的黑熊在杨天的雷霆之势下很快就被瓦解、屠杀！

　　战斗结束，杨天这方只付出了六人轻伤的代价。这点伤势在杨天的金疮药下根本就没有大碍。

　　摧毁营地时，杨天得到了一张营帐制作图纸，让裁缝学习后可以制作营帐，拥有营帐的部队可以在野外过夜，而不会影响士气。M.23sk.com

　　接着杨天又摧毁了4个中型中级营地，只获得了一把点钢枪，这可是比镔铁长枪还高上两阶的制式兵器，就铁制兵器而言，制式武器从低到高共有：长枪，镔铁长枪，精铁枪，点钢枪，百煅钢枪，一般来说，四阶兵使用长枪能完全发挥其实力，虽说四阶兵使用镔铁长枪确实比使用长枪厉害，但却并不能完全发挥其威力，且造价比长枪高上数倍，性价比不高，因此一般也没有人会用镔铁长枪武装四阶兵。

　　掂了掂手中的点钢枪，虽然自己也很喜欢，但最后还是将这枪留给现在武力最高的大牛，而大牛手中的镔铁长枪就让给刚刚升到7级的孙淼吧，等回到村庄让孙淼转职武将后，使用这武器正好合适。

　　让乌麻带领所有还能提升阶位的士卒开始刷那些已经开过荒的营地，而自己则带着孙淼和65名已经到了20级的B级资质士卒回到了村子。

　　先给孙淼转职，然后让他带着早上留在村子的几十个士兵去与乌麻会合继续练级，而自己则去找正在流寇营的大牛。

　　虽然现在出现了粮食危机，但流寇的招降杨天并没有打算停止，大不了到时候升级领地，领地面积已增加，不就又有水果可以采集了嘛！

　　如果只靠一级村庄刷新的这点流民，估计很快就会被其他玩家甩到身后。如果自己没有大量的人口，就没有大量的士卒，也就不敢升级领地，而不能升级领地，每天的流民刷新量就不能增加。这是一个死循环，要打破这个怪圈，就只有不走寻常路了！

　　大牛现在已经与杨天一样，都是24级了，毕竟有几天是大牛一个人在这里杀流寇，独享这里丰厚的经验。

　　再次对流寇招降成功后，杨天真有些后悔为什么要自己来学这招降术。如果让一个经常留守领地的武将学习，岂不是就能将这流寇营当作自己永久人口供应基地。甚至自己以后还能将它刷成巨型基地……

　　不过现在想这些有些晚了，自己也不可能永远呆在领地内。

　　再次与大牛一起回到村子，杨天忽然被一个村民拦住，说是王老有急事要找自己。

　　看这村民也知道得不多，杨天问明王老现在所在的地方后，就急急忙忙的赶了过去。

　　到了村长办公室，果然看到王老正焦急的在屋子里走来走去。

　　“王老！何事如此焦急啊？”杨天笑呵呵的道。

　　“主公！你回来了就好。”王老松了一口气，道，“今天上午，老夫派出去寻找煤矿的村民在村南三十里处居然发现了一个村落。规模不是很大，约有四百来人。不过在我们村民靠近的时候被对方警告了。”

　　杨天一愣：“发现了村落？这怎么可能？村南三十里可还是平原地方呢！难道山越人什么时候跑到山下来居住了？”

　　王老道：“老夫估计这些人并不是异族，异族之人多穿兽皮，而这些人大多都是穿着布衣。而且看相貌似乎是中原人士。”

　　“中原人士？练兵用的流寇营是不可能刷到领地范围之外的，难不成这是某个玩家建立的。不太可能啊！《天下》中，现在除了我，估计没有哪个村子的人口达到400吧？难道是系统村落？但这里怎么会刷出中原人士的系统村落呢？”杨天自语道。

　　“走！王老，大牛，我们先去看看！”想了想，杨天还是有些不放心。

　　杨天和大牛的速度极快，但王老可是文人，长途跋涉非其所长。因此大牛就将自己的马匹让给了自己的老爹，另外还有一个发现这个村落的村民。

　　也不过花了大半个小时，王老所说的那个村落已经出现在视野之中。

　　这里离天河有十来里的距离，也难怪杨天当初沿河上行之时没有发现。此村落背山而建，四周立有高高的栅栏和哨塔。

　　村庄四周已经被清理出一大片的空地，开垦成良田，很多的村民正在上面忙活。哨塔上的哨兵看到杨天几人走来，立刻敲响了身边大钟。本来祥和的小村落顿时变得喧闹起来，四周的农民纷纷跑进了村子。而在栅栏内也站起了一排士兵，基本上都拿着木弓。不过总共也就四五十来人。

　　看着这些人很快的进入了战斗状态，估计是不知道已经经历过多少次这样的事情了，大概都是被附近的异族山寨骚扰的吧！

　　不过杨天可不是来打架的，在他听说这里的人全是中原人士，就估计这架是打不起来了。因为现在的中华大地，还是汉王朝统治，同阵营之间不能相互攻伐。也就是说如果是同为汉朝统治下的领地都不能进攻其他本朝的领地。如果进攻，就将受到朝廷的制裁，这可不是闹着玩的，很可能就是兵临城下。

　　同阵营之间虽然说不能相互攻伐，不过却可以签署各种协议，甚至转让领地。

　　一个五十来岁的老者出现在前方的一座哨塔上，大声道：“阁下何人？为何进入我们天河村范围。我们天河村与世无争，还请立刻离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十一章 天河村免费阅读。https://www.23sk.com 