    雷光一闪，杨凯的身影已经出现在了这座大殿之中，一两千里路程，仅仅只是花了几个小时的功夫，他终于赶回了岩雀部之中。

    在赶回部落驻地的路途之中，杨凯便有些担心，因为他与狼神交战的事情，而令的部落出现什么问题，现在看起来，他的这种担心，也并非全无道理，如果他回来的再稍微晚上一些，易峰与木大木二几人，真的有很大的可能，将性命直接丢在这里。

    如今这个时候，在猿松的怂恿之下，猿逊猿青两个，虽然暂时还未答应他的提议，同意将易峰木大等人全部灭口在此处这件事情，但稍微明眼点的人都看的出来，对于猿松的这个建议，他们两个明显有些动心。

    毕竟，易峰木大等人若是死了的，这里剩下来的，将都会是他们自己人，到了那个时候，就算是杨凯归来，横的竖的，还不是任由他们说了算。

    “杨凯……”这一瞬间，猿松与猿青猿逊几人的面色，已经变的一片惨白，他们的双目之中，已经不见任何情绪，独独只剩下恐惧。

    “咔嚓……”一声，一直坐在椅子上面，好似事不关己高高挂起的猿逊猿青两人，更是因为心中极度的恐惧，没有控制好自己的力量，令的他们身下的椅子散了架，他们整个人也因此而一屁股坐在了地上。

    而那仅仅只是气势，便冲击的易峰都有些站立不稳的猿松，此刻更是蹬蹬蹬的一连退后了不知道多少倍，他那能够压制的易峰面红耳赤的恐怖气势，在杨凯出现的第一时间，便已经荡然无存，全然不见了影子。

    “杨凯大人，您终于回来了，我就知道，那狼神化身，绝对不会是您的对手！”本来已经做好打算，真要猿逊猿青两人被猿松说动，要联手来对付他的话，他大不了舍命一搏的易峰，在见到杨凯的瞬间，他总算是松了口气，整个人高兴的就连身躯都在微微颤抖起来。

    “易峰，你尽管放心，我回来了，岩雀部自然便不会有任何意外发生，这里的事情，交给我处理就行！”冲着易峰满意的点了点头，杨凯笑着说道。

    当初易峰臣服于杨凯，虽然是因为魅惑卡的缘故，不过在其踏入七阶王级之后，魅惑卡便已经失去了任何效用。

    现在看起来，受魅惑卡的影响，潜移默化之下，就算如今魅惑卡已经失效，但是易峰对于杨凯，却依旧还是如此的忠心。

    “猿逊，猿青，当初我让你们几个归顺于我，那是我看的起你们，在给你们机会而已，可是你们呢？在我与狼神交战的这个当口，其所作所为，实在太令我失望了！”

    “你们或许还不清楚，狼神已经死在我的手中，记住，我口中说的狼神，那是指的狼神本体，并非当日那道化身，另外，我再告诉你们一个惊人的消息，不仅仅只是狼神，就连他所在的苍狼城，都被我一不小心之下，彻底摧毁夷为平地！”

    “你们知道，这代表着什么意义吗？说句不客气的话，如今的苍狼域之内，我杨凯说的话，便是规矩，顺我者昌逆我者亡，而你们呢？在我去击杀狼神覆灭苍狼城的时候，不帮我稳定后方也就算了，竟然还被那猿松说动，看着他对部落中人下手，而对此不闻不问！”

    “你们自认为自己，对得起我对你们的信任吗？”

    直视着不远处的猿逊猿青两人，杨凯不紧不慢，缓缓说道。

    “大人恕罪，是我们处理不当，做错了事情，您要打要罚，我们都认了！”猿逊猿青两人相视一望，他们二话不说，已经扑通一声，直接跪倒在了地面之上。

    身为王级强者，他们也是有尊严，如今这座大殿之中，聚集的人可是不少，猿逊猿青两个能在众目睽睽之下，向杨凯下跪求饶，看样子，在杨凯出现的第一时间，他们真的已经是心生悔意，认识到了自己的错误。

    “不可能，狼神可是苍狼域之内真正的主宰，在这里，他就是天，他所说的话就是真理，他怎么可能会死？苍狼城，又怎么可能会灭？杨凯，你一定是在说大话忽悠我们，对吧？”而那猿松，此刻更是因为杨凯这一番话，被震惊整个人都在颤抖个不停。

    不过他也知道，自己所犯下的罪孽，根本就不可饶恕，在冲着杨凯怒吼了几句之后，猿松竟然二话不说，冲着大殿之外飞射而去。

    “在我的面前还想逃窜，猿松，不得不说，你实在太天真了一些！”看着已经飞掠到大殿门口的猿松，杨凯一脸不屑，冷笑一声。

    连脚步都没挪动半分，他仅仅只是冲着猿松所在的位置虚空一抓。

    本来都已经逃到大殿门口，即将奔出大殿的猿松，整个身躯竟然不受控制一般，被杨凯那一抓的力量，拉扯的又倒飞回了原地。

    “狼神身死，苍狼城覆灭之事，本来就是事实，猿松，你在我眼中，不过蝼蚁一般的东西而已，你觉得，我有必要在这件事情上面，忽悠你吗？”一脸的蔑视，杨凯撇了撇嘴，继续说道：“自己说吧，你准备怎么死？”

    当日杨凯击杀刚刚晋升八阶的猿星之时，猿松可就在当场，当时的杨凯，实力虽强，但远远不如现在这般恐怖，毕竟，当时的他，可是与猿星缠斗了好一阵，才最终将他击杀的。

    而如今，杨凯所展现出来的实力，还仅仅只是冰山一角而已，但就算如此，却已经彻底震慑住在场众人。

    “杨凯，实力不如人，此次我认栽，在临死之前，你可否告诉我，如今的你，到底已经踏入了何等境界？”感受到自己与杨凯之间实力方面的绝对差距，猿松已经彻底绝望，他面无血色，询问道。

    “我是何等实力，猿松，你根本就没有资格知晓，你只需知道，现在的我，杀九阶如同杀鸡就行！”整个人云淡风轻，杨凯顺口回应了猿松一句。

