    一行人拍着队地等着巴结他，她却一个眼光都吝啬给予，眼巴巴地，却彻底被忽视了，傅戚心里就跟缺了块什么似的。

    “久闻柳小姐大名，年纪轻轻，却已经摘得影后桂冠，当真，前途无可限量啊！没想到柳小姐是傅总的朋友，本人，更是比镜上还要漂亮啊！”

    浅笑着，柳茜已经举起了酒杯，还示意地看了傅戚一眼：“王总谬赞了，我敬您一杯！”

    当即，傅戚也抬了下酒杯：“王总，多关照！”

    见她一直都在跟这个王总找话，又和颜悦色地，傅戚大约也猜到这就是下部戏的投资商吧！一句话的事儿，他倒不至于太吝啬。

    王总若是给面子，他自然也会记这个情，适时会有报答；若是不给，也便罢了。

    “一定！一定！客气——”

    笑呵呵地，王总点头哈腰地，很给面子。

    几个人刚碰了下，喝了一杯，傅戚一抬眸，便见倪朵走下了舞池，跟那个外国人交头接耳地不知道说了些什么，就往一边拐去了。

    此时，他的手机正好响了：“抱歉，接个电话！”

    拿着手机，他也转向了一边，电话是司南钧打来的，说是几个兄弟都到齐了，让他出去喝一杯聚聚。

    “嗯，有个局，十点吧！我过去趟！”

    看了下时间，想着华星夜总会，回去的时候正好顺路，傅戚便没拒绝。

    挂了电话，见倪朵正在斜对面的自助餐区，傅戚抬手就发了一条讯息过去。

    【身后，四点钟方向，等你！】

    发完，傅戚便侧身挪了一步，转向了一边略显清净、隐蔽的廊柱侧后。

    夹了一点水果，倪朵就看到了，嘴巴一抿，身子侧了一点弧度顷刻又转了回来，她回都没回，直接便将手机给扣掉了：

    ‘什么四点钟方向？鬼管你在哪儿？！’

    这一刻，她心里是有情绪的，而且已经打定主意，就当没看见了，叉起一块，蜜瓜放进口中，她又端起了餐盘，绕去了更里面的一侧：

    ‘吃不吃的，见识见识也好！’

    等了一会儿，傅戚一抬眸，却见某人越走越远，还跟一对不知道什么人的男女聊得很欢快。

    顿时，傅戚的唇角有些垮了下来。

    眼见没戏了，一边又有朋友招手，他也不好等太久，只能先过去聊了两句。打发了朋友，一闲下来，他禁不住又给倪朵发了一条：

    【过来！等你！】

    这一次，他同样的还是选择了一个相对僻静的地儿，而且下意识地是侧身回避、有意拒绝搭讪的姿势。

    手机响了，倪朵还是下意识地翻看了一眼，最后却是扁了扁嘴巴，直接嘟囔了一句：

    “去死！”

    放下手中的餐盘，擦了下手，她直接拐去了另一边的洗手间。

    不经意间一个回眸，傅戚看到的就是她潇洒转身离去的倩影，脸色顷刻就黑成了一片，转身，抬脚，傅戚便绕着追了上去。

    ***

    洗手间里，整理了下仪容，又简单地补了个妆，对着镜子笑了笑，倪朵的心情也顿时好了一些。

    想着出去再找机会单独跟赵总确定下正事或者约个确定时间，就算完成任务了，呆着碍眼，还不如早点回去，眼不见心不烦。

    打起精神，倪朵才走了出去。

    刚一拐出，突然一道巨大的扯力袭来，猛地一个踉跄，一旋一转，身子顷刻就被压到了一侧盲角的墙上，下一秒，强悍的男人气息便霸道地压了上来。

    “嗯…”

    下意识地，倪朵蜷起了双臂，直至熟悉的感觉传来，她才骤然放弃了抵抗。

    垂下双手，倪朵却并不怎么热情，她的发应都是下意识地，甚至，稍微得当空当，她便扭头转向了一侧，心里有些堵，更没心情在这种地方、这个时候讨他欢心。

    他这么冷情的人，居然会在这种地方这么迫不及待，倒颇为出乎她的意料！

    三年来，别说是他带着女伴的公众场合，就是家门外，这也是有史以来，头一遭吧！可以说，出了傅家的门，他们两个，就是陌生人！

    扣着她的腰肢，轻柔的吻点在她的颈侧，傅戚已经察觉到了：“怎么，吃醋了？”

    没想到在这儿会遇到她，也是在遇到她的那一刻，他竟莫名心虚了，也突然觉得似乎是有些不太妥当。

    以前，大约是看到他跟女人在床上，她也依然会笑着说“怎么会”的吧！

    不知道是因为压抑太久累了的缘故，还是因为最近发生太多事心境改变了的缘故，这一刻，倪朵真有些破罐子破摔、满不在乎的无所谓，很是任性地道：

    “难道，我还要很开心吗？”

    自己的老公搂着别的女人谈笑风生，她却还在为了每个月几千块的薪水谈工作？想想都觉得讽刺！

    如果他们是真真正正、正常走来的夫妻，现在，她最想甩他一巴掌，让他有多远滚多远！但是，他是傅戚，她还有姐姐，她不能！

    想到姐姐，她心底的气近乎就蔫了一大半。

    所以，她只是别开头，不想看到他而已！

    谁让她穷呢？当一个人穷得只剩下骨气的时候，真得高尚吗？事实是，很惨！难道还能眼睁睁的为了所谓的骨气，看着亲人离开吗？

    抬手，傅戚就将她的小脸给扳了回来，口气也很不好：“所以，连我的短信都不回了？”

    从来就没什么耐心，也容不得女人跟他拿乔。

    抿唇，倪朵没说话：反正一个巴掌拍不响，他要生气就生气吧！

    “朵朵，忘记你为什么来我身边，忘记我们的协议、你的本分了，恩？”

    居然这种态度对他？她最近的胆子，真是越来越肥了！

    他的话一出口，倪朵奋力压抑的怒气也遏制不住了，猛地一把就推开了他：

    “你不用时刻提醒我，我自己有多卑贱！我会记得守好自己的心，做好我的本分！你放心，我绝对不会贪图任何不属于我的东西！可是，如果我没记错的话，协议，我已经签字了！七爷，是你过来先招惹我的！”

    吼完，不管不顾，倪朵甩手，转身大步离去！

    她是人，又不是神！她已经无视了，难道还让她当没有感觉的石头吗？为什么，都要这么逼她？为什么不给她个喘息的时间？

    顷刻，傅戚的脸庞就像是被人狠狠揍了两拳：她这话，什么意思？

    其实，一直以来，他最在意的就是她把本分守得太好，刚刚，他根本就不是这个意思，但是她的回答——

    不会贪图？她是不是就只把他当提款机？她的话有几分真心？还是纯粹气话？

    纠结着，傅戚无比的闹心。

    想要找她问清楚，过道上隐约出现了脚步声，傅戚便也没再坚持，想着，晚上回去，再好好跟她算这笔账！

    随即，抬脚，他便转进了洗手间。

    两人相继离去，气头上，谁也没有注意到，曾经，一侧，曾有道白影一闪而逝。

    ***

    发完脾气出来，倪朵却整个蔫了：冲动是魔鬼，说得就是她啊！

    刹那间，她真是悔得肠子都青了。

    一时是痛快了，往后的日子，可怎么办？毕竟协议还捏在人家手里呢！怎么看怎么算，她都是那个没有发言权的下家。

    这不是作死吗？

    “哎——”

    叹了口气，倪朵狠狠敲了敲自己的脑门：晚上回去，指定没好果子吃了！

    转念一想，不做，也都做了，难得痛快一回，兵来将挡水来土掩吧！打起精神，她便先去找赵总谈了正事。

    不知道是不是应了‘情场失意赌场得意’那句老话，没想到只是先打个桥的准备工作竟出乎意料的顺利。

    赵总直接就答应把这里的合约给博通，原来那个庫恩先生就是对方派来考察的，她的一支舞，倒是没白掉。

    正事都顺利谈完了，倪朵更觉得也没什么久留的必要。

    心情本来就有些糟糕，再看到一边跟柳茜谈笑风生的某人，似乎也像是在帮她推销，倪朵的心情就更郁闷了，莫名地就想吃东西。

    转身，她便去一边的自助区夹了很多爱吃不爱吃的。想着反正吃完就要离开了，也不用顾忌小肚子会不会凸出来，夹了满满的一盘，她便朝着外面走去。

    酒会是例外联通的，厅里有餐饮舞场，外面也有相对自由开放的户外场地，心事重重地，她没注意到，她这一举动，至少有三屡目光随之移动。

    傅戚跟齐司明都因为正谈着公事，一时都没抽开身，而另一边，乌鸡眼一般地盯了她一晚上的田蕊近乎同时就转身跟了出来。

    漫步在小路上，倪朵刚走到泳池的范围，还没找到合适的座椅，一道白色的身影就气冲冲地堵了上来。

    田蕊？

    抬眸，见她呼哧呼哧地，面红耳赤还有些喘，倪朵叉着蛋糕，有些纳闷，抬手，就递到了她的面前：

    “吃不吃？”

    她现在，还没心情跟人吵架！

    抬手，田蕊一把就打了出去：“套什么近乎？”

    看着泳池边掉落的餐盘跟一地的奶油，倪朵很是燥郁地拧了下眉头：真是…连蛋糕也没了！

    侧身，倪朵想绕开，田蕊却又快速堵了上去。

    接连试了两次，田蕊都堵得严实，没办法，倪朵只好转身，准备往回走。脚步还没迈开，人又堵了上来。

    抬眸，她有些不高兴了：“我没心情跟你聊天！”

    “谁稀罕跟你聊天？倪朵，没想到你这么下贱、卑鄙、无耻！是你自己离开齐司明的！现在却又主动在他身边晃？一边恬不知耻地跟别的男人在楼道拥吻，一边还来勾搭他？我倒不知道骨子里原来你这么贱！装得一副高不可攀、神不可侵的纯情模样…背地里还不是一样勾三搭四？贱人！不要脸！”

    看她义愤填膺的架势，猛不丁地，倪朵就想到了前些日子的另一个女人。真不想跟她一般见识，但此时，她一口一个‘贱’，真的刺进了她的心里，抬眸，倪朵就笑了：

    “我下贱！我乐意！我高兴！你这么激动干什么吗？男人就喜欢我这个样子,我有什么办法？来跟一个下贱的女人嚷嚷？田大小姐，不觉得掉价？或者你是想让我传授你几招？很简单啊！撒娇、卖萌，脱衣，上床！是个女人，都会的吧！越是简单，越是有效，十个男人，八个上钩！说完了，可以走了吧！”

    没想到她说得如此云淡风轻，瞬间，田蕊的脸色涨得通红，却不知道是是气的还是羞得。

    不想跟她纠缠，倪朵刚要离开，手腕却被她扯住了：“不许走！你给我把话说清楚？你就是这么勾引司明的？所以才让他一见你就跟掉了魂似的？”

    “你干什么？放手…”

    “倪朵！你为什么非给我过不去？不许走，给我说清楚！”

    “你疯了！放手！”

    “你个贱人，去死！”

    挣扎着一拉一扯间，倪朵‘噗通’一声便跌进了身后的泳池，一个踉跄，田蕊也差点呆坐在地下，此时不知道谁喊了一声‘有人落水了’，望着自己的手，也有些吓傻了。

    现场突然一阵窸窣的混乱！

    “啊！她好像不会游泳！”

    “快来人啊！有人落水了！”

    齐司明刚一靠近，看到的就是这样的一幕，半路褪着西装，接大步就跳了下去。

    一行人的帮助下，好不容易才将倪朵从水中拖了上来，此时她双眸紧闭，浑身湿透，脸色也是一片苍白，整个人已经奄奄一息。

    “她好像呛水了…”

    奋力的按压着她的胸口，齐司明也顾不得自己一身狼狈，不停地呼喊着，就开始掰开她的嘴巴，往她嘴里度着气：

    “朵朵，你不要吓我，你醒来过，你不要有事…”

    “朵朵，你不可以有事…”

    …

    跟汤子辰说着正事走出，傅戚原本已经打算跟倪朵吩咐声，差不多就要离开了。

    出门，就听到了这边的骚动，又听到有人喊落水，潜意识地就想也过来确定一下。

    两人刚挤入人群，抬眸，看到的就是这样一幕，瞬间，傅戚明显愣了下，另一边，汤子辰也有些傻眼。

    随即想起什么地，两人也开始往这边靠，谁知，脚下刚一动，就见原本躺在地上的倪朵动了下，伴随着一阵明显的轻‘咳’声，而后，齐司明便一把抱住了她：

    “咳咳…”

    “朵朵？你醒了？你没事，太好了！”

    “宝贝儿，你吓死我了！吓死我了！”

    “没事就好！没事就好！”

    刚经历了一场生死劫难，漫长的时间，紧绷的心情，持久的战斗，齐司明早就忘记了一切，紧紧抱住怀中的倪朵，将她按在自己的心口，不停在她额头啄吻着，嗓音更是带着难以掩饰的喜极而泣。

    这一刻，没有什么，比抱着她的感觉，更为真实。

    也是因为这一次意外，齐司明心底曾经压抑的爱意情绪全都爆发了出来。没有任何比这一刻，他更清楚自己的内心。

    而倪朵，鬼门关走了一遭，浑身虚软，大脑空白，思绪更是半天都没回来，浑浑噩噩地也忘了在哪儿，只是本能地抓着他身前的衣襟，不适的咳着，下意识地唤了他一声：

    “司明?!”

    不远处，望着这一幕的傅戚，面色如铁，整个人已经完全傻掉了，而汤子辰也同样地难掩震惊，嘴巴大张，整个下巴差点都没掉了下来。

    这两个人，俨然一对深情热恋、难舍难分的爱人！

    这是什么情况？

    周遭围观的人群中，田蕊脸色也是难看至极，甚至比倪朵的还要白上几分，尖锐的指甲刺入掌心，整个人都是颤抖的。

    其他的观众，却多是羡慕，不一会儿，一阵热烈的掌声便响了起来，还有人起哄道：

    “小姐！你真幸福！你男朋友奋不顾身去救你！”

    “是啊！连命都不要了！真幸福！”

    “真爱！真爱…”

    “Kiss！Kiss…”

    周遭一起哄，两人才猛然意识到什么地倏地分了开来。

    此时酒店经理跟服务生也拿了浴巾过来：“先生，小姐…这个，真是抱歉，没想到发生这种意外，我帮你们准备套衣服换上吧！”

    “谢谢…”

    开口，跟齐司明对望了一眼，倪朵还莫名地有些尴尬，周遭起哄声时断时续，脸色不禁染上一层浅浅的潮红。

    搀扶着她，齐司明没说什么。

    因为他突然也想到了两人尴尬又不能说的关系。

    而此时，另一边，望着两人，傅戚脸上的表情已经完全不能用语言来形容了，眯着眸子，周身都散发着寸草不生的阴鸷气息。

    扯着浴巾，不经意间，倪朵一个抬眸，猛然对上他阴冷的黑眸，浑身的血液瞬间像是僵住了：

    ‘完蛋了！’

    没想到会在这样的情况下碰面，小手紧紧攥着浴巾，却还是冷汗直冒，倪朵只有一个感觉——死无葬身之地！

    纸，终归还是包不住火！

    她没料到，那么多选择、机会、方式，最后，却是一这样一种最最糟糕的状况揭穿。许久，四目隔空相对，蠕动着唇瓣，倪朵一动未动。

    抬眸，齐司明也看到了远处的傅戚，却没有收回手，只是眉头也微微拧了下。

    对面，傅戚阴得整个人都是一种要发霉的感觉。

    下一秒，他却冷然转身大步离去。

    瞬间，倪朵的心，轰得一下子就像是塌掉了。

    “先去换衣服吧！小心感冒！”

    开口，齐司明也忍不住幽幽叹了口气：“有些事，该来的，总还是回来！身体要紧！别想太多了！”

    一阵凉风吹来，倪朵也禁不住打了个喷嚏，转而便垂下了眸子：“恩！”

    不知道为什么，突然间，她的鼻头竟有些酸酸的！

    一身狼狈，也不能这么走啊！

    随即，两人便跟着负责人去了准备好的房间。简单地冲了个澡，倪朵换上了送来的衣服，白衬衣搭配着黑色的西裤，还有一个小马甲，看起来像是工作服，勉强凑合着，总算也可以见人了。

    倪朵拉开~房门的时候，汤子辰已经等在门口了。

    一见他，倪朵的心当下就‘咯噔’了声。

    他还没出声，隔壁的房门也响了，随后，齐司明也走了出来。

    走廊里，三人成三角的姿势，生物链的形式看了一圈，随即，汤子辰才开口道：“倪小姐，先生请你去车上等他！”

    嘴唇蠕动了下，倪朵何止是心慌，蜗牛一般缩着脖子，完全是种恨不得立马找个地洞钻了的心思。

    只是，她还没出声，汤子辰先道：“倪小姐，任何事儿，现在，都往后放一放吧！”

    今晚，出这么大的幺蛾子，指不定多少人都得跟着她陪葬呢！这个时候，任何借口，都是最差的选择。

    大约也感觉到了什么，齐司明突然出声道：“我陪你吧！”

    下一秒，汤子辰的目光便直接调了过去：“明少爷！我劝你还是不要！先生的脾气，你该懂！你的出现，只会火上浇油！”

    “倪小姐，先生不喜欢等人！”

    催促的嗓音再度响起，倪朵知道：这一关，自己是躲不掉的！

    转身，耷拉着脑袋，迈开了步子。

    一路上，倪朵都是半低垂着头，拖拖拉拉地，一股上刑场的感觉。

    走出俱乐部，车子已经停在了门口，汤子辰拉开车门，畏畏缩缩地，倪朵还是坐了进去，然后缩靠在车门一端，不敢看里面的男人，连大气也没敢喘。

    随即，汤子辰便坐到了驾驶座上，而后一路急速行驶。

    ***

    华星夜总会门前，车子缓缓停了下来。

    一见这灯红酒绿的地方，倪朵脑子又一阵断片，怎么到这种地方来了？

    “钥匙留下！你回去吧！”

    显然，傅戚的话是对汤子辰说的！听他冷佞的嗓音，倪朵却禁不住一阵哆嗦。

    很快，汤子辰就下了车。顿时，车里一片诡秘的压抑。

    就在倪朵以为他要发火的时候，傅戚却突然踹开了车门：“下车！”

    ‘砰’得一声摔门声传来，不用言语，倪朵也已经知道他此刻的心情是何等美丽了。

    不敢耽搁，她便扭身去开门。但即便她觉得自己已经很快了，最后却还是近乎是被人很不耐地一把从车子拖出来的，而后，傅戚便转身大步往里走去，身后，倪朵一路小跑。

    门口处，因为两人隔着一点距离，傅戚进去，倪朵却被保安拦了下来：“小姐，请出示您的会员卡！”

    常客，保安大约都认识，何况是傅戚这样身份尊重的！但倪朵，就明显身份了。

    “我…跟他是一起的！”

    不敢说两人的关系，甚至都没敢叫他的名字，倪朵只是惶惶的解释。保安却是很不屑的笑了笑，却没让开。

    正焦急间，傅戚却又折了回来，口气更是火冒三丈：“磨蹭什么？”

    一句话，倪朵更是委屈：“我又不是会员！”

    又不是她磨蹭，是别人不让她进！

    “嘴巴长着当摆设的？给我滚进来！”话音落，傅戚直接转身离开。

    身后，倪朵很是委屈地看了看保安，两个保安对望了一眼，这一次，却没敢拦她。

    随即，倪朵便一路小跑追了进来，鼻头微微有些酸涩。

    ***

    一路折拐，见他进了一间包房，倪朵才稍稍缓了口气。

    屋里，几个人玩得正high，一见傅戚，司南钧先站了起来：

    “戚，你来了，来得早不如来得巧，我们正说到你呢！告诉你个好消息，敏——”

    刚想说‘伍思敏订了下周的机票‘回国，一个抬眸，竟见一抹纤细的白影出现在门口，他道了嘴边的话顿时消弭无声。

    顺着他的目光，众人也注意到了门口的异动，一见傅戚居然带了倪朵过来，几个原本什么姿势都有的男人全都坐直了，紧接着，不约而同地都拍了拍身边的女人，示意地全都赶了出去，随后还不约而同地都看了傅戚一眼：

    ‘来这种地方，还带着老婆？什么情况？’

    回神，见叫的陪酒小姐全都排队走了出去，倪朵还侧身缩在门口，司南钧顺势开口道：

    “戚哥要带七嫂过来，怎么也不提前打个招呼？这乌烟瘴气的！七嫂，站着干什么？自家人，过来坐啊！”

    招呼着，司南钧还让开了傅戚一边的位子。

    瑟缩的站着，倪朵只是干笑了下，看着傅戚，却没敢动。

    一见气氛不太对，慕容跟韶黎殷对望了一眼，随即道：“戚，这是干什么？叫嫂子过来坐啊！”

    “是啊！什么事儿不能敞开好好说？跟女人，一般见识什么？”扫了一眼，韶黎殷也径自帮腔道：

    “女人，是用来疼的，不是给你甩脸色的！看把人吓得，连过来坐都不敢！什么事，这么过不去？其实，她已经很听话了！”

    傅戚的婚事，外面不知道详情怎么回事，他们几个人却都心知肚明，对倪朵，这三年，他们其实都是看在眼里的！私下虽然没怎么见过，但几人的印象，对她，其实都不坏。

    见她此时一身奇怪的装扮，头发似乎还带着湿意，傅戚脸色不对，来了就先灌了两杯酒，而她靠墙站在门口，狼狈又可怜的，几个人都是有些纳闷。

    原本是因为慕容回来了，几个人难得凑到一块了，就想大家一起聚聚，加上，无意中得知伍思敏要回来的确切消息，想给他个惊喜来着，没想到，闹了这么一出。

    看着傅戚阴沉的脸色，三人却不约而同地，嗅到了不一样地味道。

    傅戚不吭声，三人也不好说什么！

    司南钧只能转移话题到：“七嫂，你饿不饿？想喝什么？吃什么宵夜，我帮你点！”

    “不用了！猪脑子，吃什么都是浪费！”

    傅戚冷冷地一开口，三人见鬼一般，皆是一愣：‘这是冷言寡语、风度第一的傅戚会说得话？’

    这么听，怎么像是跟女人在置气？

    “我过来，就是跟你们说一声！今晚有点事，改天我做东，大家再聚！”

    说着，傅戚已经起身往门口走去：好心情，已经破坏光了，他现在真是什么心情都没有！

    门口处，一把拽住倪朵的手腕，傅戚就往外拖，大幅的动作差点将她整个甩到门框上，闷哼着，转眼两人已经消失在门口。

    身后，三人却不约而同地都站了起来，一脸的面面相觑，面色却都或多或少的比刚刚有些凝重。

    ***

    将倪朵甩上车，傅戚一路狂踩油门。

    进了门，又是十分粗鲁地将她给拖了下来，拽着她进门，一把就将她推到了地上，转身，傅戚便去吧台开了一瓶酒，仰头就连灌了三杯。

    而倪朵却是真真在地上跌了个结实，膝盖都摔疼了，她却连吭都没敢吭一声。

    砸下酒杯，傅戚转身，望着地上缓缓爬起的身影，却有一种想狠狠撕了她的冲动：“跟司明谈过恋爱？”

    开口，傅戚疑问的话语却是肯定的口气：他们两个，明显是旧识，而且关系很不一般！

    可恨的是，他们两个居然都瞒着他，见面，还装不认识？

    “恩…”

    轻哼了声，倪朵低下了头。

    闻言，傅戚咬得牙齿咯咯作响，当真肺泡都要气炸了：“什么时候的事儿？为什么不说？！”

    不止一次见面？两个人居然能没事人一般都在他面前演戏？

    难怪，前些日子看到他们在同一把伞下的画面，他都不觉得有违和感？难怪他会觉得不舒服，难怪会觉得刺目！

    该死的，原来他们真的有一腿！居然合着伙的，瞒骗他？

    是想干什么？把他当猴耍？还是想明修栈道、暗度陈仓？

    最他妈的让他恼火的是，他居然还为两人穿针引线？还帮她拉关系，帮两人制造机会？

    想到这出，傅戚心里当真是狂吐血，当真是吐得满盆满钵的：他的脑子是被驴给踢了还是被门挤了，居然蠢成这样？

    明明都觉察到了，还能以为是自己的错觉？

    自己的老婆跟自己的表弟——？真是活见鬼了！

    就算他当了活王八，都TMD是活该！在他眼皮子地下，眉来眼去的，他都不知道？他不是等着绿毛爬满身吗？

    “很久很久以前的事儿了…你也没问…”

    糯糯的回答着，倪朵却心虚地头都快钻到地下去了。

    她真得宁可他直接发顿脾气或者暴打她一顿，或者直接将她扫地出门…总比现在这阴不阴、阳不阳的审问折磨人来得强多了！

