    “怎么，你们都害怕了？”土夫子咧开嘴，看了我一眼，但是我发现他眉头紧皱，死死盯着前面，根本就没有想到，现在情况更加古怪了。

    嗡！只听到一阵阴冷的气息萦绕开来，呜咽的声音，诡异莫测，好像从土夫子身上传来的。

    “别紧张。”土夫子突然笑了笑，冲着我和虎子摆了摆手，然后他好奇地盯着虎子，“这是你兄弟？”

    我点点头，也不再多说什么了。可是根本就不知道这东西，到底在搞什么。

    “不错。”土夫子上下打量着虎子，看了好半天，总觉得虎子很奇怪，但是土夫子什么话也没有说了。

    可是完全不知道土夫子要做什么。我看到土夫子只是坐下来了，刚才的动静全都变了，现在他只是蹲守在旁边，好像看到了极为恐怖的一幕。

    我深呼吸一口气，倒也没有轻举妄动。可是现在土夫子整个人都变得有些诡异莫测了，甚至我多看一眼，就感觉到土夫子这家伙要冲上来。

    “之前到底发生了什么事情？”我看到土夫子的那一双眼睛都要窒息了，好似一团火焰一样，这才深呼吸一口气，“没有想到，那东西已经出来了，是吧？”

    “什么东西？”我没有想到，土夫子现在的反应居然会这么大。

    我措手不及。

    “也就是那黄皮子。”土夫子显然也没有隐瞒，缓缓吐出这样几个字，我看得出来，土夫子身体好像都炸了，这家伙显然也有些害怕了。

    根本就不知道身上发生了什么。

    土夫子也只是咧开嘴，就这样盯着我，根本就不知道是什么情况。可完全不知道土夫子身上发生了什么，现在土夫子全身好像触电一样。

    原本哆嗦的身体总算消停下来了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在土夫子从我的眼神中也看出了其中的端倪。

    他什么话也没有说了，就这样安静地盯着我们。

    “没错，这个东西，我还真摆脱不了，没错，他已经在我身上了，就是因为那个黄皮子坟地，所以我才彻底被改变了。”

    土夫子现在也只是喟然长叹，他现在没有别的选择，现在拥有自己的意识，都已经不容易了。

    毕竟这黄皮子就像是他身上带着的定时炸弹，指不定什么时候就炸开了。

    而且这可都是要人命的。我没有想到，土夫子现在居然沉得住气了。

    “这个黄皮子，真的在你身上？”我还有些难以置信，但是土夫子已经可以肯定了。

    他现在什么话都没有说了，只是死死盯着前面，眼神更加古怪了，不，现在居然变得恐惧了。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在不断萦绕，空气好似窒息了，但是我看到土夫子就这样蜷缩着。好像在等待着什么。

    我和虎子总算沉寂下来了，根本就不知道这是什么情况，只是现在我们死死盯着前面，什么话都没有说了。

    然而虎子也盯着我，这个时候我拍了拍石壁，突然问土夫子，“难道你就不想出去了？”

    听到我这么说，土夫子的眼神好像绽放出一丝幽幽的光芒，但是很快就沉寂下来了。他点点头，可是很快又摇摇头。完全不知道发生了什么事情。

    “现在想要出去，可没有那么容易，你以为我还能出去吗？”

    土夫子摇了摇头，一阵苦笑，好像对出去这事儿都已经绝望了，“从一开始，或许我都清楚，那黄皮子的归属本来就是这里，怎么可能会让我轻易出去？”

    “什么归属？”我有些不太理解土夫子的话。

    不知道他到底是什么意思，但是土夫子告诉我，这黄皮子好像就死死盯着自己了，而且山中楼的这一切，不是给人准备的。

    “什么？”我和虎子都没有想到，差点儿跳起来了，怎么说不是给活人准备的？这点儿我还真难以理解了，就问土夫子，是不是还有什么没有告诉我们？

    难道他真的知道山中楼的秘密不成？土夫子也没有隐瞒，只是点点头，叹了口气。看得出来，这个家伙好像有些绝望。

    可是我根本就不知道土夫子到底还有多少秘密没有告诉我，他只是点点头，这才继续开口。

    呼呼！这个时候，顶上还盘旋着一道阴冷的气息，就像是瀑布一样。

    “没错，山中楼，不是给活人修建的，而是给那些黄皮子。”

    “什么？”我虽然预料到了什么，但是听到土夫子亲口这样告诉我，我还是有些震惊，完全没有想到事情会是这样。

    我深呼吸一口气，感觉到胸口中好像有一团火焰一样，迟迟都没有消失。

    我只是死死盯着前面，现在什么话也没有说了，这玩意儿太渗人了。我心生疑惑，难道山中楼的修建，不是为了辽国的那些有钱的主儿？

    但是我发现这些人和黄皮子好像也没有交集啊，这东西还真是诡异莫测。甚至我知道，当时的辽国那些有钱有地位的人不少，他们门下还有很多奇人异事。

    所以无论做出什么事儿倒也不至于惊讶。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息，还在不断盘旋，土夫子这才告诉我，事实上从一开始他也不知道的。

    当时土夫子也不知道有关这里的事情，只是到了那黄皮子坟地才知道，从那些盗墓的口中知道这件事情的。倒也难怪，当初在铺子里的时候，土夫子也就知道那个人到底什么意思了。

    想要自己给黄皮子找到这样的一处地方。也是土夫子最后和黄皮子的交易了。

    当时土夫子知道这件事情之后，就四处查找资料，本来以为会发现些什么，但是有关山中楼的秘密，实在是少之又少，好像被故意隐瞒起来了。

    而且从黄皮子口中知道的东西，实在是太少了。这山中楼，为什么对黄皮子来说会如此重要，难道山中楼才是黄皮子最终的归属，还是别的什么原因？

