    正好作业本也改完了，她抱着一叠作业本起身去了教室，随手交给进门第一排的人，挥了挥手道：“帮忙把作业发下去吧。”

    　　班主任一进门，大家就立马安静下来。

    　　皆是正襟危坐，双手交叠放在课桌上，一脸的认真。

    　　“马上就要到国庆节了，学校准备组织大家去劳务，为社会奉献，大家到时候都积极一点，还有就是这都开学一个月了，我们班还没选过班干部，今天也选一下。”

    　　陈老师站在讲台上说着：“先选班长，要竞选的同学就上台来自我介绍，最后由大家举手投票。”

    　　大家听了这话，不约而同地转头看向后排的顾停云。

    　　这一个多月来，他们是早就默认他是班长的了。

    　　毕竟顾少爷学习好，能力又强！

    　　然而却是旁边的赫连娇第一个起身，雄赳赳气昂昂地走到讲台上，底气十足道：“我要当班长！”

    　　她从一年级起就是班长。

    　　在小公主的眼里班长就是整个班级的老大，当然是班里最厉害的人来当了。

    　　而顾停云则一直是副班长，却干着正副班长的双份活儿。

    　　“陈同学，你可以多说一点。”陈老师笑着提醒道。

    　　赫连娇想了想，板着肉嘟嘟小脸一本正经道：“我很厉害，要是有人欺负你们，我就揍哭他！”

    　　说着，还挥了挥小拳头。

    　　作为老大，自然要保护小弟的！

    　　陈老师不由得失笑，这孩子！

    　　面上却是一脸严肃地教育着：“陈娇同学，遇到事情可不能只想着使用暴力解决问题，凡事需要理智对待，要以理服人。”

    　　赫连娇眨眨眼，脆生生道：“我都会在动手前先讲道理的呀。”

    　　小公主现在可守人类的规矩了，打架前都会提醒警告对方一次的。

    　　陈老师：“……总之，咱们要尽量和对方讲道理，避免肢体上的冲突。”

    　　想着她一个乖乖巧巧的小女生也不可能真的会去打架，就揭过这个话题，扫视教室一圈问道：“还有哪些同学也要竞选班长？”

    　　等了一会儿，就也有两个女同学和一个男同学起身竞选。

    　　而民心所归的顾停云却是坐着一动也不动，完全没有要竞选班长的意思。

    　　就有女生忍不住小声问道：“顾同学，你怎么不上去啊？”

    　　她都替他着急。

    　　顾停云却是不疾不徐道：“我支持乖宝当班长。”

    　　压低的声音清冷又低磁，让周围的女生听得耳朵不由一酥。

    　　顾同学可真是宠妹妹啊！

    　　顾停云都出声给赫连娇拉票了，加上班里大部分学生都把才十四岁的小公主当妹妹照顾，就都投票给了她。

    　　“好，那根据投票数，陈娇同学当选班长，大家鼓掌欢迎。”陈老师都不用统计，一眼就能看出四人的票数差距，当众宣布道。

    　　啪啪啪！

    　　赫连娇如愿以偿的当上了班长，一脸骄傲神气地走下来。

    　　“鉴于顾同学开学之后，一直积极为班级付出，那就由他担任班上的副班长。”陈老师直接任命道。

    　　班里的人都没有异议。

