    “没错，有什么问题吗，是不合身，还是不满意？”前台小姐立刻问道。

    温妮摇了摇头：“没有，非常合身，并且我也很满意，是不是陈先生让你们买的？”

    “没错，而且，陈先生因为男女有别，让我帮您换的衣服，陈先生真是温柔体贴。”前台小姐姐随口回了句。

    只是，说完这话，她就觉得自己犯了一个大错，这两个喝醉酒跑来开放能做什么？

    那肯定是要发生关系的，而这女人显然喜欢陈总，陈总却不喜欢这外国女人，自己现在这么一说，那不是让这女人找事吗？

    不过无所谓了，对方找陈浩的事，和她有什么关系。

    温妮笑着点了点头：“谢谢！”

    随即，她出了酒店，面色变得难看，原来，昨晚上什么也没发生，自己身上清理等事情全都是这酒店女服务生做的。

    但，再仔细想想，这不更说明自己眼光没错吗？

    陈浩这么正直的男人，现在可不多见了。

    再想想，那合约。

    啪！

    温妮一拍脑门，暗骂一声傻瓜，自己怎么这么蠢，就这么被糊弄的签了合约。

    想到此，她转身就打车去找陈浩。

    陈浩这会正在公司忙碌，处理了资料，又转头去查看生产情况。

    但却不知道，一场阴谋正在展开！

    仁裕药业公司总部。

    董事长张玉忠，正在和几名高层讨论。

    而话题，就是环西药业正在抢占他们集团保健品的市场，并且在出口方面也逐渐打压他们。

    “分析的如何了？”

    “董事长，我们已经分析出了锁阳胶囊的成分，但是对方申请过专利，我们又是大公司不能用，所以就用了代替药材生产，但根本打不到药效。”

    闻言，董事长面色阴沉：“为什么？之前不是让你们暗中试验用锁阳胶囊的成分去生产，情况怎么样？”

    那头发花白的教授摇了摇头：“不理想，生产出来的胶囊达不到环西药业出售的五分之一药效，我想这其中肯定有一种特殊成分，他们并未公布，而且，我们正在进行逆向工程，需要很久！”

    办公室内，陷入了沉默。

    良久，董事长开口：“好的，你先下去忙吧，我这边再想想办法。”

    等到人走了，他转头看着一帮高层：“有什么办法能打破环西药业在男性保健品的垄断地位？在这么下去，我们这子公司怕是要直接关门！”

    “我觉得。这件事先不用着急，看看其他公司如何做，毕竟我们仁裕药业是大公司，一举一动都会引来无数人的猜忌和媒体炒作。”

    “我也这么认为，况且，我们现在需要足够的时间去逆向研究，等到成功的那一刻，环西药业自然而然的要败退。”

    董事长心中暗骂一群蠢货，这种事他能不知道？

    况且，这帮人明知道不该如此，还这么建议，显然是为了互相推辞。

    “我们现在的研究贷款已经快到期，要是还没出结果，股东们也不会满意，而公司的营收大幅度下降，这该怎么办？”

    “董事长，这件事简单，我们不是有补贴吗？将资金挪用一部分用于保健药品研发，其余的在做分配，另外我们购买了一些国外药物专利授权，下个月开始就能投入生产。”

    过了会，销售部门的人也开口了：“还有件事我要说说，这保健品市场越来越庞大，环西药业一家肯定吞不下，只是我们公司与他们市场冲突，可以做各种销售优惠活动等，现在要面临的是客户流失问题！”

    “不错，但公司现在根本经不起销售战，周边的这些个小公司等，全都在仿制锁阳胶囊，我不管你们怎么做，只要不毁坏公司名声，放手去做，资金问题，公司统一规划！”

    闻言，几名高层相互对视了一眼。

    看这样子，公司是要和环西药业死磕了！

    没办法，以前环西药业仅仅是个小公司，可是现在和卢氏集团合并了，转眼就是一家大集团，而且市值已经快达到仁裕药业的高度！

    他们，怎么能不着急？

    与此同时。

    陈浩正在工厂内查看药材库存情况，预计能支撑未来一个半月的生产，必须要加紧准备材料了。

    所以，他第一时间就想到了佐霖悟和蓬奈温两人。

    在那丛林的时候，他就从蓬奈温那边接触到了一种叫玄心草的药材，这种草药和瓦头村后山种植的锁阳草效果几乎一样，但是产量却非常高！

    那地方潮湿温热，最适合这种药材生长，一年可以收四季。

    但是，走的时候，忘记和对方要联系方式了！

    他只能是求助于薛文康，打电话给对方要蓬奈温的联系电话。

    “薛会长，打扰了。”

    “不打扰，我还得好好谢谢你才是，要不是你，我和钱丽还有这帮家伙恐怕就要交代在缅国了。”

    电话中，传来了薛文康感激的声音。

    “薛会长，不用客气，我也是职责在内，另外，我找你是有别的事情。”陈浩说道。

    闻言，薛文康愣了一下，笑道：“陈总，你还有事找我？”

    “对，那个佐霖悟和蓬奈温，也就是他们找到你的，你有他们的联系方式吧？有的话，给我一份。”

    “这个。这有些麻烦啊，我和他们不熟悉，要找电话肯定要联系当地上面的人了，恐怕要一会，你等着。”

    说完，电话挂断，陈浩拿着手机静等。

    十多分钟后。

    电话响了起来，他立刻接通：“薛会长，查到了吗？”

    “抱歉了陈总，我这也没办法，不过最近我们这有人要去一趟，要不陈总你跟着一起去一趟？”

    陈浩想了想，有些为难，但还是答应：“这样，我今天把事情处理好，明天有空的话打电话给你。”

    “好，反正我们也是三天内出发，你什么时候有空，一起去。”

    挂了电话，他转头就回去了办公室。

    这下可有些麻烦了，自己必须要抽空再去一趟那鬼地方才行。

    砰砰砰！

    “进！”

    陈浩不耐烦的回了一声。

    秘书走了进来：“陈总，外面有位叫温妮的外国女人，要见您。”

