    朱阳，望着手机上直播间的画面，嘴角浮现一抹苦涩的笑容。

    他不愿意下播，但是还是无法改变下播的结局。他不知道土龙直播为了让他下播付出了多大的代价，朱阳此刻的心中只剩下了落寞。

    他拼上了一切的一个决定，最终还是夭折了吗？

    “喂，傻愣着做什么呢？”忽然，他的身后响起了一道声音，声音清脆，带着一股干练的味道。

    朱阳转过头，望着不知道什么时候已经来到了他的身后的马飞燕，嘴角泛起一抹苦涩：“是你啊……”

    “怎么，看到我就那么让你不高兴么？”马飞燕背着手，手上已经归鞘的宝剑一荡一荡的，蹙眉对着朱阳说道。

    朱阳见到马飞燕似乎不高兴了，不由有些着急：“没有没有，我只是遇到了一些事情，心里有些不是滋味罢了。”

    “是直播不了了吧？”马飞燕眨巴着眼睛。

    朱阳有些丧气地点了点头：“是啊，我这个小主播还是斗不过人家。”

    说话间，朱阳就要将自拍杆上的手机取下来。都不能直播了，继续举着，也累啊。

    马飞燕望着朱阳落寞的样子，不知道为什么心里忽然有些心塞的感觉。他很想安危安慰朱阳，可是却不知道该说些什么。

    然而就在此时，马飞燕的手机响了。

    马飞燕拿起手机一看，却发现是一个陌生号码。正烦着呢，马飞燕连接听都懒得接，直接按了拒听。

    可是没等马飞燕将手机重新揣回口袋里，电话再次响了，依旧是那一个陌生号码。

    这下，马飞燕没有拒接，而是接听了起来，与其不善地说道：“哪位？”

    下一刻，马飞燕的脸色忽然变得古怪起来，她望着朱阳，将手机塞到朱阳的手里，笑着说道：“找你的。”

    “找我？”朱阳一愣，有些不解地拿起手机，放在了耳边：“你好，哪位？”

    “朱阳，我是银河直播的。”电话里，传来一道浑厚的声音。

    朱阳的心跳陡然加速起来。

    ……

    片刻后，朱阳长吁了一口气，将手机还给了马飞燕。

    “是有好事吗？”马飞燕笑着望着朱阳，一双眼睛笑成了月牙儿。

    “是啊，直到现在，我依旧恍如梦中啊。”朱阳深吸了一口气，双拳猛地紧握起来：“银河直播找我了，让我用他们的平台继续直播这一次的事件，并且承诺我因此造成的任何后续事情，银河直播都会为我摆平的。”

    马飞燕心中也为朱阳高兴，却是绷着脸问道：“可是明明是找你的，怎么打的是我的电话？”

    朱阳苦笑：“我手机之前不是关机了吗，人家联系不到我，所以打到你的电话上来了。”

    马飞燕歪着脑袋，依旧满脸不解：“可是，他们怎么知道我和你在一起呢？”

    “这个……”朱阳也是愣住了：“是啊，他们怎么知道我和你在一起呢？”

    医院的监控室内，叶林望着摄像头下那一对一脸懵逼的男女，嘴角不由勾起一抹古怪的笑意：“当然是我告诉他们的喽……”

    与此同时。

    “郭总，咱们什么时候重新连上网线？”计算机工程师一脸征求地望着郭雷，询问道。

    这才断网十来分钟，他的电话已经快要被打爆了，那些大主播，那些大主播的经纪人也不知道哪里找到他的电话的，直接对他劈头盖脸的就是一顿。

    他不过只是一个臭打工的，实在是承受不起啊。

    郭雷压力也很大，但是要是时间太短的话，万一那朱阳还不死心，又开直播了，那这一次断网行动岂不是白费了？

    “再等等！”郭雷深吸了一口气，决定再等等。

    于是，又过了十多分钟。

    郭雷接到了第一大股东，也就是土龙直播幕后老板的电话。

    郭雷再也承受不住压力，只能咬牙说道：“好了，恢复网络，开启直播吧。”

    网络重新接上，直播平台恢复正常，早已经嗷嗷待哺的主播门第一时间得到消息，立刻恢复直播。

    但是当这些主播们恢复直播后，发现直播间里的弹幕全部都是骂土龙直播平台的。稍微一打听，主播门无奈的发现，原来朱阳事件竟然已经登上了热搜第一名。

    很遗憾，今天晚上正要开演唱会的王峰再次无缘热搜第一。

    王峰：“我招谁惹谁了？”

    o(╥﹏╥)o

    网友们如何骂平台，郭雷都不担心，大不了来一次充值优惠活动，保准那些骂的最凶的观众还会屁颠颠的来直播平台上充值。此刻郭雷真正关心的是，朱阳有没有重新开播。

    当计算机工程师调取出数据，证明朱阳没有开播的时候，郭雷忍不住想要仰天长啸。

    看吧，一个小主播罢了，还不是被他摆平了？

    然而没等郭雷高兴起来，一个噩耗忽然传来。

