    从医院打完针回来，胡炎整个人就不行了。

    高烧倒是退了，可咳嗽、鼻塞、喉咙冒火等等，各种感冒症状，一股脑儿的全冒了出来。

    这让胡炎觉得，是不是连当初那个开药的大夫，也稍带脚的玩了自己一把？

    也许，他就是那护士长大姐的丈夫，替媳妇出气来了？

    当然，这只是玩笑话，胡炎瞎琢磨的。

    世上除了相声演员，应该都是正经人吧？

    病症一来，这下搞大发了。

    别说继续上台演出，连后台都去不得。

    相声演员靠嗓子吃饭，所以演员在台上也常说“这几天嗓子不在家”，万一感冒要传染了，整个园子都麻烦。

    于是，接连几天，休病假的他直接脱离了相声界，过起了与世隔绝的日子。

    每天就是买菜做饭，拖地洗衣服，再得空，就攒些本子，顺带……练字儿。

    其他一切事情都办得利利索索，唯独练字这一项，要命得很。

    字是真难练，不是他不静心，就是总也写不好。

    一笔下去，胡炎觉得难看，于是修修补补，结果……更难看。

    正应了老祖宗那句名言：“写字如画狗，越描字越丑！”

    几天下来，胡炎倒是有点理解，当初烧饼为什么喜欢画乌龟了。

    而且他这一出，也让每天下班回家的柳清雨，多了不少乐子。

    至于隐瞒军情之类的闷气，早被胡炎给哄好了，根本不碍事儿。

    字没练好，不过心倒是真静下来了，这也让胡炎把很多事情想得更明白。

    关于德芸社，关于相声门，关于他自己，还有柳清雨。

    前后一串联，他最后心中有了一个隐隐的计划。

    只是如今还差了一些，时机未到不可说。

    直到第四天，周六。

    园子里的演出是正常的，拼命三姐……柳清雨倒是难得的有了时间休息。

    上午吃过早饭，姐弟俩收拾利索，开车驶离了心缘小区。

    半晌午，车子又开进了郭家别墅的小区。

    穿梭在林荫小道上，柳清雨扫视着四周的环境。

    “炎炎，这个小区不错呀，环境、配套、格局都很好，你看这边……还有那边……”

    小丫头兴致颇高，但胡炎却显得心不在蔫。

    说实话，他哪边都不想看。

    人家这里可是别墅区，栋栋几百、上千万的房子。

    对于自己这个努力攒首付，准备买套楼层房的人来说，中间隔着好几个太平洋呢。

    柳清雨说着话，却没有等到回应，再一看胡炎脸色有些不自然。

    “炎炎，你怎么啦，又难受了？”

    胡炎认真的点头：“嗯，相当难受。”

    一句话，吓得柳清雨直接刹车，手又贴上了他的额头，不时还跟自己的额头对比着温差。

    “不烫呀，炎炎，你哪里难受？”

    “心里难受！”胡炎悠悠道。

    柳清雨关心道：“因为什么呀？”

    “穷！”胡炎盯着车顶，满脸感慨。

    “噗嗤~”

    柳清雨稍一琢磨，明白这家伙在闹哪样，顿时忍不住乐了。

    她抬手拍拍胡炎的肩膀，安慰道：“没事儿，咱有钱，我存款都有上百万，饿不着你。”

    胡炎当即有些傻眼：“姐，你不是才工作四年吗，哪来那么多钱，抢银行啦？”

    “去你的，谁爱抢银行。我告诉你啊，打小时候，每年那么多人上家来拜年，那些压岁钱我一分都没花过。还有我上学那么多年，参加各种比赛赢得奖金。还有经常做外包赚的钱，还有每年的工资、奖金，我爸妈每年也给我钱……”

    柳清雨半点不见外，掰着手指头，一脸得意的将家底抖落了个干净。

    可是胡炎却感觉自己更受伤了。

    同样都是年轻人，为什么差距会这么大呢？

    最后，他倔强道：“不要，那是你的钱，我可不吃软饭。”

    俩人这段日子一个屋檐下处着，家长里短，进进出出，关系早熟悉得不行。

    柳清雨见胡炎的模样调皮，脑子一抽，也凑了过去：“软饭不香吗？”

    她这派头，真有几分大姐大的模样。

    当然，这种时候的男人，往往脑子都不会太灵光。

    胡炎闻着淡淡的纯香，老实的点头：“香！”

    柳清雨明显看到了某人咽口水的动作，再一看俩人的距离，赶紧坐回去，开车继续走，不敢再开口。

    不过心里却不断嘀咕道：“矜持……矜持……矜持……”

    胡炎也不说话，只是心中觉得有些失望。

    心中则在琢磨：“要是我亲她一口，会不会挨打？”

    转眼，俩人来到郭家门口。

    车子停稳，柳清雨自己上下一打量，又问道：“炎炎，你看看我，这样会不会失礼？”

    尽管她这一路上，已经问了不下八遍，胡炎还是认真道：“姐，不会，你很漂亮，谁看都喜欢。”

    “呸，就你嘴甜！”柳清雨面颜如花，笑声不停。

    笑完，她凑过来帮胡炎仔细整理着衣领。

    好巧不巧，负责在门后探风的陶洋，见车子来了，机灵灵的跑出来，此刻刚好从外面拉开了车门。

    以他的身高和角度，再往车内一瞧，当即吓了一跳。

    “呃，我什么也没看见！”

    喊着，机灵灵的又跑了。

    柳清雨又闹了一个脸红，很尴尬，抬头却见胡炎面色如常。

    “炎炎，咱们被……被误会了。”

    胡炎轻声一叹：“没事，我已经习惯了！”

    不知道陶洋跑回去是怎么学的舌，很快，屋里直接出来一大帮人。

    除了郭家大小四口，还有于慊和一个娇小短发的女人。

    身形偏瘦，脸上笑意盈盈，一看就是温婉型的贤惠女人。

    胡炎不用等人介绍，便已经知道了她是谁……白惠明。

    曾经也是演员，现在已经是于慊的妻子，也就是台上的郭德刚经常挂在嘴上的那位“嫂子”。

    所以，把完点，胡炎也不自觉的看班主一眼，心里暗道：“你说对，确实很白！”

    其他人彼此都熟，就柳清雨算是新客人。

    众人见完礼，胡炎把小丫头往前一让。

    “这是我姐柳清雨。”

    “大家好！”这么多眼睛盯着她，柳清雨有点不好意思，但到底也没丢北方姑娘的人，很大方的鞠躬问好。

    这让几个老江湖都看得暗自点头，不错，是真好姑娘。

    王慧一个箭步，就拉着柳清雨的手，还白了胡炎一眼：“什么姐不姐的，就是女朋友，真是个俊姑娘，走走走，咱屋里聊。”

    白惠明心思剔透，也拉着柳清雨另一边。

    转眼，娘仨谁也不管，亲热的进了门。

    “小柳呀，我跟你说，大炎这孩子好呀……”

    隐约的声音传来，让胡炎心里直感慨：“跟王慧这助攻比起来，李青他们简直就是渣渣！”

