    林吟袖的这一战赢得十分的侥幸，可以说是有两个至关重要的因素。转载自

    首先是56号这个家伙乃是分去了哈莱卡幻影的一半力量，使得林吟袖能够不必面对哈莱卡幻影的全部实力。否则就算有赵云的传承印记作为伏着，也顶多能够坚持300秒，而不是像这样将幻影反杀！

    其次则是武器的选择，很显然，在面对这哈莱卡幻影的时候，绝对不是武器越强，装备越好就能占据优势，因为敌人是可以完全的复制出你的装备来。偏偏林吟袖的称手武器在之前的战斗当中损毁，因此找寻来了木制的长矛和盾牌作为代替。木制的长矛与盾牌有一个很鲜明的特点，那就是在攻弱守强。因此她才能活到现在。

    艰难支持站立的林吟袖获得了来自于梦魇印记的提示：

    “你顺利的通过了哈卡莱之幻影的考验。”

    “你成功的将哈卡莱之幻影的分身击杀。”

    “转职任务下一步开启，请交纳积分200000点，潜能50点。”

    虽然高达20万点积分，但方林一行人在圆桌武士世界当中的收获也是十分恐怖的，达到了近六十万点积分（在作品相关里面已经被统计），相当于不仅完成了II难度的剧情，更是连III难度的隐藏剧情都一起开发了出来。因此要支付林吟袖的转职任务的积分倒是相当足够。

    “你交纳了足够的积分和潜能点，转职任务已完成。”

    “编号11366已转职成为进阶职业：玛雅女战祭。”

    玛雅女战祭乃是守护玛雅人的圣物：破王之卵的虔诚仆人，她们能够熟练的使用所有的武器进行格斗，被破王之卵承认的玛雅女战祭甚至能够爆发出莫大的潜力，用太阳光一般灿烂地连续技能给予敌人十分可怕的伤害。这种发源于破王之卵的秘术与日本的修罗之心剑术完美技能结合以后，便是传说中地SSS技能，天霸封神斩！

    成功转职为玛雅女战祭后：力量。敏捷属性永久增加8点。移动速度永久增加7%。使用冷兵器作战地伤害提升10%。使用冷兵器时候地致命一击率上升10%。但是空手战斗/使用热兵器作战时候地伤害降低50%。

    战斗技能栏上限增加1。

    习得被动技能冷兵器专精：使玛雅女战祭可以娴熟使用任何冷兵器。并且可以无视武器限制地使用自身地各种技能。所有基本技能提升3级。

    习得被动技能：器魂掌握LEVEL-----1。使玛雅女战祭可以在身上佩戴两种不同地武器。并且在切换使用不同武器地时候。转载自不需要冷却时间。不需要受到各种限制。佩戴在身上地武器地攻击力将有15%会直接加成到当前使用地武器上！

    习得主动技能：天霸封神斩

    S级技能天霸封神斩。以高速挥舞手中地武器。折射出烈日地光芒。在身体周围形成可怕地刺目环形气劲。攻防一体。连续若旋转地扇翼一般斩击身边地敌人六次以后。爆发出终极地力量。以无双之势几乎要划破苍穹斩向天空！

    S级技能天霸封神斩发动以后，之前的每一斩将会给敌人造成350点+武器效果X2的伤害，并且发出范围5米，伤害值为302点的冲击波。最后的无双势将会给敌人造成连击数+6的伤害，伤害值为2350点物理攻击力。敌人一旦被斩中以后，将处于僵直状态。

    S级技能天霸封神斩发动以后，将可以中和防御掉大多数的远程攻击技能（例如霸王翔吼拳，暗沟手，波动拳之类的）。强制取消掉身上的所有异常状态。

    在没有阳光地情况下，是无法施展出天霸封神斩的。若是要获得SSS技能真.天霸封神斩，请先将天霸封神斩的等级提升到

    注：因为编号11366号在转职之前不仅顺利的通过了哈卡莱之幻影的考验，还成功的将哈卡莱之幻影地分身击杀。这使得她获得了羽蛇神的祝福。

    羽蛇神祝福LEVEL-----1：被动效果，使你在施展B级技能，火炎一式准确命中敌人时候，对面将会出现哈卡莱的幻影一起施展火炎一式对敌人进行攻击。哈卡莱的幻影完全承袭你的装备，属性，技能等级。但是伤害力只有你的50%。

    发动哈卡莱幻影并不需要付出任何的代价，该影子的持续时间为7秒。战场中仅会出现一个哈卡莱幻影。雅女战祭提升地能力是相当恐怖地。出现了整整三个被动的技能，还有一个主动技能天霸封神斩。

    很显然：那羽蛇神地祝福是与当时杀死的哈卡莱之幻影相挂钩的。因为林吟袖实际上杀掉的那个幻影其实只有真正幻影的一半实力。她在这方面利用5号钻了梦魇世界的空子，因此在奖励方面梦魇世界也就出现了变相的削弱。否则要是她真的击败了完全实力的哈卡莱之幻影的话，很可能八相法破甚至是普通攻击也有几率会出现幻影！

    林吟袖这一战实在是耗尽了心力。更是险死还生。她的心思也是颇为缜密，先坚持着去看了看56号，发觉这家伙却是浑身上下都被包裹在了一个透明色的圆茧当中，看起来就仿佛是被凝结在了松香里面的昆虫一般，而那圆茧上面碎裂的纹理密布，显然是被非常可怕的力量攻击过，林吟袖立即意识到这只怕是56号迫于无奈之下的终极自保手段，极其艰难的撑过了这五分钟，不过看56号那微弱无比的生命力。只怕是说什么也醒转不过来的了。

    心念一松后。那种欲死的疲惫与完全乏力的感觉立刻呼喊着占领了她全身地每个细胞。连身体上几处伤口的疼痛也被完全的忽略在了一边----------确实，在这短短几个小时中。她都是在生死边缘苦苦挣扎。体力，心智均被耗费到了完全枯竭，近于崩溃的边缘--------顿时回到了那个位于临时宿营地以后，便立即就地沉沉睡去。

    林吟袖成功转职以后。方林地心也放下了一大半，这时候，他却忽然接到了一件神秘的礼物，乃是由一名普通得不能再普通的联邦快递公司职员送来的。方林微微愕然，精神力已经透入了盒子当中，立即眉头微微一皱，那种似曾相识的精神力触感，赫然乃是那个强悍的被选中者四天王之一雷洛所留下来的！

    方林平静的打开了盒子。上面只写了几行流畅的字体：

    威斯敏斯特宫PalaceofWestminter钟塔见。

    孤身赴约，不见不散。时间你订。

    注：若要通知我见面时间请在《泰晤士报》的寻人启示栏目里面登上***，落款为

    那张纸条上面写地地名说起来十分拗口。但若是换成它的另外一项别称，却几乎是家喻户晓。那便是伦敦乃至英国的标志性建筑物之一。

    大本钟！

    这口钟乃是伦敦市的标志以及英国的象征，巨大而华丽，重13.5吨，四个钟面的面积有两平方米左右。大本钟从1859年就为伦敦城报时，根据格林尼治时间每隔一小时敲响一次。至今将近一个半世纪。位于高达9米地钟楼上。

    方林面对这未知的邀约，若说是没有犹豫但那是假的，但他此时既是被选中者，又尊为十强者当中最为神秘的愚者。在他的精神力探测下，就算周围有什么陷阱也瞒不过他那可怕的感知。就算雷洛有什么阴谋诡计，要想瞒过方林却也是极不容易。

    更何况时间是由方林来订！他显然会选择在凌晨的时段，这时候哪怕是伦敦街头的行人也是稀少，在大本钟的钟楼上更是人迹罕至，雷洛以高防御高体力值为特长。但是方林地愚者称号技能却是直接减少目标物防御力的百分比，并且释放时无声无息，端的算得上雷洛的克星，若连敌人的这么一个邀约也不敢前去，未免也过分的保守了。

    当然，方林也绝对不是什么准备都不做。他唯一担忧地就是雷洛在约会的地方埋设下威力十分可怕的炸弹。届时引爆，炸弹的爆炸力刚刚能够将自己炸死，而雷洛还能生存下来的程度。因此方林提前就派遣出了E.S财团的爆破专家进行实地的勘探与监控，并且自己身上还携带有对高危爆炸物品的先进探测器。

    凌晨的伦敦依然是一座不夜城，但是这座被城市在黑暗地笼罩下，能见度变得相当地低。并且还起了渐渐浓厚的雾气，四下里静悄悄地，远处还有酒吧里面传来的依稀欢狂声，不时有一辆汽车匆匆的开过。昏黄的车头灯刺破夹杂着浓雾的黑暗。然后又消失在了夜幕里。

    方林双手轻按在钟楼的平台上，感觉着上面的墙砖传递来的冰凉。他此时位于守钟人居住的狭小房间当中，目光穿透过下方渐渐变浓的雾气，停留在了一个头脸都包裹得严严实实的路人身上。这个人一身嬉皮士打扮，但是方林可以清晰的感觉到，他就是雷洛。这个剽悍的男人一步一步的登楼上来，清晰的脚步声单调非常，在空洞的钟楼里面回荡着，这个局部密闭的钟楼塔中，雷洛的脚步声交叉撞击混合在了一起，传出了阵阵奇异的声响，就如同一张鼓满了风的帆布，在其中大力的挥舞着。不知道为什么，雷洛的鼻息很是沉浓，就像是一个普通人刚刚奔跑了万米的距离。

    方林微笑下望，就仿佛是看着一个久别的老友一般，尽管强若雷者与巨石联手，雷洛却也依然能够杀掉巨石。但是方林心中却是有着强烈的自信能够对付面前的这个难缠家伙，因为敌人是不能怕的，你越怕，它就越强大，你要是不怕，反过来压制他，敌人就将不会继续膨胀，甚至会灰飞湮灭掉！”

    雷洛上到了顶楼以后，定定的矗立在方林的面前，给人的感觉依然是那种不高但是延绵千里，坚忍不拔的丘陵山峦，他们对视良久！

    两人的眼神都有着能侵人心思的独特能力，因此这种注视便成了一种无声的交流。

    方林长叹了口气，他的口吻像是寒夜中一点不灭的星火。

    “你想见我，无非就是想称量一下我的真正实力罢了！我承认上一次交手乃是你占据优势，但是你现在的实力却已经远不如我，虽然此时我要杀你确实是力有未逮，但你要想杀我，那更是难上加难。”

    这时，方林点着在旁边壁炉中的火终于熄灭，只有余烬在闪耀着暗色的红。旁边的一盏台灯早已光亮不在。虽然同雷洛隔了如许近的距离，方林仍要在这凄迷的黑暗中，以眼力的全力注视来辨别面前那张充满杀意而线条刚毅的脸。

    雷洛胸口厉光一闪，他的强力魔魅术赫然已经对准发动！

    两人此行的目的都是惊人的一致，首先是试探，若是有杀死对方的机会，那么决计也不回错失掉良机！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net