    ——好一个与我无关！

    这声音像是魔咒一般，在天空荡漾着，久久不息，令冷家人脸色大变。

    “叶凡！”

    冷千玄脸色瞬间煞白。

    “怎么可能！”

    “他来的怎么如此之快，不可能啊！”

    冷千玄狂叫。

    呜呜呜。

    这一刻，一股风暴突生，席卷而来，好似一把把刀剑，切割着冷家人，以及房屋建筑。

    可以看见。

    无数的花草树木被搅到了空中。

    而在风暴之中，一道白衣身影，缓缓出现；好似天神，震撼世间。

    叶凡罡气汹涌澎湃，托着他屹立在半空之中，俯瞰着冷家所有人。

    “冷千玄，终于找到你了。”

    叶凡发出冷笑。

    那笑容，令冷千玄毛骨悚然，大叫道：“爸，大宗师、二宗师，救我。”

    “伤我之妻，谁也救不了你。”

    叶凡断喝。

    音波震的冷千玄大脑嗡鸣，一头栽在地上。

    冷奇胜大喊道：“叶凡，我儿并非有意要杀孟轻音，是一场意外。正如我儿所说，是你故意托大，孟轻音的死是你一手造成的，和我儿无关。当然，人道主义上，我冷家愿意赔一些钱。”

    “赔钱？”

    叶凡狂笑，轻蔑道：“你整个冷家，也比不上轻音。”

    冷奇胜怒道：“这么说，你是执意要杀我儿？”

    “怎么，你想陪你儿子一起赴黄泉？还是说你冷家全体都有这个想法？我叶某人，可以满足你们。”

    “放肆！”

    冷奇胜脸色愤怒，斥责道：“叶凡，我冷家传承几百年，根深蒂固，是为京城一线家族。这几百年来，冷家经历了无数风风雨雨，都屹立不倒。”

    “就凭你一人，就想动我冷家？”

    “简直是天大的笑话，滑天下之大金！”

    “叶凡，我念你年轻气盛，不和你一般计较。最后给你一次机会，立刻退走，否则后果自负。”

    叶凡没有言语。

    只是，那杀气却冲上了九霄云外，笼罩整个冷家府邸。

    天空阴云密布。

    这么巨大的动静，立刻传开，东城区各大家族知道了……迅速的，传遍其他城区。

    “又是什么大新闻！”

    “叶凡要打冷家？”

    “我的天，前几天才打了宁家，现在又要打冷家！这叶凡也太猛了，不会是要八大一线家族都要打一遍吧。”

    “到底怎么回事？叶凡怎么和冷家干起来了？”

    “号外号外……”

    “冷千玄杀了孟轻音，丧妻之痛令叶凡疯狂，杀伤了冷家，劲爆大新闻！”

    一时间，整个上流圈子都爆了。

    孟家。

    孟苍澜等人脸色冷峻凝重，额头还有一些冷汗。

    叶凡真的杀伤冷家了。

    这事情无法收拾了！

    “死丫头，都怪你！”

    孟苍澜怒斥。

    孟轻璇委屈的说道：“爸，我怎么知道会演变到这个地步。”

    侯雄典叹道：“孟兄，现在责骂轻璇没什么用，等待一下冷家那边情况发展吧。”

    “侯兄，不如我们去一趟？”

    孟苍澜提议。

    这是他深思熟虑过的。

    无论叶凡能不能报仇，至少叶凡自己不会出事，实力摆在那里的。

    报不了仇，叶凡狂怒，会不会反过来打孟家？

    这一点是孟苍澜最担心的。

    现在出面去劝架，也算是做了表现，叶凡就算迁怒，也不会太过分。

    侯雄典想了想，点头道：“倒也是可以的。”

    孟苍澜大喜，“那事不宜迟，我们这就走。”

    而在江南宁家。

    院子里，是一批杀手。

    宁威脸色阴冷，命令道：“养兵千日用兵一时，现在是你们出手的时候了，务必给我射杀叶凡。”

    “遵命！”

    一批杀手迅速离开。

    宁威目光阴狠的笑道：“叶凡，正愁没有机会，没想到你和冷家干上了。今天，就是你的死期。你再强，能抗衡得了子弹吗！”

    ……

    冷家。

    剑拔弩张。

    叶凡的杀气恐怖的领黄秋浑身紧绷，天空的阴云压下来，好似世界末日一般。

    冷家人喘不过气来。

    “一群蝼蚁，自以为是，小小冷家，今日斩尽尔等，又何妨！”

    叶凡张开双手。

    白衣猎猎作响，黑发狂舞，状若魔神。

    黄秋惊道：“叶凡貌似在酝酿什么，可能是可怕的武技。”

    马宗师也心惊肉跳，说道：“家主，你需要做出决定了！”

    冷奇胜脸色变幻不定。

    “叶凡，你真的要和打？没有商量的余地？”

    “你开个价！”

    “打起来没什么意思，我冷家两位宗师，黄秋大宗师根本半步化境第二重，底蕴浑厚，完全不属于你。”

    “刑天没有来，就算来了，也有马宗师托住；而且你以为我和你废话这么久，没有动作？”

    冷奇胜得意的说道：“我已经暗暗联系了颜家，那边也派遣了一位宗师过来。叶凡，你立刻退走，否则今日你无法脱身。”

    “颜家？”

    叶凡眉头紧锁，声音冰冷。

    冷奇胜道：“不错，颜家也是一线家族，还位列三大中医世家，实力强大。颜家的大宗师，已然是化境第二重，前来相助，你有胜算吗？”

    看到叶凡有些许迟疑，冷千玄以为是叶凡害怕了，平静下来，骄傲的哼道：“叶凡，我冷家答应赔偿一笔钱，已经非常看得起你。不要将我冷家和宁家想必，再说了，宁家是大意了。不然，你真的觉得自己能抗衡一线家族不成，痴人说梦！”

    “速速退走，否则，定不饶你！”

    冷千玄指着半空，厉声训斥。

    黄秋看时机差不多了，踏出一步，爆发气息，罡气冲天。

    “叶凡，我是冷家大宗师黄秋。”

    哗！

    又是一股气势。

    “叶凡，我是冷家二宗师马腾。”

    与此同时。

    第三股气息出现。

    不是冷家。

    而是从远处呼啸而来。

    不可思议的是，居然和叶凡一样，伫立在半空中，是一尊威武的青衣老者。

    叶凡眉头一挑，没有猜错的话，这位青衣老者就是颜家的大宗师了。

    “青城子道兄。”

    黄秋、马腾抱拳，很尊敬。

    青城子微微点头。

    他周身出现护体罡气罩，托着他御空而立，他打量着叶凡，眼中满是惊色。

    “你就是叶凡，很不错，可以说是妖孽。”

    “不过，这里是京城，不能胡来。速速离开吧，此事就此作罢，否则老夫也要出手了。”

    青城子挥挥手，表现出霸道，说话不容置疑。

    叶凡冷笑几声。

    随机，语出惊人。

    “老东西，不过是比下面两个废物强一丁点，就敢在本尊面前狺狺狂吠，你是在作死。”

    “小子你说什么！”

    青城子直接懵了。

    第一次听到有人敢这么对他说话。

    在武道界、在宗师圈子里，他都是高高在上的大佬，能压过他一头的宗师，一只手都数的过来。

    居然，众目睽睽之下，被一个年轻人羞辱。

    青城子勃然大怒。

    “找死！”

    他出手了，丝毫没有冷家那般拖泥带水。

    因为他自信。

    自己翻手间就能镇压叶凡。

    “小儿，给我死来，排云掌。”青城子打出一掌，惊天动地。

    一道罡气手印拍击下来。

    冷家人吓坏了，这手印若是落在宅子里，大片的建筑都要坍塌，不知道多少人被拍成肉泥。

    轰！

    罡气手印打在叶凡护体罡气罩上，发生了大爆炸，产生了浓郁的雾气，遮蔽了视线。

    “哼！”

    青城子一击而后，便匆半空中落了下来，倨傲的说：“黄毛小儿也敢冒犯老夫，一掌拍死，轻松直接，快哉快哉。”

    冷奇胜等人暗暗咂舌，对青城子佩服的五体投地。

    “前辈神威！”

    冷千玄佩服的大叫。

    来势汹汹的叶凡，就这么瞬间被拍死，这是何等的伟力，不愧是宗师圈子赫赫有名的大佬。

    突然，有人惊叫起来：“不对，好像还没有死。”

    “嗯？”

    青城子眉头暗皱，猛地转身看向空中。

    噗噗。

    只见雾气散去，叶凡安然无恙，甚至连身姿都没有变动，他目光鄙夷，揶揄道：

    “这就是你冷家请来的高手？全力一击，连我罡气护罩都没有破开，真是比冷千玄都不如的废物！”

