    第87章领域的压迫

    曼岩骨藤所在的大山对面，那一座崩塌的大山废墟上空。

    苏格与莫不语凌空而立，注视着彼此。

    旁边的山崖上，苏家众人与张麟、柳青站在悬崖边，目光全都汇聚在苏格与莫不语两人身上。

    天空雪花飘飘洒洒，将大地装扮得银装素裹。

    莫不语握住一柄古铜长剑，手轻轻一抖，那覆盖在古铜长剑上的雪花被震成水雾，剑身有着一道青色光晕流转。

    “这柄长剑是我花费两千万黑金片与一个大家族换来的，其威力强大，锋利无匹，乃大夏神兵之一，名为秋水。”莫不语轻轻抚摸着秋水长剑，“转眼间，它已经陪伴我六十多年了。”

    大夏王朝有几件著名的神兵，秋水长剑就是其中之一。

    苏格手掌一翻，手中出现青冥重剑，那巨大的剑身，厚厚的剑体，极具压迫感。

    “此剑名为‘青冥’，是当年第一代大夏国主使用的神兵，不久前，大夏皇室将它送给了我。”苏格轻轻挥剑，那青冥重剑的剑身划破空气，发出低沉的气爆声。

    “好剑。”莫不语眼睛一亮，隔着几十丈的距离，他都能感觉到青冥重剑传递来的压迫力。

    与青冥重剑比起来，秋水长剑就像一件刚刚达到神兵门槛的入门级神兵。

    “开始吧。”莫不语身上涌起无尽的战意，一股强劲的气流以莫不语为中心，向着四周席卷开，将周围的雪花都完全卷开，形成一个‘真空区域’。

    进入战斗状态的他，身体不再佝偻，精气神也是饱满无缺，那笔直的身躯，使他看上去年轻了几十岁。

    与此同时，苏格身体周围也是卷起一股气流，那洁白的衣袍被吹得猎猎作响，靠近他身体的雪花，迅速融化，形成一片气雾。

    “你的气息……”莫不语有些惊讶，“好像不太对。”

    “前不久，侥幸突破到了涅槃境二重。”苏格微笑说道。

    此话一出，不单是莫不语，悬崖边上的苏家众人与张麟、柳青也是震惊起来。

    苏格才踏足涅槃境多久？

    竟然又突破了！

    “靠！变态！”张麟眼睛瞪得滚圆，“为什么他的修为提升起来跟喝水一样容易？”

    众人看苏格的目光就如同看怪物一般，天才二字似乎已经不足以形容苏格了。

    “你的天赋可真是……”莫不语惊叹不已，“难怪你能拜入那般强大的师门。”

    越是跟苏格相处得久，就越是能感受到他天赋的可怕，这种天赋，简直可以称之为恐怖。

    “强大的师门？”苏格笑了笑，没有解释。

    从始至终，都只有他一个人，哪来什么强大的师门，不过是虚张声势罢了。

    “你修为突破，那就更好了。”莫不语本来还担心自己不小心误伤苏格，现在他不必再顾忌这一点了，“来吧，让我感受一下涅槃境二重的力量。”

    话音落下，一股神秘的波动以莫不语为中心辐散开，他周围的天空都被一片火光笼罩。

    每个涅槃境武修的领域都有着天地自然中的某一种特性，有的领域炽热如岩浆，有的领域冰冷如寒雪，有的领域躁动如狂风，有的领域平静如秋水，但毫无疑问，无论什么样的领域，都是最适合他们自己的。

    因为那是他们打通与天地能量的通道时，天道根据他们自身的特性所赋予的。

    涅槃境武修的修为越高，领域所附带的特性就越强烈，当他们的修为提升到涅槃极境，领域就会彻底蜕变，与天地自然完美契合，化为天道领域，而天道领域，也是打开圣境大门的钥匙，只有掌握了天道领域，才能够踏足圣境。

    “这领域的威能，有点厉害啊。”苏格心中暗暗赞赏。

    莫不语虽然刚踏入涅槃境不久，但他在天罡境九重磨炼了漫长的时间，如今突破，他的领域威能比起一般的涅槃境一重武修还强不少，都快接近涅槃境二重武修了。

    难怪能在涅槃境四重武修手底下支撑那么久！

    “不过……”苏格嘴角轻轻一扬，“我的领域更厉害一些。”

    苏格心神一动，体内能量穿过生死穴与太枢穴，刹那间，那能量与天地交感，建立起一座奇异的能量通道，一股奇异的波动，如同水纹一般荡开，将周围天地都纳入波动范围，水纹波动的地方，皆在苏格的感知与控制之中。

    没有任何颜色，近乎透明的领域，可它的威能，却是比莫不语的领域还恐怖得多。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    天空中，那充斥着火光的领域与透明无形的领域相撞，不断地发出低沉的轰鸣，仿佛空气在爆炸一般。

    “好强的领域。”莫不语感受到自身领域受到可怕的压制，不由震惊，“之前那个涅槃境四重武修，领域也没这么强吧？”

    两人的领域碰撞，苏格对莫不语完全呈碾压的态势。

    苏格给莫不语造成的压力，甚至远远超过林翰给他造成的压力！

    在苏格的领域压制下，莫不语的领域被迫不断收缩，就如同两支实力相差巨大的大军交战，其中弱小的那一支大军一触即溃。

    “领域是我们体内能量与天地能量交感所形成的，生死穴是能量的枢纽，所以，想要更好地掌控领域，就必须通过生死穴来控制，最终达成掌控领域的目的。”

    苏格停止了领域压制，缓缓说道：“除此之外，我们对自身能量的运用，也会影响我们对领域的控制。如果能够完美运用自身能量，完美掌控领域威能，涅槃境一重武修完全有机会越级战胜涅槃境二重乃至更强大的武修。”

    系统赋予苏格的不单是强大的修为，还有着完整的修炼体系知识。

    论对涅槃境的力量认知，放眼天渊大陆，估计都没有人能够与苏格媲美。

    这方面，就连圣境强者也不如他。

    苏格虽然自己无法通过正常的途径来修炼，但他完全可以凭借脑海中的理论知识，教别人如何修炼。

    他如果任职教官，天下间恐怕没有人比他更会教学生。?

