    【求订阅求订阅！族长还求月票，求推荐！】听到萧晨的命令，城墙之上的诸多长老，身体微微一震，虽然没有说话，但是神色却是变得凝重起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸位长老，战阵师一旦运转起来，估计就是对面血族的疯狂之时，诸位长老要做好准备。”

    青铜城下。

    二十万战师列阵，在他们的前方数里之地，他们的同袍在与血战师厮杀，纵然是血骨飞溅，大地染血的，但是却没有一名血族战兵冲过防线。

    浓郁的血腥之气早已经弥漫整个空间，在背后看着自家兄弟舍命搏杀，为的就是挡住血族不来冲击他们所组成的战阵。

    眼前的一切，让一名名组成战阵的战兵，赤红色的双眼，紧紧攥着拳头，指节白，恨不得自己冲杀上去。

    岂曰无衣，与子同袍，天地征程血染。

    但是他们的同袍正在他们的眼前浴血拼杀，而他们再后边却是巍然不动。

    “殿主，为何兄弟们已经血战了半日，族长大人的命令还未传来，前方的兄弟在浴血，我等就这般无所事事！”

    “殿主，你去求求族长大人，让我等参战，哪怕不组成大阵，我等手中同样有着战刀，能够沾染血族的鲜血，殿主！”

    “殿主，我等真的不愿意在看着自己朝夕相处的袍泽兄弟，这般眼睁睁的陨落在我等面前！”

    终于望着自己的往日里的兄弟袍泽，不断的染血，这些战兵难以忍受下去，纷纷对着丁山请求道。

    “够了，族长大人自有他的考虑，这是为了整个部落大局。”

    终于丁山的声音传来，身为战师殿的殿主，前方血战的，同样是他战师殿的战兵，手心手背皆是肉，他们在浴血搏杀，他身为战师殿的殿主，岂能好受。

    但事关整个部落生死存亡，并不是意气用事之时。

    “弟兄们，既入了这片空间，就应当明白，只有战尽异族，方能走出去，方能保住秘境之中的妇孺。”

    “前方萧木两位殿主，在带领着我战师殿的兄弟正在浴血搏杀，同样是正是为了这般念头，方才不顾生死的拦截着异族。

    “而你们，身为战阵师，同样有着自己的使命，想要为袍泽兄弟们报仇，等到族长大人的诏令下达，就将我等组成的战阵狠狠的落到血族的头上，杀死他们！”

    “杀！杀！杀！”

    就在这时，一名武者向着丁山奔来离着百丈之外，嘴中暴喝道：“族长有令，战阵师起，进攻血族浮岛！”

    “丁山接令！”听到诏令，丁山顿时一声暴喝。

    ‘“族长大人还说，诸位兄弟莫要辜负了前方诸多勇士的洒落的战血！”‘

    “喏！”

    杀！杀！杀！

    顷刻间，二十万战阵战兵，齐声暴喝，他们早已经按耐不住，此刻终于接到了族长大人的命令，盈胸的杀意终于爆出来。

    二十万人汇聚在一起，血气如汪洋大海一般的涌动，战气似海啸升腾！顷刻间无尽的煞气汇聚，直冲云霄，一股惊人的威压挥斥而出，。

    “战阵起！”

    丁山的暴喝声再次响起，顿时所有战兵如同接到了信号一般，开始根据各自的阵型动了起来！战！战！战！

    伴随着洞穿天际的暴喝，战气激荡，万人为一阵，开始形成了一道奇异的阵势，战阵中，一名名武者身上所凝聚的磅爆气血冲天而起，向着天穹之上汇聚，将整个天穹覆盖。

    昂！

    一声嘹亮的龙吟刺破苍穹！

    四神兽青龙战阵，现！

    遮天的血气中，龙吟之声滚滚，一条长达千丈的巨大的神龙显化而出，一经出现，煞气直冲天穹。

    啾！

    顷刻间，漫天的血雾之中，再次传出一声穿金裂石的凤鸣之声，一道巨大的朱雀显化虚空。

    四神兽朱雀战阵！

    四神兽白虎战阵！

    四神兽玄武战阵！

    几乎是一刹那，整个天河空间之上就被无尽的神兽虚影布满，这些神兽的幻影，每一道都散着尊者后期的气势。

    “杀！”

    下一刻，青龙咆哮，这些所汇聚出来的神兽影像，跨越百里大地，向着虚空浮岛撞去。

    血族浮岛。

    “看来是本家主小看了这人族部落。”此刻的昏噬心却是恢复了充容之色，而且部落的长老退回之后，皆是在列，依然有着十多位尊者之上的长老。

    “家主，部落之战本就是底蕴之战，一个小小的人族部落，立族不过十载，纵然有着人族气运临身，十年的岁月又能够积蓄什么，难道底蕴还能比得过我王者后裔！”

    “就是，十年的积蓄就算是高估他古元部落，又能够积攒多少底蕴，我看城外那几十万人族战师，恐怕就是人族部落所能够拿出的最强的力量了吧。”

    “将这股战师吃掉，到时候人族部落必然是元气大伤，我等诸位长老再去挑战其族中尊者，没有了族兵，没有了强者，就算是剩下青铜古城，又如何据城而守！”

    “诸位长老所言不假，是本家主想的多了，凭借我血昏世家数万年传承的底蕴，就算是拖也能够将对面人族拖垮！”

    身为一家之主，执掌整个血昏世家数千年，岂会是愚笨之人，只不过刚开始因为自己的两手准备，皆是被萧晨轻易的化解，让他怒火中烧而已。

    “不过，人族的战阵必须灭杀，对于我血昏世家的威胁太大。！”

    ‘“家主，眼下血枪卫已经和人族混战在一起，属下愿意率领本部血昏卫，助血枪卫一臂之力，彻底冲垮人族战师！”

    不过就在昏噬心刚要出声之时，天穹之上，有着一声龙吟凤鸣之声响起，整个天穹上方有着无尽的煞气翻滚。

    “该死，人族引动了战阵！”

    昂！

    虚空之上，巨大的龙身足有千丈，虽然有些显得虚幻，但是却栩栩如生，通体如血，巨大的龙角嫣红如同要滴出血一般，米一块龙鳞都有着磨盘大小，如同从血海中浴血而出。

    如龙身并排的乃是一只沐浴着火焰的巨大朱雀，双翼燃烧着熊熊烈焰，白虎天空虎啸惊天，玄武伏空，背上有着一条巨大的神蟒吞吐出的引舌。

    人族战阵显化，四方神兽临世，顷刻间整个天穹之上，布满了四头巨大神兽的影子，就这般，跨越百里大地，向着血族的虚空浮岛扑来。

    顷刻间，昏噬心的一双血眸洞穿虚空，向着古元部落的方向望去，只见天穹之上，有着四方神兽盘踞虚空，虎视眈眈的向着他血昏世家的虚空浮岛扑来。

    “不好，是冲着浮岛而来！

    “挡住他们！”

    面对着呼啸的而来的巨大神兽影像，昏噬心爆喝一声，顷刻间，大殿中就有着四道身影冲出大殿，向着浮岛之外的虚空之上掠去，欲要挡住呼啸而来的神兽。

    “昏峯你立刻率领族中血昏卫直冲中央战场，直接杀过去，将人族战师击溃，将古元部落的战阵师斩尽杀绝！”昏噬心的眼中有着杀机，随即对着跪地的武者吩咐道。

    “喏！”跪地的血族武者，没有丝毫的耽搁，立刻起身前往浮岛组织战兵。

    此刻昏噬心眼中杀机隐现，所预料的危终于还是成真了，背靠着青铜古城列阵，有着古城和族中强者的守护，引动战阵，就能够跨越百里之地，直接攻击他血昏世家的虚空浮岛。

    而他血族虚空浮岛之上的血晶大炮却是难以跨越这般距离，攻击到人族战阵，同样的青铜古城之中的烈焰熔岩炮也无法跨越百里之地攻击到血族的虚空浮岛。

    昂！！！

    然而就这时，又是一道高昂的声音响起，豁然可以看到，又是一道血色龙影冲天而起，千丈的身影散着可怕的杀机，顷刻间向着虚空浮岛杀来！

    “该死！”

    望着再次呼啸扑来的神兽虚影，昏噬心的眼中杀光毕露，一字一顿的说道：“必须要除掉人族战阵！”

    此刻杀机盈胸，但是昏噬心却是再次强迫自己安定了下来，他却是反应过来，自从进入天河空间气运血战开始，他血昏世家就陷入了萧晨所安排的节奏之中，必须要打破古元部落所掌控的局势，绞杀人族的战阵。

    若是不然，他虚空浮岛将会是受到战阵无休止的侵扰，虽然战阵所显化而出的神兽虚影，不过是比肩尊者层次，但是若是无法从根源上绞杀战阵，这相当于这尊者战力会是远远不断的会降临虚空浮岛。

    咻咻咻！

    又是四道长老的身影掠到天空之上，抵御进攻而来的神兽虚影。

    最终足足有着十二道神兽幻影落到了他血昏世家的浮岛之上，这些巨大的战阵所幻化的神兽虚影，宛若活物一般，甚至能动攻击。

    而受到攻击，不过是消耗些许战气，根本难以伤及根本。

    而且若是阻挡不急，这些神兽幻影就会直接向着坠落他血族虚空浮岛之中，比肩尊者的一击虽然无法彻底动摇虚空浮岛，但是对于浮岛之上的族民却是一个严重的威胁！(未完待续。)