
　　欧冠小组赛第四轮。

　　拜仁慕尼黑与那不勒斯的比赛上半场结束。

　　比分牌上的数字格外刺眼。

　　3:0.

　　安联球场歌舞升平。

　　球迷一扫阴霾，仿若已经不再将那不勒斯放在眼中。

　　小小毛贼，不足挂齿。

　　想要在安联球场跟德国班霸过招？

　　难道不是螳臂当车？

　　更衣室一片死寂。

　　马扎里沉默了许久才拍拍手鼓励大家振作起来。

　　此时谈论任何战术已经没有意义。

　　马扎里利用简短的时间给大家进行心理按摩。

　　“有时候足球就是这样，我们没有犯下错误，我们也没有表现特别糟糕，但我们的对手却拿到了足以杀死比赛的领先优势。

　　可以自我安慰的是我们至少半个月前在主场击败过他们。

　　这可以证明我们并不比他们差。

　　只是今天由于各种各样的原因，微妙的，难以描述的，甚至难以洞悉的因素，我们现在三球落后。

　　现在不是沮丧的时候，我们仍然要坚强地面对下半场的比赛。

　　拜仁慕尼黑也许已经赢得了今天的比赛。

　　但我们必须告诉所有人，特别是告诉我们自己，我们不可能赢下所有比赛，我们必然会遭遇失利，但我们不会被击垮！

　　斗志不会因此而衰减！

　　意志不会因此而消沉！

　　这才是一支强大的球队应该具备的素质。

　　否则我们永远只是不入流的搅局者，我们可以踢出一些精彩的比赛，但永远不会成为豪门强队的竞争对手。

　　不管是在欧冠，还是在意甲。

　　每个人都好好想想，遇到挫折便任由困难支配了自己，那么我们与真正的强队之间永远有一道无法逾越的鸿沟。”

　　球员们很快摆脱了负面情绪的影响。

　　至少精气神恢复了不少。

　　退一万步。

　　他们就算今天被拜仁慕尼黑屠杀两位数。

　　在这个小组中仍然能够排名第二，晋级掌握着主动权。

　　下半场比赛开始前，郝强反而解脱了。

　　一场雪崩的比赛令胜负悬念几乎已经消失。

　　卸掉了所有思想包袱。

　　拜仁慕尼黑带着轻松的心态开始了下半场的比赛。

　　海因克斯显然也不希望在欧冠过多消耗。

　　3:0的比分足以给球迷一个完美的交代。

　　因此拜仁慕尼黑没有再继续高强度向那不勒斯防线施压。

　　那不勒斯继续谨慎，生怕防线被打炸。

　　稳扎稳打之际，两队令比赛变得风平浪静。

　　比赛过了55分钟之后，郝强开始使用卡片。

　　今天也不打算使用金卡。

　　风险太大，生怕使用之后没能捞着积分，最终竹篮打水。

　　但在使用卡片之后，郝强在场上的活动轨迹就变了。

　　前场随意地跑位，积极主动接应队友的传球，随后便开始盘带突进。

　　卡瓦尼牵制防线或跑位前插，要么给郝强打掩护，要么就奔着致命一击的反越位机会去。

　　比赛第67分钟，郝强接连突进惨遭围堵。

　　看起来效率不高。

　　但他屡败屡战，倒也没有顾虑。

　　其他队友也不认为他在瞎几把踢。

　　毕竟大家也没有一个行之有效的方案能够带来局势扭转的确定性。

　　这一次当郝强再次向前盘带推进时，施魏因施泰格率先逼抢中被郝强急停拨球变向给摆脱。

　　旋即古斯塔沃冲来断球。

　　郝强稳了一下节奏后猛然扣球变向。

　　古斯塔沃转身，两人身体对抗，郝强左脚盘带，身体右肩与对方身体碰撞。

　　古斯塔沃被轻微弹开。

　　郝强则稳住了重心左脚扣球强行切入古斯塔沃身后线路。

　　古斯塔沃站稳后再继续转身时已经被抢占了线路，提不上速。

　　只看着郝强的背影在禁区弧顶右侧突然起脚轰门。

　　此前下半场的两脚射门都没能考验到诺伊尔。

　　但这一次郝强轰出的足球却宛若一道流星般坠入球门右上角！

　　诺伊尔飞身扑救至极限却无功而返。

　　落地后满目震撼。

　　郝强面不改色，转身便朝中场跑去。

　　卡瓦尼冲入球门内把球捡出来。

　　拜仁慕尼黑球迷略微诧异却也没察觉到情况异样。

　　上赛季郝强已经在德甲证明了实力。

　　打进一粒精彩进球理所当然。

　　他的水平确实能够做到这一点。

　　那不勒斯球迷则放声欢呼。

　　“诶！情况变了！”

　　“好歹打进一个面子球。”

　　“不是！我们现在排名小组榜首了！”

　　“是吗？”

　　“对呀，主客场进球数一样，现在我们净胜球比拜仁慕尼黑多！小组第一！”

　　“哈哈哈，郝强这个进球原来不只是挽回颜面，而是价值千金！”

　　场上那不勒斯众将其实没有去算这些数据。

　　不过看台上的球迷却操着心。

　　马扎里也后知后觉地意识到有了这个进球，那不勒斯从小组第二又回到了小组第一。

　　只不过是与拜仁慕尼黑同分。

　　于是他也来了精神，给球队打手势示意加强防守。

　　只要不丢球。

　　那么那不勒斯纵然在客场失利，但能够保住小组第一，这对球队晋级欧冠16强非常有利。

　　甚至有机会以小组头名晋级！

　　海因克斯微微蹙眉。

　　当他看到郝强改变风格后就心头一沉。

　　本以为那不勒斯已经被击沉。

　　没想到拜仁慕尼黑下半场降低消耗却成了自掘坟墓。

　　拜仁慕尼黑的球员意识到他们必须再进球才能夺回榜首位置，于是开球后又进一步加强进攻。

　　但节奏从慢到快，既需要思想统一，也需要时机恰当。

　　他们从快到慢，再从慢到快，就不是按下一个按钮打开开关那么简单。

　　在遭遇那不勒斯强力狙击时，拜仁慕尼黑反倒踢得有些混乱。

　　积极反抢的效率有所下滑，非但没能维持住压迫和持续进攻的节奏，反而令防线暴露出了明显的破绽。

　　比赛第75分钟，哈姆西克中圈后方联手加尔加诺完成对克罗斯的断球，随后立即分球边路找到苏尼加。

　　苏尼加从边路推进来到进攻危险区域时，拉姆回防到位。

　　苏尼加果断将球斜传中路。

　　郝强跑位接应。

　　触球便急停拉球回撤，闪躲过来自古斯塔沃的逼抢后向中路盘带推进。

　　在范比滕与博阿滕调整防守位置时，郝强原地送出一脚直塞球。

　　足球快速从两人中间滚过。

　　卡瓦尼从范比滕另一侧冲过杀入禁区形成单刀，面对出击的诺伊尔，卡瓦尼一脚劲射将球轰入球门左下角。

　　诺伊尔此时此刻也有些六神无主！

　　当足球飞入球门内的瞬间。

　　安联球场看台上的拜仁慕尼黑球迷瞠目结舌。

　　如遭晴天霹雳。

　　这？！

　　“哇哦！3:2！拜仁慕尼黑的领先优势从3球变成了1球。

　　比赛的悬念又回来了！

　　可以肯定的是那不勒斯现在坐在榜首位置上比较稳。

　　而拜仁慕尼黑却面临抉择。

　　是在主场守住一场胜利，还是努力再去进球来夺取榜首位置。

　　海因克斯应该会很纠结吧。

　　比赛的风向已经发生变化，看起来那不勒斯才是更有希望打进下一个进球的一方。”

　　卡瓦尼冲入球门内再次将球捡出来，回撤途中与郝强狠狠击掌。

　　两人满目坚定地回到中场，与跑来的队友简单拥抱一下后，那不勒斯众将立即摆好阵型等待拜仁慕尼黑开球。

　　上半场被打得毫无还手之力。

　　那不勒斯输在了节奏以及客场出击的不利因素上。

　　但下半场稳扎稳打，局势看似均衡的状态下，那不勒斯却不但稳住阵脚，而且越战越强！

　　郝强一传一射吹响球队反攻的号角。

　　现在差距只剩下一个球。

　　半场休息时那不勒斯不敢想的反超，现在敢想了！

　　但他们并没有张狂得意。

　　反而依旧保持着严谨认真，一切按部就班。

　　只是绝对不会有丝毫松懈。

　　海因克斯怂了。

　　主要是对防线和球队再提速之后的状态感到不乐观。

　　季莫什丘克登场替换下施魏因施泰格加强中场防守。

　　郝强的盘带冲击已经有些肆无忌惮。

　　高大威猛的身躯已经锤炼得极具对抗技巧。

　　一般中场根本拦不住他。

　　再用阿拉巴撤掉里贝里来加强边路防守。

　　马扎里这边见到拜仁慕尼黑的换人操作不为所动。

　　那不勒斯已经追回两球，最强战力基本上就在场上。

　　上拉维奇？

　　是能加强进攻。

　　但也会削弱防守。

　　此消彼长下，不见得对综合实力会有提升。

　　拜仁慕尼黑开球，球迷的乐观情绪已经消失。

　　毕竟在卡瓦尼打进那不勒斯第二球之后，那不勒斯在积分榜第一的位置坐得很稳。

　　两队展开了拉锯战。

　　拜仁慕尼黑的进攻威胁大幅度削弱。

　　而那不勒斯的进攻保持着快节奏。

　　反倒是看起来拜仁慕尼黑的防线更加紧张。

　　接连不断地犯规。

　　季莫什丘克与古斯塔沃联手封锁郝强收到成效。

　　郝强降低了控球。

　　但积极地向边路传球，那不勒斯又打回了传统的攻势。

　　拜仁慕尼黑失去前场压迫的持续强攻优势之后，那不勒斯自身特点与进攻实力也得以释放。

　　比赛来到80分钟时，郝强右路拉边与马乔撞墙配合。

　　在边路底线前向禁区内突破时遭遇巴德斯图贝尔的拦截。

　　他左脚踩单车后右脚猛然拨球变向走底线。

　　眼看已经晃了对手的重心即将完成突破。

　　巴德斯图贝尔转身便将郝强扑倒在地。

　　郝强坐在地上表情略显无奈。

　　主裁判鸣哨之后跑去给巴德斯图贝尔出示第二张黄牌，随后便是一张红牌！

　　“红牌！巴德斯图贝尔被罚下，现在那不勒斯在人数上有优势！

　　形势对拜仁慕尼黑急转之下！

　　太不可思议了！

　　这就是拜仁慕尼黑见好就收的惩罚吗？

　　3:0不足以杀死那不勒斯。

　　现在反而有可能会被那不勒斯在客场翻盘！”

　　那不勒斯众将士气更盛！

　　眼瞅着有了人数优势。

　　那不勒斯果断加强进攻。

　　比赛第84分钟时，诺伊尔在禁区内出击将苏尼加的传中破坏出去。

　　穆勒在后场接应后传球找到戈麦斯，后者向前盘带推进明显不可能制造多大的威胁。

　　但加尔加诺还是选择反抢时采取了犯规动作。

　　绊倒了戈麦斯之后听到哨声。

　　加尔加诺朝着主裁判摇晃手指，示意自己没有犯规。

　　主裁判走来给加尔加诺也出示了一张黄牌，随后是一张红牌！

　　马扎里在场边破口大骂。

　　倒不是针对加尔加诺。

　　而是主裁判。

　　这踏马是明显在找平衡！

　　巴德斯图贝尔的犯规动作显然是出格的。

　　但加尔加诺的动作不算出格，而且也不构成战术犯规。

　　拜仁慕尼黑的进攻连一点儿威胁都没有，戈麦斯身边也没有接应点。

　　但就这还要被出示黄牌。

　　主裁判显然是在给拜仁慕尼黑颜面。

　　“好了，这下比赛人数两队又均衡了，10打10.23sK.com

　　但拜仁慕尼黑几乎失去了地面推进的能力。

　　只能依靠克罗斯的长传来找锋线。

　　那不勒斯的攻防体系还算相对完备。”

　　加尔加诺带着不忿的情绪退场。

　　马扎里不换人。

　　352变成342照样打。

　　那不勒斯毫不气馁，持续冲击对手的防线。

　　克罗斯，拉姆，阿拉巴等人的长传几乎是在碰运气。

　　想要一脚长传制造一个黄金破门机会。

　　像极了上半场的那不勒斯。

　　此时形势倒转。

　　反而是那不勒斯的攻势屡屡兵临城下。

　　郝强与卡瓦尼在禁区内频繁换位兴风作浪。

　　范比滕和博阿滕晕头转向。

　　比赛刚刚进入伤停补时阶段，那不勒斯进攻中连续三脚传中球吊入禁区内！

　　当马乔的传中飞到球门前点时，郝强与卡瓦尼再次换位。

　　博阿滕匆忙起跳间被郝强抢了身位，两人空中相撞。

　　博阿滕失衡坠落。

　　郝强却强力甩头攻门将球顶进了球门右上角！

　　博阿滕倒地之后向主裁判投诉郝强冲撞犯规。

　　但是主裁判却没有表示。

　　手指中圈示意进球有效。

　　诺伊尔心态炸裂！

　　3:0领先都能被扳平？！

　　郝强没有去庆祝，而是眼神凶狠地朝中场方向跑去。

　　那不勒斯众将狂吼着冲向他。

　　郝强却用行动告诉所有人！

　　再进一球！

　　掀翻安联！

　　疯狂的那不勒斯球迷反复高呼郝强的名字。

　　这一刻那不勒斯虽然还是榜首，但领先拜仁慕尼黑的已经不是净胜球，而是实打实的积分。

　　实时积分榜上，那不勒斯10分，拜仁慕尼黑7分！

　　海因克斯面无表情好似处于震撼中没有回过神来。

　　赫内斯与鲁梅尼格在贵宾席上面部肌肉颤动眼角抽动，不知是怕还是怒。

　　反正一言不发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第198章 这都能被翻？！免费阅读。https://xs.23sk.com 