    在徐若卉的第二批蛊虫出事儿后，我们所有人都变得紧张了起来，毕竟这次是当着我们所有人的面发生了情况。

    我感觉不到藤条后面有东西，便转头问其他人，他们跟我的情况一样，毫无发现。

    不等我们仔细讨论，那藤条的后面忽然刮起了一阵阴风。

    “呼呼！”

    “唦唦！”

    随着阴风从藤条后面钻出来，藤条上那干枯的枝叶也忽然响了起来，那“唦唦”的声音也是一下让我们所有人变的更加紧张了。

    此时竹谣在我肩膀上道了一句：“初一，那藤条后面的确没有东西，我的香气差不多把那藤条的后面布满了，洞穴也是蔓延了不短的距离，也没有发现，我觉得那些蛊虫的死应该不是什么神通所致。”

    不是神通所致？可那黑色的阴火如何解释呢？

    忽然我的脑子里闪过一丝灵光，如果那背后的确没有神通者的话，那些蛊虫的死就只有一个解释，那就是机关术！

    我把心中想法提出，所有人都表示我可能是找对了方向。

    枭靖那边更是惊讶地看了我一句说：“初一，这些事儿虽然不少人都知道，可脑子转的像你这么快似乎不多，这应该和你长久以来的办案经验有关吧？”

    我笑了笑没回答枭靖，他继续说：“看来我还有很多要和你学习的，以后你再出案子带上我吧。”

    带上枭靖？

    别开玩笑了，他在我身边，我浑身上下都不自在，心里还要时时刻刻提防着他，下次的案子我绝对不要和他咋合作了。

    我们这边没有多少废话，接下来我们就沿着我分析的方向，开始想办法寻找那个可以发出阴火的机关术所在。

    找到了那个机关术，我们或许就能追查到留下那些机关的神通者，他肯定和望凤岭和双凤山有关，只要找到他，这里的问题我们或许就能够解决了。

    那阴火厉害，其他人都有可能被烧伤，所以只好我亲自过去，毕竟我的身体是经过涅槃之火的洗礼，那些火还伤不到我。

    很快我就走到了那密密麻麻地藤条网跟前，我取出柴刀轻轻地拨动藤条想要看看那后面到底有什么。

    我的动作很慢，主要是害怕那黑色的焰火忽然烧起来，虽然阴火对我伤害不大，可让我疼一下总还是可以做到的。

    藤条被我拨开一个口子后，我就看到了一个骷髅头。

    猛下看到藤条后面冒出这么一个玩意儿来，我心里也是稍微咯噔了一下。

    这骷髅头上没有任何种类的命气，虽然有形，可却没有最基本的骨相，也就是说这个骷髅头不是真骷髅，而是假的，人造的！

    想到这里我也就没有那么害怕了，就拿柴刀在骷髅头上敲了几下。

    “当当！”

    几声金属敲在石头上的声音，我再用柴刀拨了几下也是很快确定，我面前的那个骷髅头是用白石头雕刻而成，只是那做工水准已经到了以假乱真的程度。

    而就在这个时候，那个骷髅头的嘴忽然张开，接着一股阴气喷出，再接着它的嘴里忽然“咔”的轻微响了一声，接着一股黑色的焰火就从骷髅头的嘴里喷了出来。

    我身子微微一侧也就躲开了。

    被那火焰一喷，我在躲开后，也是往后退了几步，同时拍了拍自己的胸口。

    徐若卉就赶紧问我受伤了没，我摇头说没有，她才问我发现了什么。

    我没让其他人靠近，就把我看到的情况讲给他们听，同时我也是站到那石头骷髅头的侧面，开始往下扯那些藤条。

    我使劲儿一扯，我就听着头顶“轰”的响了一声，我抬头一看，就看到一个磨盘大小的石块从我正头顶落了下来。

    徐若卉大声呼喊小心，而梦梦则是挥着霸王叉跳了过来，然后挥手一叉子就把那磨盘大小的石块给击飞了。

    我心里也是松了一口气，徐若卉又赶紧喊我，让我不要乱动那些藤条了，或许那些藤条就是启动某些机关的关键。

    的确是有这方面的可能，不过我心里还是觉得刚才我头顶落下的那块石头只是偶然，应该和什么机关之类的东西没有联系。

    此时梦梦跳到我跟前，挥着霸王叉在摆POSS，我知道，它是想让我夸它呢。

    所以我就蹲下去伸手摸摸梦梦的脑瓜子道：“你真棒，好了，站一边去吧，一会儿有石头掉下来，再帮我打开啊！”

    梦梦点头说包在它身上。

    所以我就挥着柴刀一边砍，一边去扯那些藤条，几刀砍下去一大捆的藤条就被我给扯了下来，藤条背后的岩壁也是渐渐露出了一斑。

    这岩壁上每隔半米左右就有一个白色是石刻骷髅头浮雕。

    就在我扯下那些藤条的下一刻我就听到一连串的“咔咔”声，接着“呼呼呼”，无数的黑色阴火的火焰，就从那一片的骷髅嘴中喷出，我反应也是很快，一把抱住梦梦把它护在怀里，同时阴阳手开起，一团腥红色的阴火就把我和梦梦包裹了起来。

    黑色的阴火也就被挡在我这阴凰火之外，等着那火焰喷吐结束，我才收起自己的神通。

    徐若卉见我没事，才长舒一口气，让我赶紧退回去。

    这里的确是有些怪异，我抱着梦梦也是退了回来，然后问枭靖：“这情况你了解吗？”

    枭靖摇头道：“不了解，我们家族的资料上没有记载。”

    虽然我只撕开了一部分的藤条，可我基本上可以确定，那将近三四百平米的藤条的范围内应该四处都是这样的白色骷髅头浮雕。

    这些骷髅浮雕的由来又是什么呢，这座山绝对没有大理石材质，所以这里的所有骷髅雕刻，都是从别处运来，这么大的一个工程建造下来，不应该没有记载。

    枭靖的表情也是充满了震惊，显然他的确是不知道这背后的真相。

    所以我就道了一句：“不管怎么说，你们退后一些，我要把这整个岩面上的所有藤条都烧个干净。”

    可不等我动手，枭靖就打断我道：“初一，你先等一下，现在山下还有很多人，你要是现在动手肯定会惊动他们，我先打个电话，让附近的人都先撤离，然后你再动手。”

    我想了一下也是同意了，毕竟灵异分局处理事情的原则就是尽量不要大范围的引发恐慌。

    这个地方处于深山之中，而且离最近的村庄也有一段距离，总的来说只要把修路的人安排好了，那就应该不会再引起什么恐慌了。

    再有，如果这个岩壁上全部都是骷髅浮雕的话，那等我们处理完这件事儿后，要么把这岩层给毁了，要么就要编造一个理由把这里当成历史遗迹保护起来。

    总之它不能带有任何灵异元素去面世。

    枭靖说完就开始打电话安排，而我们就在这双凤山之间，找了一个较为平坦和背风的地方把帐篷支了起来。

    我们是打算要在这里过夜了。

    于此同时枭靖对唐思言说了几句话，那唐思言就从她的背包里掏出一个罗盘来。

    她的罗盘是我那个小罗盘很多倍。

    掏出罗盘后，她又掏出一叠的符箓，然后她一边开着罗盘，一边就开始四下走动。

    每走上十几米她就会放下一张符箓，然后用石块给压起来。

    枭靖那边也是给我们解释说：“思言除了是阴火使用的高手，也是各种阵法封印的行家，我让她在这里布置一道迷幻大阵，如此一来，就算是晚上我们要动手，弄出了什么火光，附近的那些村子也是看不到，这样也就不会引起什么恐慌了。”

    我看着枭靖笑道：“我可没有教你做这些？”

    枭靖道：“这是作为一个灵异分局人员必备的素质，不用你教。”

    唐思言用了差不多一个小时的时间把手里的符箓全部放了出去，我问她是不是可以起阵了，她说还早，又从背包里取出一些红线和木楔，然后她再把红线缠绕到木楔上再把木楔依次订在刚才布置好的符箓上。

    而且她每一个木楔钉下符箓的顺序都和她最开始放置符箓的顺序相同。

    不过这样的记忆力并不算什么，毕竟所有的布置都有规律的，只要记住那个规律，那就不会出错，这就好比我们从一数到十是一样的，数再多遍都不会出错。

    当然对于不会数数的小孩儿，他们就觉得困难了。

    这次布置木楔和红线也是花费了差不多一个小时的时间，等着所有布置都妥当后，唐思言就走回我们身边，然后问枭靖，是不是可以起阵了。

    枭靖看了看，显然是在询问我的意思。

    我也就象征性地下了一个命令，接着唐思言就双手交叉在一起，开始捏动一些奇怪的指诀，同时嘴中也是念念有词。

    大概过了二十分钟，她才对着离她最近的一张符箓指了一下，顿时那符箓就“轰”的一声烧了起来，接着把红线引燃，火苗沿着红线飞快地延伸，接着把第二，第三张符箓引燃。

    不到一分钟时间，唐思言布下的所有符箓和红线都烧了起来，再接着一道道红光从那些木楔子直射天际，再接着红光消失，周围的一切看起来没有任何变化。

    唐思言收了收拾，我好奇问：“失败了？”

    她瞪了我一眼道：“成功了！”

