    时间之塔第七层尘封已久，其中景色亘古不变，荒凉无比。

    虽然已经有部分区域复苏，但相对于庞大的时间主宰道场，只是冰山一角。

    嗖！

    萧叶的身影，直接闪现其中，其深邃的眸光，朝着某个方向望去。

    在他的注视下，只见主宰道场其中一大片，堪比一个超级神国神都的区域，正被炽烈神光包裹着，看不清楚其内的景象，连神阶意志都无法穿透。

    “这片区域，竟然还没有被解除封印？”萧叶见此，顿时满脸的失望之色。

    要知道，这片区域吸收了三十一颗混沌幽果，已经有足足四五万年了啊，竟然还没有彻底解封，这也太漫长了。

    “不过……好像发生了一些变化了！”

    萧叶压下心头的失望，仔细探查，顿时眸中精芒一闪。

    比起数万年前，这片区域已经迸发出强有力的波动，像是一颗巨大的心脏，在跳动着。

    “看来也快了！”

    萧叶心中暗道，摇了摇头，对于这片区域更为期待了起来。

    下一刻，他的视线转移，朝着被一片碧绿的湖泊所环绕的凉亭看去。

    或许是因为时间主宰长期在这里感悟的缘故，整座凉亭的碎石上，可见无数虹光在涌动交织，缭绕着大道的气息，深奥无比。

    “踏入上位道神境，我就有资格去参悟，混沌世界时间的力量了啊！”

    萧叶轻声自语，满脸的期待之色，离开了时间主宰道场，回到了时间之塔第六层中盘坐。

    “这些年，纯灭阳师兄，为我寻来了不少混沌宝物，误打误撞之下，变相帮我凝练了血统……”

    萧叶手掌一挥，顿时一座黑色的石屋凭空而起，落在第六层中，正是血统牢狱。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接落身其中。

    轰隆隆！

    随着萧叶的催动，顿时整座血统牢狱轻轻颤动了起来，表面的紫光流动速度加快，勾勒出的混沌奇景图腾像是复活了一般笼罩而来。

    达到萧叶如今的高度，神体内的神血几乎都汇聚成为紫色的结晶了，从他体内飞出，血统牢狱对其进行淬炼，也是变得颇为艰难了起来。

    “唉！”

    “看来一旦我的血统淬炼到大成，这座血统牢狱就无用了。”

    与此同时，萧叶紧守本心，亦在催动凝血神术中篇内容，使其浑身都升起了一股特殊的律动，朝着那巨大的紫色结晶深入而去。

    刹那间

    嗤嗤嗤！

    只见围绕着这块紫色结晶，仅存的一缕缕紫色神血，都是疯狂颤动了起来，朝着那结晶汇入而去，欲要成为其中的一部分。

    有了经验。

    萧叶此番两者结合淬炼血统，显得颇为顺利，即使偶尔受到凝血神术的反噬，都会被神格神处的初代神源之血所化解。

    放眼看去，他浑身都冒出了一丝丝紫色的霞光，将其笼罩在内。

    萧叶能感觉到，自己的血统，正在飞快蜕变着，一个崭新的天地，出现在眼前，根本不存在任何障碍和瓶颈。

    这是一个时间积累的过程，只要时间足够，他自然就能水到渠成。

    当血统牢狱淬炼血统的景象消失，两道身影从萧叶神体中飞出。

    这，赫然是二级真皓混沌体，和拥有七星古神血统的混沌神魄。

    昔日，鬼冢城一战，萧叶损耗太大了，二级真皓混沌体，直接都战到受损无法显现。

    不过此刻，二级真皓混沌体却是重新凝聚，只是所蕴含的大道气息，很是混乱，连身形都变得颇为的动荡。

    “真皓混沌体可以自行修复创伤，倒是不用我担心。”

    萧叶仔细探查，目光又望向混沌神魄。

    放眼看去，这混沌神魄脑袋的部位干瘪了下去，出现了一丝丝裂痕。

    “式龚前辈的实力，还真是可怕，随手一击，就将这具混沌神魄震裂了。”

    “不过幸好，还没有报废，还能催动。”

    萧叶满脸的庆幸之色，眸子中浮现炽烈之芒。

    达到他如今的高度，自然能看出来，这混沌神魄拥有的七星古神血统……

    太弱了！

    究其原因，是因为没有受到淬炼。

    “如今我身负凝血神术，以及血统牢狱，完全可以对这混沌神魄的血统，进行淬炼！”

    萧叶眸光炽盛了起来。

    当道神力恢复后，他立刻带着这混沌神魄，一起投入到血统淬炼中，同时也会继续修炼神通。

    这次的闭关，和以往不同。

    萧叶时常也会出关，和转生海域分支弟子相聚，去了解如今转生大禁天中，各大先天神灵群族的形势。

    毕竟为了应对叠纪交替的冲击，命枢阁掌阁弟子，也不允许这些古神弟子，直接闭死关。

    说不定什么时候，就会有群族任务落到头上来了。

    也或许是因为萧叶彰显出了，媲美上位道神境的实力，使得他渡过了五千年的平静岁月。

    灭阳宫内。

    “嘿嘿，我等死里逃生，又来找萧叶师弟讨酒喝了。”

    “以前坐在这个位子上的，是纯灭阳师兄，现在却变成萧叶大人了。”

    “唉，我们转生海域分支虽然辉煌，但这些年也陨落了不少弟子。”

    ……

    沐泽和三位同样出自转生海域分支的弟子，在一片绿荫草地上盘膝而坐。

    他们身上都是带着累累伤痕，显得很是疲倦，都是恭敬望向坐在首位上的萧叶。

    如今萧叶在他们心目中的地位，几乎等同于纯灭阳。

    “唉！”

    萧叶闻言，心头也是一阵发堵。

    遥想当年，沐泽第一次带他来到灭阳宫，这里足足有四十多尊转生海域的分支弟子。

    现在却凋零了大半了，再也无法聚齐了。

    “唉，如今转生大禁天，越发的复杂和混乱了，这些年甚至有其他大禁天中的先天神灵弟子出没……”

    下一刻，这三位弟子卸下疲惫，相互交谈了起来，提及这些年的见闻。

    萧叶则是安静的听着。

    “混沌世界，五大禁天乃是先天神灵的栖身地，占据主导地位，所以一旦发生变故，也是最先受到冲击的。”

    “可是我听闻，连七小禁天都开始陆续受到波及了，这些年沉星小禁天中，很多超级神国都被覆灭了。”

    “看来叠纪交替真正时间，已经很接近了！”

    沐泽感慨道。

    “什么！”

    此言一出，萧叶表情豁然大变。

    七小禁天中，沉星小禁天的整体实力，算是首屈一指的，连其中的超级神国都被覆灭了。

    那伽罗小禁天呢？

    “我要离开转生大禁天一段时间！”

    萧叶长身而起，沉声道。

    {第二更到！}

