一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩儒雅一笑：“我眼睛虽瞎，但鼻子，还没失去嗅觉！”

    不管大陆什么品级的药材，丹帝一闻便知。

    “咳咳……抱歉！”

    汉子有些尴尬。

    但内心依旧免不了震撼。

    他和秦浩隔着五六步远，对方却能清晰闻出来他吃的银霜藤。而且，还知道他的身体受到机甲侵蚀……“我没有恶意，对你的机甲也没有贪念，仅仅是好奇你本人罢了，早年我有幸遇到一位前辈，乃墨家传人，前辈对我有恩。实不相瞒，我是个炼丹师。如果你需要帮助的话

    ，我可以缓解你躯体衰化的症状。”

    秦浩温和一笑。

    不过，笑得不太自然。

    其实秦浩压根没遇到过什么墨家的老前辈。

    好吧，朕承认，我对你的机甲很感兴趣。

    “恐怕要让你失望了，我不是什么墨家后人。而且，世上懂机关术的，不止只有墨家吧？我叫公输坚，并不需要你的帮助，你可以滚了！”

    汉子冷冷一挥手，直接驱赶秦浩。

    “你这人怎么这样？”

    苏策当即怒道。

    先生好心帮他，汉子不领情也就算了，还出口骂人。

    秦浩的嘴角抽了抽，这次倒是不能怪汉子太无礼，而是秦浩的失误。

    毕竟，公输家族的机关术不弱墨家。而且自古，这俩家还是仇人。

    “打扰了！”

    秦浩充满歉意道，和苏策离开。

    虽然对汉子的机甲很好奇，却知道，太心急，反而会引致对方的敌意。

    最少现在汉子已经产生了敌意。

    不过临走之前，秦浩还是转身，将五百枚玄晶石，亲手放在汉子的面前：“钱不多，我也不是富有之人，真心想和你交个朋友，拿去吃顿好点的东西吧！”

    “策儿，我们走！”

    秦浩呼唤一声，渐渐和苏策消失在汉子的视线里。

    对于秦浩的“施舍”，汉子内心是拒绝的，甚至很想把秦浩放下的东西一掌扫飞。

    当他看到是玄晶后，才克制住自己。然后，望了望身旁那尊笨重又很破旧的老伙计，汉子咬咬牙，默默把秦浩留下的玄晶收进须弥袋里。

    机甲备用的玄晶石真的不多了。

    能不能撑过帝武大赛，汉子都不知道。

    现在能补充一点是一点。

    至于吃饭什么的。

    他怎么舍得拿玄晶去吃饭。

    毕竟，他受机甲的侵蚀影响，机械毒素吞噬他整个躯体，他什么时候会倒下都不清楚，也许下场比赛，就是他生命的终止。

    吃什么对他来说，真的不重要。

    他只想完成家族长辈的梦想，证明机关术还可以用，还是可以为武者提供力量的。机关术，真的没有没落。

    ……

    “先生，你为何帮他？”

    苏策很少看到秦浩对陌生人产生兴趣。

    难不成，先生看上了汉子的机关术？

    可是机关术早已跟不上时代。

    武者一旦达到王阶后期，拥有的恐怖实力，足以横扫一切机甲战士。

    笨重的机甲，还要消耗大量玄晶石，太不划算，在尊级强者面前，脆弱的如同纸片一样。

    “小孩子，问什么多干什么？”

    秦浩笑骂一句。

    机关术真的没落了吗？

    未必！

    那得看什么人用它，把它用在哪个位置。

    如果机甲汉子愿意为自己培养一批精锐的机甲战士，一定程度上，会帮秦浩加快速度夺回东洲故土吧……

    七天后，入围赛已经结束！

    接下来，便是正轨赛。

    能在入围赛一口气战胜十名对手，打进正轨赛的武者，个个都不是平庸之辈。

    秦浩的挑战难度，会越来越大。

    并且七天当中，不知何人闲的蛋疼，为本次大赛，排起一个帝武选手排行榜。

    排行榜排名的依据，是根据选手自身的名气，以及入围赛时的表现，进行合理的排布。

    北赛区九号台参赛的铁拐李，以及机甲汉子，都上帝武榜的榜单。

    铁拐李排在九百八十一位，机甲汉子排在九百九十七位。

    这份榜单，只记录最强的一千名选手。“先生有所不知，比起其他赛区，北赛区的竞争尤为激烈，除了铁拐李和机甲汉子，又出现几名异常恐怖的家伙。在二号台，有个叫叶水寒的，仅仅吹了一口气，却把十名

    王级对手吹出了大辽皇城，从此不知所踪。目前萧族禁军，正忙着搜索失踪的人口。”

    酒馆内，大长老一脸汗颜的向秦浩解说这几天发生的大事。

    毕竟二号台与叶水寒对战的那十名选手，全是大辽官员的子弟，个个是被观众看好的角色，也是本次大赛的种子选手。

    结果，一下子被叶水寒清理干净。

    这个叶水寒的实力深不可测，在大长老认为，连强大如铁拐李，估计都不够资格给叶水寒提鞋。

    “还有个更离谱的，在七号有一名叫陈婉沁的选手，是个女儿身，扬言要娶靖月公主。但凡与她对战的选手，全变成了冰块。”

    三长老说到此处，眸子里闪过强烈的恐惧。

    女人娶女人，已经足够吓人了。

    然而陈婉沁的冰才是重点。她制造的冻气，连监管赛场的尊级管理者都解不开。至今那些陈婉沁的对手，还被冻在冰块里，天天放在太阳底下爆嗮，丝毫没有融化的迹象，真是可怕到极点。