    杨氏这才松了一口气，她拉着庄妙菱的手道：“我告诉你这些，原也不是为了让你伤心难过。”

    “只不过是想让你别陷得太深，别像我之前那样。”

    她自己走过的坑，就不愿意旁人也走一遭了。

    庄妙菱点点头，“我知道的。”

    杨氏叹了一口气。

    庄妙菱是多漂亮的一个姑娘，偏生就被起子小人毁了一辈子。

    她想说些什么，庄妙菱反倒是过来安慰她，“二嫂子，你不必说，这些我都懂。”

    “错的不是咱们，是那对恶心的狗男人，你今日既是打着让我教你刺绣的由头过来的，倘若不学，反倒是让他们起疑。”

    “何况也不宜把那些丫头婆子支开在外头太久。”

    杨氏点点头。

    庄妙菱这话说的在理。

    的确不应如此。

    她看了一眼庄妙菱有些散乱的鬓发，将她手中的那枚发梳接过，“也好，我也替你抿一下头发，你头发有些乱了。”

    杨氏帮庄妙菱将头发拢好。

    庄妙菱则是耐心地教杨氏针法。

    只是她拿针的手，未免比平时多用了两分力气。

    纵然庄妙菱再如何极力隐忍，也是觉得十分恶心。

    这个时候所有不能解开的难题，在她心中都有了准确的答。

    难怪孙夫人在她嫁进孙家的第一日，就开始旁敲侧击的同她说子嗣问题。

    难怪每每她去晨昏定省，孙夫人都要将子嗣二字来来回回说个好几遍。

    原来她除了是挡箭牌以外。

    还是他们孙家延绵子嗣的工具。

    真是恶心透了！

    杨氏的悟性还算不错，学东西学的也快。

    等回了东院，她倒是还真的拿起针线替煜儿做衣裳。

    孙良枫见她如此，一双眼睛倒是审视着她，“你今日去西院，当真只是为了同庄妙菱学针法？”

    “杨氏，你没有说什么不该说的话吧？”

    杨氏忙活着手里的针线，头也不抬地道：“我什么都说了，我说你和孙鹤轩就是蝇营狗苟之辈就是伪君子。”

    “我也说了你们二人打着兄弟的名我也说了你们二人打着兄弟的名头，行苟且之事。”

    她这么说，又要笑不笑地看了一眼孙良枫。

    杨氏唇角泛起几分讥诮，就那么冷冷地盯着他，“我什么都说了，你现在打算怎么做呢？是要杀了我？还是要一并杀了庄妙菱灭口？”

    “左右你孙二公子什么事做不出来，杀掉自己的结发妻子而已，对你来说又算得了什么？”

    到底是成了亲几年的夫妻。

    杨氏还是对孙良枫有几分了解的。

    她知道，倘若她一口否决，坚称自己见庄妙菱只是为了学针法，孙良枫必是一个字都不会信的。

    但倘若她把话说死了，就这么坦率的承认自己的所作所为。

    孙良枫反而是不会信了。

    多疑虚伪，只信自己听见的，只信自己看到的。

    这便是孙良枫。

    孙良枫抬手捏住杨氏的下颚，“牙尖嘴利对我来说没用，杨氏，你最好管好你自己，乖乖的做好你的孙家少夫人。”

    “别的，一概也别沾染。否则，到时候别怪我不顾夫妻情分。”

    夫妻情分？

    杨氏听着这四个字只觉得可笑。

    她和孙良枫之间哪有什么夫妻情分啊，便是有，也早就耗得干干净净了。

    她倒是想看看孙良枫孙鹤轩这对狗男人能坚持多久。

    也想知道这二人会不会如她想的那般情比金坚。

    杨氏冷冷地瞥了孙良枫一眼，“你与其在这教训我，不若先看看你自己还有几日的活头。”

    “人在做天在看，孙良枫，我倒要看看你们这等鼠辈几时完！”

    杨氏这个人没什么别的优点。

    就是她厌恶的人，一惯都不会有什么好下场。

    三年、五年，十年。

    她都不知道眼看着多少个自己厌恶的人，逐渐消失在这个世间。

    孙良枫和孙鹤轩会是那个例外吗？

    不。

    杨氏从不觉得他们会是那个例外。

    且等着看就是了。

    这厢孙鹤轩也对杨氏来庄妙菱一事起了疑。

    用完饭后，他揽着庄妙菱坐下，目光落在她脸上，仿佛带了几分审视，“阿菱，今日二嫂来找你了？”

    庄妙菱心中排斥孙鹤轩的碰触，面上倒是不显。

    她点点头，将杨氏今日来找她学习针法的事儿说了，“二嫂子说我做给娘的那个抹额好看，说我上面的针法别致，叫我教教她。”

    孙鹤轩半信半不信，他垂眼看着庄妙菱，“只是来问你针法？没有说什么奇怪的话吗？”

    庄妙菱表情疑惑，又深思起来，演戏这东西就是一回生二回熟。

    她都不知道做过多少次戏了。

    此刻面对孙鹤轩，也自然是游刃有余。

    她道：“奇怪的话吗？她一直劝我要尽快有自己的孩子，算吗？”

    庄妙菱揉了揉自己的额角，吐了口浊气，明显是有三分不耐，“这话娘一直说也就罢了，如今二嫂子也是这样说。”

    “可我嫁进孙家才多久？哪有这么快就能有身孕呢？”

    “她昨儿个还说我还年轻不着急，今儿个就换了一副口吻，跟娘一样催着我生孩子，我也真是有些不懂了。”

    听到她这么说，孙鹤轩眸中倒是划过了一抹了然。

    的确，如杨氏和庄妙菱这样的人，早日拥有孩子，才是她们该做的。

    杨氏心中可能一直有怨气，但是兴许也想通了一点，知道孩子才是她们最大的依仗。

    孙鹤轩在心中骂杨氏天真。

    或许杨氏还以为等孩子成了材，就能让她继续锦衣玉食，让她继续享清福。

    这世上哪有这么便宜的事呢？

    孙鹤轩忍着不适拥着庄妙菱的身体，弯了弯唇，道：“你倒也不必为此生气，娘和二嫂子都是喜欢孩子的，所以才希望你早日生下我们的孩子。”

    他目光注视着庄妙菱，眼中像是含了几分深情。

    他慢慢地道：“阿菱，其实我也挺羡慕二哥和二嫂子，我羡慕他们有孩子，也想和你早日拥有我们自己的孩子。”

    他声音温柔缱绻，好似庄妙菱真的就是她眼中景，好似他真心如他说的那般喜欢她。

    可惜，假的终究成不了真的。

