
　　四年后。

　　唐三等人已经在怒浪绝境被考验了四年了。

　　眼看着时间差不多，再拖下去该起疑了。

　　云川终于暗中以海神的名义宣布他们过关了。

　　伴随着七人额头处喷发的光幕破碎，第三考，潮汐炼体结束。

　　当所有人都完成了第三考核，站在山顶礁石上的时候，都有种恍如隔世般的感觉。其中感受最深的无疑是承受了最多痛苦的宁荣荣和奥斯卡了。

　　宁荣荣明显瘦了一圈，原本白皙的肌肤变成了健康的小麦色，优雅高贵的气质被勃勃英气所取代。再无一丝以往那种辅助系魂师的感觉，看上去更像是一名战魂师。

　　奥斯卡的情况比她也好不了多少，皮肤被晒黑了，头发和胡子都是乱蓬蓬的，看上去就像个野人，但他的目光却比以前锐利了许多。

　　这四年的时间虽然令众人痛不欲生，可他们得到的好处也无疑是巨大的。

　　首先是魂力的提升，七人在这四年里各自提升了一级。也因此众人现在的等级变成了。

　　唐三，八十四级魂斗罗。

　　戴沐白，七十五级魂圣。

　　奥斯卡，七十五级魂圣。

　　朱竹清，七十七级魂圣。

　　宁荣荣，七十六级魂圣。

　　白沉香，七十七级魂圣。

　　马红俊，七十级魂圣。

　　排在末尾的马红俊终于突破到了魂圣，现在就缺一个魂环了。

　　而这时候，海神的奖励也是如约发放。

　　一枚神赐魂环奖励。

　　马红俊大喜过望，赶紧坐下吸收魂环突破。

　　最终获得了一枚六万年魂环，并且魂力也提升到了七十一级了。

　　至于其他人的奖励则是各不相同。

　　首先唐三奖励的是魂环年限提升，第二魂环也变成了千年魂环，现在他的魂环配置变成了——黄紫黑黑黑黑黑。

　　虽然并没有变成万年让他有些失望，但总归是提升了。

　　接着是戴沐白和奥斯卡，两人的奖励同样是魂环年限提升，第四魂环紫色变成了黑色的万年魂环。让两人大喜过望！

　　而云川看到几人因为魂环年限提升乐的找不着北的模样，心中暗暗觉得好笑。毕竟提升年限这种事情对他而言属于举手之劳，只要他想，随时可以给自己的手下们配备上九环全红的夸张配置。又如何会在意魂环的年限呢？

　　他早就超脱了魂师体系的束缚，唐三等人却还困守在这个体系中，为了一点进步沾沾自喜，犹如井底之蛙……实在是惹人发笑。真期待他们以后知道真相后的表情啊。

　　说完了四个男的，接下来就是三个女孩了。

　　云川给那个女孩安排的第三考奖励是，武魂进化！

　　当然这个进化只是第一阶段，后面还分好几个阶段。才能最终让武魂进化到更高层次。

　　谷</span>首先是朱竹清。

　　朱竹清的武魂是幽冥灵猫，她的武魂在斗罗大陆当中并不能算顶级，这个武魂属于星罗帝国的武魂，并且在星罗帝国也并不是最强的武魂。星罗帝国最强的兽武魂应该是戴沐白的白虎，而幽冥灵猫和邪眸白虎比起来还是有些差距的。

　　在整个斗罗大陆当中兽武魂是有着很大的比重的，像蓝电霸王龙，还有邪火凤凰等都属于顶级的兽武魂，和他们相比的话幽冥灵猫最多只能算是比较优秀的兽武魂吧，不能算顶级。

　　原著朱竹清之所以能够成神，主要还是因为服用了仙草，并且因为唐三到神界需要班底的关系。才勉强有了一个速度之神。

　　现在的朱竹清没有服用仙草，说实话这辈子基本上封号斗罗就到头了。成神是想都不要想。

　　云川自然不会让这种事情发生。毕竟这个女孩对自己的感情，他并不是不知道。说实话，前世看小说的时候，他就对这个坚强的女孩很有好感。所以自然不会吝啬帮上一把。

　　对于已经洞悉魂师体系奥秘的他而言，帮助朱竹清武魂进化一波，自然不是什么困难的事情。更别说他还有奥妙无穷的五行之力了。

　　当然奖励这种东西不能一次性就给了。

　　毕竟还要吊着唐三他们留在这里，后面还有好几关呢。现在就把最好的东西给了，那么海神岛还有啥诱惑力？

　　因此接下来几关的奖励，云川给三女安排的基本上都是武魂进化，分阶段，一直到最后一关结束才彻底进化完毕。M.23sk.com

　　第一阶段的武魂进化。

　　云川为朱竹清的幽冥灵猫武魂，弥补了敏捷有余，力量不足的缺点。从此她的武魂在单纯的力量上，已经不会弱于戴沐白的白虎武魂了。

　　接着是白沉香。

　　对于这个小未婚妻，云川自然也是早有安排。

　　尖尾雨燕武魂，是一种除了速度以外一无是处的武魂。基本上除了引以为傲的速度以外，就没有其他的优点了。

　　好在融合了他赠予的烈焰凤凰魂骨之后，白沉香的武魂也是具备了凤凰的血脉，既然如此，那么该如何发展就很明显了。

　　让她的武魂进化，不断的向凤凰靠近。

　　最终成为真正的凤凰！

　　如果是白沉香自己，那么这辈子想把武魂彻底进化成凤凰，基本上是不可能的事情。但是有云川暗地里给她开小灶就不同了。

　　这一次他让她的武魂彻底向凤凰迈进了一大步。尖尾雨燕浑身的羽毛彻底化作火红色的赤羽，火焰能力大幅度提升。

　　最后则是宁荣荣。

　　她的武魂因为没有仙草的关系，所以至今还是七宝琉璃塔，这辈子都不可能突破魂斗罗。只能像她父亲一样困在七十九级一辈子。

　　云川现阶段，决定帮她把七宝琉璃塔，进化出第八层，成为八宝琉璃塔。至于九宝琉璃塔，属于最后考验的奖励。

　　这样层层递进下去，直到最后的考验结束。三女的武魂才会最终进化完毕，彻底脱胎换骨。

　　当奖励的光芒散去后。

　　苏醒过来的宁荣荣朱竹清白沉香三女，都敏锐的察觉到了自身的变化。毫无疑问，她们的武魂比起之前。无异是强大太多了。

　　并且一些缺陷也被弥补了。

　　这让一旁的唐三戴沐白四人，看得满脸羡慕。尤其马红俊，更是不由得开始幻想自己的邪火凤凰武魂，如果能够剔除了邪火的困扰……那该有多美妙啊。

　　云川如果知道他的想法，肯定说你在想屁吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第462章 各自的奖励免费阅读。https://www.23sk.com 