    日本队主教练无奈，只好叫了暂停。

    几个球员灰头土脸的走下场，场边上的队友也集体沉默，和中国队这边的兴高采烈形成了鲜明的对比。

    “好了。”主教练托马斯-韦斯曼拍拍手，给球员们鼓劲儿打气，随后大面积的换人，场上几个球员都被打懵了，留在场上也没什么用，他摊开战术板，还是认真的布置了一下战术。

    不过他心里也清楚，今天这场比赛多半是赢不了了。

    原本还抱着那么一点希望，但这几分钟下来托马斯-韦斯曼就知道日本队没戏，包夹并不能限制秦昊，日本队球员也防不住中国队其他球员。

    当然，作为教练，是收了钱的，得有职业素养，不管日本队球员心里怎么想，还有没有斗志，反正他得不断地鼓励球员。

    片刻之后，暂停结束。

    中国队也换了人，秦昊，孙悦等主力球员纷纷被换下，换上了替补球员，张兆旭、孙悦坐在板凳上，还有点不乐意，他们打的正来劲儿呢。

    球场上。

    尽管秦昊没在场上，但中国队的实力依然占据上风，球员们跟打了鸡血一样，刚才在场边上早就迫不及待了。

    此刻上来，中国队的进攻比之前逊色不少，但防守反倒变得更凶悍，倒是让邓华德教练看到了“敢打敢拼”这个词。

    “啪！”

    一声脆响，苏伟将日本队球员的上篮扇飞，眼神冰冷的盯着对方，对方这会儿士气低落，心气不足，也没敢和苏伟顶牛，默默的走开了。

    第一节后边三分钟中国队进一步将分差扩大，等到第一节结束，比分变成了26：10，中国队领先16分之多。

    “这才第一节啊。”

    “太惨了。”

    观众席上也有一些日本球迷，不过此刻都是一脸戚戚焉，完全没想到差距会这么大，中国队会这么狠。

    然而中国队可不打算放水，压根就没有那个想法，进入第二节依然延续着之前的防守强度，不断给对手施加压迫。

    日本队也尝试反扑，然而并不成功，一看到他们追上点分，邓华德教练立马换上主力，先是把孙悦换了上去，然后是秦昊，张兆旭......

    片刻之后，中国队换成主力阵容。

    赢下这场比赛已经不是什么问题，所以秦昊追求的是尽可能的赢更多，那么要怎么做呢？

    当然是投三分球了。

    看到秦昊吃求租推进到前场，日本队立刻包夹，秦昊分球，传给孙悦，同时给孙悦使了个颜色，孙悦会意，点了点头。

    秦昊开始无球跑动，很快甩开了防守人，重新回到三分线外，孙悦的球也第一时间给到。

    唰！

    秦昊手起刀落，三分命中。

    几个回合之后，秦昊又是一个快速反击中的追身三分，虽然没能够命中，但孙悦拿下前场篮板，再度把球传给秦昊。

    唰！

    这次有了。

    当秦昊三分球投开，分差便开始迅速的扩大，不论是追分还是扩大分差，三分球都是一大利器。

    几分钟下来，分差已经变成了二十几分。

    这时候第二节还没结束。

    “太准了。”

    “是啊，秦昊的三分球太准了。不过他今天怎么尽投三分啊，刚才那个快速反击，不应该直接上篮，或是扣篮吗？”

    “你傻啊，上篮、扣篮才两分，投进三分球就是三分。看看比分，这会儿我们中国队已经领先27分了。如果不是秦昊投进那么多三分球，能够这么快就领先日本队27分之多吗？”

    “也是......”

    观众席上，球迷们盯着比分。

    所有人都明白，比赛胜负已经不重要了，只看中国队会赢多少分。

    不知不觉间，第二节结束，而此时中国队已经领先了28分之多。

    “我说一下。”中场休息时间，托马斯-韦斯曼着急球员，照例鼓励了几句，随后布置了一下战术。

    一群日本队球员垂头丧气，倒是高田肯和石吉桥最为平静，因为他们两个早就有心理准备，知道会输。

    下半场即将开始，队长松井猛然站了起来，低吼道：“各位，请打起精神来。”

    高田肯苦笑道：“可是队长，我们已经落后28分了。”

    “是啊。”好兄弟石吉桥也连忙附和，“只剩下半场，我们落后这么多，要想翻盘太难了。”

    这是委婉的说法，实际上就是说这比赛完了。

    不过就是再委婉也不应该说出来啊，松井恶狠狠的瞪了两人一眼，心里暗骂两人丧气，赛前这两个家伙就一个劲儿的释放负能量，只差没高呼“中国不可战胜”，要不是和两人也认识很多年，他都要怀疑这两人是不是间谍了。

    “闭嘴。”松井低喝一声，看向其他球员，叹道：“我知道，这场比赛要赢很难很难，几乎没有可能。不过，即便是输，我们也必须好好打，不能输的太多。为了我们日本队的荣誉，加油！”

    “加油。”一群球员纷纷叫道。

    一时间，倒是恢复了几分士气。

    可当下半场开始，一上来秦昊就又是一个三分球命中，而且还是一个超远三分，在三分线外一米多的地方。

    对于秦昊来说，这就是正常的三分出手，nba的三分线本来就更远，但对于日本队的球员来说就只剩下无奈了。

    这对他们来说是超远三分！

    看到这情形，松井只能苦笑，刚才说了那么多，队友们好不容易恢复了一点斗志，被这个三分球又给浇灭了。

    和上半场一样，比赛完全是一边倒，就是中国队摁着日本队一顿胖揍，毫不手软，揍得咣咣作响。

    终究日本队也没能掀起什么有效的反扑，伴随着比赛的继续，分差在不断地扩大，从28分变成了31分，然后是33分，35分......

    等到第三节结束，分差已经变成了38分。

    三节领先38分，比赛还有悬念吗？

    早没了！

    “秦，孙悦，朱芳雨，王治郅。”邓华德教练说道：“等下第四节我不打算让你们上了，比赛已经没有悬念......”

    “教练。”秦昊连忙道：“我想要继续打。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    孙悦，朱芳雨，王治郅也纷纷开口。

    这都领先38分了，还打啊？

    邓华德教练哭笑不得，最后还是拗不过，答应让秦昊几个主力球员继续打，不过他也有条件，只打4分钟。

