    “领悟？！他到底领悟了什么？！”

    便随着万磁王的声音，整个放映厅开始了沉思。

    就连接受光の教导简称开光的彼得也开始了猜想。

    越是聪明的人，活的就越累，因为他们想的太多。

    那种二傻子从来不去想什么是烦恼，所以他活的很快乐。

    根据作者的经验，只要你不知道，你就不会烦恼。

    所以作者退贴吧了。

    布鲁斯·韦恩觉得自己就差临门一脚了。

    圣殿二号上，灭霸也在思考。

    他虽然不知道积分的具体作用，但是他本能的感到这玩意有大用。

    根据上一次他获得积分的突进，灭霸觉得如果能够提前猜测出一些信息应该能额外获得积分。

    但是他在这方面确实没有什么研究。

    他们的世界可没有什么技术爆炸和猜疑链。

    虽然三大帝国里克里帝国和斯库鲁帝国常年互掐，希阿帝国保持中立，但是总的来说还算和平。

    他自己天天搞屠杀也没见到三大帝国杀过来灭了自己。

    虽然这和三大帝国的现状也脱不开干系。

    斯库鲁人本来是最古老的种族，克里帝国的科技都是斯库鲁人给的，但是这群倒霉蛋的母星让无敌的吞星给当晚餐了，现在就是一群宇宙难民。

    克里帝国和斯库鲁人差不多，母星也炸了，属于是难兄难弟了。

    希阿帝国现在是最强的帝国，不过也没什么大动作。

    倒是山达尔星上的那群水桶头管的事挺多的，可是他们打不过自己啊。

    “那个罗辑总不能是要把地球人口消灭一半，然后和三体人和平共处吧？”

    灭霸在想到这个想法的下一秒就把这个想法枪毙了。

    他虽然是个疯子，但是他不是个彪子，疯和彪他还是分得清的。

    那种情况下，罗辑获得的信息一定是用来杀伤，不，一定是用来重创，甚至是和三体人同归于尽的！

    “等等，同归于尽？”

    灭霸突然明白了什么。

    他在宇宙进行屠杀的也见过一些性格刚烈的种族，以同归于尽的姿势要和他拼命，虽然那些反抗在灭霸看来都是可笑的无用之功。

    但是灭霸此刻突然明白了什么。

    【灭霸·萨诺斯：我认为罗辑是要通过炸了地球来威慑三体人！】

    【直播间的弹幕一片寂静。】

    “不对吗？还是没有隐藏积分了？”

    灭霸摸着下巴。

    【旺达：紫薯精你是杀人杀疯了吧！】

    【王：罗辑他们是要保护地球啊，怎么可能反过来炸了地球。】

    【艾斯奥特曼：我看你真的需要换个脑袋了！】

    【托尼·斯塔克：不，不对，紫薯精的话有点道理。】

    【旺达：？？？】

    【王：？？？】

    【彼得·帕克：？？？】

    【希卡利奥特曼：我好像明白了。】

    【希卡利奥特曼：曾经奥特曼在地球上的时候，母星被毁的巴尔坦星人就因为需要一个让他们的种族生存繁衍的新星球，而找上了的地球，那个时候的巴尔坦星人迫切的想要在地球扎根，就是因为需要一个能够活下去的星球。】

    【希卡利奥特曼：虽然最后双方谈崩了，20亿巴尔坦死的一个，咳！总之，三体人要入侵地球是为了活下去，而且在三体宇宙里，很明显是没有大量的，合适的，能够让一个种族在上面生存的星球的。】

    【希卡利奥特曼：三体人寻找合适的星球绝对不是一天两天了，但是找了这么久，就只找到地球一个合适的目标，而且就这一个目标，还要走上四百年！】

    【希卡利奥特曼：三体人不敢赌放弃了地球，还能不能找到第二个合适的生命星球，也不敢赌下一个生命或者是文明，是不是也和地球一样，比三体人弱小，万一是一个比他们强大的文明，在交流之后顺手把三体人灭了呢？】

    【希卡利奥特曼：所以，地球，不光是地球人唯一的家，也是三体人唯一的家！】

    【希卡利奥特曼：在三体星随时都有可能被三颗恒星扬成灰的前提下，如果地球人先一步把地球个扬了，那么三体人也要跟着倒霉！】

    【希卡利奥特曼：首先，虽然宇宙舰队只离开三体星几年，但其中消耗的资源也是很大的，而且之前的片段已经明确的表示了一件事，那就是三体星已经没有足够的资源来建造第二支宇宙舰队了。】

    【希卡利奥特曼：就算是发现了其他的星球，而且上面也没有会威胁到三体人的文明，但是如果双方的距离太远，那么三体人也过不去！】

    【希卡利奥特曼：换句话说，三体人绝对不可能坐视地球人自己把地球爆破了！】

    “可是如果把地球毁了，地球人也活不下去了啊。”

    彼得不解的问道。

    “孩子，还记得那个紫薯精说的一句话吗？”

    “那一句？”

    “失去了理智，会失去很多，但是失去了血性，会失去一切。”斯特兰奇接话到：“我虽然不是很多战术什么的，但是我明白希卡利的意思了，反正都活不下去了，干嘛不一起死呢？”

    （和没看过死神永生的读者说一下，这句话出自死神永生里的一个角色，维德。维德那不能用真男人来形容，他那是一个狼灭！他有一句名台词：失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！）

    （如果未来有机会写到死神永生，我会把这句台词写出来的，如果有机会的话。主要是我怕有人血压遭不住。）

    “没错，反正都是要死的，干嘛要把地球留给侵略者享福？都死了算逑！”布鲁斯·韦恩也点点头说道：“我们身处地球人的身份，想到的都是在保全地球的前提下战斗，所以才没想到同归于尽的方式，反倒是他们两个外星人完全站在旁观者的角度才想到这一点。”

    “反正活不了，所以一起死？”

    托尼摸着胡子说道：“这种结局，我觉得实行的可能性不大，毕竟行星防御理事会是一群什么人你们也看到了，面壁者必须得先骗过他们才行。”

    “要知道，和敌人同归于尽的勇气可不是所有人都能有的。”

    【洛基：与其说是不是所有地球人都能有的，不如说是只有几个地球人才有吧！】

    【托尼·斯塔克：你也别老是扯地球人了，就算你们阿斯加德能有不少视死如归的战士，你洛基也不在此列。】

    【洛基：哼，你懂个屁！我又不是那群野蛮人！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天特利加里，迪迦确定出现，虽然是光国叔变身，不是大古自己熬成汤，但还是挺激动，不过相比于这个，我已经打算把贴吧封印一两个星期了，别问，问就是眼不见心不烦。明天第三次世界大战预定了啊，兄弟们。话说为了庆祝这个时刻，我明天是不是应该加个更什么的。

