    “你竟然还在？”林陌的神情有些惊讶，毕竟独孤魔教的中坚力量基本被冷初洛的大乾皇朝给一锅端了。

    除了有幸存的两大法王支撑着，剩下的基本都是一些实力不怎么样的年轻弟子。

    而原本属于剑问情麾下的至尊血红坊成员，也因为遭到极乐天门的针对，总部全灭，只剩下分部一些不入流的女弟子。

    换言之现在的独孤魔教除了那两大法王和剑问情，再加上剑问情的妻子·云烟心之外，剩下的最强者估计连天人合一境都达不到。

    论其综合实力，基本都已经掉出大势力的行列中了。

    剑问情很明显听懂了林陌的言外之意，脸色一黑，但很快调整好自己的情绪。

    “魍殇鬼市中缺少青楼这一重要的组成部分，这一点唯有我教能够补足，更何况蛇王他好歹也是天榜第二十六位的高手。”

    听到剑问情这般心平气和的回答，林陌多看了他两眼，这位剑代教主看样也成长了不少，要按照以前的脾气，可能直接拔剑冲上来了。

    见此林陌也没继续这个话题，而是在剑问情的带领下进入这红粉骷楼。

    映入眼帘的则是华贵的装饰，不过却未有丝毫的俗气，看样子剑问情也是在这方面下了一番苦功。

    来到大厅，几个衣装并不太暴露的女子迎了上来，随即在剑问情的安排下，众人来到一处包间内。

    “言归正传吧，你等我到底是想要说什么？”

    此刻的房间内，只剩林陌和剑问情，水灵魅三人则是被留在了门外。

    剑问情很显然已经适应了林陌的行事作风，直言道：

    “最近地府内部不怎么太平，特别是那位大霆初代帝皇，他近乎开始明目张胆的拉帮结派。”

    “然后呢？”

    林陌对这件事并不怎么在意，而自从通过阴不觉试探出孟婆也是一位隐藏的碎空境高手后，他便在没有回过地府。

    听到林陌这般漫不经心的回答，剑问情沉默片刻道：“地府中究竟有什么是你所感兴趣的？”

    “所有。”林陌看向剑问情，给了一个比较笼统的答案。

    剑问情却好似明悟了什么，点头道：

    “我明白了，不过你吃肉的时候，应该不介意我分口汤吧。

    毕竟东方鬼帝那老家伙不简单啊，比起莫凛秋的小打小闹，他应该才是你的心腹大患。”

    林陌听懂了剑问情的言外之意，他会以北方鬼帝的身份继续与中央鬼帝·阴不觉互相配合，与东方鬼帝形成对峙局面。

    当然了他这次间接挑明这一切，也是为了从中捞取更多的好处。

    “可以。”

    剑问情所谋取得不过是些资源，而那对于林陌来说，只是一些数字而已。

    他也正好需要有更多的人来试探孟婆所存在的意义。

    见到口头上的合作达成，剑问情明显松了口气，挑了挑眉道：“那这边需要我给你安排几个姑娘吗？”

    林陌摇了摇头，直接起身离开这处房间，与守在门外的水灵魅，以及林二招呼了一声后，便径直走出这座红粉骷楼。

    至于黑祖此刻正在隔壁包间大吃大喝，顺便还在跟身边的灭穷绝大声宣扬自己是天榜第二十位的大高手。

    那声音好似唯恐门外的林二听不到一样。

    直至从刚刚进入房间的剑问情口中得知林陌已经离开的事情，黑祖才收起那浮夸的表演，火急火燎的追了出去。

    灭穷绝看着已经成熟了许多的剑问情，眼中难得闪过一丝欣慰。

    “代教主，在我独孤魔教的历史中，未尝没有比现在更糟糕的局面。”

    剑问情摇了摇头，却没有开口解释，反而说道：“法王，等到魍殇鬼市对外开放后，劳烦你在此地坐镇。”

    “代教主，你.......”

    “我要去一趟魔界。”

    剑问情没有具体说明他要去魔界的缘由，灭穷绝也没有多问，只是认真的点了点头。

    ...........................................

    翌日。

    林陌带着水灵魅三人从幽若璃所安排的那处庭院离开，并向着远处一座名为唤魂塔的高塔而去。

    曾经的八幽狂邪中，千尸神御宗和极乐天门已经完全出局。

    虽说还没见到九幽府的新任府主·冷拜云，但对林陌而言，这次试探的结果已经让他很满意了。

    由小见大，也正如他所想，除非发生一些极大的变动，人世的平衡局面短时间内都不会被打破。

    这样他也可以放心前往魔界，特别是与神蛊邪皇的会面后，更让他坚定了一定要去一趟万魔深渊的想法。

    只不过他还需要一些时间，至少将《无炁玄元真典》推演到九星半的时间。

    也就在他思考的期间，四人已经来到了唤魂塔之前，这里与影卫宫所在的那座冰城的中央高塔近乎是一比一还原。

    因此林陌也是轻车熟路的前往顶层之下的圆桌会议厅内。

    此刻其他邪道之主都已经到齐，林陌淡淡的扫过一眼，确认唐玉已经完全恢复后。

    将目光锁定在一个神情阴郁，浑身还散发着一股淡淡血腥气味的中年男子的身上。

    他正是新任九幽府府主·冷拜云，而他的身后也正站着作为自己这最强人榜上一代的人榜首位·血娘子·凌红竹。

    而冷拜云察觉到林陌的目光，主动点头示意，这种表现可比他上一任那位碧眼邪君看起来要友善的多。

    林陌收回视线后，坐在那唯一的空位上。

    至此七邪之主再一次齐聚，只不过比起上次，少了一些熟悉的面容，氛围也不如同之前那次那般充斥着一种莫名的凝重。

    特别是这次作为主持鬼市会议者，非是那位控不住场面的假鬼后·幽若璇，而是看起来如同一个人畜无害的小女童的真鬼后·幽若璃。

    “今日是魍殇鬼市重开的日子，除了利益划分需要诸位共同商讨外，还有一件极其重要的事情。”

    只见站在座椅上的幽若璃从怀里取出如同数个玻璃球大小的晶石，在其随手一挥下，不仅是几位邪道之主，就连他们身后之人也都各自分到一个。

    “这东西我取名为元币，也就是今后魍殇鬼市用来交易的统一货币。”

