    随着楚风这一击爆发出来，滔天的能量直接将他和沈天一完全笼罩在其中。

    而四周围观的蜀山弟子和那些蜀山长老们都震撼到了，他们万万没想到楚风的实力会如此恐怖，这真的只是一个刚入门的弟子么？

    这爆发出来的力量简直比蜀山的那些真传弟子都要恐怖吧？

    “此子的实力竟然如此恐怖？”

    林清扬眼中闪烁着震惊之色。

    他之前还觉得楚风答应和他徒弟一战有些自不量力，但没想到对方隐藏的如此之深。

    “我果然没看错这小子！”

    朱璃邪魅一笑。

    而剑老眼中闪烁着深邃的光芒。

    噗嗤！！！

    很快，随着这可怕的能量散去，一道吐血声直接响起。

    一道身影直接从擂台上飞了出去，砸在地上吐着血。

    而这人正是沈天一！

    此刻沈天一披头散发的倒在地上，手中的那把八品法器利剑已经粉碎。

    他整个人面色惨白，嘴角滴着血，身子受到了重创。

    沈天一的眼中透着无法置信的目光，他的内心难以接受这一切！

    他乃真神境强者，是蜀山掌门的真传弟子，未来的蜀山传人，竟然被一个刚入门的弟子给一招击败了？

    这个结果对于他的打击太大了，让他一时间难以接受！

    嘶！！！

    而在场的其他人看到这个结果都是倒吸一口凉气，一脸震撼呆滞的表情。

    他们万万没想到，堂堂的蜀山掌门真传弟子，蜀山年轻一辈最强的存在，竟然被一个刚入门的弟子给秒杀了！

    这在蜀山历史上还从未出现过！

    太不可思议了！

    这一幕太让人难以相信了！

    这简直就是一个奇迹！

    他们之前还觉得楚风和沈天一一战完全就是不自量力，自己把脸送上去给人打，结果没想到被打脸的竟然是沈天一！

    “现在我够资格进入剑墓了吧？”

    楚风站在擂台上，神色淡然，居高临下的俯视着沈天一。

    “你……”

    沈天一目光死死的盯着楚风，眼中充满了不甘的神色。

    “干的不错！”

    朱璃看着楚风笑道。

    “楚大哥厉害！”

    彤彤夸赞道。

    “剑老，看来你的确没看错人啊！”

    林清扬看到这一幕感叹道。

    剑老目光注视着楚风，他直接来到擂台上：“恭喜你，你现在可以和我去剑墓了！”

    “那走吧！”

    楚风直接说道。

    听到小苍的话，他现在对于这个剑墓倒是十分感兴趣。

    随即，剑老一挥手，带着楚风直接前往了蜀山的后山。

    “剑墓？”

    “他竟然要去剑墓？”

    “剑墓不是只有蜀山传人才能去的么？他怎么能去？”

    “这还不明白么？他打败了沈天一，以后他便是蜀山传人了，所以他才能去剑墓，可惜沈师兄了，蜀山传人的位置就这么被夺走了！”

    此刻，在场的蜀山弟子看到楚风前往剑墓，一个个议论纷纷，都觉得蜀山传人要从沈天一变成了楚风。

    他们看着沈天一都是一脸惋惜的表情。

    而沈天一眼中充斥着浓浓的不甘，其拳头紧握，满腔怒火。

    楚风这边，他跟着剑老直接来到了蜀山的后山之中，

    剑老对着眼前的山壁一挥手，一道道能量光波散去，一个洞口便出现在眼前。

    “阵法！”

    楚风看到这一幕，神色一凝，在这里有着一个阵法，掩盖了这个山洞入口。

    随即他们两人直接踏入了山洞之中，穿过一条长长的地下通道来到了一扇石门前。

    “这里面便是剑墓！”

    “你进去吧，能否唤醒万剑剑魂，便看你的了！”

    剑老看着楚风说道。

    “你可别对我抱有太大的希望，要是不行，别怪我！”

    楚风淡淡的说着。

    “若是不行，那一切便是天意！”

    剑老淡淡的说了一句，他一挥手，一道神元打入石门之中。

    顿时这座厚重的石门缓缓地打开了，

    随着石门开启，一股凌厉的剑意直接从中弥漫而出，

    楚风内心一悸，深呼一口气朝着石门里面走了进去。

    进入剑墓之中，这扇石门再次关闭了。

    而楚风则被剑墓里面的场景给震撼到了。

    整个剑墓的空间十分大，而在这里插着一把把利剑，每一把剑面前都盘坐着一道身影，有的已经化作枯骨，有的肉身保存的还十分完好。

    这些人显然都是蜀山历代以来的强者1

    他们最终都死在了这剑墓之中，

    而他们面前插着的这些剑，都非一般的武器，基本上全部都是法宝级别以上的品阶。

    一眼扫去，足足有着上万把剑插在这里，

    这个画面也是极其震撼的！

    在这些剑的中心位置，有着一把十分显眼的黑色长剑，这把剑上竟然束缚着一根根锁链，好似在困住这把剑一般，

    楚风注视着这把剑，内心蓦然一悸。

    此剑很强！

    “小苍，接下来我要怎么做？”

    楚风询问道。

    “主人，接下来你便盘坐在这，把你的剑意释放出来，看看能不能引起这些剑的共鸣，将这些剑中沉寂的剑魂给再次唤醒！”

    小苍开口道。

    “剑魂究竟是什么？”

    楚风好奇道。

    “剑魂乃是用剑之人将自己对于剑道的感悟和意志融入到了剑中，才会诞生剑魂，拥有剑魂的剑威力将会极其可怕，而其他人也可以通过感悟剑魂来增强自己的剑道修为！”

    小苍说道。

    接下来，楚风直接盘坐在地，将其身上的剑意给爆发出来。

    他直接开始继续修炼万剑归宗。

    随着他修炼起万剑归宗，无尽的剑意席卷而出，充斥着整个剑墓！

    嗡嗡嗡！！！

    当楚风身上的剑意蔓延整个剑墓之时，剑墓中沉寂已久的这些剑开始颤抖起来，发出一阵阵铮鸣声。

    看到这些剑有反应，楚风内心一喜，他直接将万剑归宗给施展出来。

    轰！！！

    刹那间，万道剑气凝聚在楚风的头顶，形成一万柄蕴含无尽剑意的利剑，散发着冲天的剑势。

    铿铿铿！！！

    这一刻，剑墓中的这些剑全部传出一阵阵刺耳的铿锵之音，开始剧烈的震动着。

    一股股凌厉的剑意开始从这些剑中弥漫而出，好似被吸引了出来。

