    在率土三国中，花钱买小内，买盟主的操作屡见不鲜，血色侯爵的操作没问题，如果换做是一个普通玩家或者管理，说不定还就真的成功了，但荒天道是普通玩家吗？显然不是。

    先不说，荒天道本来就是个满红土豪玩家，单就以其待在荒盟接近5个赛季之久的感情，就不是一点小钱能收买的。

    血色迷雾又怎么可能舍得砸大价钱呢？充其量就是几个648而已，但这点钱还不够人家氪一波卡包的。

    可荒天道还是痛快的领了血色侯爵的红包，不为别的，就是单纯的为了恶心对方一波，反正他也没答应什么，你发红包我就领了呗。

    -

    【青】荒丨日月当空【邮件：副盟主】荒丨天道：晓得不，刚才血色的管理私聊我了，还给了我红包【捂嘴笑】。

    当荒芜看到这封邮件时，先是楞了楞，接着就反应过来了血色迷雾这波操作的大概套路，心中更加厌恶对方管理层之余，也有些幸灾乐祸，因为他十分清楚，对方选错了目标，想策反他的副盟主，那无疑只会赔了夫人又折兵。

    【邮件】荒芜：红包你拿了？，没留下什么话柄吧【问号脸】。

    【邮件】荒丨天道：呵呵哒，你第一天认识我啊【抠鼻屎】。

    【邮件】荒芜：可以，能恶心一波这帮渣渣，舒坦。

    【邮件】荒丨天道：实话实说，血色迷雾这个赛季确实刷新了，我对他们的认知，套路龍盟就算了，对我们也玩阴的，真是牛逼。

    【邮件】荒芜：盟主是江流，其实一切就不奇怪，那人向来恶心。

    【邮件】荒丨天道：你徐州机场找好没有？既然选择了站在风雨这边，那我们就给点力，别拖拖拉拉让人看不起。

    【邮件】荒芜：找到了，3张月卡。

    【邮件】荒丨天道：小钱，我们这边也要安排好机场，进徐州之后，就要帮青林团也进来，有他们在我们对付血色的时候压力才会小一些。

    【邮件】荒芜：嗯，我会安排。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1018X1047】血雾团主攻方向，【1022X1055】北斗团主攻方向，飞狐团负责驻守翻地收尾。

    在第一波集火进攻被套路跑空以后，血色迷雾管理层立刻调整了进攻策略，两个团主攻，一个团负责防守收尾翻地，缓步推进。

    他们现在也看出来了，以往对付其他同盟对手那种，集火打开一点进去开花的策略，在风雨同舟这边显然不怎么管用。

    因为对方的执行力和成员积极性太高了，一般的同盟成员，就算执行力再高，成员首先在战场上想到的第一件事就是吃武勋。

    熬夜开荒辛苦练级是为的什么？不就是在战场上用自己的队伍横扫对手的队伍得到的成就感吗？而武勋就是一个最直观能表现出你强，你是大佬的标准之一。

    那种为了整体战局着想，调动主力翻地或者卡免的人少之又少，而风雨同舟的两个满红控号团，却不一样。

    不管是主力还是拆迁或者是斯巴达，只要能帮助同盟在整个战局防线上创造优势，那就不管三七二十先调上去再说。

    在这种全员配合的默契下，想靠简单的集火开花战略显然是不可能推进去的，最大的可能就是被拖住推推乐。

    所以血色迷雾只能稳扎稳打，一步步的推进前移，这样或许会消耗更多的时间，但最起码还在往前推。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【镇国大将军】血色丨公爵【战报】就这，就这？垃圾流氓，满红也是弟弟【抠鼻屎】。

    【丞相】血色丨老猫：蜀骑吃流氓不是很正常嘛【冷汗】。

    【镇国大将军】血色丨公爵：正常是正常，但你看清楚，这是几乎无损吃哦【呲牙】。

    【太尉】血色丨浪漫：关妹流氓确实有点下水道不稳定，不过也幸亏对面的队伍相对比较杂，要是都是主流大热队伍，那还真不好啃。

    【君主】江流：别高兴太早，明天更新以后谁知道是个什么样，要是爷爷队实战确实拉胯起来的话，那对我们影响可不小。

    【丞相】血色丨老猫：怎么有扯到这上面了，无所谓弱都一起弱，又不是只削我们这边，相对来说荒盟拿了高密，才是我们应该注意的事。

    【君主】江流：我已经通知分盟，提前去扬徐关卡起要塞了，如果时间来的及，就拿了关卡在战区内布防。

    【丞相】血色丨老猫：实话实说，这波再吸了一波分盟的人员以后，我不觉得单靠我们分盟能挡住荒盟，即便人家被风雨打惨了，可到底还是个T2级。

    【太尉】血色丨浪漫：徐州这边真的指挥不动吗？画画饼啊【冷汗】。

    【君主】江流：除非给钱，游戏内的福利奖励人家不稀罕，人家就是来躺尸抽卡，白嫖免费和材料卡的，你能拿他们怎么办【无语】。

    【太尉】血色丨浪漫：服了。

    【丞相】血色丨老猫：其实，主要还是我们去的人太少了，早知道丢一个团过去当领头羊，打打城什么的，还能将他们的活跃度调动起来，现在躺了这么久，是真的废了。

    【君主】江流：现在破局的方法，就是我们尽快解决征战天下，或者在这边搞掉风雨同舟，最起码要将他们压出去，只有这样才能腾出人手，应付荒盟。

    【丞相】血色丨老猫：还有个青林团呢，这个雇佣兵团也难搞，据说都是肝帝。

    【太尉】血色丨浪漫：侯爵不是说能搞定青州那边吗？人死哪里去了。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：在呢，和荒盟的副盟主搭上了，等我消息就是了。

    【君主】江流：嗯，有需要私聊我就行了。

    【丞相】血色丨老猫：有谱不？。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：我觉得可以搞吧，毕竟又不付出什么，有好处不拿，又不是白痴。

    【镇国大将军】血色丨公爵：那不一定哦，有些人还真不稀罕一点小钱【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】血色丨侯爵：你又不是别人，你怎么知道【黑脸】。

    【镇国大将军】血色丨公爵：这句话，反弹给你。

