    第36章要我们送你过去吗？

    归来的阿柳，看到的就是这么一个诡异的画面。

    “从哥……你会笑啊？”

    白芷瞧着他的眼神儿，突然觉得这确实是一个极小发生的事件。

    等她再回头看的时候，这男人已经恢复了之前的面瘫脸。

    一直没出声的男人在听到阿柳的声音时，嘴角就已经恢复了，“怎么样了？”

    刚说完这句话，他就看到了跟着阿柳一起回来的狗子长野。

    看样子，今天是走不了了。

    白芷也发现了，撑着小身子从沈从的怀里站了起来。

    “长野？”

    注意到狗子脖子上的牵引绳，“你带它去干什么了？”

    “我能干什么？”

    阿柳刚想说话，长野突然嗷呜一声露出了獠牙，吓的阿柳瞬间把绳子丢给了白芷。

    “你看你看，我不过就是带他去办个托运，”提起这事儿他就委屈，“那什么证明都办好了，它突然就开始往外跑。”

    就这体型已经够吓人了，再一跑起来，不少人都被吓到了。

    阿柳当时的心情别提有多煎熬了。

    想撒手又不怕它咬到人，只能随着它一起往外跑，直奔到他们两个面前。

    “从哥，你妹的狗怎么突然发狂了？”

    “不可能。”

    长野性格很好，如果没有遇到威胁，不会突然变成这样的。

    “它叫了？”

    阿柳一愣，“那倒没有。”

    “就是突然往外跑，不知道是看见了什么。”

    看见了什么？

    白芷突然明白了什么，双手捧住狗子的大脑袋。

    一人一狗就这么对视着。

    说来也稀奇，一只没发出声音的狗子突然小声的呜咽了一声。

    然后把头转向了机场的方向。

    三人顺着方向看过去，正好瞧见一群身着警服的人从里面出来。

    这是……

    白芷立马看向沈从，从男人微微点头的动作上看，她猜的没错了。

    两人再次对换了一下视线，默契的起身回到了面包车上。

    什么都没看到的阿柳看到两人回去了，也着急忙慌的回到了驾驶座上。

    “哥，咱们怎么办啊？”

    安顿好白芷和长野，沈从把目光转向阿柳。

    “你驾驶证怎么样了？”

    沈从的表情过于严肃认真，看的阿柳不禁心头一颤。

    “还，还没下来。”

    这个回答显然是在男人的意料之中，只见他淡然的指了指前面的公交站牌，“那个十字路口，有警察。”

    “什……什么？”

    “从这边走，”沈从继续指路，“沿着这条走到尽头，那边有个加油站，先停在那。”

    沈从的语速很快，阿柳边听边不理解，“从哥，你不是有证吗？”

    警察要查就查，换他来开不就行了，以前不是经常这样的吗？

    男人瞧了他一眼，缓缓的开口，“加钱。”

    “好嘞哥。”

    在一旁听着的白芷，“……”

    “这就是你找的司机？”

    连个证都没有，命由天定？

    好像是为了解答她的疑惑，沈从轻声的解释了一句，“阿柳的车技已经算好的了。”

    白芷再次无语凝结。

    要是真的好的话，她也不至于吐成那个逼样了。

    后来白芷才知道，沈从在这件事上没有撒谎。

    “从哥，吃点东西吧。”

    沈从接过转手就递给了旁边的白芷。

    白芷瞥了一眼面前的那桶飘着油花的泡面，眼睛瞪的像个铜铃一样。

    整个身体都在拒绝。

    让她吃这种垃圾食品不如直接杀了她。

    “我不要。”

    可下一秒，肚子里传来的叫声却出卖了她。

    阿柳笑着摸了下她的脑袋，“我今天可是下血本了，你竟然还嫌弃？”

    （这好东西可不是天天都能吃到的好吗？）

    “这也叫好东西？”

    白芷打掉了头顶上的那只爪子，不知不觉的竟然把阿柳的心里话说了出来。

    好在阿柳大大咧咧的并没有发现什么，“那是当然了，这么高级还有包装盒，你这小丫头，就别挑剔了。”

    （要不是没有便宜的，我才舍不得买这么贵的，回去带一个给阿妈，她还从来没见过呢。）

    要不是能听到阿柳的心里话，白芷都要觉得他是有意嘲讽她了。

    可就是听到了，白芷才更加觉得奇怪。

    2022年了？

    竟然还有人会把这东西当成宝贝的？

    不解的眼神儿抛到沈从身上，等着他的回答。

    几秒钟后，沈从竟然真的点了点头，“那边的条件不太好。”

    “哪边？”

    “实验室。”

    白芷：“……”

    能把一桶泡面当成宝贝的地方，条件是有多不好？

    怪不得一开始给长野吃肉的时候，阿柳会那么惊讶的看着。

    如果说泡面是个宝贝的话，那肉……

    确实说的过去。

    所以说，他们要去的那个很远的地方，条件不好？

    白芷心里忐忑的很，“怎么说也该有网吧？”

    阿柳：“什么网吧？”

    白芷：“……商场？”

    阿柳：“有啊有啊。”

    白芷嘴边的笑还没扬起来。

    （虽然没这里好看，但是我们集市上可热闹了。）

    白芷：“……”

    什么集市？

    “电呢？”

    “你怎么知道我们那早在几年前就通了电！”

    白芷没心思再问下去了。

    她已经没办法想象一个没有网，没有商场的地方，她要怎么活的下去。

    她还要时刻关注着她那个好妹妹的动向呢，没有网可怎么行？

    那要干嘛，飞鸽传书吗？

    提起家乡，阿柳的兴致就高涨起来。

    “小丫头，等你去了那，我带你去山上玩儿啊，我们那的风景可比这里强多了。

    你既然坐了我的车，我肯定是把你当朋友的，你放心，阿柳哥罩着你。”

    （我可是我们那第一个会开车的人，想坐我车的人那可是能排两座山头的。）

    “……”

    竟然还有山？

    白芷听不下去了，拧着五官看向了一旁的沈从。

    这一看不要紧，她竟然发现那面瘫男人在笑？

    “我不去！”

    白芷拒绝的很是干脆利落。

    她原是想，郊区的那个民宿已经是她的底线了，可现在又突然跟她说，他们要去的那个地方，竟然还不如民宿！

    “好吧。”

    沈从的突然妥协让白芷又是一愣。

    可紧接着，男人就指了指路段的尽头，“警察在那，要我们送你过去吗？”

    伴随着擒在嘴角的那抹笑意，白芷终于明白沈从是什么意思了。

    这男人竟然调侃她！

    ?  ?求书评，求收藏，求推荐票票！

    ?      更文的动力啊，有宝子在看吗！

    ?      单机好累啊……

    ?  

    ????    

    (本章完)

