    道钟主人、混沌盘主人等，全部被曹亚杀死，尸骨无存，精气能量复归大天地，整个荒域的修行环境，必将在未来得到很大的提升，有质的飞跃。

    这些上界大人物的兵器，如道钟、混沌盘等，全部残破，曹亚已有天荒，也看不上眼，连带着那座残塔，统统给他拍落尘埃，隐匿山川湖泊之间，等待有缘人。

    不过事情做到一半，他好像想起了什么，屈指一弹，那座残塔晃晃悠悠，飘落了石国皇宫。

    这玩意，应是小塔缺少的部分躯体，便权是送给他了。

    至于重创而逃的重瞳女，曹亚也没追杀，否则真的有心杀她，重瞳女哪怕神通独特，也决计逃不掉的。

    “咦？第一灵根呢，果然是跑掉了么？”曹亚打杀了群雄之后，没发现那遁逃天外而来的第一灵根。

    他知第一灵根内情，倒不知惊讶，反而是庆幸，避开了和那卖假药的打照面。

    下界天地，无数生灵，望着穹天之巅的曹亚，皆敬畏，且有尊重。

    因为适才那般天地几乎都要破灭的局面，全靠曹亚一人挽回。

    此等救世之举，怎能不感恩？

    “我看看啊，还有那些家伙下来了……唔，天荒，别急，我们有的是时间。”曹亚低语，安慰了一下躁动难耐，渴望继续染血的天荒。

    他清理了一处战场，将目光看向别的地方。

    火国皇都处的九色雷电主人，散发出浩瀚的威严，巡视火国皇都废墟，似乎在寻找着什么。

    而除了此人，还有别的超级存在下界，降落火国皇都。

    比如一个银色的生灵，巨大无比，崩碎苍穹，真正降临而下，浑身光芒璀璨，照耀天上地下。

    然而，很少有生灵能正视他的阵容，过于明亮和绚烂，那种气息像是海啸，又若星河滚滚，浩荡荒域中。

    一尊人形生灵，除了能分辨其大概形态外，便再难看到其他，不知他的长相，在其身上，银袍如金属，熠熠生辉，闪耀青天。

    当见着此人，天荒颤动，传达出一种透骨的寒意。

    很显然，这人虽不是鲲鹏陨落的真凶——毕竟才虚道境，在上界虽称教主，可如果是直面准仙王级别的鲲鹏，大概吹一口气就能灭了此人——但与那几位真仙境的真凶，却是有着千丝万缕的联系，或为其中某人的后辈弟子，门阀传人。

    曹亚右手持戟，左手轻抚天荒，眼中透出冷意。

    既为鲲鹏隔代传人，那么，鲲鹏之仇，他这做徒弟的，怎能不报？

    何况这些人下界，眼高于顶，目中无人，只要打起来，便很难罢休，非达到目的不可，哪怕是打爆了天地界域，也在所不惜。

    此等残酷人物，曹亚自忖，他是非杀不可了，如重瞳女那般，有些顾忌的，如果能逃出第一轮死劫，他会懒得追杀，可这些家伙……曹亚一定追杀至死！

    这个时候，又有别的上界禁忌存在下来。

    轰隆巨响，闪电飞舞，长空破碎，一个金色的身影出现，高耸入云，矗立苍茫天地间，仿佛亘古长存。

    这又是一个上界教主级的存在，乃虚道境，甚至于快有着斩我境的力量了。

    下界无数年来，很少有生灵能走到这一步，曹亚、重瞳女，算得极少数，石昊、石毅等年轻天骄可成长起来，但目前来讲，他们还太年轻，并未走到这一步。

    与先前那银袍人形生灵不同，此人一身金色长袍，头戴皇冠，眸子开阖间，像是有两轮烈日在闪耀，照彻诸天，恐怖无比。

    可惜他也被仙光雾霭缭绕，看不清真容。

    同时，苍穹上一挂银河倾泻而下，白茫茫，照耀九天，也坠入火国皇都的废墟之中。

    这个生灵与先前三者更是大不相同，没有形体，只是一道光而已，但极度恐怖，几乎堪比斩我境，曹亚见了，都要慎重。

    “四尊虚道境的教主么？”曹亚摸了摸下巴，大概是没有别的大人物再下到此处地界了。

    不过，还没等曹亚动手，一头巨大无边的神鬼，突然杀出，横亘火国皇都的废墟之上，探出一只巨大的爪子，拍碎这一整片大地，茫茫无际，方圆数十万里为之沉陷。

    “这是……背负了至尊殿堂的巨龟？”曹亚自语，这巨龟背负的传承是山宝，早已遗落大荒，现被曹亚他们得到。

    结合眼下这一幕可以分析得出，巨龟的存在，也是一个局，有人要以至尊殿堂的传承为诱饵，诱惑一些上界大人物下来，展开绝杀之局。

    一如道钟主人在药都那里以第一灵根布局一般。

    只不过道钟主人死了，布下的精妙大局，没有那个能力收尾。

    嗯，我记得，这个火国皇都的大局，似乎有着更强的杀阵出现……

    曹亚动念，果不其然，那片废墟之中，有剑气冲天，无匹剑意弥漫，剑光澎湃，似可斩断大千世界一般。

    “第三杀阵！”曹亚认出了这个阵法，比之道钟主人在第一灵根处所布置的第九杀阵，要明显强出一截。

    这是开天前就已诞生的至强杀阵，不一定就比第一杀阵、第二杀阵要弱。

    对了，【遮天】宇宙的段德，其前世有渡劫天尊、冥皇、源帝，不过追溯其第一世，当是【完美世界】宇宙的曹雨生……而曹雨生在体内血肉中所刻下的阵法，便正是第三杀阵……

    上界九天十地的三千道州，有个至尊道场，乃至尊殿堂的当代传人创建，敌视仙殿……这个陷阱，是不是那位至尊道场的强者所布置……

    曹亚沉思，而那个地方，则冒出漫天剑气，刺穿虚空，冲霄而起，斩到了天外，扫落星辰。

    曹亚被惊醒，握着极度渴望嗜血的天荒，一步踏出，便从天外降落火国皇都。

    “‘大荒神明’，他还要去火国皇都么？太冒险了吧？！”

    荒域之中，许多大势力通过各种手段，都在观察这个世界，当看到大荒神明曹亚降临火国皇都的废墟之上，登时许多生灵都是吃了一惊。

    因为在他们看来，曹亚清空了一个战场，自然得了第一灵根，已大丰收，没必要再去其他战场血战了，万一出了纰漏，不全完蛋？

    敢下界而来的，可都是上界的超级存在，没一个弱小，哪怕曹亚先前大杀四方，但保不准的什么时候就会阴沟里翻船。

    尤其是那个传闻甚广的至尊殿堂之传承巨龟，目前来看，明显就是一个大人物所布的局。

    这般情形，远远避开，才是上佳选择，贸贸然踏足那个地方，殊为不智。

    因为曹亚先前拯救了这片天地，许多生灵，都是不愿看到他身陷险境，遭遇大危机的。

