    下一刻。

    有更为耀眼的红蓝之光从苏乾手掌爆发，化为炼化铁棍的力量。

    武者内劲，不仅可以用来催动灵器，更可以用来炼化灵器。

    不过，苏乾体内虽有龙虎破天劲从丹田源源不断涌出，将铁棍包裹，但最后不说是能将铁棍炼化了，愣是连用内劲之力在铁棍烙下自身烙印，跟铁棍初步建立联系都做不到。

    对此，苏乾眼中不仅没有露出失望之意，脸上的笑意反而变得更为浓郁，好像吃了蜜蜂屎。

    武者实力达到绝顶层次，可以完全炼化掌控下品灵器。

    现在苏乾连在铁棍上面烙下自己的烙印都做不到，这说明了什么？说明铁棍的品阶是远远超过他想象。

    这是好事，是大好事。

    很快，苏乾就将铁棍放下，继续开盲盒，有啪啪啪之声响起，接二连三，又开出了不少垃圾，直至最后一个盲盒打开，露出一本残破不堪，只有封面和前面几页书页还算完整，后面书页不说是残破了，那是完全不知跑到哪里去，已经残破得不能再残破的玉册。

    “难不成又是一件灵器？”

    苏乾看到残破玉册上面流转着的灵光，眼中闪过惊喜之色。

    本来开出铁棍这件品阶不知达到哪个层次的灵器，就已经有点心满意足，没想到还有意外惊喜在这里等着他。

    玉册虽残破不堪，但上面有道道古老灵光流转，一看就不是什么凡物。

    刷。

    苏乾手掌有红蓝之光翻滚，朝玉册席卷而去，想要试试能不能将之炼化。

    不过，苏乾不炼化还好，一试着炼化，就差点没炼出事来。

    只见，苏乾龙虎破天劲刚刚接触到残破玉册，玉册就化为一道流光，顺着苏乾丹田之内汹涌而出龙虎破天劲逆流而上，出现在苏乾丹田之中。

    下一刻。

    残破玉册悬浮在苏乾丹田半空，在滴滴旋转之间，苏乾丹田内的内劲如同倦鸟归巢，完全不受苏乾控制，为残破玉册牵引，朝残破玉册汹涌而去，残破玉册有阵阵玉光在闪烁。

    “不好......”

    苏乾面色一变，顾不得那么多，快速打开壮血酒和元气酒的盖子，咕噜噜喝了起来，凭之补充消耗。

    内劲，是绝顶武者的根基，要是一身内劲被残破玉册吸干了，那人差不多是要废了，这是要出大事的。

    好在壮血酒和元气酒是下品灵酒，哪怕对绝顶武者来说都有不小用处，有壮血酒和元气酒补充消耗，苏乾一身内劲之力可以源源不断补充上来，补充速度勉强能跟得上被残破玉册吸收的速度，才不至于给残破玉册吸干。

    要不然一身实力刚刚突破就因为一个残破玉册没了，那传了出去，不知是要笑死多少人。

    嗡嗡嗡。

    当壮血酒和元气酒消耗得差不多，残破玉册在微微颤动之间，有古老玉光散发，照耀无量万古，化为一道流光，从苏乾丹田一闪而过，没入苏乾脑海，有一股磅礴信息蕴含其中。

    “酒神录，酒道传承。”

    苏乾消耗完玉光中蕴含的磅礴信息，眼中立马露出了惊骇之色，脸上有阵阵狂喜之色在闪过。

    磅礴信息中蕴含的是一篇秘术，一篇叫做酒神录的秘术。

    哦，不对，不能说是一篇，只能说是残篇，不知是因为玉册是残破不堪，还是其他原因，出现在苏乾脑中的酒神录，比较完整的只有最前面的总纲。

    酒神录，乃一无上酒道传承。

    哪怕只是一篇残篇，对苏乾来说，其价值都是大得难以想象。

    其中有一种叫做酒神葫芦的法宝的炼制之法，以及九种酿酒酒方。

    九种酒方，有铜皮铁骨酒，有易筋洗髓酒，有燃血斗天酒......每一种都是非凡妙用之处。

    “酒神录总纲后面应该是各种各样的酒方，可惜现在后面的酒方全部丢失了，只剩下现在寥寥不多九种。”

    “有从百谷山得到的灵铜灵铁，只要再找到蕴含空间之力的灵材，应该能将铜皮铁骨酒葫芦炼制出来。”

    苏乾花费了一点时间，好不容易才强行将心中的震撼之意给压下去。

    酒神录现在剩下的九种酒方，与其说是酒方，还不如说是九种酒葫芦的炼制之法，只要按照上面的记载将酒葫芦炼制出来，往酒葫芦里放入相关酿酒原材能酿制出灵酒了。

    九种酒方，炼制九种酒葫芦，每一种都需要灵材来炼制，其中铜皮铁骨酒葫芦需要的材料最为简单，以苏乾现在手中的条件，只差最后一种蕴含空间之力的材料就能炼制。

    眼光在黑石空间一扫而过，苏乾心中有了主意。

    灵材，本来就有点难得，蕴含空间之力的灵材就更不用说了，他还从来没有听说哪里有出现过，估计只有在黑市才有丝丝找到的可能，至于其他地方，就不知道是要找到猴年马月了。

    想从黑石得到蕴含空间之力的灵材，必须是有同等价值的宝物拿出来兑换，苏乾现在能拿出来兑换的东西，也只有灵米了，而且下品灵米还不行，估计得是中品，甚至是上品灵米才行。

    中品灵米，甚至上品灵米，苏乾手中有，不过大多都是种子，量不是很多，需要在黑石空间中种植才行，得先回一趟清河城，看孙老爷子的第二批玉石有没有替他收集到手了。

    想要在黑石空间黑土上让灵米快速生根发芽，直至完全成熟，大量玉石是避免不了，否则就只能是靠等了。

    当苏乾从黑石空间中闪身而出，往清河城方向纵马而去，真正返回清河城时，已经是十几天后的事了。

    苏乾一回到清河，发现清河的气氛是有些凝重，人走在街上，都不敢大声说话，好像发生了什么大事。

    “他娘的，这小子消失了差不多一个月，终于回来了，立马将消息传回去，让人把他盯紧了，别让他再溜了。”

    有两个小版在苏乾的脚步刚刚踏入清河城那一刻，就盯上了苏乾。

    对此，苏乾就不知道了，一回到清河城，就提着一个袋子，直奔孙府，找上孙老爷子，并说明了来意。

    “苏小友，第二批玉石我孙家已经收集得差不多了，现在就堆放在我孙家仓库中，你随时可以提走。”

    孙老爷子出口笑道。

    “这是我手中最后剩下的燃血破障米，大概有三十斤，你先拿着，还是那句话，玉石有多少我要多少，后面要是钱不够，我再想办法。”

    苏乾将提着的袋子拿了出来。

    利益，是维持关系最好的手段之一，这个道理，他懂。

    人家孙家跟你非亲非故，有些事帮你做一次可以，但要帮你长期做，要是没点表示，就说不过去了。

    他现在手中适合拿出来的东西，也就只有已经拿出来过的燃血破障米了。

    这无论是论价值，还是论其他，都是比较适合拿出来让孙老爷子收集玉石的东西。

    “钱的事你不用担心，你上次的钱还没花完，玉石我孙家一直有专人在负责收集，第三批玉石已经在收集了。”

    孙老爷子脸上都要笑开花。

    现在他已经知道燃血破障米的珍稀之处了，远远不是普通破障米能够相比，价值之大，孙家的铜皮跟之比起来，那就是渣渣。

    三十斤燃血破障米虽然听起来少了一点，但真正将之换成黄金白银，那就不知是有多少，这是拿多少黄金白银都卖不来的东西。

    以苏乾之前的表现，要说苏乾手中没有大量黄金白银，打死他都不信。

    苏乾有黄金白银，却偏偏将燃血破障米拿出来让他们孙家帮忙收集玉石，不得不说，这小伙子讲究，值得深交。

    “我刚刚回来，感觉城内的气氛好像有点不对劲，清河诚是不是发生了什么大事了。”

    苏乾点头，出口问道。

    “你刚回来，可能还没有来得及去见柳芒，要不然就不会这样问了，清河刘家，田家，何家等大大小小十几个家族，半个月前被柳芒连根拔起，清河北门菜市场，人头滚滚，杀得不知多少人胆寒，到现在都弥漫着血腥味。”

    孙老爷子脸上出现丝丝慎重之色。

    “你是说刘宣所在刘家，田元丰所在的田家，何卫所在的何家都被灭了？”

    苏乾有些不可置信的问。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

