    可惜此时势比人强，早已过了封神之时，天数已经不站在他们这一方，为今之计，也只有多做忍耐。

    “道友放心，我绝不会食言而肥。只是我身边唯有哪咤这一个弟子十分得用，旁的人着实不得我心, 请道友看在我的老脸上面且留几分余地罢！再则，哪咤虽然顽劣，却也是玉皇上帝亲封的三坛海会大神，到底是天庭之中正式的神官，若是道友就这么直接将哪咤擒去，来日天庭问罪下来, 也不好交代, 道友以为如何？”

    周腾冷哼一声：“你若想以天庭来压我, 那可是打错主意了，我若是害怕天庭，又岂会擒了哪咤？我既然敢擒了哪咤，就不害怕天庭。”

    天庭之中大部分的高位神官都是封神时代上榜的上清仙人。

    如今的玉皇也不是当年的昊天上帝了，对于天庭的掌控能力大为降低，更何况这一量劫他有大气运加身，乃是量劫之主，如今可谓是运来天地皆同力，天庭也奈何不了他。

    至于等到下一量劫，他早就成为大神通者了，就如当今的水官洞阴大帝一般，直接向灵山一样割据水族，更不怕天庭了。

    太乙真人一咬牙，挥手拿出了一枚金色的宝剑，抹去了上面的镜子：“此乃当年不周山上诞生的宝剑，名为金玑剑，乃是一件一九灵宝，还请道友不要嫌弃。”

    “太乙大仙这是做什么？”

    “请道友不要嫌弃。”

    太乙真人将金玑剑往前一送, 落到了周腾面前。

    周腾见此, 将广袖一挥，看也不看，就将其摄入了壶天空间之中。

    “永寿道友，现在可以将小徒放还了罢。”

    “太乙大仙既然已经用灵宝抵了之前的约定，贫道自然要将哪咤放还。”

    说着，周成就托起千芳花篮的底部，向前一抖，一到金光落下，扑在地上，化作了哪咤的模样。

    太乙真人上前检查了一番，发现哪咤只是受了轻伤，并无大碍，心中不由的松了一口气。

    当年封神之时，因为他们玉虚十二上仙遭了杀劫，不得已之下，只得动用替身化劫之法。

    其中他就收了哪咤作为自己的替劫之人，只是因为哪咤乃是女娲宫中的灵珠子转世，不同旁人，他虽以哪吒替他应了死劫，却花了大功夫将哪咤复活，对哪咤倾注了许多心血，是真的将哪咤当成亲传的徒弟看待的。

    “师尊，我的法宝都被收走了。”

    太乙真人再仔细一瞧，果然见哪咤常常随身携带的乾坤圈混天绫等物已然消失不见，这几件宝物虽非天地自成之物，却也是他花了大功夫锻造而成，在其中打入了珍贵的不灭灵光，独独赐给了哪吒一个弟子，若是叫他现在再拿出一套来，他也是拿不出来的。

    毕竟他自个除了本命法宝九龙神火罩之外，所用的也不过是一九灵宗。

    “永寿道友，我已用金玑剑与你了结因果，你既放了小徒，又为何还要留下小徒的法宝？小徒手上的几件法宝品质不佳，想来道友是看不上的，还请道友还回来，老夫这就带小徒告辞。”

    “太乙大仙此言差矣，哪咤身上的几件法宝可都是金光洞的镇洞之宝，自有妙用，贫道十分喜欢。”

    “道友已经收了我的金玑剑，难道还不满足？”

    “我只是答应你放掉哪咤，没说连他身上的宝物也一同还回，你若是心中不服，大可以与我做过一回。”

    周腾虽然想要直接把哪吒打杀掉，但哪吒气数未尽，他不敢逼迫太过，免得太乙真人真的不管不顾，求到了原始天尊面前。

    可他也不会让哪咤好过。

    当年哪咤在东海逞凶之时还是个童儿，虽是女娲宫中灵珠子转世，也没多高的道行。

    之所以能震动水晶宫，打杀巡海夜叉和龙王三太子，靠的就是手中的法宝厉害，如今没了几件法宝，哪咤战力大损，来日总有机会叫他应劫。

    太乙真人本来杀性极重，度过了封神之劫，一直隐修到如今也没有太大改变，可是有俪倾娘娘等人在一旁虎视眈眈，纵然他杀性再重也不敢放肆。

    最终，他只得狠下心不去看哪咤祈求的眼神，一把抓起哪咤，使个纵地金光，化作一道金霞远去了。

    俪倾娘娘挥手将九龙神火罩抛了过来，周腾顺手接住。

    “此宝与我无用，你拿着罢。”

    众人面前，周腾也不好与俪倾娘娘卿卿我我，便只是一点头，将九龙神火罩默默收了起来。

    但是在场之人何等机警，他们见此一幕，便已明白，周腾与俪倾娘娘之间必定有不得不说的二三事，顿时对周腾越发忌惮了几分。

    “不知娘娘大驾降临，我等有失远迎，请娘娘恕罪。”

    “老寿星太过客气，本宫此次前来不过是替家父为老寿星祝寿而已，今日老寿星才是主角，本宫也不能喧宾夺主，何来恕罪之言？”

    “娘娘说的是，请娘娘快快入座。”

    说话之间三星旁边就另起了一座主位，比在场众人都高，甚至隐隐要高过三星。”

    三星是大觉之境，今日又是寿星的大寿之日，按照一贯的规矩，纵然是其他大觉强者到来也要居于三星之下，俪倾娘娘能有此待遇，一则因她是洞阴水官大帝之女，二则却是因为她本身也是无极之境的强者。

    整个三界之中，无极之境的强者都是有数的。

    真正说来，也不过数十人而已。

    而且从古到今，人数基本没有什么变化，俪倾娘娘前些时日成就了无极之境，已然是震动了整个三界。

    但凡达到本我之境的强者都能感觉到冥冥之中有一绝世强者将自己的道果深入了大道之中。

    只可惜周腾当时道行太低，所以未曾有所感应。

    俪倾娘娘坐定之后，挥手拿出了一颗青黄相间的小果子。

    那果子瞧着不过桂圆大小，也无什奇特异景，但是在场中人却都忍不住惊呼出声。

    “黄中李！”

    三生道君最是识货的，只因他前世乃是灵宝天尊坐下四大清传之一的龟灵圣母。

