    代表着愤怒情绪的人猿是被变异眼的激光杀死。代表着消极情绪的蓝色小鬼是被缠龙尊的光束杀死。

    代表着恐惧情绪的黄蛇是被龙之外壳的拳头轰杀，代表着悲伤情绪的牛头人是被地面凸起的尖刺杀死，代表着焦虑情绪的中年人则是被龙之外壳用冥雾斩杀。

    最后，代表着怯懦情绪的灰色人形是被大砍刀砍死。

    激光杀、光束杀、拳头杀、尖刺杀、冥雾杀、砍刀杀！

    简单来说，如今宿殃拥有六种必杀技能，凡是被其中一种击中就会必死。

    这可比恶杀难对付多了，虽然宿殃的能力是已知的，而恶杀的见面杀是未知的，可宿殃比恶杀有脑子！

    “……”

    无名通过信息掌控瞬间总结出宿殃的能力，接着无语的看向保底菩萨。

    那么重要的事，为什么不早说？

    他心里很想吐槽，问题是他其实也有错，刚刚他完全可以先撤回来，问完保底菩萨再去解决宿殃，但他仗着有保底印记兜底，所以并没有这样做。

    现在好了，他把一个本来不难对付的敌人培养成了大BOSS，麻烦大了。

    “站长，你用了几种手段杀死情绪怪物？以贫僧看来，站长实力如此强大，应该只需一种能力就足够了吧？”保底菩萨见无名不说话，眨了眨眼便开口问道。

    无名丧兮兮的说道：“用了六种。”

    “……”

    保底菩萨顿时将许多到了嘴边，准备用来恭维无名的话都吞回肚子里。

    他双手合十，轻轻的念了一句佛号，接着叹气道：“竟然真有人可以用六种能力杀死宿殃催生的情绪怪物，这难道就是宿命？”

    “六种有问题？”无名问道。

    保底菩萨点头道：“确实有不小的问题，当宿殃掌握了六种必杀能力后，它就会衍生出一个新的能力，那能力名为恶意七杀，具体有什么效果，贫僧也不清楚。”

    “要不算了吧，我和同伴回去了！”无名听完，径直往外走。

    六种必杀能力才能衍生出来的能力，怎么想都比前面那六种能力强吧，他没必要去作死啊。

    虽然他很想得到希望哨站的资料，但其实得不到也没什么。

    “等等，站长，其实宿殃也不难杀。”保底菩萨见无名真的想要放弃，赶紧开口道。

    无名回过头，一脸‘果然’的看着保底菩萨，等待保底菩萨的下一句。

    “宿殃乃是恶念聚合体，贫僧教站长一篇心经，心中默念便可以唤醒自身的善念，并且将善念与念力相结合形成善光，这善光恰恰就是宿殃最怕的存在。”保底菩萨无奈的说道。

    无名笑道：“那还不赶紧的。”

    “阿弥陀佛，站长守住心神！”保底菩萨立即说道。

    不等无名回过神来，保底菩萨的大巴掌就已经扫过来，他直接吃了保底菩萨一巴掌，脑袋顿时嗡嗡作响。

    但很快他就发现，那嗡嗡作响的声音仿佛是无数和尚在念经，偏偏他记得住和尚念的是什么经，但真要他自己试着念却又会发现，那声音根本不是人类所能发出来的。

    等记下全文后，他好奇道：“保底菩萨，那是什么经文？”

    “阿弥陀佛，不可说，不可说。”保底菩萨拒绝回答。

    无名也没在意，他盘坐在地，闭上眼睛开始回忆那嗡嗡作响的声音，同时心里给经文起了一个名字《嗡嗡经》。

    当他默念嗡嗡经时，心里的许多善意都逐渐变成实质的存在，念头仿佛真实不虚。

    他立即尝试将善念与念力结合，接着释放到体外，一瞬间他整个身体散发出金色的光芒，光芒逐渐驱散四周的黑暗，整个空间都被照亮。

    “阿弥陀佛，世界上怎么可能存在善念那么强的怪物，不科学啊，不科学啊，等等，贫僧是和尚，讲什么科学！”保底菩萨惊讶的看着地上散发着金光的无名，下巴都差点掉到地上。

    这时，无名睁开眼，看着亮闪闪的自己，笑道：“感觉还不错，就像是给自己加了一层圣光。”

    “这是善光！”保底菩萨强调道。

    无名无所谓道：“善光不好听，以后就叫圣光吧！”

    “那就叫圣光吧。”保底菩萨无奈的笑道。

    无名惊讶道：“那么快就同意了？”

    “在很久以前，善光也被称作佛光、太阳金光、智慧之光、善心自然光，再多一个圣光也无妨。”保底菩萨解释道，同时心里默默吐槽，他就算硬要坚持叫善光，无名也不会听他的。

    无名吐槽道：“突然感觉善光也挺好听的。”

    比之前那几个名字好听多了。

    接着他看向远处未被善光照亮的黑暗处，笑道：“那我现在打得过宿殃了？”

    “那要看站长的能耐了。”保底菩萨不置可否道。

    无名笑道：“那就去试试善光的威力。”

    刚说完，他身上的善光就黯淡下来，他脸上的笑意直接一僵。

    “那个……想维持善光，必须一直在心里默念心经！”保底菩萨将他僵住，只好开口说道。

    无名皱眉道：“要一直念嗡嗡经？可战斗的时候，怎么可能分心？”

    “嗡嗡经？”

    保底菩萨看着无名，反问道。

    “不是没有名字嘛，我给它起一个名字。”无名干笑道。

    接着他努力让自己正经起来，问道：“难道没有办法不用念经都可以维持善光吗？”

    “要不你还是先在这里多练练？”保底菩萨给出建议道。

    无名叹气道：“那就是没办法啰。”

    “阿弥陀佛，站长，天降大任于……”保底菩萨双手合十，准备讲大道理。

    无名翻了翻白眼，打断道：“保底菩萨，你是佛门高僧，请用佛门典故来说教！”

    “……”

    保底菩萨陷入沉默，同时有些羞涩。

    “该不会……该不会你根本没有学什么佛门典故吧？”无名惊讶道。

    保底菩萨狡辩道：“站长，那你为什么不让孙悟空、猪八戒跟你说说佛门典故？”

    “首先，孙悟空和猪八戒纯属虚构，即使它们真的存在，它们懂个屁佛门典故。”无名认真的反驳道。

    但不等保底菩萨说话，他就一下子愣住，然后看着保底菩萨，后知后觉道：“该不会……你……你见过孙悟空和猪八戒。”

    本来保底菩萨还以为无名会问‘该不会你跟孙悟空、猪八戒他们一样半路出家’，谁知道无名歪题了。

    他点头到一半反应过来，赶紧摇头道：“贫僧怎么可能见过那两位。”

