    第41章 这是个意外

    看到苏灵脸色那么差苏泽赶紧问到：“姐，你觉得那个吕君超怎么样？”

    “不怎么样。无趣的很。作为军人我挺钦佩他得。可是让他做我男朋友。嗯，还是算了吧。”苏灵松开了苏泽。坐到了一边说到。

    “和我猜的一样。”苏泽坐正了身子。

    苏灵扭头看向他。

    “我和姑姑说了。”苏泽说到。

    苏灵听到这话立刻追问到：“她怎么说的。”

    “她没再说什么，只是我感觉她应该不会再强迫你相亲了。”苏泽笑眯眯的说到。

    “老弟你太棒了。”苏灵兴奋的一把搂住苏泽说到。

    苏泽赶紧挣脱开说到：“姐你可别先急着高兴，先想想怎么对付那个吕君超吧。”

    “怕什么。就他那没见过世面的样子。我有的是办法对付他。好像林瑶挺喜欢这类型的。我去问问她。”苏灵说完起身去自己卧室了。

    苏泽一直等到晚上八点多也不见苏灵出来做饭自己只好随便吃点东西上床睡觉了。

    半夜，苏泽轻车熟路的来到了方可的住处，刚进入方可梦境，梦中景象便随即变化，四周变成了一座高山的山顶。

    四周云雾缭绕，方可坐在一张凭空出现的黑色沙发上看着苏泽笑到：“来吞我的梦境。小伙子你很有勇气嘛。”

    苏泽听到这句话笑了，一挥手四周的景色再次变化，成了一片绿油油的草地。

    方可依旧坐在黑色的沙发上，脸上露出一丝错愕。

    苏泽坐在了一张白色的沙发上笑着对方可说到：“我的灵赋挺有用的哈。”

    方可有些诧异说到：“你的能力已经达到这种程度了？”

    苏泽笑了笑说到：“怎么可能啊，毕竟我只是一个一阶灵修。就算是能控制梦境，在你的梦里我也打不过你啊。不过骗一下你还是能做到的。比如刚才我就成功了。有时候遭遇欺骗应该对老师你是很致命的事情吧。”

    方可点了点头。苏泽说的没错，他习惯了依靠自己的灵赋瞬间看穿别人的想法。他还真没想过自己会遭遇欺骗。

    如果不是苏泽这件事恐怕他还真不会意识到这漏洞。

    方可几乎下意识的问到：“你怎么做到的？”

    接着他又不等苏泽回答便摆了摆说到：“算了我还是不问了。在军方记载里拥有梦魇灵赋的暗系灵修确实可以通过制造噩梦来增加自己对梦魇能力的熟练度。并通过吞噬梦境来加快修行速度。而至于你嘛。我并不能太确定是否有用。”

    “谢啦。”得到了自己想要的答案苏泽心满意足的想要离开，方可却开口说到：“你该回学校了吧。”

    苏泽听后一愣随即笑了笑说到：“我回去，会不会太尴尬了。”

    “放不下秦歆颜吗？”方可笑了笑继续说到：“她和你又没有关系。”

    苏泽冲他翻了个白眼没说话。转身离开了这里。

    本来苏泽的心情挺好的，毕竟骗了方可一下又知道了自己想要的答案，结果方可最后那句话简直是杀人诛心啊。太伤人了。

    不过想到回学校这件事，苏泽仔细想了想也未尝不可吧，就是得回去问问苏灵了。毕竟生活费得她出。

    离开了方可的住处苏泽没有直接回家而是打算验证一下方可说的到底有没有用。

    他随机来到一栋居民楼潜进一家住户里，来到这户人家的主卧看到一对中年夫妻正在安眠，他想了一下进入了男子的梦境中。

    梦境中的男子正在和一群人喝酒，周围是五六个美女争相给他敬酒，看起来这个男子很开心。

    苏泽嘴角勾出一个弧度，心念一动，只见那些美女全服伸出了常常的舌头，脸也变得雪白，身上的皮肤一片片的脱落。

    杯中的美酒也变成了绿油油的不知名液体。

    那男子明显被眼前这幅景象吓了一跳，仓皇转身要逃。

    苏泽再次动用能力，结果那男子跑了没两步便掉进一口油锅。一群厉鬼手拿钢叉围着他欢呼跳跃。

    时不时的还用钢叉把想要逃出来的男子插起来扔进油锅。

    男子恐惧到了极致几次想要醒来全都被苏泽困在梦中。

    随着男子恐惧情绪的升高，苏泽真的感觉到自己和梦魇傀儡的联系加深了一点。

    虽然只有一点点。也许只是因为对方是普通人的缘故吧，说不定要是给灵修制造噩梦效果会更好。

    太好了，看来方老师说的对。确实可以通过制造噩梦来提升自己和梦魇傀儡的联系，接下来就该试试吞噬梦境了。

    苏泽小心翼翼的吞噬这个男子的梦境，保证不会伤到对方的潜意识。

    在把这个噩梦吞完之后，苏泽感到一阵恶心与眩晕。感觉自己像是吃了一条腐烂的鱼。

    虽然也感到了一点灵力波动，证明吞噬梦境确实可以提升实力，可带来的负面感觉确实挺难受的。

    缓了一会儿后苏泽猜想是不是噩梦的口感太差，美梦的口感会好一点。

    想到这里他扭头钻进旁边女主人的梦境里，进去后他发现这女主人梦里啥也没有，睡的可真香啊。

    没办法，苏泽只好自己耗费灵力构建了一个美梦。让她梦到自己中了彩票。

    趁女主人在梦里正开心的时候她开始吞噬。

    虽然吞噬这个梦境得到的灵力还没他耗费的灵力多，但是口感确实好了许多，像吃奶油巧克力。

    这就让苏泽正式确认了两件事，噩梦可以提升自己对灵赋的掌控力，但是口感差。美梦口感好可以恢复自己的灵力。但是对掌控灵赋没帮助。

    确认完了之后苏泽准备离开这里再换一家继续吞噬梦境。

    可他刚来到客厅迎面撞上一个穿着粉色睡衣的女生对他大喝一声：“什么人敢我家。”

    说完那女孩一身手召出一柄方天画戟对着苏泽就劈。

    苏泽心说不好，转身要跑。那女孩摸出一张灵卡激发，只见苏泽头顶上出现一张闪耀着雷霆之力的网，对着他扣了下来。

    苏泽一时大意被雷网困住，正想挣开这张网，听到那个女生打开等用方天画戟指着苏泽问到：“你是什么人敢来我唐无双家。”

    苏泽回到：“这是个意外你信不？”

    (本章完)

