    “你就这么成宿的抱着孩子睡啊？”

    马氏也一儿一女，可没有这么带过。

    “我躺在床上，腿上垫个被子，腿翘起来，把孩子放肚子窝上，孩子被我抱着，就能睡着，一放下就哭，好半天哄不好。

    我娘走了，我弟弟当时是独苗啊，我爹一度沉沦差点爬不起来。我不怕你们笑话我，我顾不上伤心，弟弟占据了我全部的心神。”

    “你可太苦了，里里外外全是你打点，哎呦！”

    “对，那会我爹特别伤心，几乎天天醉酒，啥都不管。

    没法子我就一边带弟弟，有奶嬷嬷还有我的嬷嬷，就是我娘的奶嬷嬷后来跟了我，这次没跟着过来，跟我弟弟了。她年纪也大了在家养老了。

    她们帮我带弟弟，白日里我就抽时间去看账本，之前七岁跟我娘学过二年，也不算熟悉，就是一边学一边干，还要去族学读书。

    别人劝我爹，为了我们姐弟俩也得再娶一个，后来我母亲才进的门。

    我爹怕我母亲对我们不好，进门三年都不给管家权，也不让她带弟弟，我母亲可委屈了。

    后来还是我劝了我爹，才生了弟弟，生下来我母亲调养了半年身体，也是我带的幼弟。

    等俩弟弟都大了不太需要我了，我母亲就跟我爹求了请，让我出门去玩三年，算是给我的奖励，以后嫁了人就没有这机会了，我爹就答应了。

    我就跟着我叔叔走南闯北，我徐家在南边北边都有点生意和商道，我就跟着学呗。

    我那会想着，没人娶我我就自梳头不嫁了，在徐家宗族打理生意也能有口饭吃。”

    徐氏笑着大咧咧说着自己的笑话。

    可听的人心里却有点酸酸的，难受，这孩子太苦了，一个人扛下了所有，把事和情分都摆弄的溜溜顺，让人打心里佩服她。

    老太太终于明白徐家老爷子为什么敢把她介绍给阳哥了，这老爷子眼光毒辣得很，这孩子如果不是没娘，不会嫁太低。

    “周家娶了你也是我们的福气，咱们真是对上了。”

    老太太有句话没说，要是早先娶了徐氏，哪至于整的阳哥整个人都颓废了。

    阳哥是幼子，最是阳光开朗活泼，还有点幼稚成熟的晚的性格，娶了宋氏整个人都变了，变得尖锐一意孤行，心里憋着劲的沉默。

    “我这家世水平能嫁到周家，是我高攀了，我姐妹们都可以羡慕我了，说相公是个很有前途的好爷们，我捞着了。”

    徐氏性格大方也很阳光爱笑，得意的晃着脑袋。

    “这脾气能和阳哥合得上。”

    玟玟忍不住笑了起来。

    不一会该吃中午饭了，阳哥不回来今儿要忙呢。

    “中午爷们不回来，咱们添个菜凑热闹一起吃吧，我一个人吃饭没意思。

    我今儿给爷们带了新菜，也不知道他口味如何，乐不乐意吃。”

    “不要紧，阳哥不挑食，好哄得很。”

    马氏笑着摇头不在意这些小节。

    “咱一起吃。”

    钱氏也蛮喜欢徐氏的性格，爽朗大方。

    徐氏主动说起自己以前的事，就是希望婆家人了解自己的过去，这样彼此才算是交心。

    她是晚辈，主动点不丢人，让长辈们知道，我不是坏人，我也是经历过失去母亲的痛，我不会干那缺德事的。

    周家是吃三顿饭的，老太太这有孩子，所以吃三顿饭。

    徐氏也准备了老人爱吃的菜。

    “咦，今儿还有新菜呢，曾祖母，四婶婶给您准备了新菜。”

    “一会咱们尝尝，你多吃点。”

    “嗯，娘我少来点。”

    “为啥。”

    “我一会还要吃婶婶做得小点心呢，你不知道，我婶婶可厉害了，跟前的姐姐做得甜品和点心特别好吃，我留着肚子一会吃下午茶。”

    瑜姐已经盯上下午的茶点。

    “好家伙，这是吃了什么好吃的，这么惦记着。”

    玟玟都忍不住笑了。

    “可好吃了，你早起没吃上。”

    “一会我也尝尝。”

    “我嬷嬷是广东人，汤水做得好，我的贴身丫鬟红玉是我嬷嬷的孙女，跟嬷嬷学的本事。

    嫂子要是不嫌弃一会也尝尝，你喜欢什么口味，我让红玉去做。”

    “好，我什么都吃，好吃的东西我来之不拒。”

    玟玟嘿嘿笑了。

    这顿饭吃的很温馨愉快，徐氏热情爽朗，大方很会哄老人开心，老太太总算是松了一口气。

    下午阳哥回来了，先来给老太太请安，一看徐氏果然在这。

    中午老太太睡了，她就陪着瑜姐和姑娘们在院子里玩了一会。

    “你回去吧，陪了我老婆子一天了，你也累了，去给阳哥弄两个菜吃。”

    “是。”

    回来的路上，阳哥看着规矩的徐氏，偏头问她。

    “你今儿陪了老人孩子一天，也累了吧。”

    “不累，我陪着孩子玩很愉快的，姑娘教养都可好了，愿意和我亲近没有怕生，我们中午在院子里玩了一会，玩得可好了。”

    “是么，娉姐性格腼腆了些，她比澜姐还委屈些，她娘对她……非常冷漠，甚至于是怨恨。”

    “啊，为啥？”

    “因为不是儿子，宋氏一直以为是因为她没能及时生个儿子，我才不喜欢她的，反正就是……很别扭。”

    “哦，钻牛角尖出不来了，我爹在我娘去世的时候也是，就认死理。

    继室肯定就是会坏人，进了门必定要虐待孩子，坚决不能让她生孩子，也不能让她碰孩子。

    我气的问我爹，那你娶她是为了啥，娶回来供着么？我爹那会好几年都防着我母亲，劝了也不听。”

    徐氏笑着摇头，“人要是赚了牛角尖很难劝得动，非得自己想通，总有一方要妥协，我母亲委屈了几年都在不停的妥协，最后总算换来了我爹的正眼相看，如今两人感情如胶似漆的，甜的掉牙。”

    徐氏撇嘴偷笑。

    “那你爹可是有福气，碰上好媳妇了。”

    阳哥叹口气。

    “没事，你放心，我不欺负你，不过你也不能欺负我。”

    过不下去就和离，我也没打算那么早生孩子。

    阳哥拉着她的手往回走，“我不和女人一般见识。”

    “我听着你像是骂人。”

    “你听错了。”

    阳哥憋着笑走在前头。

