    “嚯！”

    竟然不需要人力就能一圈接着一圈、不知疲倦似地自动转起来！

    事先挖好的沟渠很快集积起了水，水顺着沟渠哗哗往里淌，绕着田地围了一圈。

    “等稻田需要放水时，沟渠开个缺口，就能放水入田了。”徐茵对王伯说道。

    王伯和其他人一样，还没回神呢，两眼发直地看着水车工作。

    徐茵哑然失笑。

    转头看了眼丰收后的空稻田，放水解放了人力，下季稻可以试试稻花鱼、稻花蟹了。

    她此前问过燕恪瑾封地的一些禁令，除了封地主不得干涉朝政以外，倒是没说不能买地建庄子。

    她便打算把无主的荒地都买下来，因地制宜开发。

    能开成良田，就种水稻、小麦，水稻田还能养鱼、养蟹。

    有朝一日，让南蛮也成为人人向往的鱼米之乡。

    开不成良田的地也不用慌，那不还有番薯、土豆这些高产粮种嘛。

    沙田等劣等地，就种西瓜。

    要是连这些都种不成，就留着建工坊、开工厂。

    等南蛮境内的居民多起来，肯定要建房子，等水泥产量提上来，就建高楼大厦。

    蓝图很美，但还需要努力。

    眼下，只有王府庄子有水车，想要推广，还需要时间。

    不过高产种子可以先分发下去。

    “王伯，碧梗米产量太低，你带点回去尝个鲜，稻种就不必留了。”

    这么低的产量，在饭吃不饱的年代，没有推广的必要。

    带回去给王爷尝尝，他若喜欢，以后每季种个一两亩留着自己吃就行了。

    其他五种米，她各要了五十斤，其余的让王伯收起来。

    “这三种产量高的珍珠米、胭脂米、盘锦米，王伯你收好，留做下一季的稻种。若庄子里种不完，也可与周边村落做交换。越来越多的人种这些高产水稻，咱们南蛮百姓，迟早有吃饱的一天，您说对吧？”

    “王妃说得极是！”王伯激动得老泪纵横。

    想不到有生之年，还有希望看到家家户户都吃饱的一天。

    徐茵一看他要带着一众佃农下跪磕头，连忙扶住了他。

    “您不必如此。我不过是凑巧买到了这些高产种子。对了王伯，长粒香和糯米，产量还是不够高，暂时不必费力推广。周边村落的人愿意换，就换些给他们，不愿意就留着咱们自己种。”

    不过她相信还是会有不少人愿意种的。

    尤其是糯米，包括粽子在内的诸多点心，都需要糯米来做。

    其他稻种更是不愁，只要一宣传这批稻种的亩产，绝对是哄抢的待遇。

    待附近村庄都种上了高产种子，徐茵会组织人来收购，高出市价的收购价，想必会有不少人愿意卖。

    收来的稻种，再拿去其他郡县交换……如此循环往复，直到南蛮境内全都改种上高产种子。

    这么做看似会损失不少银子，但从另一个角度看，老百姓吃饱了，就有精气神来工坊打工，工坊人手充足了，她才能赚更多的钱。

    这么一想，损失的那点银子算不得什么了。

    ……

    这一趟来，瓜果基本都熟了。

    徐茵亲自去地里挑了两筐，一筐拉回王府自己吃，一筐让侍卫拉去矿场，给顶着暑气坐镇矿山的瑾南王送温暖，吃不完还能分给矿里的工人们当高温福利。

    “王爷，王妃差人送来一筐瓜果，说是庄子里摘的。让您先挑几个品相好的，余下的说是给属下们还有旷工当福利，您看……”燕七进来回禀。

    他看到那一筐瓜果，口水都泛滥了。

    早就听闻王妃种瓜果有一手，上回厚着脸皮从王爷那蹭到一小片西瓜，好吃得他想仰天长啸。

    而那会儿的西瓜，据说还不到火候。那到火候的西瓜会是何等美味？

    燕恪瑾睨了他一眼：“府里饿着你了？”

    “属下逾矩！”燕七单膝下跪领罚。

    燕恪瑾摆摆手：“照王妃的意思办吧，给本王切个西瓜进来。”

    “是！”燕七一听不仅没受罚，还有西瓜吃，欢喜地领命而去。

    心里不禁对王妃的敬仰有如江水滔滔不绝——连王爷都对王妃如此言听计从，王妃厉害！

    送至燕恪瑾这里的瓜果，自然是品相最好、最上等的。

    但燕七一众手下分到的也不差，顶多是个头小一些，众人吃得相当满足。

    “这瓜比我在京中时吃过的都要好吃！”

    “天热，吃个瓜再舒坦没有了！”

    “有了王妃真好啊！王爷有啥好东西吃，咱们也能跟着捡点漏。”

    “这漏可不好捡。有王妃的嘱咐，王爷才让咱们分了，王妃要是没提，你看咱哥几个吃不吃得着。”

    “以后咱多多在王妃跟前露露脸，尤其老七你，回府时勤快点，有机会多给王妃跑跑腿。”

    “还用你说！”

    除了一众侍卫，矿上干活的流放犯也分到了一片瓜。有的是西瓜、有的是甜瓜。

    给他们分瓜的恰是山娃娘，不忘宣传瑾南王府的好：“别光顾着吃，吃饱了干活卖力点！王府对咱们这么好，可别做吃里扒外的人！”

    这些都是流放到百桂郡的犯人。此前被百桂郡郡守安排在瘴气弥漫的怪山外围伐木，那是本地人宁可穷也不愿意干的活。

    前不久被瑾南王要来开矿。作为交换，他免收百桂郡未来三年的税。这等于给百桂郡百姓免了一半的赋税。

    百桂郡郡守虽不知瑾南王要这些流放犯干啥用，但想到能减一半的税，便是被瑾南王拉去训练私兵，他都选择睁只眼闭只眼。

    而这些流放犯，起初以为王爷是要折磨他们，一个个心惊胆战。

    到了地头一看，原来是开矿啊，累是累了点，比伐木轻松不到哪儿去，但起码不用担心瘴毒入体。

    一段时间干下来，他们都渐渐适应了。

    没想到今天还分到了一块西瓜。

    据说是王府主母亲手种的。

    “爷爷，这瓜好甜啊！比我小时候在家吃过的还要甜！”

    “爹，您尝尝，真的很甜！京中那会儿西瓜可是卖到天价。”

    “好好好！王爷大善，对咱们这些犯人一视同仁，除了活计辛苦些，但比以前吃得饱、睡得软，今儿还有幸尝到京中贵人才得以一尝的蜜瓜，咱们的苦日子熬到头咯！”

