    第153章无辜女配（8）

    台上的人最后一个音符落下，台下便响起了雷鸣般的掌声。

    花茶全程都没有细看台下的人，怕看了就心慌，所以不是看远处就是闭着眼，总算有惊无险唱完了。

    鞠躬下台一气呵成。

    台下某角落，有人以为会看一场笑话，没想到自己成了那个笑话的人。

    她以为自己从未听过她唱歌她就不会唱,她以前甚至嘲笑过她是不是五音不全，她都没否认。

    她的有心之作还成就别人的美声呐！可笑！

    花茶下台后就被指导老师还看了一眼，“啧，没想到，你是不鸣则已一鸣惊人啊！怎么之前都藏着掖着啊？！是不是知道申请下来了，自己马上要退下来了就不遮掩了？”

    原来她真是个好苗子啊！不但跳的一身好舞，还唱的一嗓子好歌啊。这样的人才流失,是她们文工团的损失啊。

    “不是的老师，我第一次唱，真的我发誓。”至少在这里是真的第一次唱好吧。

    “行了，我还能追究什么嘛，何况你明天都要离开文工团了。”她又改变不了什么，就是惋惜而已。

    花茶准备说什么的时候，某人过来了。

    “媳妇！”池垣也没想到他媳妇还是个全才，能歌善舞的。

    “行了，你们聊，我走了。”人才留不住啊，再看几眼她心难受。

    “老师再见！”

    池垣也朝李老师点了点头。

    “媳妇，你的表演实在是太棒了！”池垣此刻哪里管小媳妇为什么唱歌没告诉他啊。

    “谢谢。”她不是故意的，至少唱歌不在她的计划范围。

    “你不知道我在台下的感受，你简直就是为舞台而生的！嫁给我委屈你了。”他媳妇真的很优秀，是他占便宜了。

    “呃，没那么夸张吧。”还为舞台而生？她的慌的很,还是远离的好。

    而且嫁给他咋就委屈了？她自愿的啊,奇怪的想法。

    其实池垣这人在外人眼里可能是别人说的那样，但那是不了解,花茶反正觉得这人挺接地气的，挺好。

    “没有夸张！妈也是这么说的。”他妈听完激动地说，‘哎哟我儿媳妇就是厉害，嫁给你小子简直就是受委屈了！你以后要是敢对她不好，老娘第一个不饶你！’。

    他怎么可能对自己媳妇不好？

    自己选的媳妇自己疼。

    “是吗？那就好。”就怕这个婆婆觉得她身份是个“戏子”，电视剧里不都是这么演的嘛。

    花茶一个转头，那个人是女主吧？！幽怨的小眼神是咋回事？她又没抢她的男主大人。

    哦，不对，抢了她的风头！

    不至于吧！她今天之后就要走了好嘛。

    女主你的肚量呐？

    “咳，那什么，媳妇啊，一会就搬离文工团吧，妈说想让你在家住两天。”他也在家住两天。

    “哦，行啊。”反正也表演完了，手续也办完了，今天走和明天走也没啥区别，再说了，文工团的人巴不得她早点走给她们腾地吧。

    “那,那我和妈一会开车去你们大门口等你。”有点小激动怎么回事？他怎么跟个小毛头小子一般，真是的。

    “好啊。”免费的司机不用白不用。

    花茶也不等谢幕式了,直接就回宿舍收拾东西去了，直到整个表演完了找她人的时候，她们才发现花茶不在这里。

    回到宿舍的时候，她们更是发现，原来小辣椒已经搬走了……

    花茶的谢幕表演直接将整个演出拉向了高潮的，很多文工团的领导也是这才知道，原来她们文工团有这么一个好苗子，可等她们反应过来时才发现，人已经结婚且退下去了。

    还是她们的手笔！

    悔不悔？肠子都悔青了！

    可是现在说什么都晚了啊！

    人家都嫁进池家且马上要去随军了。

    花茶自己也不知道，她的表演在文工团留下了这么深刻的印象，以至于文工团的领导担心好苗子像花茶一样被埋没，开始了新的一轮筛选和评比。

    花茶对这些都不知道，她已经拿着她的行李上了车了。

    行李没多少，因为大部分都被她放空间了。

    破房子还三寸丁呐，原主这么些年怎么可能没点东西，丢掉？那不行，这年头啥都值钱，她勤俭节约也不介意和原主用一用的东西。

    毕竟她就是她。

    车上池妈妈拉着花茶的手，那是越看越满意的。

    “茶茶啊，以后这臭小子要是欺负你，久发电报或者写信告诉我，妈一定站你这边的。”她也想去海岛了，这万一儿媳妇有身孕呐？

    对啊，儿媳妇有娃娃了她就去看她。

    “嗯，我知道了妈。”不管真假，至少这话听着舒服。

    “那个什么，早点怀个娃娃，妈早点过去看你们。”这话咋就说出来了，儿媳妇不会怪她催生吧？

    花茶：这就是催生的即视感，还是当着两个当事人的面。

    她不要面子了？！

    “好啊。”面子是啥？她婆婆说什么就是什么，再说了，她的老公，睡了咋啦？！

    池妈妈见花茶没有扭捏作态，心里更是满意了一分。

    这儿媳妇好啊，对她口味的很。

    婆媳两个聊着天没发现一旁的池垣脸都红了，他妈和媳妇讨论的这都是啥？他，还是个孩子呐。

    池垣不敢去看她们，也担心她们看向他，他的表情此刻多么刻意多么僵硬只有他知道。

    还好婆媳倆聊的够投入，不然就被抓包了。

    花茶在池家待了几天，期间举办了比较隆重的酒席婚宴，然后跟着某人去了海岛生活去了。

    海岛的生活没有想象中的那么荒凉，相反让花茶起了期待。

    尤其想到她的空间海鲜城，这日子简直不要太好过了。

    目前来说，男人也比较听话，在来的前一天他将全部家当都交给了她，你知道有多少吗？

    咳咳～当然不能告诉你，总之很多就是。

    岛上像花茶一样跟来的女人也有不少，不过花茶没想过立马去深交，先过段时间再说。

    因为有的人适合交有的人就不适合，她是要在这个岛上待很久，所以交友才需要谨慎。

    (本章完)

