    一个人的时候，遇到事儿的反应和人的性格有关系。

    譬如说强势的人，会坚持自己的看法和选择。

    而没有主见的人，会六神无主，犹豫不决。

    当这一切融入到了群体之中后，就变了。

    不管是强势的人，还是没主见的人，此刻都面目狰狞，兴奋异常。

    神灵发话了，让咱们去冲击州廨。

    每个人心中的野性和暴戾都被激发了出来，恨不能现在就冲到州廨去。

    就在这个时候，一个浑厚的声音悠悠传来。

    “神仙，何在？老夫想见见！”

    “大胆！”男子座下的两个大汉冲着宁雅韵喝道。

    在场的人缓缓回头。

    “是宁掌教！”

    “哎！宁掌教竟然也来了？”

    “见过宁掌教！”

    玄学开山门的那一日，城中不少人都去了。有杨玄的威望加持，加之后续忠烈祠的开放，一下就让玄学成为了临安城中的热门。

    故而，在场不少人都见过宁雅韵。

    宁雅韵颔首，甩了一下麈尾，“老夫宁雅韵，神灵，何在？”

    这声音悠悠，却格外的清晰。

    仿佛有人在你耳边说话。

    “宁掌教果然是风度翩翩，神仙中人呐！”

    “看看那君子如玉的气质，老夫见了，竟然想着把小女许配给他！”

    “你那女儿才十八吧？”

    “是啊！可不知怎地，老夫竟觉着小女配不上他！”

    气氛渐渐从剑拔弩张，变的平和。

    男子沉声道：“宁雅韵？”

    “正是！”宁雅韵颔首。

    男子微笑，“玄学我也曾听闻，不过，这些年来，玄学渐渐没落……”

    哪壶不开提哪壶啊！

    宁雅韵淡淡的道：“敢问……”

    男子冲着虚空拱手，“天帝座下童子，胜和！”

    “你是神灵？”

    “十万年前，我于人世间飞升，为神灵。”

    “老夫在玄学典籍中见到过神灵的记载，说是举手投足之间有大威能，可毁天灭地。今日正好遇到，能否让老夫一开眼界？”

    男子叹道：“此地乃是人间，我若是出手，生灵涂炭。”

    “不怕，老夫挡着！”

    嘶！

    有人轻嘶一声，“宁掌教难道要成神了吗？”

    胜和怒道：“宁雅韵，你一介凡人，怎敢对我无礼？速速退去！”

    座下一个大汉说道：“此人在此，神灵无法遮掩天机，少顷上天发难，你等将成齑粉！”

    有人骚动了起来，“宁掌教，别耽误了我等的大事！”

    宁雅韵甩甩麈尾，“诸位，难道不想看看神灵出手吗？若是神灵，只需展示一番即可。一瞬，即可！”

    是啊！

    谁不想看看神灵的神奇。

    众人默默看着胜和。

    “大胆！”胜和喝道：“你这是与杨玄狼狈为奸……”

    “你顾左右而言他，是心虚了吗？”宁雅韵冷笑。

    老帅锅即便是冷笑，看着也格外的有韵味。

    众人心想，难道神灵有问题？

    胜和被挤兑的无路可退，就淡淡的道：“如此，也好！”

    他摸出一张黄纸，放在案几上。

    目光转动，胜和淡淡的道：“今日有灾祸，谁也免不了。我不忍见你等遭殃，便向天帝恳求以身代之。我已将魂魄各自抽出一些置于这张纸上，稍后，天罚将至……”

    众人屏住呼吸，见胜和拿出一把短刀，开始舞蹈。

    短刀朝着四面挥舞，缓慢，但竟然能听到雄浑的呼啸声。

    渐渐的，胜和面露痛苦之色。

    他喘息着，最后跪在案几前，仰头喊道：“恳请天帝恕罪！”

    他侧耳好似在倾听，然后微笑道：“是，臣，罪不可赦，臣知晓了。”

    胜和笑道：“天帝已然允诺，不过，需斩我三刀。”

    “这，不会是自己砍自己吧？”

    “难说。”

    胜和举刀。

    众人屏息看着。

    短刀挥舞，落在了黄纸上。

    一刀！

    “啊！”

    胜和惨嚎一声。

    仿佛那张黄纸就是自己。

    两刀！

    “啊！”

    胜和满头大汗。

    “啊！”

    三刀结束，胜和看着很虚。

    一个大汉上去，拿起黄纸，惊呼，“见血了。”

    他把黄纸向众人展示。

    黄纸上，此刻出现了三条血痕。

    众人一阵惊呼。

    “竟然出血了！”

    “可见神灵把魂魄安置在了纸上。”

    “神灵为了我等而甘愿受罚，慈悲啊！”

    “神灵慈悲！”

    众人叩首。

    就三个人没跪下。

    两个赫连燕的手下。

    加上宁雅韵。

    胜和森然道：“宁雅韵，今日你连累了陈州百姓，该当何罪？”

    众人回头，怒目而视。

    “哈哈哈哈！”

    宁雅韵朗声大笑。

    “装神弄鬼！”

    宁雅韵上前。

    胜和指着他，“今日你亵神，当有果报！”

    两个赫连燕的手下相对一视。

    “这神灵怕是真的。”

    “那三刀我看的真真切切，真是砍在了黄纸上。”

    “是啊！并未发现他做手脚。”

    “这，若是神灵，如何抵御？”

    “宁雅韵上了，咱们上不上？”

    “这是神灵啊！”

    “赫连娘子大怒……”

    “管特娘的，上！”

    二人摸出短刀，缓缓从人群中挤了上去。

    “杀了他！”

    人群中有人高呼。

    “杀了这个亵神者！”

    “杀了宁雅韵，保平安！”

    一片喊打喊杀声中，宁雅韵走了过去。

    两个大汉起身。

    “静静！”

    宁雅韵回身。

    “杀了他！”

    人群依旧狂躁。

    宁雅韵说道：“这纸，有鬼！”

    瞬间，现场安静了。

    因为宁雅韵伸手一抓，竟然把那张黄纸抓了过来。

    内息震颤之下，黄纸在抖动，仿佛有个人藏在里面。

    宁雅韵接过黄纸，嗅了一下，胜和面色剧变。

    “这张纸用姜黄浸泡过，谁来嗅嗅。”

    “我！”赫连燕的手下把短刀收好，走过来，低声道：“宁掌教，一会一起跑啊！”

    宁雅韵一怔。

    男子假装去嗅，实则是准备跑路。

    没办法，人太多了。

    可他突然一怔，然后，深深吸一口气。

    “特娘的！真是姜黄的辛香！”

    另一人过来，拿着黄纸嗅了一下，“哎！真是哎！”

    第三个人上来……

    “是姜黄！”

    胜和朗声道：“姜黄浸泡，可驱除邪祟。”

    众人一想也是。

    宁雅韵微笑，“草木灰与贝壳粉放在水中搅和在一起，洗碗，驱除污渍是个好东西。可把短刀浸泡在里面。

    另外，黄纸用姜黄水浸泡。

    两者齐备后，用短刀砍在黄纸上，草木灰与贝壳粉遇到了姜黄，就会出现如血痕般的痕迹。”

    众人愕然。

    宁雅韵淡淡的道：“玄学传承千年，这么些年中，玄学前辈们不知遇到了多少装神弄鬼之辈。这等手段，在玄学记载中比比皆是。”

    玄学最早的时候，就用过这等手段来忽悠人。

    后来觉得这手法有些丢人，就禁止子弟们弄。不过，手法倒是流传了下来。

    “一派胡言！”胜和厉喝。

    “玄学子弟无事也弄了这些东西来玩耍，如今只需令人去玄学取了来，老夫便能当场给你等演示一番何为一刀见血！”

    胜和起身，狞笑道：“亵神者，杀了他！”

    两个大汉扑了过来。

    气势凶悍。

    “宁掌教，闪开！”

    有人惊呼。

    宁雅韵手中的麈尾一甩，当先冲上来的大汉挨了一记，飞了出去。

    接着，另一个大汉咆哮一声，身上肌肉贲张，竟然鼓起了衣裳，看着摄人心魄。

    “啊！”

    一拳，恍若重锤。

    劲风呼啸，宁雅韵伸手。

    握住了拳头。

    他微笑着，身体往前一步。

    呯！

    大汉倒飞了出去。

    正好迎上了飞掠而来的胜和。

    胜和一拳击飞大汉，喝道：“天帝慈悲！”

    他的声音有些怪，听着不禁让人觉得亲切，可信。

    那些人神色挣扎，本来有些相信宁雅韵，此刻竟然又怒目而视。

    “雕虫小技！”

    不知何时，古琴已经到了宁雅韵的手中。

    左手托着古琴，人就这么坐了下去，仿佛身下有一张墩子。

    坐的格外踏实。

    宁雅韵右手在琴弦上轻轻一抚。

    琴声骤起，恍若雨后迎面吹来了一阵清风，让人神清气爽。

    那些人摇摇脑袋。

    觉得自己清醒了许多。

    胜和已经飞掠到了宁雅韵身前，右手张开，恍若鹰爪，遥遥一抓。

    宁雅韵右手抬起。

    左手把古琴往身后一放。

    前行一步！

    呯！

    一拳！

    胜和飞退！

    宁雅韵紧紧跟着。

    “放过我！”

    胜和在半空中咆哮，“否则我与你同归于尽！”

    宁雅韵身形飞掠而去，“来！”

    胜和身形偏转，宁雅韵仿佛知晓他会如此，身形跟着一转。

    依旧是一拳！

    呯！

    胜和的嘴角溢出鲜血。

    “神灵，神灵竟被宁掌教打吐血了？”

    众人看懵了。

    胜和尖叫，“宁雅韵，何必咄咄逼人！”

    宁雅韵紧追不舍。

    “让老夫看看你的原型！”

    胜和一边后退，一边喊道：“我认栽！”

    宁雅韵逼近，一拳。

    呯！

    这一拳把胜和打的撞到了围墙上。

    轰隆！

    围墙被撞了一个大口子，胜和飞了出去。

    宁雅韵紧追不舍。

    胜和在半空中，口中不断喷血。

    “这是谁？”

    外面有人惊讶的道。

    “这不是神灵吗？”

    接着，宁雅韵飞掠出来。

    “这是……玄学的宁掌教！”

    胜和尖叫道：“光棍打九九，不打加一！宁雅韵，放我一马！我发誓，此生再不来北疆！”

    宁雅韵举起拳头。

    内息鼓动之下，疾风呼啸。

    胜和举起双手，“饶命！”

    一群人冲了进来，为首的便是杨玄。

    此刻，半空中的胜和面色惨白，嘴角和衣襟上全是血迹。举着双手，可怜巴巴的看着宁雅韵。

    宁雅韵的拳头就停在他的眉心之前，劲风吹的胜和须发倒飞。

    “宁掌教！”

    赫连燕进来，见状不禁愕然，“要活的！”

    胜和眼中不禁多了一丝死里逃生的欢喜，以及狡黠。

    宁雅韵目光平静。

    拳头往前！

    呯！

    胜和看着毫无异样，噗通落地，身体颤抖了几下，再无声息。

    宁雅韵落地。

    麈尾轻甩，“子泰。”

    杨玄拱手，“多谢掌教。”

    “客气了。”

    杨玄上前，低声问道：“不能留下活口？”

    宁雅韵说道：“此人装神弄鬼的手法颇有些来历。那些人都是一伙的，若是留了活口，他的同伙会不会来陈州劫狱？一群装神弄鬼的人聚集在陈州，怕是要大乱了。”

    “原来如此。”杨玄这才明白宁雅韵的用意。

    这等人，要么是路人，要么是朋友，要么，就是死人。

    若是宁雅韵方才放过胜和，杨玄就抓到了一只烫手山芋，放了？回过头胜和会报复。不放，那些同伙齐聚陈州，麻烦更大。

    所以干净利落的杀了最好。

    “多谢掌教。”

    “客气！”

    宁雅韵带着钱财，洒脱而去。

    “让老贼来。”

    有人去了。

    青楼的老鸨被抓了过来。

    “他给了两万钱，奴就昏了头。”

    “全数拿下！”

    杨玄负手看着那些被蛊惑来的人，“都把名字记下来。”

    “使君饶命！”

    一群人跪下，神色惶然的哀求着。

    赫连燕已经听取了麾下的汇报，说道：“先前这些人想去冲击州廨，不可轻饶。”

    杨玄说道：“百姓本就如此，听风就是雨。”

    听闻只是留下姓名后，那些人千恩万谢。

    “使君仁慈！”

    “是啊！比神灵还仁慈！”

    有人画押后，特地来到杨玄身前磕头。

    “多谢使君。”

    “下次记得别被人蛊惑了！”杨玄告诫道。

    “是。小人回去就供奉使君的牌位，什么神灵都不信，就信使君。”

    赫连燕傻眼了，“还能这样？”

    杨玄满头黑线，“我还没死！”

    “是生祭！”

    有人说道：“有人家中就供奉了使君的牌位。”

    杨玄问道：“那是为何？”

    “说是，辟邪！”

    ……

    出了深巷，正好老贼来了。

    “郎君。”

    老贼看了赫连燕一眼。

    给个提示啊！骚狐狸！

    赫连燕张开小嘴。

    然后，闭上。

    大伙儿虽说都是一个系统的，都站在杨老板的大旗下，但交情却各自不同。

    老贼觉得自己八面玲珑，可赫连燕压根不给面子。

    杨玄没关注手下之间的小矛盾，问道：“可曾听闻装神弄鬼之辈？”

    这个是老贼的强项，“小人家传的本事实则就和装神弄鬼沾边。小人的父母时常和那些人在一起厮混，交流些心得，若是遇到麻烦了还能求助……”

    这还是个互助型的组织？

    不！

    是工会。

    “若是有人被杀了……”

    老贼肃然，“没二话，报仇！”

