    听岳晨那无所谓的口气。不用问。汉兹福德也知道，岳晨手中定然还持有不少同样的空间戒指。

    一时间，汉兹福德的看向岳晨的眼神变了。眼神之中多了一丝疑惑、陌生、崇敬与尊重。那是一种发自内心的，对强者的尊重。

    看到汉兹福德脸上变幻不定的神色，岳晨不由心中疑惑。难道这老家伙担心拍卖行的安全工作？

    “老哥你放心。我会抽调五名黄金武士供老哥调遣。这样拍卖行的安全就再无后顾之忧了。”岳晨笑道。

    “好，好，好。”汉兹福德几乎乐得合不忧嘴。黄金武士的强大他是知道的。圣级强者，五名强者坐阵拍卖行，除非对方脑袋被驴踢了，否则绝不会有人敢到第一拍卖行抢东西。

    送走了笑到脸抽筋的汉兹福德，岳晨脸上再次露出满意的微笑。王冠级空间戒指价值连城，但对岳晨来说，其价值却级为普通。

    这五枚指环是他从黑纹戒内选择五枚等级最低的二阶蚀空兽魔核炼制而成。当初炼制这时，岳晨突发奇想，要将魔法炼金术与修真界的炼器术结合在了一起。

    试验之下，岳晨竟然成功了。岳晨没有想到的是炼金术与炼器术结合之后，空间戒指内部空间得到极大的提升。原本只应该有一百立方空间的饰品其空奇迹般地增大到了四百立方。

    这一发现令岳晨欣喜不已。二阶魔核就可以炼制出如此大的空间，那么三阶，四阶魔核已能取得怎么样的效果？

    拍卖行的事情圆满完成，随之而后就会有大笔的资金回笼。海滩、赌场等娱乐设施也可以进入正式开展阶断。

    岳晨再次将迪安、韦蒙、以及凯彭等人找来，向他们说明了自己打算进一步开发新月城与周围海岛的计划。听完岳晨的叙述，众人顿时对岳晨的计划佩服不已

    “三弟，大哥这次是真的服了。幸好你没有准备进军魔兽收购这一行，否则要不了多久，湛蓝大陆可能只有新月城产业，再无梅德曼家族的兴隆商行了。”迪安笑道。

    同样出身世家的格雷身有同感，同样感叹道：“对，对。三哥的经商本领真是太恐怖了。幸好三好没有准备做药剂生意，否则我们家还真争不过三哥。”格雷说着，随后脸色不变，大声喊道：“不对，三哥会炼丹。那此丹药可比我们家的药剂强多了。”

    “三哥，你没有想过要做药剂生意吧？”格雷哭丧着脸道。

    “没有，没有。”岳晨被这个搞怪的四弟弄得乐得不行。“我的丹药不是全部交给你们八方药剂行出售了嘛。”岳晨笑道。

    “哪有？我知道的就有两种丹药没有。”格雷不服气地说道。

    “行，行。如果将来可以，洗髓丹与筑基丹也交给你家出售。不过现在还不行。目前这两种丹药只能以拍卖的行式出现。毕竟这两种灵丹的药效太强，我不想让它们落到一些有心人的手中。”岳晨神色严肃地道。

    听到岳晨如此说，格雷哪还有半句怨言。格雷眼珠子一转，笑道：“三哥，你那些魔法卷轴现在火得不行。我看你那店铺也忙不过来，不如弄一些给我们八方药剂行卖。”

    “滚。”岳晨一巴掌将格雷拍飞，笑骂道：“你们埃德温家族早已富得流油。哥这才起家，敢情就被你给盯上啦。”

    “呵呵，我哪敢呀！”格雷一脸羡慕地再次向岳晨迎了过来。“不过三哥，如果我在《丹经》修炼上有什么不解，你可以给予我指点呀！”格雷一脸郑重地道。

    其实格雷知道，即便他不说，岳晨也会给予他最为详尽的指点。岳晨同样也明白，格雷修炼《丹经》。要不了多久，格雷就自己能够炼制筑基丹。而魔法卷轴不同，没有太极意境的辅助，想要越级绘制卷轴很难，想要像岳晨一般，绘制出大量精品、良品卷轴更难。

    经过两人的调闹，客厅内的气氛顿时欢快了几分。

    韦蒙面露喜色，道：“少主，按照你所给的图纸，加上地精一族的巧手，第一艏船已经下水。”

    岳晨大喜，点头说道：“如此甚好。明天开始你就安排人手前往海岛选好地址开始建设港口。等到港口建设成功，就可以正式建设捕猎中心，并且开展海中历险活动了。”

    “少主……在海岛上的工人安全要如何安排？”韦蒙担忧地道。岳晨的意思他明白，也明白这一计划对新月城来说意义重大。所以他才对这一计划格外重视。

    既然要在海岛上设立捕猎中心，海岛之上必然要有不少的魔兽。可是魔兽对那些幸苦劳作的工作来说却是致命的威胁。既然海岛上有魔兽，工人的安全他就不得不考虑。

    “韦伯放心。你尽管派人过去，工人的安全我已安排好。你无需担心。”岳晨笑道。

    “安排好了？”韦蒙有些疑惑了。安排好了？这是什么话。难不成那些魔兽还能听话，说不攻击人就功击人？

    韦蒙带着满肚子疑惑离开了。他却不知道，他的无心猜测还真猜对了。海岛上的魔兽确实已完全被岳晨控制了。

    岳晨之所以在海岛上实行捕猎行动完全是在进行一种优盛劣态措施。在刚到达新月城之初，岳晨就已派几大圣兽将海岛的情况打探了个清楚。在几大圣兽的威压下，现在整个岛屿上的魔兽都以几大兽圣唯命是从。

    然而，这并不是岳晨最终目的。岳晨的目标是将整座岛屿建设成一个娱乐中心，欢乐的海洋。岛屿上有数量庞大的魔兽自然不行。然而将这些魔兽除去的方法就值得揣摩。于是岳晨想到了捕猎计划。

    捕猎计划的实行必然使得智力低下的魔兽被捕杀，从而减少魔兽的数量。并且还能为新月城创造大量财务。并且利用这股人力加快整个岛屿的建设。

    而所余下的那些智力较高的魔兽，岳晨决定将它们留下，做为重点培养对象。将来由几大圣兽将它们驯化为岛屿的护卫。

