    “老师，我懂了，信仰之力的确不好获取，但请你相信我，我一定可以获得足够的信仰之力。”东青自信满满道。

    “既然小青你如此坚决，老师也不好再劝说你，如果实在不行, 还是早点寻找神位传承，如此才能获得永恒生命。”

    比比东看了看自信心爆棚的东青，也不好继续劝说他，不过她却打算让千仞雪里应外合，拿出天斗帝国传承国宝瀚海乾坤罩，

    因为根据武魂殿内部上古典籍记载, 此物不一般，据传和海神有所关联, 或许有机会可以帮助东青寻找到海神九考。

    至于她为何会这么想, 无非是因为东青这种想法不太现实，信仰之力获取难度实在太大，想要百级成神基本做不到。

    “说起永恒生命，老师，就算我们最后都成神了，那师姐和千仞雪姐姐呢？她们怎么办？”东青好奇道。

    说起这个，比比东也不知道想起了什么东西，她脸上飞速掠过了一抹神秘笑容，低头在东青耳边轻轻说出一句话。

    “因为老师想要的永恒，绝不能缺少小青你啊！”

    不能缺少我？她这是啥意思？

    还不等东青想明白，比比东的身影就消失不见了，和她一起消失的，还有早就沉睡在床榻上面的胡列娜。

    第二天, 清晨时分，朝阳刚刚升起。

    一抹柔和的阳光，温柔照射在悠悠转醒的东青脸上，他静静凝望着窗外那片青竹林, 竹叶随风飘动，神色显得很淡然。

    不多时。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    “进来。”东青淡淡开口道。

    “圣子殿下，我是来取新闻底稿的。”白沉香推门而进，走到东青身旁，小心翼翼说道。

    “嗯，别那么害怕我，我不吃人的，拿去复印吧，然后运送新闻稿件的事情，就拜托你们敏之一族了。”东青轻声说道。

    他拿起桌面上一沓厚厚的纸，直接塞到了白沉香的怀里面。

    “好....好的。”白沉香抱着新闻底稿，声音低弱未闻道。

    这是她的老毛病，在面对天赋比自己高的同龄人时候，她总是会不自觉显得很自卑，害怕自己做错什么事情一样。

    这种人，活得累，太过在意别人的看法。

    ...

    白沉香带着新闻底稿离去之后，来到了武魂城一处专门负责复印纸张的宏伟建筑，外面等候着三百名敏之一族族人。

    复印纸张的魂导器, 也是上古传下来的，目前仅有武魂殿掌控这种魂导器的制作方法。

    它本身并不复杂, 结构也很简单，但是占地面积很大，大约有一栋六十平米房子大小。

    为了保证武魂殿教皇命令，可以及时传递到全大陆所有武魂分殿，这种专门用于复制纸张的魂导器，在每个斗罗大陆每座大型城市都有一台。

    ...

    斗罗大陆是一个很奇怪的世界。没有人知道上古年间，究竟有多少特殊魂导器没有传承下来，倒是很多民用魂导器被安稳传承下来了。

    例如，电灯，印刷机，织布机.....

    大约一个小时过去，

    东青撰写的这一份新闻底稿被复印了三百多份，依次交给三百名敏之一族族人后，他们唤出自己的尖尾雨燕武魂。

    谷唠

    一声呼啸过后。

    各自飞向自己负责的大型主城，待交由当地大型主城里面的武魂分殿后，根据情况不同，再复印十万份到百万份不等。

    由当地白衣执事贩卖，售价三枚铜魂币一份。

    虽然东青一开始也想过白送，但他知道人性卑劣，你白送的东西，说不定没人在乎，既如此，那就卖便宜一点。

    三枚铜魂币也不贵，大约三个馒头的价钱，因为一盒三菜一汤的快餐，至少都要十枚铜魂币，理论上都买得起。

    而复印这些新闻报纸的成本，少于一千份，成本在一枚银魂币，如果多于一万份，成本可以下降到十枚铜魂币。

    而像东青这样十万份百万份的复制，最终成本可下降到不足一枚铜魂币。

    也就是说。

    只要新闻报纸买的人够多，这绝对是有赚无赔的生意。

    ....

    一天时间悄然流逝。

    大陆上每座大型城市的武魂分殿，他们遵循来自武魂殿圣子的命令，将敏之一族带来的新闻底稿复印了十万份。

    不是他们不想多印，单纯就是不看好这种新闻报纸，虽然很便宜，但他们不认为这种东西会引起大规模的售卖。

    在这些武魂分殿殿主心中，无非是圣子殿下心血来潮，想要胡闹一番而已，那些平民百姓怎么可能对这种东西感兴趣。

    什么武魂殿？什么海神岛？什么上三宗？

    在魂师界，这些信息是个人都知道，写出来又有什么意思呢？

    至于帝国贵族那些花边新闻，他们又不是不知道，只要稍微打听一下，就可以得到很多，用得着去看新闻报纸？

    不过他们也不好抹了圣子殿下的面子，无论心里面怎么想，最少都复印了十万份，然后再让一些不受待见的白衣执事出去贩卖。

    反正无论卖多卖少，圣子殿下都说过了，可以给他们百分之三十的提成，面对白来的收入，他们倒也不是很抗拒。

    然而这些武魂分殿殿主，他们都忘记了一个现实，那就是他们这些高高在上的魂师，真正能理解平民百姓的又有几人？

    正所谓，子非鱼，安知鱼之乐？

    不知道什么时候，魂师和普通人变成了两种人，他们看似平静生活在一起，实际上看到的世界天差地别。

    绝大多数情况下，魂师看待普通人的眼神，都无形中带着俯视的目光。

    然而斗罗大陆这片土地上面，所有的魂师加起来不足百万，却拥有数量超过亿万的平民。

    亿万黎民，无尽苍生，才是信仰之力的根源，才是百级成神的关键，而绝不是指望数量不足百万的魂师提供信仰之力。

    天斗帝国，天斗城，武魂分殿，清晨时分。

    一名白衣执事身后，跟着三十多名武魂殿普通成员，中间几人合力推着一辆平板车，上面堆满了刚刚印刷出来的新闻报纸。

    将平板车放在武魂分殿门口之后，白衣执事拿出早已准备好的牌子。

    【震惊！大陆各大势力排名原来是这样的，武魂殿新闻报纸第一期。】

    在这个大牌子旁边，在还有一个小牌子。

    【只需三枚铜魂币一份】

