
　　上吊自杀！？

　　屋内众人全都呆住了。

　　陈牧最先反应过来，身形如箭般冲了出去，其他人纷纷跟上。

　　当他以极快的速度赶到西院僧舍时，便看到不少僧人聚集在一座屋门前议论纷纷。

　　“让开！”

　　陈牧挤开门口的僧人，火速进入屋子。

　　只见五六个僧人围在一床榻前，而床榻上则静静躺着一位身材矮瘦的僧人。

　　陈牧快步走到床榻前。

　　躺着的僧人面色发白，脖颈处一道乌青的勒痕清晰可见，长裤有湿痕，带有尿骚味。

　　“脉搏全无、心脏已停止跳动、尸体稍有一丝温度、角膜透明湿润……”

　　陈牧细致查看僧人的状况，当他捋起裤腿看到僧人小腿上开始呈现的尸斑后，心下一沉。

　　没救了！

　　出现尸斑，便说明这人已经死亡，无一丝生还可能。

　　“园雨！！”

　　跟来的执法长老看到尸体后悲呼出声。

　　“阿弥陀佛……”

　　无慧住持双手合什，苍老的面孔浮现出一抹悲悯。

　　薛采青来到陈牧身侧，明净的眸子看着床榻上如沉睡似的尸体，轻声问道：“还有救吗？”

　　见识了之前陈牧救人的奇迹手段，此刻带有一丝希望。

　　陈牧摇头：“没救了，初步判断死亡时间在半个时辰内。”

　　薛采青美眸黯然。

　　“长老，让其他人都出去，别破坏现场。”

　　见聚集前来围观的僧人越来越多，陈牧皱了皱眉，对执法长老说道。

　　待执法长老将其他无关人员赶出去，陈牧来到园如面前问道：“园如小师父，把当时情况说一说。”

　　此刻的园如面色还带着一抹苍白，听到陈牧问话后老实回答道：“我……我来找园雨师弟，可是任我怎么敲门他都不开，然后我就强行撞开门，结果便看到园雨师弟他……他上吊了……”

　　强行撞开门？

　　陈牧眸光一闪：“你确定当时门是反锁的？”

　　“对啊，我推不动所以才撞开的。”

　　园如点了点头。

　　陈牧走到门前细细观察，门栓确实是被撞断的，环视了一圈屋子后，看到有一扇窗户，便过去查看。

　　窗户也是内扣，没有任何异常，从外面是打不开的。

　　“这里有一封信。”

　　站在桌前的薛采青忽然出声。

　　执法长老一怔，快步走过去将信拿在手中，轻声念道：“弟子犯下罪孽，愧对于住持与师父的教诲，愧对师兄弟……”

　　听着信上内容，众人心情复杂。

　　陈牧走过去将尸体的袖子挽起，果然有五道深浅不一的伤痕在手臂上，符合被抓伤的症状。

　　“看来，差点导致那位陆姑娘死亡的，确实是这位园雨小师父。”

　　陈牧淡淡道。

　　执法长老面色一片青白，变幻不定。

　　随后重重的拍了下桌子想要骂些什么，可看到床榻上自尽的尸体，又深叹了口气。

　　人都死了，再骂又有何用。

　　无慧住持垂目转动着佛珠，念经诵文，给死去的弟子默默超度。

　　自始至终未曾开口说一句话。

　　陈牧将那封信拿在手中看了眼，问道：“长老，这字迹确定就是园雨的吗？”

　　“是他的，他以前为我抄写过一段时间的经文。”

　　护法长老语气肯定。

　　望着信里的内容，陈牧喃喃自语：“难道真的是畏罪自杀？”

　　“这里有一本书。”

　　薛采青忽然瞥见床榻旁边的旧衣下藏有一本书，好奇下取了出来。

　　书有些泛旧的，侧边卷起。

　　当女人翻开后，神情顿时古怪起来，白皙的脖颈处浮现一抹浅浅红霞。

　　她将书扔给陈牧。

　　原本纳闷的陈牧低头一看，顿时无语，竟然是一本春艳图。

　　看得出作者的绘图功力不错。

　　任何姿态都有。

　　好奇的执法长老也凑了过来，看到上面那令人不耻的图画，额头青筋凸起，涨红了脸：

　　“混账东西！他怎么……怎么……唉！”

　　如果说刚才还带有一丝丝的怀疑，那现在他相信圆雨确实不是被冤枉的！

　　身为出家人，竟然看这种东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　罪过啊罪过！

　　陈牧倒是见怪不怪。

　　出家人又不是太监，毕竟是男人，喜欢刘皇叔有错吗？

　　对方好歹也是精神小伙，火气正旺，整天被窝在着枯燥的寺庙里难免会有憋不住的时候。

　　反正换成是他，估计一个月就会被憋出病来。

　　“人都死了，再骂也没用了。”陈牧说着，将书塞入自己怀里，打算保留证据。

　　执法长老苦笑着摇头。

　　片刻后，他幽幽道：“园雨这孩子从小性格便有些内向，有时候做事也偏激一些，自尊心极强。若是有师兄骂他，他会沉闷好几天，做错事情也会忐忑很久，生怕被师兄弟们嘲笑，在寺里也没几个朋友。”

　　如果真是这种性格，自杀倒也说得过去。

　　陈牧有些无奈。

　　因为一时冲动犯了色戒，误把对方女子害死。

　　事后肯定又悔又怕，结果钻入了牛角尖，冒出了自杀赎罪的念头，于是上吊自杀。

　　从尸体初步判断来看，符合自杀征兆。

　　陈牧抬头看向横木梁上挂着的绳子，是布带之类的软质缢绳，与尸体脖颈上的伤痕也符合。

　　这时，他忽然看到放置小佛像桌子上的香炉被打翻在地。

　　地面铺着一层薄薄的香灰。

　　但因为之前进来的人太多，地面沾染了不少，杂七杂八的脚印将现场弄的极为混乱。

　　“这香炉你进来的时候它就是打翻的吗？”

　　陈牧看向园如。

　　园如摇头：“我不记得了，应该是吧。”

　　陈牧很是无语。

　　早知道他当时就应该亲自跑来，这样现场也不会被破坏。

　　好在还有一个办法可以辨别。

　　陈牧来到园雨的尸体前，俯身查看他的鞋底，果然发现右脚前掌鞋底沾有香灰。

　　说明香炉是在他死之前被打翻的。

　　“奇怪，他为什么要打翻香炉呢？”陈牧愈发觉得有些诡异。

　　他走到放置香炉的木桌前。

　　掉漆的桌面上洒有香灰，佛像也沾染了一些，与香炉滚动侧翻的轨迹倒也相符。

　　但很快陈牧瞳孔一缩。

　　半只脚印！

　　桌面上竟有半只脚印！

　　细细对比之后，与圆雨的前掌鞋底一般大小。

　　也就是说，当时园雨确实是准备上吊自杀的，但是在上吊后因为本能挣扎，踢翻了桌上的香炉。

　　在踢翻香炉之后，他的右脚前掌踩在桌上，于是便留下了脚印。

　　可如果这样，那他就不可能死啊。

　　而且人在快要窒息的本能之下，如果一只脚踩在了实处，那么另一只脚也会跟着去踩。

　　可是园雨只有右脚鞋底有香灰，左脚鞋底并没有！

　　为什么会这样？

　　不对！

　　陈牧衡量了一下木桌与上吊位置的距离，眉头深皱，得出一个令人费解的结论。

　　这个距离，园雨上吊后是不可能碰到的。

　　更不可能踢到香炉。

　　那他的脚上为何会有香灰？

　　除非——

　　陈牧似乎想到了什么，猛地看向地面。

　　虽然地面因为那些僧人的踩踏变得杂乱不堪，但陈牧还是发现了四道被推拉过的痕迹。

　　他抓住桌沿，缓缓往前推。

　　四条桌脚正好于痕迹一端相符，陈牧抬头估算了一下上吊位置的距离，一股寒意袭上脊背。

　　“哈……”

　　陈牧忽然笑了起来。

　　这笑声引起了其他人的注意，便是为园雨诵经的住持无慧也疑惑的看向他。

　　“你笑什么？”

　　执法长老有些不满的看着他。

　　陈牧并未回答。

　　他缓缓闭上眼睛，在脑海中推演出当时园雨死亡时的情形。

　　没错！

　　当时桌子就在这个位置！

　　在园雨死的时候，房间里肯定还有别人。

　　他就站在这里，目送着园雨上吊，而园雨在挣扎时踢翻了香炉，一只脚踩在桌子上。

　　而那人，便将桌子缓缓往后拉——

　　掐灭了园雨的最后一丝生还希望！

　　这是他杀！

　　“保护好现场，别让任何人进来！”

　　陈牧吩咐了一声，低头盯着地上杂乱的脚印，一路走出门口，仔细甄别。

　　很快，陈牧便发现一处脚印不对劲。

　　它是沿西侧菜园方向而去的。

　　刚才那些围观的僧人离开时，并没有人往那个方向去。

　　陈牧快步走向菜园。

　　可惜一路跟来，脚印越来越浅，到菜园时便彻底消失了。

　　陈牧握紧腰间的朴刀，推开菜园的铁门走了进去，里面种植着一些萝卜香菜等。

　　仔细搜查数遍，并无任何收获，陈牧不禁有些气妥。

　　就在他准备回去时，却陡然愣住了。

　　他直勾勾的盯着菜园关闭的铁门，脚底逐渐窜起一股凉意——他清楚的记得，刚才他进来时并没有关门！

　　嚓！

　　身后一道轻微的菜叶踩裂声响起。

　　陈牧神经紧绷，以极快的速度抽出朴刀，雪白森寒的刀刃朝着身后之人劈去。

　　然而当他看清身后之人后，脑袋瞬间懵了。

　　生生将劈下的朴刀偏移了两公分。

　　唰！

　　锋利的刀刃擦过少女的耳侧，割断了一根青丝，伴随着刀刃缓缓落下。

　　“你特么在这里做什么！”

　　陈牧瞪着眼前的小姨子，怒喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第81章 自杀？还是他杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 