    

    随着顾阳这一步踏出，璀璨的月华在他身上流转，周围浮现出北冥之海的幻影，与之前不同的是，北海之上，有日月高悬。

    日出汤谷，月悬于空,太阴太阳，并立称皇!

    顾阳的气势再次飙升，将四重天的瓶颈粉碎，强大的气势冲散了九天云气，日月光华普照八方!

    宗师四重天!

    巫行烈面色一变，难以掩饰眼中的惊愕。

    突破宗师之境后直接晋升四重天，这小子难道是仙人转世?他记得就算是当年的沉渊，也没有那么夸张呀

    须知四重天已经达到了宗师境的巅峰，再往后迈入五重天，便是大宗师之境，也就是说顾阳刚一突破宗师，就已经走到了这一境界的巅峰，半只脚迈进大宗师了。

    这一刻，就算是以巫行烈的定力，也忍不住有些失衡。

    他号称巫国千年不遇之奇才，但从宗师一重天到四重天，也足足花了近二十年!

    桃天天和秦如霜也震惊了，桃天天美目中满是自豪，简直比自己突破还要高兴，只是红唇一动，嘟囔道:“哼，一不小心就让你跑姐姐前头去了。”

    话虽这样说，但脸上却是止不住的笑意,只差掐着腰宣告全世界,看我夫君厉害吧!

    秦如霜也为顾阳感到高兴，一步四重天，顾阳无疑开创了一个前无古人的记录，就算是身为九阴绝脉的她，也无法与之相比。

    只是看到桃天天得意又骄傲的样子，她忍不住泼盆冷水。

    “顾阳修为弱于你我时，就敢三心二意，想着娥皇女英，如今武功超过了我们，你不怕到最后他妻妾成群，佳丽三千?’

    “他敢!”

    桃天天竖起了蛾眉。

    “呵呵，你打得过他吗?”

    桃天天一时语塞，她看向秦如霜，或许是刚刚并肩作战经历生死过，秦如霜在她眼中似乎顺眼了许多。

    “你想和我联盟?”

    秦如霜淡淡一笑，露出一丝智珠在握的气势，道:“分则两害，合则两利，当今之势，我们应该先共同对外，不管是谁在他身边，都要牢牢盯紧,不能让那些莺莺燕燕找到机会。

    桃天天有些警惕地看着她，天下谁不知道冷月郡主秦如霜心机深沉，智谋高绝，她会不会在给自己下套?

    “本宫也只是刚刚想到，你可以再慢慢考虑一下。”

    幽州城。

    本来已经不抱希望的曹松和杨烈等人，在看到顾阳一步四重天后，心中无比震惊的同时，再次萌发出了希望。

    这天下从没有人能刚入宗师便达到四重天之境，这是何等可怕的积累呀!

    楚南似是早有预料，仰着脸，骄傲道:“诸位，我早就说了，只要师父突破了，幽州城便绝不会有失，我师父何曾让诸位失望过?”

    一句话，我师父天下第一!

    曹松叹息一声，道:“是老夫眼拙了，有眼不识英雄汉，顾大侠真乃神人也!”

    杨烈感慨道:“顾大侠未入宗师时，便能斩杀二重天的宗师，如今晋入四重天之境，战力又该何等恐怖?”

    他望着天空中的那道白衣身影，眼中露出一丝敬仰和崇拜。

    “或许，他真能打败巫行烈!’

    乌木术则是惊讶地连疗伤都忘记了，他知道顾阳突破宗师后会成为心腹大患，但万万没想到，他竟然能一步四重天!

    “顾大哥

    巫乐瑶美目中满是异彩，她喃喃自语，一双秋水般的眼眸痴痴地看着顾阳。

    乌木术一叹，知道阿瑶公主对顾阳已是情根深种。

    巫行烈回过神来，冷笑一声:“不过就是四重天，老夫在二十多年前，就已经是七重天，四重天的宗师，老夫倒也打死过不少!”

    “哦?是吗?”

    顾阳微微一笑，再次踏出一步。

    巫行烈精神一震，瞳孔一凝，这家伙，难道要直接跳过宗师境晋入大宗师?

    不过什么也没有发生，顾阳只是普普通通地走出一步。

    “不好意思，只是活动下筋骨，没吓着您吧。’

    顾阳笑道:“境界并不决定一切，否则燕青涯就不会死在我手里了。”

    境界是境界，战力是战力，如果境界真的决定一切，那么江湖中就不会有那么多纷争了，大家发生矛盾时，把境界亮出来，低的人直接认怂就好了。

    巫行烈眼中凶光一闪，身上紫光变得更加璀璨，真好似一轮冉冉升起的紫阳。

    紫阳无极，开!

    “既然如此，就让老夫试试你的本事，看看比之当年的魔帝如何?”

    话音刚落，巫行烈便一拳轰出，黑色雷霆轰鸣，还夹杂着青色火焰，如狂风暴雨般的拳头在空中留下道道拳影。

    修罗黑雷拳!

    桃天天和秦如霜合力都无法抵挡的铁拳，轰然砸到了顾阳面前。

    顾阳缓缓伸出双手，一只手绽放出大日光辉，一只手流转着璀璨月华，若是细看，甚至会发现，他的手心中，分别出现了一轮日痕和一轮月痕。

    轰!

    风云激荡，雷火漫天!

    铺天盖地的拳影顿时为之一清，巫行烈的双拳被顾阳牢牢握住。

    巫行烈面色一变，这小子，是要和他角力?

    “给我落!”

    巫行烈一声大喝，浑身肌肉暴起，流转着夺目的紫金光泽，好似神话中追日的夸父巨人，有着无穷神力。

    顾阳两人的身影从空中迅速落下。

    两人深深陷入地面中，脚踩大地，开始了新一轮的角力。

    金光闪烁，顾阳也开启了罗汉金身，在晋升宗师境后，他的罗汉金身也经历了一次天地之力的洗练，得到了进步。

    黄金气血沸腾，顾阳身上的金光甚至带着一丝炙热，好似古之金乌，巡天而行。

    这主要得益于天赋[太阳真君]。

    太阳真君(天下阳刚之最，任何阳刚类武学威力额外增加300%，且出手附带极为恐怖的灼烧伤害)

    金刚不坏神功也是阳刚类武学，此时在这一神级天赋的增幅下，各方面直接翻了三倍，仅是金刚神力就足以让他手撕巨龙!

    最直观感受到这一恐怖天赋的就是巫行烈了，他面色一沉，发现自己一身神力，竟然奈何不得对方?

    两人不断角力，脚下大地以他们为分界线，裂出一道巨大的口子，仿佛地震一般。

    渐渐的，巫行烈额头上浮现汗水，不是累的，而是烫的，他发现对方手上传来一股无比炙热的力量，就连他引以为傲的修罗金身都无法完全隔绝。

    烫，真他娘的烫!

    一滴滴紫金色的铁水落到地上，仿佛岩浆一般，滴出一个个小洞，巫行烈的修罗金身，竟然有被烤化之势!

