    

    富贵险中求，看到不捡视为丢。

    洛天经过心中无限挣扎，最后还是义无反顾的上前。

    此时此刻，星北学长他们与火蛇正战成一团。直接从那泉水旁一路再往洞穴深处打去。看的出来，这几位小院的学长并没有吹牛皮，他们的实力着实不俗。

    哪怕这火蛇已然十分凶悍，在这几位学长的默契配合与全力压制之下也只有边打边退。

    尤其是星北学长的斩元刀决，着实是强悍无比。刀刀见血不说，强横的刀芒更是能劈开火蛇喷出的所有火焰，以至于火蛇在他们面前直接落入了绝对的下风。

    洛天一点一点凑上了前去，好在此时几位学长与火蛇交战正酣，根本没有察觉到正在往泉水附近靠过去的洛天。

    一步，两步。猫着身子，洛天终于是来到了刚刚几位学长与火蛇交战的地方。属性什么的，就先不捡了。无论是力元，敏元还是精元，回去之后都可以慢慢捡。

    关键的关键，还是那些白色的光团。这些功法，才是洛天现在最需要的东西。

    “叮。。。。拾取《初级回风剑》！”

    “叮。。。。拾取《初级烈虎拳》！”

    “叮。。。。拾取《初级闪步》！”

    就这么伸手一捡，一连串的功法便不断在洛天的脑海之中响起。听的洛天眉飞色舞。

    虽然基本上都是初级功法，但毫无疑问，这些功法要么是小院才传授的好功法。要么就是这些学长家传的好武技。都是洛天仅凭自己无法获得的好东西！

    有两个光团，洛天捡了没有反应。以他的猜测应该就是《中级斩元刀》的功法。看来同样的功法再拾取一次是没什么效果的！

    “叮。。。。。已凑齐五样以上功法，是否合成功法？”

    猛地，洛天忽的听到系统传来这不太一样的声音。

    合成功法？

    这又是什么鬼？

    “是！”

    洛天也没有多想，试试就试试，这系统还能坑他不成！

    “请选择需要合成的功法！”

    系统声音再度响起，洛天干脆心神一动，全部合成好了！

    念头起，洛天就突然看到自己的属性表内，所有的功法消失了。直到这时，洛天猛地反应了过来。这不太对啊，这是一下把他打回原形了么。怎么连基础拳法都没有了！

    “叮叮当，叮叮当，恭喜您功法合成完毕，获得《高级皮糙肉厚》！”

    洛天登时就愣住了，啥跟啥啊这是，什么叫皮糙肉厚，这是在嘲笑他的脸皮厚吗？

    此时，洛天反正是感觉到自己的身躯确实跟着开始有了变化。但还未等他好好体会这变化，洞穴内，星北学长的叫喊声响起。

    “不好，它发狂了。退，快退！晶石拿出来！”

    话音落，洛天就看到一道紫色的火浪带着几道身影直冲而来。星北学长等人几乎是倒飞而出，火焰落在他们的身上，便直接散发出了烤肉的香味。

    洛天此时想走也来不及了，连忙将铁剑横起，做了个防御的动作。

    “啊！”

    随着一声痛呼，火焰也直接倾泻在了他的身上。

    紫色的火浪一直冲出了山洞，将外面的大地都烧的焦黑了一片。足足是五分钟的时间过去，火焰方才收敛。星北学长等人已然都被烧的快不成人形了。

    几位学长哪一个不是浑身漆黑，全部趴在了地上，手脚还在抽搐。也就是他们修为不错，这样都还没烧死。换做一般人，此时怕是直接就成为烤肉了！

    “铛！”

    唯一还能站起来的星北学长手中晶石也彻底化为了一缕寒气消散。这寒龟晶石在关键时候总算是将他们的命保了下来。

    咳嗽几声，星北学长火石刀插在地上，抬头向前看去，眼皮不断跳动。

    他们还是小看这火蛇了，发狂的凶兽果然是不能用常理来形容！他们的经验，还是太少了。

    一点一点的，从洞穴的深处，火蛇再度游了出来，虽然气息也很弱。但眼中满是凶厉之色。

    完蛋了吗？

    星北学长喃喃出生道。

    就在这一刻，他的不远处，洛天甩手扔掉了手中的铁剑，此时他的铁剑已然化为了通红的铁块了，都融了一大片！

    “烫，烫，烫。烧死我了！”

    洛天拍着身上的火焰，大声叫喊声，中气十足的模样。

    星北学长愣愣的看着他，一时间却是呆滞住了。

    这是谁啊？        

