    星海，虚空高天之上。

    诸多星海神殿强者汇聚在天穹一侧，低闹的人群中突然噤声，光明神殿的大智者猛然抬头，看向虚空泡沫出现的那一角。

    “神奴.....”

    天穹下，一片死寂。

    一众星海强者的目光皆扫视落在穹元这尊大神主的身上。

    神奴，神仆这等词汇从光明神殿大智者的口中说出，天地都仿佛在这一刻变得死寂。

    有些星海强者眼眸中带着不可置信，也有些星海强者透出一丝解脱的神色。

    在诸神黄昏时代之前，星海是简单而森严的等级制度。

    神奴，神仆！

    那时的神奴并不是一个贬义词，相反能在星海被称为神奴是一件很令人振奋的事，因为不是谁都可以被称为神奴，那代表了神的眷顾。

    星海无量生灵，能被称之为神奴的，寥寥无几。

    那些毫无修为的普通生灵，或是修为低下的生灵，连被称为神奴的资格都没有，他们想要获得神奴的资格，只能去天外猎杀亵神者。

    而神仆在星海就更尊贵了，因为那是侍奉众神的强者。

    神奴并不能引起在场诸多星海强者如此反应，他们在意的是神奴身后的神仆，神仆是神灵的奴仆，那神奴就是神仆的奴役。

    神奴的出现就意味着有神仆自神殿深处苏醒了，这对于现在的星海来说，是极为不利的。

    久不见众神的他们，心中的信仰早已淡去。

    往昔庄严肃穆的神之宣言，现在也只不过是一种空头口号罢了。

    “从今日起，光明神殿各强者进驻神国，一切事宜交给光明神冕下的第九使徒，使徒沉睡前，任何人不准踏出神国半步。”

    淡淡的声音，不含任何情绪，轻飘飘地萦绕在穹空之下。

    这是光明大神殿穹元的话语。

    此话一出，星海各神殿在场的强者也好似收到了某种吩咐，齐齐应声，而后相继撤出穹顶。

    穹元朝身后的光明神殿大智者点了点头，抬起头看向了穹顶高天一角。

    程岁月此刻就像一个凡世老农，毫无强者风范的坐在被他用来砍柴的岁月之刃上。

    他看着穹元身后渐渐流逝的神虹，眼眸中闪烁过几许有意思的玩味之色。

    两者之间，并没有任何话语，也没有任何传音。

    但两人好似达成了某种共识，在程岁月微点头后，穹元带着满意的神色也带领身后的一众光明神殿强者也隐匿虚空了。

    ............

    .................

    “轰——”

    天空一下子暗淡了下来。

    一只黑色的大手遮拢了夜空，将所有的月华与星辉都挡住了。

    它如一片乌云一样，铺天盖地，庞大的让人压抑窒息，恐怖的波动让很多人都觉得不真实。

    “没有任何神力波动，也没有任何大道气韵，仅靠血气便有如此威势，食铁大凶，果真是大凶。”

    虚空深处，有古强者呢喃道：“岁月星君！”

    食铁出阵前，曾称呼岁月星君为老爷，现在这巨兽又展现出不一样的路，这不得不让他们多想。

    星海那尊神奴强者眸子毫无光彩，好似一具失去自我的灵傀儡，他的右手牵动大道，划出玄奥莫测的轨迹，那是道的显化，打向虚空泡沫。

    “嗡——”

    天穹崩塌，黑色的大手倒卷星海而下，那打出的轨迹四分五裂，瞬间成为灰烬，未能抵达那虚空泡沫一寸。

    虚空隐匿的诸多强者被深深震撼了，世间不是没有出个修炼气血的路子，但那是很久很久岁月前的事了。

    在漫长的岁月中在，这条路早已被世人所抛弃，只是在尘世六境前几境还有点影子。

    但现在，诸多强者见到了什么。

    一尊疑似专修气血的兽在战力上碾压了道之第四境的生灵，这镇住了所有人。

    “好霸道的气血，好凶残的巨兽......”

    虚空泡沫中，顾川听到雷鸣的话，轻声道：“前辈那个时代没有食铁前辈的族群现身吗？”

    “没有！”

    雷鸣继续道：“天下太辽阔了，也太神秘了，许多未知之地，不可测之地，大诡异之地遍地都是，其中隐藏了什么生灵，什么族群，天庭也无法尽然所知。”

    “轰——”

    就在这时，一道惊雷打断了两人的交谈。

    天雷降下，竟是五色雷光，五行神雷一道接着一道，打的虚空颤鸣不已，四方的壁垒也在湮灭。

    “我现在相信你真的是天下皆敌了。”雷鸣传音。

    不提那发了疯似的冲杀而来的星海神奴强者，就这五色神雷也不是一般强者能使出，那宛如天劫的恐怖威势，已经有了一丝天的韵味。

    更别说，随着虚空泡沫接近现世，在他的感知中，那片星宇就宛如夜空中的星火，其里隐匿的强者，生灵多不胜数。

    这规模，已经相当于一场天战了！

    古天庭之战！

    顾川无声笑了笑，他前番境界低，还不能感知到这等地步，但系统那猩红似血的警惕声可一直未停过。

    现在也是这样，随着他靠近现世，系统也愈发躁动了起来。

    此时，雷光动天，五色冲霄，虚空隐匿的诸多强者注意力都被吸引了过去。

    虚空泡沫中有人族此代人王，出手的显然是隐匿在虚空的另一尊神奴，他们想打破了虚空，让人王陷入放逐之中，永不能返回现世。

    食铁震怒！

    他另一只手化作擎天巨手一张，冲天而上，将漫天雷光都给抓了过来，炸得他皮开肉绽，骨头断裂。

    紧接着，食铁扫视虚空四方，想找出那隐匿的星海神奴，一拳将其打死。

    “轰——”

    又一道惊雷响彻在天地间。

    雷光惊天，食铁想也不想直接与正在缠斗的星海神奴拉开距离，直奔天际，他想将所有神雷都拦住。

    虚空泡沫中有此代人王，那是他家的小少爷。

    身处现世与虚幻之间，人王根本干预不了现世的杀机，自家老爷又被一群老不死盯死了，所以他必须出手。

    “食铁前辈.....”

    虚空泡沫中，顾川看着那尊顶天立地的巨大身影，轻声喃喃。

    虚空高天之上，有强者低语：“他要倒霉了，隐匿在虚空深处的不止一尊神奴，而且我还感知到一股熟悉的气息....”

    更多的强者则看向了程岁月。

    食铁很强，这是毋庸置疑的，可是纵然如此，他也快不支了，那不是一尊神奴出手，且他只能疲于奔命的被动防御。

    这对他而言，很不利！

    在漫天雷光的轰击下，食铁浑身皮开肉绽，像一段焦炭一样。

    “死了？可惜.....”

    虚空高天中满是唏嘘之语，许多强者探出神识，全都摇头，因为在食铁身上感觉不到一丝气机，真的是没有了生命波动。

    唯有少数顶尖强者没有作声。

    食铁没死，但这是多亏了他那独特的修行之路，还有那如龙的气血，但这样的雷光穹顶还在不断蕴量。

    天上的雷光明灭不定，没有消失，随时会再落下。

    “轰——”

    众人的话语还没有说完，又一道惊天雷光落下，食铁挣扎着起身，但那雷光却不是打向虚空泡沫，而是轰下了他。

    “这次不会真的死了吧？”虚空诸多强者惊疑不定。

    他们对于这尊走出另路的巨兽有别样的心思，不希望他在此战中死去。

    雷光来的非常之快，地、火、风、水纷呈，犹如演化世界，开天辟地，快打落了下来，许多人知道，若无意外食铁必死。

    “哧——”

    突然，神芒冲天，照亮了夜空。

    一道晶莹璀璨的剑芒出现了，光耀星空，非常地绚丽与瑰美。

    “王权！”

    一道轻喝响彻天地四方，宛如天音。

    诸多强者只见一道光，一道绚烂的光，它仿佛成了永恒的光，眨眼便将星空渲染成了白色。

    天地为之失色！

    古剑横空，不断闪耀，光芒万丈，抵住了那漫天恐怖的雷霆。

    “天命之唤，那柄剑是天命之器。”虚空有强者低呼。

    “九州王庭，人王禁卫军将主，王权富贵，道一之境，王权天命的持有人，天命时代后的第一尊被发现的天命者。”

    在漫天雷光散去时，只见一尊金甲身影立在了食铁的身前，虚空有强者道出了他底细。

    ‘道一之境竟能挡住那恐怖的雷霆，是那柄天命之剑，它在吸收那雷霆之力，天命之剑，拥有完整天命的天命之剑。”

    有强者道出了原委，但他的呼吸却很是急促。

    “一柄拥有完整天命的天命之器。”有强者眼眸炙热。

    虚空诸多强者并没有妄动！

    如果不是忌惮那闲坐在穹顶一角的那尊老人，这方天地怕是要掀起另一场大战，一场为争夺天命之器的大战。

    天命之器，相传是天命时代的天地产物，世人不知其来历，也不知晓其跟脚。

    到了他们这般境界，知晓了世间许多隐秘，也有很多常人所不敢想象的珍宝，能让他们爆发血战的古剑，可想而知。

    在口口相传的传说中，拥有天命之器者，必成道！

    在天命时代，世人争夺的不是什么气运，而是天命，那是一个很模糊的概念，除了天命时代的强者，几乎无人能说清其中的关键。

    但不论是古籍，还是存世至今有关天命的记载，天命都好似现在的道化物一般，是一种特殊蕴出的器，拥有莫大的威能。

    现世早已没了完整的天命之器，倒是有不少天命碎片流世，但也早已失去了其神韵，变得如同凡物。

    这里的完整，指的是器物的完整。

    天命时代已经过去了不知多少个岁月，传言天命时代的陨落就是因为天命不存，这才导致天命时代的消亡。

    没了天命的天命之器，就像失去了主人的道化物，只是一件特殊的器罢了。

    没了灵魂，只是一具空壳。

    古天庭时代的人，地，天三法，现世的万族王者，星海神殿，无尽海域的体之一道，都是天命时代末期的产物遗留。

    而现在，他们看到了什么。

    一柄足以击杀，力斩道之第四境界准圣的凶兽雷霆，却被一个道之第一境界入道境的人族手持一柄古剑给挡住了。

    王权！

    这是那柄天命之剑的名讳，王权天命，一柄拥有完整天命的天命之剑。

    虚空诸多强者眼神火热，死死的盯着王权古剑，与刚刚风轻云淡的看戏模样完全不一样，那是贪婪的眸光，是炙热的目光。

    ........

    .................

    星空很神秘，也很辽阔，他可以容纳世间的一切。

    王权富贵站在虚空中！

    另一边，隐匿虚空降下惊天雷光的神奴也出现了，一个人形生灵，看其不过二十几岁的样子，身体精壮，像是一截铁桩，皮肤闪烁金属光泽。

    一个，二个，加上与食铁厮杀的那尊神奴，一共二十四尊神奴！

    王权富贵看着前方站成一列，模样不一，但其神色却犹若孪生的神奴，并没有任何话语。

    这是神奴的模样，完全没有自我，好似被操作的生灵傀儡。

    食铁挣扎起身，向王权富贵轻声道：“小心些，这些杂碎最低都有道之第四境界的战力，且多是两条大道的准圣实力。”

    “让那两条龙出来，老爷被人盯住了，我们防不住。”

    他是见过耀幽都和烛九阴的，在血狱古城时那两条龙给了食铁很深的印象，他感觉那两条龙和自家老爷有些相似，好似被某种限制禁锢了真实实力。

    “那是殿下的护道者！”王权富贵一如既往地寡言。

    “什么意思？”食铁有些没懂，他知道那两条龙是人王的护道者，但现在人王还在现实与虚幻之间。

    王权富贵：“他们在殿下身边。”

    他没有说假，顾川是将耀幽都和烛九阴召唤出来，在血狱古城大战了一场。

    但在大战结束后，两龙便回到了龙纹眷空间，无法在此时出现。

    食铁楞了片刻，随后站在年轻身影的身后，微笑道：“那我们怕是要死在这里了，我家崽......”

    话音戛然而止.....

    他想拜托王权富贵以后帮他照料一下自家后裔，但想到现在的局面，便没再说话。

    因为此时，那二十四尊神奴为首的一人形生灵，取出一件器物。

    一柄五色光华呈现的小刀，在星空下如一抹美丽的烟花在绽放，当然，更为让人心惊的是那刀上散发的那种能量波动。

    那小刀竟然是一柄“神器”，极度威胁，具有不可思议的伟力。

    所谓神器有多种，万界，星海意义各不相同，在星海被诸神加持过神力的器物都可以叫做“神器”。

    星海留存的“神器”不多，大多被各神殿当成圣物用以供奉。

    这柄小刀应当是神奴身后的神仆给予的，作为侍奉神灵的存在，他们的“神器”不要太多，具体杀伤力就不清楚了。

    但食铁只能做最坏的打算！

