    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有厮杀和争斗。

    小小一个平安区，只是荆棘花市十多个区中的一个。

    可就在这一个区上百万人口当中，却存在着五个有活力的社会组织盘踞。

    乌鸦帮名头响亮，正是其中之一！

    它之所以能屹立荆棘花市十多年不倒，靠的不光是隐藏于黑暗之下存在着的巨大利益让背后的大佬支持，还有就是乌鸦帮本身够硬。

    邓天放下达命令后，不到十分钟的时间，在中海娱乐城大厦下面就汇聚了大量的人员。

    他们游荡在路灯照耀的大街上，让本来很多的行人们很快就消失的无影无踪。

    这些人有的手持刀剑棍棒，有的腰间鼓鼓夹带狠货，大概有七八百号，个个面相凶狠、神色桀骜。

    “蛇头哥，干谁？”

    有年轻气盛的小伙子拎着砍刀，神色间隐隐透露着兴奋，对身边的头目问道。

    “帮主他老人家发话了，说等下看到有谁冒出来，那咱们就干谁！”头目懒洋洋的抱着膀子，嘴里叼着烟，腰后插着的武器让他信心十足。

    “哈哈，不管干谁，他这回死定了！神仙佛陀保不了他，诸神更保不了他，我说的！”

    有人猖獗大笑，感觉此时自家兄弟们这般的阵仗，整个世界都是他们的。

    “说的不差，不过你这话最好别让那些信徒听到，不然随便冒出一个隶属于教团和庙宇的超凡者，你就死定了。”

    “怕个鸟？超凡者多个蛋？我听说咱帮里不是也有嘛！”

    “是的伙计，乌鸦帮无所畏惧！”

    ...

    就在喽啰们议论纷纷，甚至有些等的不耐烦的时候，一道长长的影子在这条大街的尽头出现了。

    被血染红的西装，被血染红的礼帽，就连那原本雪白的蝴蝶结和领子也是红的。

    当然，还有那一把鲜红色的短斧！

    中海大厦的某个房间内，窗前探出头的二当家摸摸自己的后脑勺，一脸疑惑之色说道：“帮主，来了，就一个人。”

    “一个？会不会有什么阴谋？”师爷有些觉得不可思议，推了推自己的眼睛说道。

    邓天放没说话，只是用他那双鹰隼一般锐利的老眼死死盯着大厦底下长街尽头上的那一道身影。

    祁风缓缓踏着步子，就那么慢悠悠拎着斧头，直面走向逐渐开始汇聚并向他而来的乌鸦帮帮众们。

    “呸。”

    一个头目朝着地上吐了口唾沫，并把烟头踩灭，随后把手枪举起来，瞄向了祁风。

    不止是他，还有其他数百支黑洞洞的枪口。

    只需要在靠近些，这些人会毫不犹豫的扣动扳机，把这个形色可疑的人当场打成筛子！

    “呵呵...”

    祁风，哦不，现在是琛哥。

    他笑了，笑的十分开心，一口大白牙展露。

    嗖～！

    蓦地，他消失在原地。

    “人呢？！”

    “艹！去哪了？”

    众多乌鸦帮帮众们像见了鬼一样睁大双眼，怎么也不敢相信距离他们不过几百米之外的一个大活人，竟然就那么神奇的消失了，消失在他们的眼皮底下！

    “啊...”

    随着第一声惨叫响起，一个喽啰血溅当场倒下。

    “啊啊啊...”

    “呜啊…”

    紧接着第二声第三声...惨叫声持续不断。

    “他就在我们中间...”

    一个躺在地上还没死透的喽啰悲呼大叫，说出了一个令人感到无比惊悚的事实！

    “哒哒哒哒...”

    “砰！砰！砰！砰！”

    有人试图用子弹来击中那道于人群中闪电般穿梭的血影，但却根本不能捕捉到，还误杀了不少自己人，让惨叫声变得更为激烈。

    “不...”

    “救命啊...”

    “饶命！”

    刺耳的哀嚎划破夜空，绝望的尖叫没有休止。

    面对神出鬼没，在人群中不断用斧子劈砍血肉、收割生命的恐怖存在，他们无力对抗，只能祈祷。

    正常来说这等情况下所有人都会一哄而散才是。

    但没有机会了。

    只因为不到一分钟，他们便已经全部都躺在了地面上，有的一动不动没了声息，有的则还在痛苦哀嚎。

    唯有一人还立足着，就是那个穿着血色西装的男人！

    望着这整条街的残肢断臂、血流成河之景，祁风甩了甩斧头上的血渍和肉末，玩笑般道：“我还没用力，你们就全都倒下了？”

    实际上，用一把短斧在一分钟之内砍倒将近千人并不轻松，尤其还是一把并不怎么锋利的普通斧子。

    能做到的，那自然就是高手中的高手！

    ...

    大厦里那个房间中，乌鸦帮的高层们呆若木鸡，仿佛像是被施了定身法一样。

    直到一声饱含着惊怒的声音响起：“不！！这不可能！不可能会有这样的事！就算他是一个超凡者，也绝对不会这么恐怖！”

    邓天放一双充满血丝的眼睛看向了在座的干部们，似乎想要听到他们赞同自己的声音，想要从他们的脸上找到令自己满意的答案。

    可惜，他属下们难看至极的面孔已经准确无误的回答了他。

    其实包括他自己本人在内的这些乌鸦帮核心成员们，他们都有注射过基因强化针剂，拥有着超出普通人的各项属性数值，也算是超凡者。

    不然他们如何能当最核心的一撮？

    在这个有着超凡力量存在的世界里，光有着钱却不把钱转化成实力，岂不是等死的行为？

    但正因他们了解超凡者位阶的具体划分，所以他们才会感到恐惧，才会不愿意相信自己所看到的这一幕。

    “帮主，他，他冲我们来了！他一定是冲我们来了！您快想想办法啊！”

    有人急的头上直冒汗，声音颤抖。

    “入阶了，一定是入阶了的超凡者！一阶...不！是二阶，不不不，二阶也没这么可怕，难道是...”

    还有人瘫在椅子上，已经完全被恐惧所支配，升不起半点抵抗的念头。

    “帮主，楼下对讲机传报，下面的弟兄根本挡不住他！”

    “帮主，弟兄们伤亡惨重，那人就连手雷都不怕啊！”

    “帮主，他上了八楼了，不，现在是十楼，快上来了！”

    …

    一个个坏消息接踵而至，令邓天放大脑一片混乱，失措之下乱了方寸，唯有嘴巴里下意识的大喊：“顶住！叫弟兄们给我顶住！”

    ‘弟兄们给我顶住！’‘弟兄们给我上！’

    这两句话的含义都差不多，与‘弟兄们跟我上’是绝对不一样的。

    “帮主，请黄先生啊！现在只有他才能对抗敌人！然后我们撤，从备用电梯撤！”

    师爷的话瞬间提醒了邓天放，让邓天放大叫道：“对对对，快去，快去黄先生的闭关室内请他出手！”

    黄先生，也就是乌鸦帮花大价钱请来的供奉，所谓的守护者。

    一边派人去，邓天放一边和高层干部们开始逃跑。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    他乌鸦帮虽然不值一提，但他背后站着的可是大佬！

    ‘家族是绝对不会允许青花帮那种情况再次出现的...’冷静下来的邓天放思路逐渐清晰起来，一边狼狈逃命一边想着事情。

    ‘只希望，黄先生能打败那个人…最不济，也要帮我们多拦一阵…’

