
　　06-07赛季，骑士队的首发阵容分别是：

　　双能卫之一，拉里·休斯，他是2005年加盟骑士队，早先在华盛顿奇才。

　　骑士队老板为了给詹姆斯找一个像样的帮手，以五年六千万的大合同，甩到拉里·休斯面前，签下这位打法飘逸的双能卫。

　　他身高196㎝，可以同时兼任控球后卫与得分后卫，身体条件出众，柔韧性和身体协调性都很强。

　　爆发起来的速度，丝毫不比同等级的后卫逊色。

　　在2004-2005赛季，他的数据豪华，场均打出22分，6篮板，5助攻，3抢断的惊人表现，当选那个赛季的抢断王。

　　因为灵活的抢断，他在04-05赛季，成功入选第一防守阵容。

　　尽管在某种意义上而言，拉里·休斯并不是一位合格的全明星球员。

　　而在华盛顿奇才的拉里·休斯，只看个人数据，他是牛逼哄哄放光芒的。

　　也正因为他和大z的存在，让骑士队在本赛季，首次杀入总决赛舞台。

　　双能卫之二，德隆蒂·韦斯特。

　　2004年第一轮第24顺位被凯尔特人摘走，他的打法和拉里·休斯相差无几，皆是双能卫，控卫与分卫都可以胜任。

　　而德隆蒂·韦斯特这名球员能走进华夏球迷的视野，并非他的球技，而是他的各种丑闻。

　　在1.0版本的骑士队，他确实帮助过詹姆斯，让詹姆斯击败质疑，带领克利夫兰骑士队，进入总决赛。

　　可那件丑闻，相信也是詹姆斯心中一辈子的痛！

　　著名的‘友妈门’事件，便是德隆蒂·韦斯特一手带给詹姆斯的伤害。M.23sk.com

　　基于这件丑闻影响太过恶劣，骑士队毫不犹豫的开掉德隆蒂·韦斯特。

　　之后德隆蒂·韦斯特便在nba混不下去，沦落到无球可打的尴尬境地。

　　最糟糕的是，他还患上严重抑郁症，只能通过各种药物麻痹自己。

　　到最后宣告破产，还曾辗转华夏cba打球混饭吃。

　　个人生活的萎靡不检点，又被篮协开除。

　　后来的德隆蒂·韦斯特，直接沦为街边乞丐，还被路人暴锤，最后在小牛队老板库班的救助下，才堪堪像个人。

　　要说nba最倒霉的球员，除了德隆蒂·韦斯特，找不到第二个人。

　　三号位，勒布朗·詹姆斯。

　　2003年状元，黄金一代的天选之子！

　　小皇帝詹姆斯这名球员，世人对他的评价褒贬不一。

　　从这点而言，他和科比是一样的，名满天下的同时，也谤满天下。

　　有很多铁粉，黑粉也遍布全球。

　　当然还是那句中国古话：能受天磨真好汉，不遭人嫉是庸才。

　　小皇帝詹姆斯的打法，与科比有着明显差别。

　　科比是不传球，打球独，所有进攻自己大包大揽。

　　反观詹姆斯就有点太过大公无私了，哪怕最关键的刀山球，只要队友有机会，詹姆斯就会毫不犹豫地传出去。

　　因为这事儿，詹姆斯没少被球迷喷，说他软，心理素质差，不敢投那些制胜的刀山球，通俗点来讲，就是甩锅。

　　事实上，在林峰看来，有一些制胜的刀山球，詹姆斯确实可以自己投，证明自身的实力。

　　然而詹姆斯非常热衷传球，即便队友的机会不太好，他也传出去了。

　　每人有每人的打法，其实在林峰看来，如果他和詹姆斯做队友，他的得分能力将被进一步放大。

　　在科比身边打球，虽说也有球权，但某些时候，科比一旦上头，会投出一些不合理的球。

　　这些球传给空位队友，效果可能会更好，奈何科比就是不喜欢传球，你能拿他咋办？

　　打一顿？

　　很不现实！

　　目前来讲，科比依然是湖人队的图腾，这支球队是他的，纵使他不给林峰传球，林峰也没有任何脾气。

　　倘若在骑士队打球，林峰敢保证，他场均轰下30分，完全不在话下，因为詹姆斯乐意分享球权给队友。

　　四号位，唐耶尔·马绍尔。

　　1994年第一轮第4顺位被森林狼队选走，上赛季来到克利夫兰骑士。

　　马绍尔是个标准的蓝领型大前锋，生涯场均数据11.4分，8.3个篮板，3.5次助攻。

　　他和瓦莱乔交替登场，二人差不多数据，都是教练组安排辅佐詹姆斯的。

　　五号位，大z·伊戈斯卡斯。

　　大z这名球员，对于熟悉骑士队1.0的球迷，很难忘记他的名字。

　　在2005年，大z还曾与詹姆斯一起入选东部全明星。

　　鉴于他的突出表现，致使骑士队在本赛季荣膺东部第一的常规战绩，一时间风头正盛。

　　另一边场地上，是湖人队在今晚祭出的首发阵容。

　　相较于以往，禅师在今晚做出一个大胆的决定，让身高只有189㎝的林峰，改打sg得分后卫。

　　老鱼费舍尔会在今晚对战骑士队的比赛中，进入首发名单。

　　老鱼还是老位置，主打控卫。

　　至于科比，禅师让其改打三号位小前锋，然后再祭出双塔。

　　夸梅布朗和拜纳姆同时上场，两人主要任务，便是抢篮板和拼防守。

　　进攻方面，交给科比、林峰、以及老鱼。

　　还别说，这套阵容的威力，强于之前的阵容配置。

　　这套阵容有双塔的防守威慑，两位大个子站在内线，一般人不敢往里冲，哪怕是詹姆斯，也得掂量掂量。

　　况且祭出双塔阵容，篮板球保护的更加完美。

　　除此之外，还有林峰这个最会抢篮板的家伙。

　　克里斯·米姆和布莱恩·库克，被禅师摁在板凳席上。

　　因为禅师发现，不管是克里斯·米姆，亦或布莱恩·库克，在攻防两端，都无法带给湖人队像样的帮助。

　　既然如此，干脆就让两人坐在场下，调换首发阵容，尽量让湖人队的配置更合理，更无敌。

　　林峰无所谓，他和拉里休斯一样，都是双能卫，控卫和分位皆能胜任。

　　至于改打小前锋的科比，他也表示没问题，在联盟里，科比本身就是最优秀的锋卫摇摆人。

　　他同时兼任得分后卫和小前锋毫无压力，就算禅师让科比改打组织后卫，科比都能轻松搞定。

　　他只是不喜欢传球，并不代表科比不会传球。

　　就科比那临场判断，对比赛的丰富经验，他若是想传球，比特么很多组织后卫强多了。

　　就这样，双方大战一触即发！

　　湖人队调换首发阵容后，击败勒布朗·詹姆斯带领的克利夫兰骑士，估计不是大问题。

　　在球员配套方面，湖人队就要比骑士队强横！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第156章 湖人调整首发阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 