    “咯吱，咯吱......”

    千漓雪身形不断闪动，每次都是与黑色物种的攻击擦肩而过。

    饶是如此，千漓雪也受了不少内伤。

    “咯吱——”

    千漓雪眼睛一亮，速度又暴涨起来，冲向前面的一个小洞里。

    进洞前，千漓雪回身一笑，玄气汇聚在双拳，两拳向山洞中掉落碎石最少的壁顶砸出。

    “笨家伙，自己玩吧，姐不陪你了。”

    一闪身，就进入了小洞的最深处。

    “轰隆隆——”

    山壁上的巨石噼里啪啦地往下掉，几乎阻挡了所有的视线。

    “嗷呜——”

    黑色的大家伙惨叫连连，尖锐的石头在它的身体上留下了大大小小不计其数的伤口。

    “轰——”

    终于，山洞不堪重负，砰地坍塌了。

    也埋没了精神力一绝的黑色物种。

    在外面的白胡子老者听着这声音，浑身一抖。

    幸好他没进去。

    不然没被那暴力的小丫头发现，不死估计也得脱层皮。

    “咳咳——”

    千漓雪挥了挥空中的尘土，因为空间太过狭小，手肘刚好碰到了她右面的石壁。

    “咚！”

    千漓雪手臂一顿，用手指敲了敲石壁。

    “咚——”

    “咚咚——”

    里面是空的！！

    千漓雪又敲了敲左面的石壁，发现只有这一面能发出这种声音。

    “咚咚——”

    千漓雪一边敲着右边的石壁，一边注意有没有什么异动。

    “嗡——”

    千漓雪仔细听着，精神力也在瞬间被调动起来。

    “嗡嗡——”

    嗡鸣声逐渐变大，像是在耳边回响般。

    “嗡，嗡，嗡——”

    千漓雪识海一震，顿时清醒过来了。

    这声音居然有迷惑作用!!

    忽然一股巨大的吸力从石壁上传来，千漓雪连反应的机会都没有就被吸了进去。

    而石壁，像是不存在般，对她一点阻力都没有。

    石壁里面，或者说是，另一个空间里，像是一个房间。

    只是里面只有一张木质的桌子。

    桌子上面放着一个盒子。

    精神力在房间中探查了一遍，完全没有发现任何危险。

    千漓雪挑了挑眉，走到木桌旁。

    盒子是很罕见的黑炎木，不仅自身可以长久地保存下来，而且做成容器，里面的东西也可千年不腐。

    打开盒子，首先看到的是一张古老的羊皮纸。

    “恭喜你，幸运的小家伙，找到了我留下来的东西。”

    “其实，在你们进入学院大门的那一刻，试炼就开始了。”

    “能找到这个地方，就已经足够说明小家伙你的不凡。”

    “至少在精神力方面超越旁人。”

    “所以，我将毕生领悟记载下来，等待有缘人来寻。”

    “相信这里的东西会让你今后大有裨益的。”

    千漓雪刚看完，羊皮纸上的字迹就开始缓缓消失了。

    然后整张纸也开始逐渐变小。

    “嗡——”

    放进帝界中那枚由门化成的令牌猛地颤动起来。

    千漓雪意念一动，令牌就出现在了手中。

    羊皮纸像是感应到了什么似的，直接冲向令牌。

    “嗡嗡——”

    刚接触的一瞬间，两件物品就同时剧烈地颤抖起来。

    并且频率渐渐趋于一致。

    羊皮纸逐渐变小，并散发出白光。

    最后羊皮纸化为白光钻入了令牌中。

    千漓雪看着手中的黑色令牌，跟原来一样，但好像又有哪里不同了。

    精神力的毕生领悟？

    千漓雪又翻了翻令牌后，直接又扔回了帝界。

    出去再研究。

    千漓雪看向盒子里面。

    羊皮纸只占了盒子很小的一部分，里面应该还有其他东西。

    “嗡——”

    在千漓雪的手指触碰到盒子里的一瞬间，空间突然波动起来。

    千漓雪挑眉，空间传送阵？

    一圈圈涟漪般的在千漓雪身前出现。

    千漓雪一脚踏进去。

    空间传送阵的另一边就是山的外面，所以千漓雪才敢这么放心地进来。

    这么短的距离，就算发生了什么，千漓雪也相信自己可以应对。

    不过，能把阵法装进盒子里，想必那位前辈在空间掌控方面也高深莫测。

    外面白胡子老头坐在一块大石头上，埋着头，不知道在嘀咕些什么。

    忽然空间一震动，白胡子老头猛地一抬头，就看见了小姑娘已经出现在他的面前。

    正是他以为出了事的人。

    白胡子老头还没来得及高兴，就见那少女用极其清冷的嗓音说道。

    “你在一直跟着我。”

    白胡子老头一愣，才想起自己好像是跟踪人家来着。

    “额，那个，那个...”

    “你是学院的长老吧。”

    “因为试炼开始，所以每一个试炼地都有一位长老守护吧。”

    一来为了保证学员们的安全，二来嘛，肯定是为了考察学院们的能力和人品了。

    白胡子老头挠了挠脸：“你都猜到啦。”

    这小丫头好敏锐的洞察力！

    “那如此老夫也就不留在这里了，小丫头自己去找其他的试炼地吧。”

    白胡子老者身形一动，刚要溜走，就发现自己好像不太能动了。

    他回身瞪着千漓雪：“小丫头你干什么？”

    千漓雪呲牙一笑：“不干什么，不过既然长老都知道试炼地在哪了，我不问问多不好意思呀！”

    你问就好意思了吗！！

    白胡子老者差点没被千漓雪气过去。

    ......

    两日后，玄灵学院中一个巨大的广场上，人满为患。

    “唔，没想到进来的时候试炼就开始了。”

    “对呀，我还以为真的是让我们熟悉学院的环境呢！”

    “唉，学院每年的比试方式都不一样，让人都没法儿提前准备。”

    “看来这次还是进不去玄灵学院呀！”

    “不过，你们有没有听说过，就是在好多个试炼地都出现了一个姑娘...”

    广场上，人们三三五五聚在一起，嘈杂纷乱。

    广场正前方，是一个巨大的高台，站在那里，可以看尽整个广场。

    千漓雪倚在广场外侧的一棵树上，周身气势清冷又慵懒，脸上面无表情。

    仿佛有一种东西将她与外界的纷扰隔离开来，显得有些格格不入。

    但那倾世绝色的容颜，清冷尊贵的气质就让人移不开眼睛。

    尤其那双眼睛，深邃明亮，像是容纳了世间所有的风景。

    看一眼，就能让人深陷其中，不想出来。

    单单是人往那里一站，就胜过凡尘所有。

    “姑娘在这里做什么？”

    千漓雪周身那股清冷的气质让不少人望而却步，但绝色之前，必有勇者。

    或者别有用心者。

    来人一身鎏金色衣袍，英气俊朗，卓尔不凡。

    千漓雪眼皮都没抬：“看风景。”

    来人：“......”

    “接下来的比试是要结队的，不知道姑娘可有结队之人？”

    千漓雪抬了抬眼皮，但看起来也没有太大兴趣。

    “没有。”

    “队友的选择对最终成绩来说至关重要的，姑娘看在下怎么样？”

    千漓雪终于正眼看了看他，气息沉稳，修为在踏空境中期，实力算是中等偏上了。

    千漓雪点头：“可以。”

    然后又垂下眉眼看地面了。

    南浔嘴角抽了抽，摸了摸自己的脸：“在下南浔，不知姑娘姓名可否告知？”

    “千漓雪。”

    南浔嘴角又抽了抽，站到千漓雪旁边的一棵树上，时不时看一眼千漓雪。

    “安静——”

    “安静——”

    高台上传出一道浑厚的夹杂着强大玄气的声音，传遍了整个广场。

    还出现了回音。

    只凭声音，千漓雪就知道，一定是个高手。

    广场上顿时安静下来了，不管是干什么的都停了下来。

    结果要出来了。

    “在你们进入学院时，初级测试就开始了。”

    “并不是所有人都可以进入玄灵学院的，机会都是留给那些有准备，够勤奋的人的。”

    “现在，每个人看自己的进学院时被给的令牌，如果令牌上出现序号，就说明你可以继续留下来。”

    “反之，如果你的令牌上什么都没有出现，那么，你就失去了进行下一比试的资格。”

    “好了，现在请被淘汰的人离开。”

    许多人看着自己的令牌，有的人狂喜，有的则是沮丧伤心。

    一些人慢慢地离开，留下的人脸上或多或少地都有些兴奋和激动。

    南浔奇怪地看了眼千漓雪，搞不懂为什么这人还这么淡定，甚至连令牌都不看看。

    南浔摇了摇头，看着看台的方向。

    “留在这里的人都是可以参加下一比试的。”

    “下一场比试是团体赛，每四个人一组。”

    “你们可以找人组队，如果没有组队的人会随机分配。”

    “现在你们可以找朋友组队了，用意念将两枚令牌连接起来即可。”

    听到那‘即可’两字，大部分人是想骂人的。

    意念是那么好控制的吗，说连就连。

    你以为是大白菜呀，那么容易就能看见！

    南浔苦着一张脸看着千漓雪，还没来得及说话，就发现自己手中的令牌微微颤抖了一小下。

    只是很轻微很轻微的颤抖。

    但南浔依旧发现了。

    不会吧？！！

    “你，你...已经，把我们的令牌，连，连起来了？”

    千漓雪奇怪地看了他一眼：“有问题吗？”

    何止有问题，简直有大大的问题好吗！！！

    但看千漓雪的样子，南浔也只能闭上了嘴。

    免得被嫌弃，他还是不说话了。

