    姜卿卿就躺在沙发上，帽子和口罩都放在旁边，没有遮挡的脸上是比早上变得更严重的红肿痕迹。

    此刻，沈老爷子坐在这里给她检查身体，蹙眉说道：“卿卿有点低烧，这应该是导致她意识不清醒的原因，看来是受到中毒的影响。她的身体开始出现中毒的症状，过两天应该会更严重，现在你们要用这件事情做筹码的话，我也不能给她治疗。”

    “爷爷，我始终是觉得不放心，您能不能诚实地告诉我，卿卿和我解释的中毒和解毒情况是真的吗？这种毒真的不会伤到身体吗？”

    御司廷好几次的确认询问都是因为担心姜卿卿。

    闻言，沈老爷子认真说道：“这个毒主要成分的药草确实是卿卿曾经研究过的，她说的治疗周期也没有骗你。其实现在最严重的情况也就是她现在脸上和身上的溃烂程度，这几天是爆发期，所以会变化得很大。

    但是等过几天毒素在身体里稳定下来，就会维持皮肤溃烂的情况，不会再恶化。”

    “这种因为毒素导致的皮肤伤害在后期治疗里是真的能痊愈吗？卿卿能这样义无反顾地用这种毒，我知道她是做出了牺牲。但是她其实也很在意自己的脸，不管是好看还是健康，我都不想这次中毒让她留下任何的疤痕。”

    御司廷现在都不敢轻易触碰姜卿卿，她的皮肤状态更要担心感染。

    “司廷，等到卿卿给自己治疗，这种情况都会消失，你也不用太担心。只是这段时间她可能都会因为体温变化而不太舒服，皮肤的疼痒也是不能缓解的痛楚，我现在给她用了消炎药和退烧药，先让出现的症状得到缓解再说。”

    “爷爷，现在她的身体是在毒素爆发期，是不是明天的情况会更严重？”

    “照这种情况来说，确实是，所以你要有心理准备。”

    沈老爷子看着姜卿卿的眼神里都是心疼。

    随后，姜卿卿就继续留在沙发上休息，沈老爷子用完药就已经离开了。

    御司廷穿着睡袍坐在旁边，目光凝视着姜卿卿的面容，她可能是有意识皮肤的疼痒，下意识想要乱蹭。

    下一瞬，他轻轻握住她的小手，不让她触碰到自己脸上溃烂的地方。

    “老婆，虽然我很想你留在我身边的时间久一点，但是如果是这种情况的话，我更希望你快点去霍景宸身边。你把我的安全放在第一位，我也想你能拿到解药回来，早点给自己治疗。”

    说完这句话，御司廷拿着手机拨通了霍景宸的号码。

    霍景宸一直都没有正面联系御司廷，是因为他知道御司廷不会同意，而他也在等着姜卿卿的主动。

    于是，他看到御司廷的电话，并没有迟疑就接通了。

    “卿卿的身体还好吗？”

    开场白，就是霍景宸对姜卿卿的担心。

    御司廷蓦然阖眸深呼吸，他能理解姜卿卿为什么要用这种方式把自己做诱饵筹码，确实是她对霍景宸有价值和影响力。

    所以，他想要配合姜卿卿的计划，只是想要提早日期而已。

    “卿卿中的毒发作了，爷爷也没有办法给她治疗，她现在的情况……我很担心，霍景宸，你手里有解药，你要怎样才能拿出来。”

    他故意主动打电话联系霍景宸，就是要让霍景宸觉得他是在“求他”。

    闻言，霍景宸对姜卿卿的情况也是意料之中，他明知道御司廷会被威胁到，他根本就不需要轻易把解药拿出去。

    “你想要救卿卿，很简单，把她送回到我的身边，只要我才能拿到解药救她。”

    “霍景宸，不是把卿卿送回你身边，而是你用这种手段抢走她而已。你以为我为什么会主动找你，是我没办法再看到卿卿这样痛苦难受，如果你不是因为想要威胁到卿卿，而迟迟不给她解药的话，我也不会同意让她留在你身边。”

    御司廷说话的声音都是抑制着颤抖。

    以至于，霍景宸没有看到姜卿卿的情况都开始担心了。

    “卿卿很严重吗？那你还拖延这几天的时间，不管我用多久的时间给她治疗好身体，那也总比留在你身边要好。御司廷，你自己的身体都是需要照顾，还怎样照顾卿卿。”

    “你要怎样，我没有别的想法，只要卿卿能平安无事。”

    “现在是你在求我，应该是要有点求人的态度。”

    霍景宸这种态度就是故意的。

    明知道御司廷来求自己，他肯定不会轻易答应，还能提出各种条件。

    只不过，他不知道他的威胁都是姜卿卿和御司廷计划之内的。

    “你想要我做什么？御家已经被霍家压住了，我现在的身体情况管不了那么多的事情，你还想提出什么要求？”

    “御司廷，这就要看你有多爱卿卿，她是你的老婆，我自然是不可能就这样救她，救了她，她也不会变成霍少夫人。但是你要知道卿卿她上一次来到我身边是想要给你拿解药，她为你牺牲这么多，你也应该要付出同样的牺牲。”

    霍景宸得寸进尺的威胁。

    此刻，御司廷沉默了片刻的时间。

    “你说。”

    “先把卿卿送来霍家，送到我的身边，我再告诉你，我给她解药的另一个交换条件。”

    “好。”

    挂断电话，御司廷低头看着姜卿卿，她还没有醒过来。

    随后，御司廷再打电话联系到宫泽亲自过来，他想要亲自送姜卿卿过去，配合完成她的计划，就需要止痛药剂的支撑。

    “哥，上次嫂子说过你使用止痛药剂要非常严格，不能再让你发生同样的事情。你要去哪里？为什么突然要用止痛剂？”

    “卿卿的身体情况不好，我要送她去霍家，宫泽，别耽误时间。”

    御司廷这一次的情绪是冷静的，之前他还在犹豫不想要同意她的计划。

    但是现在，看到姜卿卿这样痛苦受折磨，他实在是舍不得。

    宫泽不确定能不能同意，本来还想问问姜卿卿，但是没有见到她，就只能问沈老爷子。

    沈老爷子是知道他们两人的计划，叹息说道：“给司廷用止痛剂吧，他肯定是想亲自送卿卿去霍家，其他人不能取代。”

