    第二天。

    叶修和欧阳玄清的角色终于一起升到了50级。

    “你也要做神之领域任务！”陈果也是惊讶的说道，叶修50级做神之领域的挑战任务她不奇怪，毕竟大神的技术摆在那里，而且在普通区散人50级不能在获得经验了，五十级再往上升级只能去神之领域。而欧阳玄清是玩神枪手的，照理说是可以在普通区升到70级在做神之领域任务都没问题。

    神之领域的挑战任务虽然不限等级，但是却是至少难度很高。而且任务全是单人，无法组队获得帮助，而且目前满级已是70级，也就是说，神之领域的挑战难度也会是这个等级的门槛。

    “等做完50级觉醒任务以后就去试试。”欧阳玄清说着，脸上带着自信。

    50级觉醒任务其实也不是特别难，在转职导师那里接任务，做完4个阶段后就行了。

    欧阳玄清也是操控自己的角色来到主城中心广场中央找到神枪手的转职导师，接了任务后就去开始行动去了，叶修也是开始了神之领域的挑战。

    觉醒任务虽说难度不大，但架不住量多啊，收集那些东西差点没把欧阳玄清累死，10个各种颜色的晶体、100个[钢铁片]和[特级砥石]，这些零零散散加起来，不知道要打多久的怪。而且幸好今天的副本次数没用，里面还有一个任务是通关暗黑城的『王的遗迹』5次和洛兰的『比尔马克帝国试验场』5次，这估计要明天才能刷了。

    竞技场的1000胜点倒不是很难，只要保持连胜，基本上今天就能刷完。

    至于叶修那家伙，现在在帮NPC老爷爷找钱袋。

    不得不吐槽的是，神之领域任务在每个普通区基本上都是千篇一律，所以，这个老爷爷为什么不能管好自己的钱袋。而且，那么急的河您老人家是怎么游到那去的。

    ······

    又是一天过去。

    今天，目前兴欣战队的最后一人，唐柔，也回来了。

    叶修一如既往地刷着神之领域的挑战任务，而欧阳玄清，也刚提交完觉醒任务清单。

    “果果！”提着行李的唐柔在门外对陈果说道。

    陈果也是闻声望了过去，然后迎了上去，热情的说道：“小唐！回来啦。路上堵不堵啊？”

    “还好，今天挺热闹的呀。”唐柔笑着说道，但看到叶修那边有些吵闹，也是望了过去，“那边是在干嘛呢？”

    “什么年头了，居然还有人玩散人？”

    “到50级后可没经验了。”

    “这连击，怎么做到的？”

    “我靠，神枪手刚觉醒也挑战神之领域任务，厉害啊。”

    “两位兄弟都是猛人啊，从来没见过50级做这任务的。”

    ······

    陈果也是无奈解释道：“叶修他在做神之领域挑战任务，阿玄也是，于是就遭围观喽。”

    唐柔闻言也是走了过去。

    正在做任务的叶修和欧阳玄清也是发现了唐柔。

    叶修也是微微转头说道：“回来了。”

    欧阳玄清也是笑着说道：“柔姐新年好。”

    “新年好。”唐柔也是笑着回应，然后看向叶修的屏幕说道，“这个，我见过，我帮果果做过这个任务。”

    叶修闻言也是吐槽道：“基础操作都要找人代打，鄙视。”

    “好，辣鸡。”欧阳玄清也是顺口说道。

    陈果闻言也是一拳头往欧阳玄清头上捶了一拳，然后说道：“我觉得难，不可以吗？”

    欧阳玄清也是抽出左手来摸了一下刚才被打的地方，毕竟现在的任务跟昨天叶修做的差不多，鼠标普攻点点就行。

    不过旁边的客人闻言倒是笑了起来。

    “老板娘你这······”

    “去去去。”陈果也是挥挥手。

    欧阳玄清也是呵呵一笑，继续做起了自己的任务。

    “我能做这个任务吗？”突然，唐柔说道。

    欧阳玄清没有说话，毕竟唐柔玩荣耀的第一目的，就是打败叶修，所以这事，叶修最有发言权。

    “你还差点。”叶修也是头也不回的说道。

    “哦。”唐柔倒也没有生气，淡淡说道，“那我接着去做练习。”

    “诶，不直接上了。”叶修也有点诧异，按理说刚才他说那句话的时候他还以为唐柔的胜负欲又起来了。

    但唐柔倒是很平静的说道：“你不说我还差点么？”

    欧阳玄清闻言也是笑笑，倒是陈果这时也是冲过来抱住唐柔说道：“嘿嘿，我们小唐越来越向职业选手靠拢了。”

    唐柔也是笑了笑。

    ······

    又过了一天，叶修今天终于把神之领域的流程任务给做完了。

    而我们的欧阳同学，今天才把流程任务做到第四关，距离流程任务结束，还早得很呢。

    而叶修，都开始竞技场任务了。

    “老叶，竞技场任务结束以后等我一会。”欧阳玄清也是略带讨好的说道。

    毕竟竞技场挑战要打很多场，而且游戏官方为了防止有人钻规则的空子，怕有人故意放水，同一个对手战胜十次以后，再获胜不会被算进任务统计，而且还有有连胜要求，开始是有连胜即可，后来任务会变成五连胜、十连胜，再加上还有有血量要求，随着胜场次数的增加，一开始是要求血量在50%以上获胜，达到后会要求60%、70%，直到要求你满血获胜，所以简直不要太难。

    所以欧阳玄清就打算钻一下规则的空子。

    让叶修故意输欧阳玄清十场，这叫合理利用规则漏洞。

    叶修也明白欧阳玄清什么意思，反正神之领域任务做完，输个一两场也不是什么大事，于是同意了下来，说道：“行，你快点。”

    “我知道，我知道。”欧阳玄清也是连忙应了，然后就继续做任务去了。

    自从叶修脑子瓦特的问题被欧阳玄清治好之后，今天叶修在竞技场里足足打了一天，而且没有败绩。这在官方论坛上的竞技版块中，有关君莫笑的讨论，也是越来越热烈。一天里就重复开出了很多帖。

    【你们听说没有，最近竞技场来了个神人，才50级就敢挑战各路满级高手】

    【真的假的，差20级呢】

    【真的真的，战无不胜，现在已经连胜59场了】

    ······

    而与此交相辉映的，是投诉区那边，宛如刷版一般的投诉。

    毕竟，散人50级普通场打那么多场，尤其是跨20级的比赛，居然无一败绩，这就让人有些匪夷所思了。

    【GM，我要投诉！君莫笑用作弊器！】

    但得到的回答却是：

    【经系统核查，该玩家账号正常。】

    这个截图一发到贴吧上，又是一阵激烈的讨论。

    【看看！人家靠的是真本事】

    【君莫笑你们都不认识，他可是我们第十区的传奇之一啊】

    【房间1639，速来围观】

    ······

    而这此时，远在B市的某栋写字楼的活动室内。

    楼冠宁和他的一众朋友也看到了这个贴吧里的帖子。

    “君莫笑，手持自制银武的散人。”其中一人说道。

    “有意思，等他来了神之领域，我们去会会他。”楼冠宁说道。

    ······

    同样关于君莫笑的讨论还发生在许多地方，但嘉世这边，则开始忌惮起来，毕竟叶修一旦回归神之领域，那距离他复出，也就不远了，而叶修退役的真相，则会慢慢开始暴露，这也是嘉世除苏沐橙以外的所有人都不想看到的。所以，高层很快召开会议，讨论这次事件该怎么处置。

    “叶秋”的名字，也再次被提及到其中。

    不过叶修并不知道，自己已经被当作头号危险分子，虽然现在，他在一些人眼里，已经是危险分子了。

