    “倒不是什么很重的伤....”云家别墅里，赶回来的云老爷子一脸阴沉的望着自家那被打得像猪头一样的儿子，但还是冷静的听着旁边行医的诊断解说。

    “这还不是很重的伤？”穆雪晴脸色铁青的指着云少气道。

    也难怪她如此激动，此时云少的样子的确凄惨了点，脸肿了一大圈不说，牙齿更是被敲得一颗都不剩，出口气都不断冒着口水和血水混合的浆液，眼神涣散，一副被打得怀疑人生的模样。

    那行医闻言淡淡道：“样子是凄惨了点，但实则对方下手很有分寸，四肢筋骨都没有粉碎性骨折，下面虽然被踢了一脚，也只是局部充血，恢复个两三年还是有波起希望的，脸好像被重点照顾了一下，不过现在外科技术发达，拉去做个整容手术，一年后又是个美男子....”

    “你....”穆雪晴瞪着那行医，哆嗦的说不出话来。

    一旁云老苦笑道：“老哥就不要幸灾乐祸了，我们正头疼着呢。”

    “你头疼什么？”行医翻了个白眼冷笑道：“搞出那种事情，踢到铁板了难道不是活该？我可给你提个醒，从录像和你儿子身上的伤来看，对方在力道控制上极为精巧，绝对是超凡级别，那么年轻的超凡背后势力怕不是你云家惹得起的，劝你还是适可而止！”

    说着也不等对方回话，招呼自家学徒拿起药箱便径直告辞。

    送走那老行医之后，云老微微叹气，刚回到客厅穆雪晴便一脸铁青的望着他道：“父亲打算怎么做？”

    云老苦笑了一下，都没那个劝对方的意思了，直接道：“你有什么想法直接说吧。”

    穆雪晴闻言点了点头，冷声道：“我已经通知了山上的师兄姐来助阵了，对方既然和我们是同类人那便好办了，江湖事江湖了，朝廷也干涉不得！”

    云老闻言心中叹气，却没有反驳，以自己这儿媳妇的脾气和背景，他想阻止也阻止不了的，人家能来象征意义问他一下已经算很给面子了.....

    说实话，现在的他是万般后悔让自家儿子娶一个门派女子进门，自古女子高嫁，男子低娶，不是没有道理的呀。

    如今事情已经到了这一步，只能放任这疯婆娘去闹了，但愿她的娘家能和她的脾气一样硬吧......

    ------------------------------------------

    “哎哟，我的小祖宗诶，你这是咋了？打架了？”一回到院子里，老妈看到狗哥浑身淤青便心疼的上前拉着他问道。

    “没事....”狗哥撇了撇嘴骄傲道：“跟我打的那个孙子被揍得更惨！”

    “真的？”卧床的老爹闻言差点兴奋的跳了起来：“你把文昊那龟孙打了？打得有多惨？快说来老爹爹我听听！”

    在他心里，自家儿子是跟着文昊出去，肯定也是和文昊闹矛盾，以前自家儿子老被人家欺负，自己又不敢去找二哥场子，于是只能憋着，没想到今天儿子居然争气了一回，自己把场子找了回来，这让他被老爷子暴打一顿的心情顿时舒缓了不少，正待问问细节再爽爽的时候，一阵轻微的咳嗽声打断了狗哥老爹的兴奋....

    “额....二哥？你啥时候来的？”狗哥老爹呐呐问道。

    刘家二哥闻言白了他一眼，心中暗道：就在你说龟孙的时候....

    “小宇，老爷子叫你。”

    “哦.....”狗哥点了点头，也没说什么，闷头就跟着对方走出了房门。

    狗哥老爹默默的望着自家儿子离开，随后对着老婆道：“老婆，你说老二会不会告我状呀？”

    “你不是说他小时候经常阴你吗？”狗哥老妈没好气的瞪了他一眼，随即道：“那要不绷带就先别上了，反正等会又要挨打.....”

    “嘿你这蛇心夫人，是不是巴不得老爷子打死我好继承我的遗产呐？”

    “是呀，是呀！”狗哥老妈白了他一眼道：“等着继承你的遗产，找个器大活好的小白脸包养.....”

    “嘿....你想得倒美！！”

    ------------------------------------------

    “小宇，你真是越大越不懂事，你知道这次你惹的什么人，为刘家带来多大麻烦吗？”老二带着狗哥去客厅的路上低声训斥道。

    狗哥闻言脸微微转开，完全都不打算理对方，家里众多伯伯里，他最不喜欢的就是这二伯，感觉气味和他那儿子一模一样，虽然从小打到大他没对自己做过什么，但有那么一个儿子，老子多半也不是什么好鸟。

    见狗哥一脸不屑，二哥眼中闪过一丝阴郁，心中暗道：难道老三那家伙说得是真的？老五这娃娃在巴蜀那边真的背后有高人指点？

    但凭什么？一个一事无成的废青凭什么有这种际遇？自己儿子那么优秀，花了多少精力才得到方元清那老头子勉强的认可，这小子何德何能？

    带着满肚子的疑惑和不甘心，刘家老二一路带着狗哥走到了客厅。

    “爷爷....”狗哥望着客厅闭目养神的老爷子，主动上前道。

    老爷子睁开双眼，望着一脸淤青的狗哥皱眉道：“我听说你把云家大少给打了，怎么看起来被打的倒像是你？”

    “没有了....”狗哥扣头得意道：“爷爷您是没看到那孙子那惨样，保证他亲妈都认不得他！”

    “当着长辈，胡说八道什么呢！”老二立刻训斥道。

    “你闭嘴！”刘老爷子瞪了老二一眼道：“你那儿子做得好事我之后再跟你算！”

    “额？”老二闻言一愣，有些支吾道：文....文昊？他做了什么？

    刘老爷子没有理会他，而是望着狗哥满意的点了点头：“打得好！”

    望着老爷子眼中的肯定，狗哥心中一暖，扣头道：“诶！”

    “不过....你小子是什么时候变这么厉害的？居然能打赢云家那小子，那小子虽然混账，但好歹也是云家的嫡系子弟，你这身手谁教的？”

    刘老爷子这话一出，周围长辈都竖起了耳朵，他们也都好奇，刘世宇到底从哪里学得这身本事？

    “这个.....”狗哥自己也有些疑惑了起来，直到和那什么狗屁云少动起手来时他才发现，自己居然这么叼！！

    那个游戏.....果然不是什么正经游戏....

    可自己该怎么解释呢？说是打游戏下本锻炼出来的？

    见狗哥犹豫，老爷子笑道：“你不好说老头子我也不逼问，我也懂一些势力的规矩，但老头子我有件事得先问清楚，你后面的那势力，能不能帮你平了如今的事情？”

    “额？”狗哥一愣：“这事儿还没完吗？”

    “当然没完.....”老头子翻了个白眼：“刚接到情报，被你打了的那个云少老婆是云山派的嫡系弟子，已经向门派求援要来找回场子了，战书都叫人递过来了！”

    狗哥闻言一脸无语，门派？嫡系弟子？战书？我擦，这么武侠风的说辞是什么鬼？自己生活的地方不是二十二世纪吗？就算昨天老爹和他稍稍科普了一下云家和一些门派的事，但他现在也还是有些接受不了......

    “可以....报警吗？”狗哥弱弱问道。

    噗嗤....正喝着茶等着自家孙子回答的老爷子一口茶水喷出，没好气的瞪了他一眼：“严肃点！”

    我....认真的.....狗哥心中暗暗道。

    老爷子见他这幅模样，叹气道：“你身后势力没给你说这方面的事吗？”

    狗哥闻言连忙摇头，那狗领主从头到尾都在忽悠他们，哪里会和他说什么？

    老爷子见状严肃道：“自唐朝不良人事件过后，朝廷和那些超凡势力便做了规定，互不相干，于是千年来，超凡者内部争端朝廷是不能插手的，即便是如今也是这样，这就是所谓的江湖事、江湖了，你认真回答我，你后面那势力能不能替你摆平这件事？如果不能，老头我也好早做准备！”

    “爷爷打算怎么做？”狗哥愣愣道。

    刘老爷子：“大不了豁出这张老脸去求上面的人，让他们保你强保下来！”

    狗哥闻言抬头望了望老头子那认真的表情，心中一片暖洋洋的，他以前到没发现，老爷子居然是这么一个靠得住的家长....

    自己这些年确实错过了好些东西呀....

    “发什么呆？问你话呢！”三伯刘建超皱眉催促道。

    “哦.....”狗哥回过神来擦了擦有些眼角，低声弱弱道：“我....确实不太清楚，要不...我回去问问？”

    众人：“......”

    “问问也好！”老爷子点了点头：“电话还是亲自去？亲自去的话我叫人给你订机票。”他知道在巴蜀那边，一些洞府真人是不玩手机的....

    “那个不用.....”狗哥不好意思的扣头道：“那个....附近有高级VIP网吧吗？最好是有私人房间的那种，我上线问问就是！”

    刘老爷子：“..............”

