    4班童鞋崩不崩溃。

    江南不知道。

    但他知道的是……

    特么的自己快要崩溃了。

    之前他还在想，如果只是翻译他写的那篇作文的话，那再简单不过。

    三分钟搞定。

    然后就能回到教室。

    可结果……

    却是啪啪打脸。

    只因……

    他想的太简单了。

    别说三分钟，就算三十分钟，一百三十分钟，他都搞不定的节奏。

    这些语文老师的求知欲之盛，完全能与白莺莺有得一拼，能折磨死人。

    在江南翻译作文的时候。

    这些个坐在小板凳上，拿着小本本的语文老师，你方唱罢我登场的提问，还是逐字逐句，仿若考古一般的那种。

    就比如：“吾尝慕不食周栗之伯夷、叔齐之高义。玉可碎而不可损其白，竹可破而不可毁其节。土为知己而死，人因诚信而存，吾安肯食吴粟而苟活于世间？”

    其中涉及诸多典故。

    提问次数不下于五十。

    总之。

    三分钟。

    又三分钟。

    再三分钟。

    直到晚自习结束。

    他才堪堪把作文讲解完毕。

    其中岳老三还想提问。

    最终还是组长吴杰豪看不下去了，打断了岳老三，并压下了众多老师肚里堆积的无数问题，让江南先回去休息。

    至此。

    江南如释重负，撒腿跑了。

    尼玛！

    这简直就是巨坑啊！

    坑死人不偿命的那种。

    这群语文老师，就是吃人不吐骨头的恶魔，比起胡亦菲这女魔头还厉害三分。

    “果然！”

    “人还是要低调一点。”

    “若是之前，绝不会这样。”

    “可现在……”

    “想平静也平静不下来了。”

    “蛋疼啊！”

    “都怪该死的苟系统。”

    “……”

    第二天。

    整个学校的氛围都有些紧张。

    尤其是高三的班级。

    绝大部分童鞋都在忐忑中度过。

    只因……

    月考已经结束。

    他们都在等待着成绩出来。

    虽然他们都有预料，自己考的不理想。

    但也想早点知道自己考了多少，排在班级多少名，学校多少名。

    班级最高分多少，学校最高分多少。

    班级第一是谁，学校第一又是谁。

    这……

    应该是每次考完之后。

    所有学生的共识。

    无论是成绩好的，还是成绩一般的。

    然而……

    一节课过去了。

    两节课过去了。

    一上午的课都过去了。

    月考成绩一直没有出来。

    众人都不由得有些失望。

    但在下午最后一节课。

    成绩终于出来了。

    304班。

    这节本是体育课。

    但临时通知被班主任征用了。

    然后……

    “叮铃铃！”

    “噔噔噔！”

    上课铃刚响，胡亦菲就踩着铿锵乱响的步伐，气势汹汹的走进教室。

    先声明。

    她并未穿高跟鞋。

    但那脚步声之重，却超过高跟鞋不知多少，差点把上课铃声给盖过去。

    瞬间。

    班里有一个算一个，全都面容一肃，身体紧绷，连大气都不敢喘一下。

    不用说。

    月考成绩应该是出来了。

    但考的肯定好。

    以至于夺命女魔头正在气头上？

    静静等着。

    万万不能惹。

    不过……

    胡亦菲走进教室，并未多看众人一眼，只是意味深长的紧盯着后边的江南。

    十秒。

    三十秒。

    一分钟。

    ……

    胡亦菲一直没开口说话。

    而她不说话。

    班里其它人自然也不敢多问。

    一时间。

    教室里氛围十分诡异，安静得都可以听见彼此的心跳声，砰砰砰！

    对此。

    江南也是心里一紧。

    不得不暗暗低头，使出绝技，“看不到我，看不到我，看不到我……”

    就这样。

    足足僵持了半晌。

    胡亦菲才转移目光，拿出成绩单朝众人道：“这次月考成绩已经出来了，但不用我多说，你们也知道自己考的怎样吧？”

    刷刷刷！

    瞬间。

    众多学生都低下了脑袋。

    显然。

    都没考好。

    心中惭愧，没脸见人。

    “说实在的。”

    “我真替你们感到羞耻。”

    “虽然这次月考卷子题目普遍偏难，但你们也不至于考成这样吧？”

    “就拿语文来说。”

    “即便诗歌鉴赏和文言文部分再难，那也是150的总分啊！你们一个个的连100分都拿不到，甚至连及格都没几个？”

    全场压抑。

    许多人都快哭出来了。

    100分都拿不到，说的就是他们吧！

    但愿能及格。

    不然真要悲伤泪流成河。

    “不过有一点值得高兴。”

    “那就是整个三中历来的语文考试，还从未有人能考取满分，但这一次，却有人考了满分150，而且就在我们班。”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出。

    满场就是一惊。

    啥？

    满分？

    150分？

    语文居然也有人能考150分的么？

    简直牛逼啊！

    这人是谁？

    莫非……

    “唰唰唰！”

    几乎下意识的。

    众人都把目光投向江南位置。

    包括秦羽墨，苏宇，张浩和唐甜甜等。

    如果有人真能考满分，那应该就是这两天被传的沸沸扬扬的江南了吧？

    “你们想的没错，我们班唯一一个语文考了一百以上，而且打破了三中记录，得了满分150的同学，就是江南。”

    胡亦菲一槌定音。

    “嘶……”

    瞬间。

    在场不少人都倒吸了一口凉气。

    一个个瞪大眼睛。

    不可思议的看着江南。

    是！

    他们早就做好了这个准备。

    尤其是秦羽墨，苏宇，张浩等人，早在昨天就已猜测江南语文会考满分。

    但……

    得到官方确认的时候。

    他们心中的震惊，还是半点不少。

    唯有白莺莺除外。

    “单论语文，我是比不过江南了，但他总分只有600，我还有希望追上。”

    秦羽墨一边震惊的同时，一边暗暗握紧拳头，给自己加油打气。

    这是她唯一仅存的信念。

    至于苏宇，张浩等人，昨天就已经绝望了，已没了再跟江南较量的勇气。

    他们剩下的。

    唯有对江南的仰望，惊叹。

    “南神不愧是南神，没想到他语文真考了满分，实在是太厉害了。”

    “语文满分啊！我可是想都不敢想。”

    “我看到那诗歌鉴赏和文言文就脑袋发懵，没想到江南居然做出来。”

    “还有作文也很难。”

    “但江南却连作文也得了满分？”

    “简直不可思议！”

    “以后他就是我唯一的偶像。”

    “66666……”

    “……”

