    现场安静了一会儿，明显没想到白签这么早就出来了。

    陆宇也没想到，波克比居然能从107张中，抽中白签。

    “可以啊你，这么厉害。”陆宇笑着揉了揉波克比的脑袋。

    波克比还不是很懂，听到陆宇的夸赞，才知道自己抽到了好签。

    于是乐呵呵的笑了起来。

    “恰可咿！”它拍了拍自己的胸脯，在为自己邀功。

    陆宇哭笑不得，又连忙赞叹了它几句，小家伙才算作罢。

    “陆宇运气可真好啊，一张白签就可以直接进入54强了，不需要比赛。”

    “好羡慕，实力这么强，怎么运气还这么好。”

    同学们羡慕的看着陆宇，陆宇直接走回了观众席，继续看戏。

    看到他抽中白签，坐在评委席的宋泉，顿时失去了兴致。

    “还以为可以看见他的战斗呢，没想到这个小子运气这么好。”他嘟囔了一句。

    石木推了推眼镜，没有说话，只是盯着波克比，眼神深邃了一些。

    虽然抽到了白签，但陆宇还是认真的看了其他人的比赛。

    因为都是新人训练家的缘故，精灵之间的差距并不算大，差距都在训练家的指挥经验上。

    所以出现了不少铁甲蛹输给了绿毛虫，比比鸟输给了波波的情况。

    从他们的指挥上可以看出来，有些人的实力是真的很不错。

    很快，第一轮淘汰赛结束了，他们班算是输少赢多。

    留下了18个人进入了54强，相当于总数的三分之一，所以陈广开心的不得了。

    这个月的奖金，有着落了。

    第二轮抽签开始了。

    这一次学生之间的气氛，比之前沉重了不少。

    一个个不再嬉笑聊天，而是沉重的思考着，接下来的对战。

    毕竟只要再赢一场，就能拿到奖品了，谁都不想放弃。

    因为第一轮淘汰了53人的缘故，这一轮正好54人，所以没有白签。

    但是这一轮多了三张反选签。

    意思是……只要抽中了这一张签，就可以在54强里面，随便选择一个进行战斗。

    刚刚进行了精灵对战，训练家对同级的训练家，已经有了一个初步的认识。

    所以一旦拿到这张反选签，就可以选择一个最弱的人进行比试，赢了就直接晋级。

    每年都有这样的签，这是为了淘汰因为运气走上来的弱者。

    这也就是为什么，前两天陆宇跟刘霄说：校内赛一定会选他。

    所以现在刘霄很慌。

    他不断的祈祷着，陆宇不要抽到反选签，不然他就完蛋了。

    虽然他不知道波克比的实力，但他清楚陆宇的指挥能力。

    只要被陆宇抽到了，他怀疑自己的怪力，都能输给一只绿毛虫！

    在众人如炬的目光之下，陆宇走向了抽奖箱。

    波克比跳出来，准备帮陆宇抽签，小手还没伸进去，就有人打断了它。

    “不可以！”开口的是一个女生，她有些紧张的盯着抽奖箱。

    这人陆宇有些印象，好像是二班的班长，叫李露露。

    “不可以让波克比抽签！”李露露大声说道。

    他还没说话，一班的同学就皱起了眉头：“为什么？”

    “有些波克比有天恩的特性，运气会更好，谁知道它有没有在抽签上作弊呢？”李露露说道。

    反选签只有三张，她是二班的，多抽掉一张，就少一张。

    她绝对要抽到反选签，进入27强才行！

    “天恩那也是技能运气，跟日常没有关系啊？”一班同学有些没明白。

    “反正就是不行，他再让波克比抽签，那就是犯规，我不服！”李露露不依不饶。

    一班的学生，都觉得她无理取闹，想要继续回怼，陆宇阻止了他们。

    “好了，不让波克比抽就是了。”陆宇是无所谓，毕竟让波克比抽签，只是因为波克比想玩而已。

    他也不用靠着抽签进入27强。

    陆宇把波克比按了回去。

    波克比不满了起来。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”它想要抽签，想要被陆宇夸夸。

    “好了，不玩了，回家我做个抽签桶给你玩。”陆宇安慰的说道。

    波克比还是生气，没有半点消气的意思，不满的哼了一声，随手看向李露露，眼神锐利极了，好像随时要上去揍她一顿一样。

    它把这个讨厌鬼记下了，要是等下比赛碰到她，绝对让她吃不了兜着走。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”它不满的冲李露露叫唤了一声，然后重新躲到陆宇的怀里。

    陆宇摸了摸它，随手在签桶里面抽了一张。

    “……”

    现场戛然而止。

    “嘶……”

    “反选签？！”

    陆宇的运气也太好了吧。

    裁判也懵了，没想到陆宇又能一次抽到反选签。

    “陆宇，反选签，获得反选机会。”他高声宣布。

    陈广乐了起来。

    “好啊，陆宇，运气真好，这下你肯定可以进入27强了。”他为陆宇高兴，思索的刚才的比赛。

    想帮陆宇挑一个最弱的，稳妥的进入27强。

    刘霄几乎快哭了，他抱着旁边的同学，开始嚎叫。

    “为什么……让陆宇拿到了反选签啊！我完蛋了！他肯定会选我”

    “谁叫你得罪他的，你活该。”

    不过陆宇没有去看刘霄，而是拿着手中反选签，冲着李露露晃了晃，脸上带着得意的笑意。

    李露露的脸色黑的不行，低下头不去看陆宇。

    她不清楚陆宇的实力，有些担忧陆宇选她。

    但是仔细想想，陆宇应该没那么不理智，她的实力很强，陆宇没必要选她。

    完全可以选择一个弱者，稳妥的进入27强。

    想到这里，她安心了一些。

    “好了，陆宇，开始反选。”裁判说道。

    陆宇笑了笑，走到李露露的身边，停了下来。

    “我刚刚看了你的精灵，波克基古嘛~确实很不错，不过希望你能撑过这一轮。”他声音很低沉，但是所有人都听见了。

    他笑的极其灿烂，随后向裁判招了招手。

    “我选她。”

    “好，第一轮：陆宇vs李露露！”

    听到陆宇的选择，不少人都愣住了。

    原本还在盘算着谁最弱的陈广，直接傻了。

    李露露可是这一届的新人王，拥有一只罕见的波克基古。

    波克比要220亲密度才会进化成波克基古，李露露的波克基古，应该是从小一起长大的。

    所以它们互相的信赖感、默契度都远远高于同级的训练家。

    她可不是一个简单的对手。

    同样震惊的还有刘霄，本来以为自己死定了。

    没想到陆宇居然选择了李露露。

    他一下子安心了，感激涕零走到李露露身边，握住她的手。

    “谢谢你！珍重！”

    李露露：？？？

