    拉文自闭了。

    原本满心欢喜参加今年全明星周末的拉文，现在最想做的一件事就是去NBA球迷用品专卖店买一堆林易的球衣，然后通通烧掉......

    不，在拉文看来，不仅要买林易的球衣，还得买几件老流氓的。

    太欺负人了！

    你说平时在山猫队里被乔老板各种喷也就算了......

    为什么参加个全明星周末还这么虐心啊？

    ……

    15日，纽约全明星赛单项赛移师麦迪逊广场花园进行。

    在首先进行的投篮之星比赛中，由波什、威尔金斯、卡什组成的“波什队”笑到了最后。

    值得一提的是，这已经是波什第三次获得投篮之星的冠军了......

    这一世的龙王比林易前世要惨很多，林易前世，背锅归背锅，人波什好歹是有两枚戒指的。

    可是这一世的龙王不仅背锅，而且连戒指都飞了......

    林易不知道这一世波什还会不会患上“血凝块”那种怪病，可怜的波什，“血凝块”这种病就算林易提醒了他也没得治，因为这种病只能靠减少剧烈运动加上养生来慢慢消除。

    不过现在的龙王倒是蛮享受篮球的，在经历了失败的兄弟篮球后，波什现在颇有一种看透了人生的感觉。

    用波什的话来说便是，冠军不冠军什么的，已经不重要了，重要的是开心就好......

    咳咳，言归正传。

    投篮之星比赛结束后，紧接着进行的技巧挑战赛爆出了冷门。

    来自火箭队的帕特里克贝弗利笑到了最后。

    今年的技巧挑战赛简直就是菜鸡互啄......贝弗利能够夺冠的原因是他每次遇见的对手都会有各种各样的失误。

    参加这项比赛的洛瑞、小托马斯、蒂格、施罗德、奈特等人都懵逼了......

    要知道，贝弗利在赛前夺冠的赔率高达1赔198......也就是说，根本没有人认为贝弗利会笑到最后。

    贝弗利的夺冠堪称玄学。

    在夺冠后，发表获奖感言时，贝弗利也出人意料地率先感谢了林易。

    当时在场边手舞足蹈为队友喝彩的大胡子登打开了自己的写轮眼，目不转睛地盯着贝弗利，想让贝弗利重新组织下语言。

    只可惜......重情重义的贝弗利至今也没有忘记林易对他的知遇之恩。

    “如果不是林，我想我可能根本打不了NBA。”贝弗利深情款款地望着林易，用他的一字一顿表达着对林易的感激。

    “虽然很多尼克斯球迷可能都不记得我了，但是......我不会忘记，是尼克斯给了我机会，才让我站在了这最好的舞台上。”

    麦迪逊广场花园的纽约球迷们为贝弗利献上了绵绵不绝的掌声，坐在VIP贵宾席里的萧华一脸大写的懵逼......

    望天，怎么感觉所有事都和林易有关？

    不得不说，林易目前的影响力已经不能和当年比了，就拿“桃李满天下”的且战且退宗来说，现在大半个联盟的内线球员可都是“林蜜”......

    在贝弗利抱着奖杯下台时，林易摸了摸这孩子的脑袋。

    正所谓一声老大，终身老大......虽然以前作为科蜜时，林易觉得这句话很膈应人，但是在轮到自己时，林易觉得还挺不错的。

    ……

    技巧挑战赛结束后，今年的三分大赛冠军奖杯被库里拿走了。

    14/15赛季不愧是小学生的封神赛季，怎么投怎么有的库里在决赛中险胜了克莱。

    输给库里后，克莱肺都快气炸了......

    今年全明星赛是纽约的主场，只可惜，主场作战对于三分大赛而言未必是好事。

    “如果不是我的眼睛被闪光灯闪了一下，冠军绝对是我的。”回到替补席上的克莱忿忿不平地说道。

    一旁的林易无奈地叹了口气......

    这水花撕逼，得撕到哪年去啊？

    林易的感慨暂且按下不表。

    三分大赛结束后，单项比赛日的重头戏扣篮大赛来了。

    作为吃瓜群众，今年的扣篮大赛是林易最为期待的。

    而拉文也没有让林易失望。

    在预赛和决赛，这位新UFO四扣罚球线，就连林易也忍不住起立为拉文鼓掌。

    要知道，这四扣和林易前世还不太一样，每一扣拉文都玩出了新花样。

    只可惜......

    林易看得是很开心，但是等到他起立鼓掌时，他听到的却是满场的叹息之声。

    林易：“？？？”

    卧槽，这么牛比的扣篮，为什么你们一个个唉声叹气的？

    一副尼克杨问号脸的林易很想知道拉文到底是哪儿做错了......

    这孩子该不会是把川普的女儿给睡了吧？

    可是......要是真睡了的话，那也是满场掌声才对啊。

    就在林易一脸懵逼时，他不知道，现场的特写镜头也正好对准了他。

    当现场大屏幕出现了林易的镜头时，整座麦迪逊广场花园整齐划一地高呼着：“MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    很显然......

    球迷们的胃口都被林易给养叼了。

    如果说之前没看过林易在扣篮大赛的表演的话，那拉文今晚的表演是挺震撼的。

    但是......

    当看过了林易的表演，在球迷们看来，拉文的四扣罚球线就有些索然无味了。

    TNT电视台，史密斯感慨地说道：“扎克为我们带来了一场精彩的表演，这应该是一届被载入史册的扣篮大赛，但是我还是想说那句话......女生们、先生们，回家吧，都回家吧！”

    单项赛的最后高潮，就算是林易也万万没想到。

    整座麦迪逊广场花园的2万多名纽约球迷就像是疯了一样，用英文不停高呼着“扣一个、扣一个！”

    达拉斯、洛杉矶、休斯敦的那一幕幕，既让纽约人疯狂，也让纽约人嫉妒。

    今年的全明星赛可是纽约的主场。

    可是......

    林易却没有参加今年的扣篮大赛。

    纽约球迷等太久了。

    他们想在主场，亲眼见证林易的封神时刻。

    VIP包厢内的萧华震惊了......这位联盟总裁的心情久久不能平复。

    不知道从哪儿冒出来的巴克利从主持人手中接过了话筒。

    这头飞猪一字一顿地说道：“你还在等什么？林，扣一个！”

    因为巴克利的起哄，麦迪逊广场花园安静不下来了......

    整座纽约，北美第一大城，上百万人都在翘首期盼......

    已经开始收拾现场的工作人员也懵了。

    场边的“吃瓜群众”林易无奈地摇了摇头。

    这都什么跟什么啊......

    就不能让我安静地吃个瓜吗？

    林易很绝望，因为就连库里和哈登也在跟着起哄了。

    这是一次没有剧本的意外。

    抱着扣篮大赛奖杯站在球场中央的拉文很难受......因为别说采访了，现在他面前就连个拍照的摄影师都没有。

    所有的镜头，所有的焦点，都对准了林易。

    这位三届扣篮王，早已是球迷心目中的扣篮之神。

    COME.ON！

    犹豫不决，可从来都不是林易的风格。

    还好今晚林易穿得是休闲装。

    在脱掉外套后，林易在那震耳欲聋的欢呼声中，走向了舞台中央......

    ……

    PS：新年快乐！

    PS2：第一更，不好意思，昨天回老家探亲了......么么哒！