    1015、漫威的魔法传承

    漫威宇宙地球，纽约市，一座可以容乃三十万人的竞技场馆修建完毕，场馆中间位置是一座高十米的竞技舞台，白头鹰为了确保这个舞台牢固，使出了吃奶的力气，各种隐藏的科技悉数被利用其中；

    短时间内，这样的舞台确实问题不大，哪怕是绿巨人在上面作战，也不过打出一些坑洼而已，但也只能这般了，或许过不了多久，这座舞台就必须被淘汰，到了那时，这座经济场馆的作用也该失去了；

    刘浩可不想到时候继续修修补补，这一次，他不仅仅是在舞台上布置了阵法，顺带还将整个场馆加固了一番，在其中做了诸多保护措施，比如不被战斗波及之类

    有了他这番动作，哪怕是万磁王到此，也只能乖乖的；

    或许是考虑到了万磁王等变种人的奇葩能力，刘浩也想过是不是干脆搞一个意识之战，但也只是想了想就放弃了，无他，这些人的灵魂等级还是太弱，一旦出现问题，很可能就是不可逆转的，与其让他们可能在灵魂方面受创，还不如肉身来承担。

    但他也知道，这样的竞技舞台对万磁王这样的家伙们有着诸多限制，战斗力方面也必然被限制不小，但也只能这样了，再者说，他也不是为了万磁王他们才建立这座场馆；

    竞技场之外，如今已经建立了好几个街区，白头鹰对此早就有过宣传，为此，甚至纽约市单独为经济场馆通过了法案，这些街区自然也被半卖半送给了诸多国度；

    比如北极熊，就是其中最迫不及待的一员，依仗着自己的实力，一下子得到了一整个街区，几乎整个纽约市的北极熊籍贯都搬迁到了这里，甚至普老大专门在这个街区之中设立了办事处，升起了国旗；

    按理来说，白头鹰举办的大赛，北极熊等国家又怎么会愿意配合？

    但事实上却有些不同，当然，这其中，利益还是关键，白头鹰为了让这场大赛成为未来漫威地球最大的聚会，付出了不少，比如，各大国度永久免费直播权就是其中一项，而有了直播，就有了观众，拿着这些观众，再去选择赞助商，至少保证了大赛不会出现亏损状况；

    白头鹰的目的很简单，最大限度的冲淡刘浩坐镇拉法盛地区的龙国文明渗透，其中最大的一点就是中医，白头鹰根本不敢禁止刘浩坐诊，这不仅仅是病患们不会愿意，更有着刘浩这个隔空就能捏爆核弹的威慑性；

    然白头鹰的医疗产业却不同，为了打击龙国中医，他们耗费了无数金钱，消耗了几十年，原本眼看就要成功；

    可刘浩的到来，才过多久？就完全将他们耗费无数金钱和时间所作所为化为乌有，更使得龙国中医成为了真正顶尖的医疗技术，全面超越了他们的布局，就为此，他们也绝对愿意花费更多美刀说服国会；

    也别以为刘浩在诊所之中，就真没人来找他麻烦，这个过程当中，不知多少职业杀手借取了任务；

    可他们一旦进入拉法盛，瞬间就会将所有的任务忘得一干二净，快快乐乐消费不少之后离开，才发现自己原本的目的是什么，再次进去，依旧如此，等到他们再次离开，哪里还敢刺杀？

    这已经是意识层面的影响，无从逃脱的那一种；

    也就是刘浩根本懒得和他们计较，一群蝼蚁而已，根本没必要对他们耗费心思，也才让这些时时刻刻前来散发杀意的人们品尝到了发自内心的恐惧；

    到现在为止，整个漫威杀手界已经形成了默契，决不前往拉法盛地区，多少钱都不行。

    龙国中医是最先爆发的一个，紧随其后的就是龙国的饮食文化，到现在为止已经在纽约市盛行，如果不加以限制，扩散开来绝对是迟早的事情；

    龙国文明的超强同化性，让白头鹰黑宫十分难受，从来只有他们影响别国，其中的恐怖性他们更加清楚，如今反过来遭受影响，对此他们如何谨慎也不过分；

    也就是因此，他们放弃了众多利益，半卖半送的地产，完全永久的免费直播权等等，私底下还有着众多不可描述的交易隐含其中，这才让众多国度欢天喜地的参与其中；

    可以说，接下来的竞技场大战已经成为了整个漫威地球人类期待已久的大事。

    这个效果，也同样符合刘浩的想法，传播各国的战斗技能对接下来漫威地球灵气复苏也有着极大的推广作用；

    诊所之内，大蛇丸再次来访，敏锐的他很快察觉到了不同，也隐约猜出了刘浩的目的；

    “大蛇丸，你可以尝试一下以自身面貌进入赛场，忍术的作战，小本子国度绝对会给予你更多更大的崇拜，通过这些，对你收集小本子国度的信仰有着很大的推动作用！”

    “信仰吗？果然！”

    “你随便出一个分身就行，先尝试一下效果如何再做计较！”

    “明白了！”大蛇丸安然接受，吸收了世界之蛇基因的他，天赋上再上一层，心里头也有了更多期待，他也清楚哪怕如此，未来的高度依旧有限，通过信仰来给自己提升上限高度也早就在他的计划之中，如此合理合法的收集信仰，他哪里会错过？

    但他也知道，这样的竞技场，太过碾压的实力也不是好事，一个小小的分身也确实是一个极好的方案。

    “似乎这里的灵气也复苏了！”

    询问这个，才是大蛇丸今天到来的真正目的，缺乏灵气，天赋提升了，也难以提升修为，他以为这是刘浩的布局，也唯恐他强力吸收灵气给刘浩带来麻烦；

    “从阿斯加德开了一个口子灌入地球，还需要一段时间的积累才行！你如果迫不及待的话，到时候我带你先去阿斯加德突破吧！”

    “不着急，我手中可有着很多实验需要处理！”

    大蛇丸得了刘浩的承诺，也知道该怎么做了；他也没有多待，过不多久就离开了，他方才离开不一会，古一就到来了；

    “看来你也发现了灵气的提升！”

    “奥丁的动作，我也察觉了！只是担心灵气复苏给地球带来诸多不可控的变化！”

    “变化肯定是有的，全民修炼时代远没有到来，率先崛起的，只能是那些对灵气有着更大亲和度的生灵，人类之中天赋居高者就是其中一批，这些人，也是未来其他维度入侵地球的主力军吧！”

    刘浩的解释，古一很清楚，时间长河一战，彻底改变了他对世界的认知，更明白世界之间同样有着诸多的竞争，也同样分正义和邪恶秩序，而这样的秩序阵营之间的争夺，往往只有一方倒下才能结束，漫威地球想要存活，也唯有迎难而上，没有第二条路可走。

    古一今天到来，却不是为了这事，而是他想询问刘浩，自己近日来一直衡量的卡玛泰姬魔法是否在现实社会广为流传的问题；

    有了灵气，不需要再从其他维度汲取能量，等于打开了卡玛泰姬魔法扩散的桎梏，但推广开来，也同样会造成巨大的社会效应，诞生更多的社会问题，源头在他，承担着也必然有她一份，如何选取使得他不得不慎重考量。

    “邪恶是一种思想，也是最难以左右的！以往你传承的弟子之中，早就看透他们未来者不再少数，怎么如今反而有些犹豫了？”

    “可控的始终是人口，在邪恶的个体也不足为惧！一旦成为了众多团体，散发的影响力也绝不是单体能够媲美的！”

    古一这番回答，刘浩微微点头认可，比如深渊，如果只是一个单体，哪怕对方是混沌等级的，又能如何？也掀不起多少风浪，反而最恐怖的还是无量的深渊种族；

    古一的谨慎就是这一点，他同样看到了刘浩传承各种道法的谨慎，今日到来，也是想着刘浩能给他一个日期，何时开启大范围传播才是最好的选择。

    “卡玛泰姬收取弟子可以放开一些了，不过在选择上，却需要你多番衡量一番才行，那些心怀邪恶者，还是谨慎一些为好！”

    “未来已经超出了我的掌控，也该收敛一些了！”

    这番话道出了古一内心的恐惧，对一个习惯了掌控的强者而言，最担心的不就是这一点吗？

    “你也无需太过担忧！劫难是整体的！蔓延了诸天万界不知多少！这方世界和众多世界相比起来，实力也不赖，五大至高神未来也不可能袖手旁观！

    首当其冲的也是阿斯加德，这方世界还有着众多的文明种族可以借用！你不必将所有事都承担在自己肩膀上！”

    “我又何尝不知？不过是习惯了守护这可星球，想要放下已然做不到了！”

    “这是你的责任，也是你的功德，并非要你放下！你未来教导的任何一份力量都将是你的一双肩膀！”

    “看来马上就要开启的竞技场之战，卡玛泰姬也需要参与其中才行！”

    “你能这样想就最好不过了！之所以引导他们建立这个竞技场，也是为了刷选最符合这颗星球的传承力量，卡玛泰姬能够在地球流传几千年，也不是没有道理的！”

    “看来传播开来已经是大势！”

    “或许吧，今日你既然前来，我也传你一些其他诸天的魔法手段，也为你卡玛泰姬增添一些手段！”

    “求之不得！”

    古一作为魔法大师级人物，早就想过来自其他诸天的魔法知识，刘浩给了答案，心里头也十分高兴，脸上总算有了笑容，这个漫威地球的守护者能聚集如此之多的功德绝非错觉，而将魔法知识传承给古一，也是刘浩这段时间以来做出的郑重决定。

    一方面，古一是最好的传播者，经由他之手推广也是一大利好；两一方面，则是刘浩也不想让魔法文明的源头放到西方，卡玛泰姬的选择就成了最佳魔法圣地，这也是漫威地球之中它本该有的地位。

    漫威地球的魔法，是灵魂的修炼，增强灵魂，以‘玄戒’为牵引，摆弄空气之中的魔法元素作战，又以近战为主要手段；

    刘浩传授的魔法则不然，灵魂修炼依旧是最核心的手段，次之则是魔法元素的吸收，融合灵魂核心，练就如‘磨核’的核心枢纽，未来以此点燃神火，成就‘神核’一举成神；

    二者之间的区别就在于是否将魔法元素融入己身识海之内。

    但归根结底，还是灵魂的强大与否，次之才是魔法元素的亲和力。

    这两点，对古一而言，根本造不成阻碍，前者，古一的灵魂早就踏入了极高的层次，比很多魔法世界的神王也丝毫不逊；

    后者，也就是魔法元素的亲和力问题，作为长久摆弄魔法元素的古一而言，哪怕是原本亲和力稀少，到现在几百年的使用下来，也变得极为亲和，而且还是所有魔法元素都亲和的那一种。

    这两点关卡皆无，也促使古一对魔法的上手极为快速，往往只要使用一次，就足以熟练自如，三次之后，已经如使手臂；

    不过半日功夫，古一识海之中的神火就已经点燃，七彩光芒穿透了他的身体，更是因此而洗刷身躯，极大的提升了自身的身体强度，也将他唯一的短板提升了许多。

    好在这些状况，都是在古一施展的镜像空间之内诞生，否则漫威地球就该发出庆贺之色；

    可即算如此，刘浩也能感应出漫威地球的变化，根本不需要前往，就能知道漫威地球的核心增添了更多光彩，这个原本就有着魔法的行星，根本无需适应，就能完全容纳来自其他诸天的魔法传承，或许，漫威地球的盖亚意识现在已经提升了一个大台阶了吧？

    刘浩想到了自己此前传承的百家医家体系，想着漫威世界吸收了这道传承带来的变化，但也知道，想要以此来提升漫威世界等级，还差得远了，哪怕极大的推广，也不是短时间内能够达成的；

    相反，魔法似乎更符合漫威世界的法则，接受了其他世界的魔法传承，一旦推广全宇宙之后，或许还真能发生本质的变化，只不过到了那个时候，五大至高神还能不能继续至高下去就真是个问题了；

    到底还是西方文明主导的世界，契合度上，依旧有着本质的不同。

    这反而让刘浩更坚定了在漫威地球龙国推广百家之道的信念，他绝不想让龙国被西方修炼体系同化了，也不允许！一旦条件成熟，佛家、道家修炼体系也不会落下！

    未来漫威世界的至高统治者又怎么少的了龙国人？

