    “他有虚空袋，而且，还掏出了一面宝镜梳了下头发。”张河说道。

    “老爷，那人既然有虚空袋，说明人家身家颇丰，应该不是骗子。”这时，旁边管家诸云说道。

    “嗯，能卖得起虚空袋者，那绝对是有钱人，带他进来。”李光七点了点头道。

    不久，唐文给接引到了大堂。

    李光七瞄了一眼，顿时一愕，这是高人吗？也太嫩了吧？

    于是，李光七张开眼，想探一下高人的境界。

    李光七可是通念级人物，正在凝炼初步的‘神觉’。

    眼神比普通人好得多，能模糊的感觉到比他武功低的武者境界。

    不过，他探了一下更是愕然，这家伙好像就六品境左右。

    太低了吧？

    一个小六品也拥有虚空袋？难道这家伙的家族来头不浅？就是李光七家里也不可能给小六品的仆从们配虚空袋的。

    还有一种可能，这家伙故意把武功整得很低，实则在欺骗自己的神觉。

    如果是这种情况，那此人就是个真正的高手。

    因为，他连自己都能欺骗，功力肯定比自己要高了。

    “呵呵，无剑李，本人姓唐，你家里谁病了？”唐文也揣摩到了他的一点心思，估计对自己也是琢磨不透，于是淡淡的笑问道。

    “小女的腿上长了一个肉团，鸡蛋大小，现在已经开始溃烂。

    如果不切除，恐怕整条腿都保不住了。

    可是小女怕疼，如果用点穴之法戳晕后再切除，那会有后遗症，会相当的麻烦。

    更何况，小女根本就不想切掉腿, 她不想当残废。”李光七说道。

    “呵呵呵, 这个倒是简单。”唐文笑了笑。

    “唐大师有办法？”李光七一愣, 赶紧问道。

    “小事。”唐文说道。

    “那有劳大师了。”李光七拱手道。

    “我想跟你先私自聊聊。”唐文道。

    “大师请到我书房喝茶。”李光七客气起来，带着唐文上了二楼，管家泡上茶后轻轻退出关上了房门。

    “昔年我答应了一个人给他一套功法, 只不过，我的功法不能传给他。”唐文道。

    “需要什么阶位的功法？”李光七问道。

    “当然越高越好。”唐文道。

    “我这里倒有一套天阶上品功法, 叫‘天河神木诀’。

    此功还拥有一定的生命能力, 不过, 就因为如此，所以, 此功的战斗力较弱。

    但用来行医倒不错，如果大师觉得合适可以给你。”李光七说道。

    “天阶上品……”唐文故意的犹豫着。

    “大师放心，功法给你, 二十颗下品灵石也不会少了你。”李光七道。

    “好吧, 带我去看病。”唐文点头道。

    于是, 转进了后院一座独立的小阁楼中。

    发现一个漂亮女子躲在木制的躺椅上, 正痛苦的轻声呻吟着。

    而屋子里散发出一股子腐烂味儿，唐文轻轻掀开她盖在小腿上的毛巾。

    果然是个瘤, 鸡蛋大小，已经开始溃烂，脓水顺着小腿流到了地上铺的毛毯上。

    “疼！”唐文刚轻触了一下瘤, 女子疼得叫了起来。

    于是，位于眉间的人气眼张开, 唐文隐约的能感觉到女子小腿内部一些情况。

    情况还好，并没有转移到别的地方, 这应该是一个良性肿瘤。

    “如果不切除，你的整条腿都保不住。甚至, 一直烂下去会危及到你的性命。”唐文说道。

    “不行不行，太疼了，我宁愿死也不当残废。”女子摇头道。

    “呵呵呵，我有秘密炼制的天水，一打进去你的腿就不会疼。”唐文笑道。

    “那怎么可能？”女子摇头道。

    “大师，真有这种神水吗？”一旁站着的女子母亲汤寒韵赶忙问道。

    “这样吧小姐，如果在切除肉瘤时会疼，你就用剑戳我。”唐文走到墙壁前摘下了挂在墙上的剑，抽出剑来递给了女子。

    “大师敢如此说，料必大师肯定有不疼的神水。”李光七说道。

    “神水是有，不过，要先用针扎进去。扎针时有点疼，过后就不疼了。切除肉瘤一点不疼，但是，切除过后这几天还是有些疼的。”唐文说道。

    “只要切除的时候不疼就行。”女子一咬牙，把剑拿在了手中，瞪着唐文道，“如果你敢骗我，到时，我会用剑戳死你。”

    “当然！”唐文点头道，于是，叫丫环把女子搁在了一张桌上。

    手掌一动，急救箱出现了。

    唐文调好了麻药，尔后用针扎了进去，女子叫了一声，全身抖瑟。

    不过, 倒也忍住了。

    过了几分钟，麻药发挥作用了。

    唐文用手捏了一下瘤，笑问道, “现在还疼不疼？”

    “不疼，奇怪了，先前你一碰我都疼得要死, 现在你捏它反倒不疼了，大师，你的神水真是奇妙无比。”女子高兴起来了。

    “大师高明。”李光七一脸佩服道。

    “月儿，真不疼吗？”汤寒韵问道。

    “不疼，娘，真的不疼。”李月摇头道。

    “夫人，你可以试试。”唐文笑道，汤寒韵伸手轻触了一下，赶紧问疼不疼，李月摇头说不疼。

    “好了，我现在要下刀了，你们退开点。”唐文道。

    这样的小手术对现在的唐文来讲真是小菜一碟了，他熟练的剖开瘤，放出脓水，尔后剜掉了整个肉瘤、清洗……

    看着女子的血都流了一大团，那是看得一旁的丫环老妈子们都瑟瑟发抖，可是李月倒是一点感觉没有。

    “好了，过后每天吃我开的药……十来天后就不疼了。”唐文站起，又开了消炎药。

    “大师的医术令人惊叹啊，不如在玄武城开个药堂，我可以给大师提供地方。钱我分文不取，不过，李家人生病的话还得有劳大师。”李光七一脸震惊道。

    “我只管你们一家，别的分支族人我管不了。不过，我现在炼制的药水并不多。所以，药堂的事还得推后。”唐文道。

    “大师既然来了，何不在李家住上一段时间？在这段时间里李家人有病的都来请大师给看，到时，该付的钱分文不少。”汤寒韵说道。

    “也好，我这段时间还不忙，可以小住，顺便也能随时给令爱看病。”唐文点头道。

    “那好那好，管家，把左边的清香阁腾出来给大师住。”李光七立即说道，诸管家点着头安排去了。

    晚上，李光七设宴款待唐文。

    菜上桌后，李光七正要开酒，唐文却是笑道，“无剑李，尝尝我的酒怎么样？”

    “大师酿的酒料必好酒，好好好。”李光七一摸胡须，笑道。

    唐文从空间中拿出一瓶香槟，开了后给每人倒上了小半杯。

    李光七品了一口，顿时睁了睁眼，道，“奇妙，好奇妙。”

    汤寒韵一听，也尝了一口，点头道，“好独到的味儿，跟咱们的酒不一样，香纯可口……”

    不久，一瓶酒就见底了。

    “大……大师，还有吗？”李光七感觉不过瘾。

