    十月六号。

    一架飞机从西疆飞往了山城市。

    在接到楚天耀的电话后，西斯几乎都没有半点犹豫，便听从安排前去山城跟陈飞鹏汇合。

    虽然暂时还不知道楚天耀让自己去深市的任务，但毕竟前脚刚从楚天耀手里拿了二十万专项资金，西斯已经将楚天耀看做是自己在华夏的贵人了。

    俗话说的好，滴水之恩当涌泉相报，虽然他是个德国佬，但也明白这样的道理。

    而与此同时。

    在见到楚天耀策划方案的二十四小时后。

    坐在销售公司的办公室里，哪怕已经看过不下十遍，陈飞鹏心头仍旧有些激动的无以复加。

    “绝了，不愧是楚总，这份策划方案真是绝了！”

    早在之前，他还以为楚天耀去往深市之后，已经对星耀酒业不再上心，可当他看到这份策划方案后，心中除了激动，更多的还有对自家老板的愧疚。

    在陈飞鹏眼里，如此周密且绝妙的策划方案，绝对不是一朝一夕能够想得出来的，楚天耀一定是为了这份策划方案准备了许久。

    “枉我还误会了楚总，就凭这一份策划方案，就是我们拍马都赶不上的。”

    陈飞鹏心中再次对楚天耀佩服的五体投地。

    当然，策划方案虽然完美，但能够实施成功，还是两码事。

    “这里面最大的难点，便是如何搞定那些外资品牌以及获得深市官方力量的支持。”

    陈飞鹏握着手里的策划方案，心中不禁有着一丝担忧。

    他将自己代入进去，也完全想不出有什么办法，能够在短时间内解决这两大难题。

    ……

    十月九号！

    在通过关系办理完通行手续后，陈飞鹏领着西斯和一支十二人的营销团队，飞往了楚天耀所在的深市。

    这十二人团队，可是陈飞鹏在深市一手培养的，论能力，个个几乎都是能够坐镇地区经理的存在。

    楚天耀之所以让陈飞鹏带人过来，也是因为他在深市根基不稳，眼下偌大的办事处里，除了他们几个之外，竟然连一个员工都没有。

    这么大的策划方案，到时候光是需要跑腿的人都不少。

    知道楚天耀打算举办什么国际啤酒节，这几天杜国盈也是暂时放下了去深鹏服装厂监工的重任，跑回了办事处里。

    九号下午。

    飞机刚一落地，陈飞鹏便带着人来到了蛇口大厦的办事处里，见到了阔别已久的甩手掌柜楚天耀。

    “辛苦了！”

    看着陈飞鹏等人，楚天耀微微一笑道。

    “跟楚总相比，我们不过就是一群打下手的，哪里算什么辛苦，楚总您才是真的辛苦了。”

    陈飞鹏一脸正色的冲楚天耀说道。

    这话出口，倒是让楚天耀表情一愣。

    陈飞鹏可不是那种爱拍上司马屁的人，能够让他说出这番话，自然是有让他心悦诚服的理由。

    楚天耀心念一转，便很快明白了过来。

    估计，这家伙还在震惊于那份策划方案。

    “楚总，我们又见面了！”

    人群中，穿着一身高领风衣的西斯走了出来，足足高出旁人一个头的身高，让众人不自觉的将目光看向了这个外国佬。

    “西斯，这次的事情，恐怕还得麻烦你。”

    楚天耀伸手一拍西斯的胳膊，对方则是咧嘴一笑道：“不用说麻烦，我是楚总的员工，替老板做事是应该的。”

    听到这话，楚天耀也是一笑，一旁的卢秋雨则是走上前来。

    “西斯，你的中文比之前有进步了。”

    看见卢秋雨也在，西斯亦是张开双手，跟卢秋雨互相拥抱了一下。

    “美丽的卢小姐，能再次见到你真高兴！”

    相比对楚天耀的感激，西斯对卢秋雨更多的是朋友之间的好感，毕竟当初卢秋雨可是在西疆足足呆了一个月，合作社的事情，好多都是卢秋雨在给西斯帮忙。

    “行了，既然人都到齐了，那咱们就开个短会，简单说一下这次方案实行的事宜。”

    楚天耀再度开口，陈飞鹏等人顿时是自觉站到了一旁。

    毕竟，身为老总的楚天耀都还站着，他们可不敢坐。

    “飞机上坐了一天了，我们站一站挺好的。”

    陈飞鹏向楚天耀笑着解释道。

    没理会这家伙，楚天耀便对卢秋雨使了使眼神，后者将早已准备好的方案计划书，人手发了一份。

    “本次国际啤酒节策划方案总共分为两部分，而我们首先要做的，便是为啤酒节营造声势。”

    楚天耀站在人群中间，在这间不到两百平方米的办公区里，向众人讲起了自己的想法。

    造势！

    这是楚天耀所要做的第一件事。

    而这也正是他最擅长的地方。

    办公区里，包括陈飞鹏在内，站着的十几号人也都是在竖起耳朵，露出一副认真倾听的表情。

    跟随陈飞鹏而来的十二位销售干将，原本还对自家这位年轻的老总抱着几分质疑，可此刻当他们亲眼看到手中的策划方案，亲耳听到楚天耀的一系列讲解后，所有人脸上的表情，已经不单单是认真了，而是带着几分朝圣般的虔诚与激动。

    什么是营销高手？

    他们之前以为自己一人便足以胜过一支地区销售团队已经算是营销高手，可当见到楚天耀拿出来的啤酒节营销方案后，众人心中那一点自傲，皆是在顷刻间被悉数瓦解。

    “我们要打造的是国际性活动，应邀而来的都得是国际知名品牌，所以绝对得保证拥有足够诱人的噱头。”

    楚天耀负手立于众人面前，目光一扫众人便道：“陈飞鹏带来的团队，便负责对外营销任务，具体的营销内容我已经在方案中阐述了。”

    “楚总，咱们这次的推广资金，会不会太多了？”

    陈飞鹏看了看手里的方案，随即又抬头向楚天耀问道，脸上带着几分肉疼的表情。

    不是他舍不得钱，但为了这个所谓的噱头，楚天耀这可是打算出血本了。

    “舍不得孩子套不住狼，再说这次啤酒节要是举办成功，咱们能赚的钱绝对比这点推广费用只多不少。”

    楚天耀嘴角一勾，露出了几分自信的笑容道。

