    “真形刚成，便有如此威势，真是世间罕见。”

    “……一剑逼退真空剑门的天命长老，这等剑道水准，可谓是举世无双。”

    “才踏入真形之境，实力便已强横至此，若其晋升万法，岂不是天境之下无敌？”

    “……”

    一夜过去，苍雷岛上，热闹非凡。

    如果说，之前这岛上修士，对聂欢之前在码头上展现出来的实力，只是惊叹的话，那么，聂欢昨夜的表现，则令众人对其上升到了崇敬的地步。

    这世间，本就是强者为尊。

    在这混乱不堪的无量界，尤其如此。

    一个十六七岁的少年，以真形一重的修为，展露出了完全不下于天命之境的可怕实力，这想不令人崇敬都不行。

    特别对那些年轻修士而言，则更是这般。

    于是，在接下来的时日里，修士们从白龙商馆门口路过时，都会投以钦佩的目光。

    甚至时不时有新来苍雷岛的修士，特意跑到商馆四周探头探脑地张望，想要一睹那少年的风采。

    然而，他们终究是失望了。

    那白龙商馆之内，竟完全见不到那少年的身影，倒是偶尔可以看到一个老头和一个中年女子，在商馆的厨房中忙碌一阵，而后便再次消失。

    直到三天后，才终于有人看到那少年的身影。

    不过，那个时候，已是有大量灵海商盟的修士进入了商馆，竟多达百余人，除了天命之外，其余修士的修为，全都达到了真形、万法或者般若之境。

    白龙商馆之内。

    “聂公子，人是不是有点多了？”

    凤霓裳唇角露出浅浅的笑意，眉宇间却似残留着一抹散化不去的悲伤和哀愁。

    “不，多多益善。”

    聂欢略有些讶异地看了凤霓裳一眼，却也没有多问，“我们这便开始，真形先来。”

    三万六千灵窍和三千六百灵脉的存在，让他修炼速度快得惊人，可对力量的需求，也是达到了一个匪夷所思的地步。

    同样突破一层境界，他所需要消耗的力量，起码是一般修士的百倍以上。

    在这天地灵气不算稀薄，但远远比不上前世玄黄大世界的地方，他对元晶的需求，几乎是无止境的。

    只要能获得足够多的元晶，他不介意，将灵海商盟真形及以上的修士，全部指点一次。

    此番过来的真形、万法、般若修士，都已达到当前修为的第九重，唯有这样的修为，才能迅速突破，让这份指点的收益，达到最大化。

    真形九重，六十三人，万法九重，二十四人。

    般若九重，七人。

    聂欢早已轻车熟路，指点这九十人，只花费了不到半个时辰。

    有不少人，获得指点后，几乎是当场就已突破，水到渠成地踏入了更高境界，即便是没能马上突破的，眉宇间也是洋溢着无法掩饰的激动和狂喜。

    这商馆厅堂之内，惊呼和赞叹就没有停过。

    即便是早已经历过这种场景的霍正堂，如今再次见聂欢施展出这堪称神迹的手段，也是惊叹不已，更何况是虞澍等几位首次见识的天命长老。

    “霍长老，该你了。”

    听到聂欢的声音，早已迫不及待的霍正堂，立刻大步上前。

    动念之间，强大的气势升腾而起，迅速在头顶上空凝聚成了一条红彤彤的长枪，猛烈的热意源源不断地散溢而出，仿佛枪身之内藏着一座火山。

    他已是天命七重，且修为停滞于这层境界，已长达数年。

    聂欢灵识覆压向前，将霍正堂的本体和真形，尽皆笼罩在内，细丝感应起来。

    天命修士，想要提升，便是要不断地强化自身勾连天地之力的能力，这需得不断地调整肉躯、乃至真形的状态，以越来越完美地契合天地之力。

    在天命一重到天命九重之间，若修为长时间停滞，原因基本上都只有一个。

    那就是自身状态的调整，还不够到位。

    现在聂欢已成功凝炼出了真形，实力较之抱元九重时，已强了无数倍，催动灵识探查一个人的躯体状况，更是驾轻就熟，没多久，就已找到了症结之所在。

    “霍长老，你运行功法之时，可将灵力于灵脉之中通行的路线，进行调整，便如我这般……”聂欢一掌按在霍正堂肩膀，一缕灵力渗透了进去。

    霍正堂彻底放松躯体，没有任何抗拒，任由那道灵力如游蛇般在体内疾速穿梭。

    “你自己试一次。”

    数息过后，聂欢便已轻轻抬手。

    只是调灵力路线就行？这么简单？旁侧虞澍等人面面相觑，都有些惊奇。说实话，这样的方法，他们也都尝试过，但可惜的是，没什么效果。

    霍正堂却是点点头，毫不犹豫地散去真形，盘腿而坐。

    只过了片刻，虞澍等人眉宇间的惊奇，便化作了讶异，最后则是变成了激奋。

    霍正堂身如雕塑，一动不动。

    可随着时间的流逝，他身周虚空之中，却似有如丝如缕的热意冒了出来，初时温和细微，如冬日暖阳，却渐渐变得猛烈起来，如夏日烈焰，炽热无比。

    在这个过程中，众人明显能够感觉得到，霍正堂的气息在快速提升。

    “成功了！”

    半晌过后，几乎充塞了整个商馆的炽烈热意，突然散融于虚空，霍正堂猛然睁开眼睛，喜不自胜，“多谢小兄弟，我现在已经是天命八重了。”

    在看到霍正堂方才修炼所显露的异状时，凤霓裳和虞澍等人就已有了这样的预料，可如今亲耳听到霍正堂说出来，众人还是激动得难以自抑。

    寻常普通的方法，居然令修为停滞已久的天命，迅速突破。

    化腐朽为神奇！

    众人脑子里几乎是同时浮现出了这样的字符，面庞都泛起了潮红，尤其是其中一个面容槁枯、看似一只脚已踏入棺材的黑衣老者，更是身躯都有些发颤。

    “霍长老，继续这般修炼，最多三月，便可入天命九重。”聂欢微微一笑。

    “多谢小兄弟！”霍正堂连连点头，稍微平复了一下心绪，向着聂欢深施一礼，哪怕是这样的指点，需要付出九品元晶和丹药，这也是莫大的恩情。

    “不必客气，下一个！”

    “……”

