    未知界的深处一片沸腾，庞大的雷电横跨天穹，像是雨滴一样密集，每一道都能轻易轰杀圣人，狠狠朝着两道身影劈去。

    轰！轰！

    那两道身影身上，各自有着一股可怕的圣道冲天而起，像是无边洪流般激荡，一种战意威压万界，一种好似有万法共存，都登临了第三个台阶，崩碎了轰下的雷电。

    那两道身影继续前行。

    毋庸置疑，这两人正是萧叶和姜空，两人在一起联手横跨未知界。

    他们两人的实力都暴涨，如今未知界，已经很难威胁到他们了，只要小心谨慎一点，要通过并不算难。

    “姜空，你的万法圣道，还真是够厉害的。”萧叶黑发飘洒，仔细观察着姜空，啧啧惊叹。

    领悟了万法圣道，在圣阶根本不缺圣法了。

    “我的万法圣道，虽然可以模拟敌人的圣法，但论爆发出的战力，却无法和你的战之圣道相比。”姜空看了萧叶一眼。

    萧叶摸了摸鼻子，微微一笑。

    论爆发出的战力，在所有中级圣道中，战之圣道的确数一数二。

    “前方就是通往第七座绝地的入口了！”

    突然，姜空眼神一凝，低喝道。

    萧叶寻声看去，果然见到前面出现了一座空间之门，绽放出迷蒙的圣辉，驱散了未知界的黑暗，像是一座灯塔般引导着迷失者。

    “一口气冲过去！”

    萧叶兴奋大吼，整个人好似一道流光暴掠而去。

    姜空也是紧跟而上。

    越是靠近这空间之门，未知界中的雷电就越是密集，最后像是灭世之光淹没而来，宛如绝世强者发动此生最后一击，要留住这两人。

    噗嗤！

    噗嗤！

    强大如同萧叶和姜空，圣身都被轰了个稀碎，口喷鲜血，靠着前冲之势，跌落进空间之门。

    唰唰！

    很快，两人眼前一花，已经离开了未知界，一座巨大而璀璨的金色建筑物映入眼帘中。

    “这便是第七座绝地吗？”萧叶在修复伤势，打量四周，顿时微微一愣。

    第七座绝地，名为无上禁宫，难道就是眼前的这座建筑物？

    萧叶放眼看去，发现他和姜空，正立身在一颗无人星球之上。

    唰！

    萧叶腾空而起，顿时感觉星球之外，有着一层恐怖的阵法结界压落，让他身体狠狠一颤，跌落了下来。

    “不要试了，那阵法结界恐怕圣王都轰不开，我们被困在这里了，出口应该就在禁宫中。”

    姜空疗伤的同时，也释放出圣识，仔细打量着四周，眼神凝重道。

    萧叶也在仔细打量着眼前的金色建筑物。

    说是无上禁宫，实际上是一座庞大的古城，通体都是金色，没有一丝一毫的杂质，直接覆盖了整颗星球的陆地，圣识都无法穿透进去。

    这是一座庞然大物，矗立于此，散发出一股恐怖的压迫感，让人灵魂都在惊颤。

    “这里并没有留下双瞳古族的踪迹，他们应该和我们，处于不同的路上，还没有汇合。”

    萧叶仔细勘察附近。

    并没有察觉有什么异常后，两人一起朝着那建筑物飞去。

    无上禁宫的大门，很容易就被推开了，不过通过大门的时候，萧叶再次感觉到，一股宛如圣念般的意志扫描而来，察觉他们都是圣人境就放行了。

    “靠！”

    “看来在这里，还是没有办法冲击圣王境！”萧叶心中暗骂。

    无上禁宫中非常广阔，宛如另一片世界，萧叶和姜空进来之后，发现四周看不到任何身影。

    甚至于，城内别说建筑物了，甚至连一根毛都看不到。

    “这是怎么回事？”萧叶和姜空傻眼了。

    无上禁宫中，一览无遗，通往下一个绝地的入口在哪里？

    轰隆隆！

    就在两人震惊之际，突然禁宫震动了起来，大地龟裂而开，像是绝世异兽张开了嘴巴，吐露出无尽的杀意，一只只泛青的手掌探了出来。

    咔吱吱！

    紧接着，伴随着一阵令人头皮发麻的声音响起，那些手掌的主人爬了出来。

    那些都是身穿各种服饰的武者！

    但奇怪的是，这些武者都是面色发青，浑身缭绕着死气，眸子中充斥着无尽的怨恨，好似地狱中爬出的恶魔，要报复人间。

    “不好，这些都是诞生了恶念的圣尸！”萧叶和姜空心头狂颤，汗毛都竖了起来。

    在永恒之地中，找到一具圣尸，那是大机缘。

    可若是圣尸诞生了恶念，那就不是机缘，是灾难了。

    更何况，眼前还冒出了这么多诞生恶念的圣尸。

    “我们脚下也有。”姜空惊呼，紧接着萧叶便感觉身旁呼啸，一只手掌像是强大的触手，朝着他狠狠冲来，带起一片恐怖的波动。

    “圣人一掌！”

    萧叶双眸神光爆射，顿时施展圣法，一掌迎了上去，浩瀚的圣阶之力瞬间喷涌而出，好似一尊圣王在出手，淹没了地底。

    砰！

    那只手掌以及其主人，直接被震得稀巴烂。

    “只是圣人境的圣尸吗？”

    萧叶眉头皱起，发现四周的圣尸实力，几乎都是圣人境的，见不到任何一具圣王境的存在。

    “姜空，通往下一个绝地的入口，应该就在地底，我们一起走！”

    萧叶灵魂品质达到圣子级别，感觉无比敏锐，察觉到地底有微弱的阵法波动，顿时大喝，一马当先冲入地底裂缝中，双拳舞动，澎湃的圣阶之力滚滚激荡，不断震裂泥土。

    姜空连忙跟了上去。

    地底宛如圣尸的大本营，两人冲进来，立刻遭遇大量圣尸的扑杀，但是值得庆幸的是，这些圣尸都埋在地下两千米左右，超出这个范围，就再也见不到圣尸了。

    幸亏萧叶反应够快，带着姜空立刻冲了进来，并没有被圣尸围住，两人杀出一条血路，深入地底四千米，顿时一个巨大的火球，出现在两人眼前。

    这颗火球散发出阵法的波动，显然便是通往下一个绝地的入口了。

    “萧叶，幸亏你反应够快，不然我们小命都要交代在这里了。”姜空面色苍白，心有余悸。

    被圣尸大军围住，相当于受到圣人大军的围攻，那可不是开玩笑的，别说他们了，就算是大成圣王来了都要饮恨。

    “姜空，你在这里等我。”萧叶并没有急着离开此地，而是眼中精芒一闪，竟然闪身冲了回去。

    “萧叶，你要做什么？”

    “这些圣尸诞生了恶念，而且只是圣人境，就算你得到了，对你的帮助也并不大啊。”姜空连忙大呼，而萧叶的身影却消失了。

    {第二更到，晚点还有第三更！}

