    绚烂的光辉，让天地的色彩都黯然失色了。

    这一拳，是天王灌注了自己所有的极境之力。

    那龙王尸骨在天照黑炎的灼烧下，已经受到了一定的伤害。

    天王这一拳，直直的冲着龙王尸骨的龙首而去。

    只要将这具龙骨给轰碎，他还就不信这一具龙骨还能动弹。

    天王他把持着雷霆之势，这一拳快过了闪电！

    那巨化之后的龙王尸骨，虽然已经失去了意识。

    可生前的战斗意识，早就已经深入到了骨骸之中，形成了不可磨灭的记忆。

    龙王尸骨几乎就是一刹那的时间

    他体内传出了好似雷霆咆哮的巨响，紧接着他张开了嘴巴，放出了一道龙啸。

    吭！

    猛烈的声波，蕴含了恐怖的力量。

    只是一瞬间的时候，周身那黑色的火焰，就被这一道声波给轰散了。

    龙王尸骨抬起了自己那巨大的骨拳，迅速轰出一拳。

    砰

    两道恐怖的力量碰撞在了一起

    只是一瞬间，就感受到了一道摧枯拉朽的力量彻底炸开了。

    无尽虚空都被崩坏了

    天王和龙王尸骨都震退了好好几步。

    天王脸色涨红，刚刚那一拳让他都体内气血翻涌。

    就连龙王尸骨都受到了一定的冲击

    吴才和李鬼的神色都凝重了起来。

    这两个男人比他们想象中的，更加强大。

    例如刚刚那火焰，真是不凡！

    龙王尸骨怎么说也是小天人境的肉身，虽然过去了那么久的岁月。

    可是肉身还是极其强大的

    那黑色的火焰，居然可以将龙王尸骨表面的金光都灼烧掉了。

    天王的力量也是十分的可怕，和龙王尸骨硬撼一拳，居然还将龙王尸骨给击退了。

    吴才心中立刻就作出了决断

    不能继续纠缠下去，要赶快结束战斗！

    他将龙王尸骨的力量全部都激发出来

    只见

    龙王尸骨表面浮现了许多的法则和大道

    就连那潜藏在骨骸中的本源之力都流淌在了每一寸的骨骸内。

    呼

    这一尊明明只有尸骸的龙王，居然作出了呼吸的样子。

    呼气如雷，震慑整个天宇

    天王和无妄尊都感受到了，那是一股无限逼近天人的力量！

    半步小天人！

    无妄尊心中一沉，一股压力压在了他身上。

    这种力量他们根本就无法对抗了

    能够和龙骨对抗的时候，就只有天王而已。

    他大多神通都在双眼中，根本就不能和这龙骨对抗。

    无妄尊想到这里十分的不甘心

    他疯狂的运转自己的破妄天眸，那乳白色的眸光，扫向了龙王尸骨。

    他看到了

    明明已经死去的龙骨，在深处居然还有一丝识海的痕迹！

    这怎么可能？

    生灵一旦死去之后，他的三魂七魄就会遁入轮回。

    识海蕴含的精神力，就会逐渐溃散，回馈天地。

    这是世界的意志定下的规则，三千大道都是围绕着这规则在运转。

    可如今

    他居然看到了死后的存在，居然还有一丝识海！

    灵魂早就已经遁入了轮回，识海为什么没有回馈天地？

    这一瞬间，无妄尊已经呆了

    他脑海中突然生出了一个想法

    既然识海还有一丝，是不是就说明他可能还藏着一丝意识。

    自己可以唤醒这一道意识！

    无妄尊心中狂喜，他立即站到了天王面前。

    他的双眼神光汹涌，无尽的白光好似从深渊中溢出，化作了一条绵延的长河。

    一道道诡异的力量，在他眼中回荡。

    那是属于天照六眸之中的力量。

    既然第一道眸法天照无用，那他就施展第二道眸法！

    这第二道眸法，他已经掌握了一些。

    只是没有到达造神九境，不足以让他支撑。

    现在顾不得这么多了，无妄尊他眼中神光在疯狂燃烧。

    白色的神光，在无妄尊眼中形成了勾玉状。

    他看向了龙王尸骨，厉声大喝

    “月读！”

    话音一落

    他眼中的白色勾玉，立刻就形成了一道万花筒。

    无妄尊的双眼，流下了一道骇目的血泪。

    月读，让眼睛符处于负荷状态

    从无妄尊的眼中，恐怖的眸力交织在了虚空的每一处。

    一道道细线都探入到了那龙王尸骨的一丝识海中。

    月读世界

    无妄尊进来了！

    他双眼充满了激动之色，他居然也进入了这个空间。

    他能够感受到，这一片空间都是受他精神力控制的。

    在他的面前，果然出现了一道真龙的意识！

    只是那一道真龙意识，无比的虚弱。

    整体看起来无比淡薄，好像下一刻就会消失一样。

    月读空间外

    龙王尸骨和无妄尊都停在了半空中，一点动静都没有了。

    这一幕令吴才和李鬼一怔

    吴才他赶紧动用精神力，去控制龙王尸骨。

    只是吴才的精神力好似泥牛入海，一点动静都没了。

    月读空间内

    无妄尊感受到了一股拉扯力，要将龙王意识拉扯出去。

    只是在这月读空间中，除非精神力超过他。

    不然在他的月读空间中，自己就是站在了绝对领域！

    无妄尊他无视了吴才，在月读空间中温养起了龙王的这一丝意识。

    外界

    吴才眉头紧锁

    他的控制居然无法控制龙王尸骨了，可是他能够感应到自己的精神印记还在。

    可是自己就是无法控制龙王尸骨动弹一下

    那种感觉就是，自己的精神印记已经到了另一个世界中。

    一旁的李鬼则心中萌生了退意，不知为何。

    他突然感受到了一丝不妙

    他悄悄的退到了吴才身后，等待时机逃走。

    他想要的就是活下去

    如今这吴才动用龙王尸骨，就是对付天王他们都如此的困难。

    那要是面对林启，那岂不是根本就无望杀掉他？

    林启不死，这让自己怎么安心啊？

    时间逐渐的过去

    天王他站在了无妄尊的身边，他虽然不知道这到底是怎么回事。

    但是他可是确定的是，这一定是无妄尊的手段。

    突然

    无妄尊动了

    他整个人仿佛都失去了力气一样，流出的血泪早就成了两行血痕。

    第一次施展月读，给他的双眼带来了巨大的负担。

    而且精神方面还是消耗巨大，还在温养着龙王的意识。

    无妄尊他瘫在了天王身上

    他现在全身上下都散发着疲惫的气息，就连双眼中的神光都暗淡了下来。

    龙王尸骨也动了

