
　　随着那些同样是从刘成队伍之中淘汰来的老兵做的服务员，将后厨的那些厨子们做好的饭菜给端出来，放在原本就已经准备好的长条大桌子上，并将之给弄到一个个的小碟子里面，并招呼在场众人有序试吃，这里的气氛顿时就被推向了一个高潮。

　　遇到灾荒年纪了，官府或者是一些心好的大户人家，会支锅施粥，这倒是比较常见，不怎么稀奇。

　　但一个酒楼开张，还没有正式赚钱，就先将上好的食物拿出来分与众人吃的事情，还从来没有遇到过。

　　在如今的这个时代里，食物是一个金贵的东西，至少是在许多寻常人的眼中，确实就是这样。

　　此时遇到这样的好事，哪里还会客气？纷纷上前准备试吃。

　　也幸好刘成对此早有一些预料，提前安排了人在这里维持秩序，组织这些试吃的人，进行排队，不然的话，这些准备进行试吃的饭菜，一定会被一窝蜂的给抢光了。

　　……

　　“司马兄，怎么不去试吃？”

　　在靠后的地方，有文士打扮的人，笑着问边上的男子。

　　“我等士人，怎能与这些人挤在一起，去吃那嗟来之食？”

　　这人摇摇头，很是认真的说道。

　　而后又补充道：“在洛阳多年，见识过诸多吃食，如今这不过是一个新开的、不入流的酒肆罢了，食物能够多好吃？”

　　他们一行四个人，听到他这样说，边上另外两人也都纷纷点头，表示对这人的认同。

　　“可是兄长，我看那试吃的人，都吃的赞不绝口，看样子这饭菜的滋味应该是非常不错的。”

　　这个刚刚成年的、被人称之为司马兄的人边上，有人这样说道。

　　开口说话的，是一个还没有束发的孩子。

　　个头不比被刘成提前束发的刘水低，体格看起，来比已经束发的刘水还要强壮一些。

　　脸蛋胖乎乎的，居然还带着一些婴儿肥。

　　在说这些话的时候，他眼睛一眨不眨的看着那正在前面排队试吃的人，以及那热气腾腾的饭菜，似乎能够从他这说话的声音里，听到咽口水的动作。M.23sk.com

　　“兄长，你们等我一会儿，我去领一些食物，看看这食物到底是什么滋味，是否与这些人说的一样！父亲曾经说过，有些时候，评判一个事情到底是什么样的，不能够只听别人说，需要自己去亲自观察，尝试一番才可以！”

　　这个长得壮实的圆脸胖小子，口中这样说着，人就已经跑掉了。

　　刚刚成年的司马朗，想要伸手去拉，没有拉住。

　　又听到二弟将父亲所说的话给说了出来，也就没有真的硬拉，只能是站在这里，显得有些无奈的看着自己的二弟，跑向那正在排列着的队伍。

　　这样过了一阵儿之后，轮到了这个长得结实的圆脸小胖子。

　　司马朗站在这里，能够看到自己的二弟，似乎正在那里与分菜的人说着什么话，并往自己等人这里指点。

　　连带着那分菜的，以及边上排队的人，也都朝着自己等人所在的地方望了过来。

　　这让司马朗显得有些不自在。

　　又过了一会儿之后，在司马朗的注视下，他的二弟，端着一个托盘，满脸喜悦的快步走来，同时又显得小心。

　　托盘之上放着四小蝶不一样的菜，还有四双干净的筷子。

　　端着这些食物来到这里之后，圆脸、长得结实的司马懿就热情的招呼司马朗等三人尝尝。

　　实在是他们父亲管教他们太严，长幼有序这个很是看重。

　　做兄长的司马朗不先动筷子的话，他是不好动筷子的。

　　另外两人倒没有司马朗那般，将一些东西看的太重，马上就拿起筷子夹起一些菜送到口中，品尝了起来。

　　这以往从来没有见过的菜品，刚一入口，两人的眼睛顿时就亮了。

　　然后一声不吭的又夹起一些送入口中。

　　这样的一幕，看的司马懿顿时就急了。

　　因为是试吃的缘故，这四个小碟里面装着的食物，本身就不多的，自己兄长再不动筷子的话，都快要被这两个与兄长差不多大的人，给吃干净了！

　　自己等于算是白忙活一场，白咽几口口水！

　　当下就开始劝说自己的兄长，让他快些拿起筷子吃上一些。

　　司马朗拗不过自己的这个二弟，又见两位友人吃的停不下来，就也只好拿起筷子，显得有些勉为其难的夹起一个菜丝，慢慢悠悠的往口中送，这可将边上的司马懿给急坏了。

　　眼见到自己的兄长终于将这个菜丝给送到口中，他立刻就拿起筷子，对着小碟上的菜夹去，然后迅速的将之给送到了自己口中，迫不及待的咀嚼了起来。

　　明明是他等到自己兄长将菜送到口边之后，才开始拿的筷子，然而，却只比自己兄长晚那么一丢丢，就将菜送到口中了。

　　一点菜入口，已经期待了很久的司马懿，眼睛顿时就亮了！

　　就连吃饭时，总是显得稳重的司马朗，动作也都开始变得快了起来。

　　几小碟上的菜本就不多，四人一会儿就将其给吃了一个干净。

　　“兄长，这饭菜滋味如何？”

　　司马懿眼中带着一些狡黠的问道。

　　司马朗就是一个实诚君子，基本不会说谎，回想起自己之前不吃嗟来之食的铿锵言论，不由的面色一红，但还是开口说道：“之前虽然不曾见过，但滋味是真不差，真香！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十六章 司马小贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 