    戏袍变成了千疮百孔，片刻也不敢多待，迅速的朝后退去，隐没在了黑雾之中。

    陈阳哼了一声，也没有追赶。对他来说，灭了这鬼物不过是举手之劳罢了。但是，真正问题的关键在于，那个幕后主使之人，到底是谁，他的目的又是什么？

    区区鬼物，反倒是不足为虑。

    惊退那鬼物之后，陈阳扭头看向李虹，这红衣女孩吓得小脸煞白，嘴唇都咬破了。可见，刚刚她是承受了很大压力的。

    陈阳哭笑不得，说道：“胆子这么小，就别学人家来除魔卫道。”

    李虹此刻也是喘息着缓过来劲，她十分惊愕的看着陈阳：“是你？！”

    “对，就是我，你眼中的不知死活跑到这里来谈情说爱的煞笔。”陈阳淡淡的道。

    李虹顿时脸色微红，羞愧无比。她之前确实是这么看陈阳的，但现在才发现，真正煞笔的是自己，人家才是真正有本事的人……

    “对……对不住，前辈，之前是我有眼不识泰山，没看出来前辈的实力。”不过她倒是颇为直爽，知道自己错了，马上就认错。

    “出去吧，这地方没那么简单的。区区鬼物，不足挂齿，真正可怕的是布置这里一切的那个人。”陈阳说道。

    “啊？”李虹一脸懵逼，不就是鬼物祸害四方吗，怎么还有幕后主使人了？

    陈阳懒得和她多说，伸手拉住她的胳膊，纵身跃起，在几棵树干上稍微借力，就已经是冲出了树林。

    而此时，离开树林之后，天色居然还有些亮堂，完全没有树林之中，那种漆黑的模样。四周也没有一丁点儿的阴气，十分的正常。

    看来，所有的变化，都只是存在于树林之中。

    怪不得，这么些年来，出事的其实并不多。毕竟，能读大学的都不是傻批，不可能明知危险还要跑到这里来。

    “行了，你走吧。”陈阳松开了手，对李虹说道：“不过，这个地方你别再来了，你招惹不起。那身穿戏袍的鬼物，只不过是人家养在这里的看门狗，你都对付不了，更别说背后的那人了。”

    李虹听了这话，又气又急，但又没法反驳陈阳。但让她放手不管，她又咽不下这口气。连忙道：“前辈，您准备怎么做？我可以帮忙的！”

    陈阳看了她一眼，张了张嘴，但还是没说出来。李虹不傻，一看陈阳这模样，就知道陈阳大概是想说什么，估计是说她根本帮不上什么忙，完全是累赘……

    这让她心中更急，忍不住可怜兮兮的道：“前辈，这是我师门给我的考验啊，如果不能完成的话，我回去恐怕会被师门责罚的！”

    这是准备撒娇卖萌，想要换取陈阳的同情心。

    陈阳却是哭笑不得：“你师门让你来处理这个地方？好家伙，你是不是得罪你师父了，他准备清理门户啊？”

    李虹一滞，所谓师门给她的考验，不过是她随口一说罢了。这个地方，是她自己发现不对劲的，本着修道之人要除魔卫道的理念，便自告奋勇来解决了。

    谁知道，碰见个硬钉子。

    陈阳见她不依不饶，也是懒得多说了，摆摆手道：“行了，等我查到这个幕后主使人了，再来解决这个地方。反正，这听雪楼我是要定了。没有阴气的话，环境非常不错，很适合！”

    “那前辈，我可以帮忙啊！我对青州大学很熟悉的，我就在这里读书。”李虹连忙毛遂自荐：“很多事情，我都可以帮忙，跑腿也行！”

    陈阳苦笑一声，她这么执着，也只能是由得她去了。便点了点头，道：“行吧，那你这就去调查一下，这座树林，还有听雪楼的建设，当年是谁负责的。”

    “好的！”李虹顿时雀跃起来，然后拿出手机：“前辈，我们加个微信，到时候也好联系。对了，前辈，怎么称呼？您是何门何派？”

    “我没有门派，叫我陈阳就行。”陈阳摆摆手：“不要叫我前辈，我可能比你还小……”

    “达者为先，前辈实力这么强，当然是前辈了。不过，前辈这么年轻的宗师，居然没有师承门派，这属实有些让人没想到啊！”李虹说道。

    宗师？陈阳淡淡一笑，也没去解释。

    这个李虹是大周天巅峰的境界，大概在她看来，自己那么厉害，肯定是宗师。

    这时候，远处有人跑了过来，却是之前就退出树林的赵雪晴。她看向陈阳：“陈先生，您没事吧？”

    “没事，先回去吧，等查清楚那幕后主使再说。”陈阳摆了摆手，也和李虹就此分别。

    想想以后研究所若是建好了，赵雪晴少不得要和苏荆打交道，干脆就把她也带到了物业公司。

    相互介绍了一下，苏荆笑着让赵雪晴安心的帮陈阳做事，有什么需要尽管和她说，他们绝对不会亏待自己人的。

    看着苏荆那绝美的面容，还有温婉的气质，赵雪晴忍不住心中感慨，亏得自己还以为陈阳是想要包养自己，在苏荆面前，自己哪一点比得上啊……

    简直是，被虐的体无完肤……

    陈阳又简单的说了一下关于研究所的事情，那听雪楼陈阳看过了，虽然破旧，但主体并没有怎样，稍微修缮装修一番就可以了。

    那这就省下了一大笔钱，能省一点是一点，然后让苏荆去联系青州大学的人，把这块地给买下来。

    苏荆却是皱了皱眉头，道：“此事，怕是有些难办。”

    “难办？咋的了？若是青州大学的人怕我们出事，那不必担心。”陈阳十分自信的笑道：“我完全可以搞定那里的问题。”

    苏荆道：“并不是这个问题，而是……那块地的所有权，并不是属于青州大学。你可还记得，我之前说过的，前年的时候，有个搞房地产的商人看中了那块地，以极低的价格买了下来。但第二天，那人就在树林里摔倒，摔死了。”

    “额，对啊，然后呢？”

    “然后，那块地的所有权，就一直属于那个商人。只是，你刚刚说了之后，我就已经去问过青州大学的人，那块地商人买下之后，就转手卖给了其他人……”

