    温泉之约，算是定下了。

    含钏和左三娘站在门廊处又碎碎叨叨说了些话头，马夫驾驶马车过来，含钏扶着左三娘上了马车，曹家门廊处两盏大红灯笼亮得跟两个火球似的，含钏探过头去，隔壁“时鲜”另辟出的回廊里还有零星三两人排着队。

    含钏愣了愣，侧身问小双儿，“什么时辰了？”

    小双儿偏头看了门房摆着的更漏，蹙眉道，“亥时一刻了。”

    这个时候，还有人排队吃饭？

    含钏蹙眉，转身朝“时鲜”走去，哪知脚刚踏出去，便听身后传来一个低沉平缓的声音，“这么晚了，哪儿去？”

    含钏转过头，见徐慨从光影里走出来，不急不缓地朝着她走过来。

    “去‘时鲜’看看。”含钏看看回廊里跷脚排队等食的人，“这么晚了，还有人排队等入座吃饭，这放以前可是没有的。‘时鲜’素来是子时打烊，这个时候还这么执着等着的...老客是不会这么干的，新客也没这么执着...我总觉得不太对。”

    说话间，徐慨的身影已经走到含钏旁边了。

    徐慨眼目平和地顺着含钏的目光看过去，听不出语调，只说了一句，“走吧。”便牵着含钏进了“时鲜”的店子。

    里头人山人海。

    丝毫不夸张。

    人山人海。

    不大的厅堂，统共也就七八桌，每桌坐满了人，小小的大堂至少拥挤了七八十个人，崔二满头大汗地穿梭在桌子与人潮中，阿蝉和钟嬷嬷站在柜台后，一个收钱记单子，一个算账打珠子。阿蝉看见了含钏，顾不得和含钏打招呼，便被前来吃饭的食客唤走了。

    含钏环视一圈，都不是熟客，面生得很。

    人多眼杂。

    徐慨牵着含钏径直走到后院灶屋。

    灶屋里也热火朝天，拉提主厨，从曹家出来的那三个做副厨。

    拉提听见声响抬起头，咧嘴一笑，冲含钏挥舞锅铲，又从围兜里摸了块儿麦芽糖递给小双儿，递完忙得连个眼神也没来得及给，抹了把额角上的汗，又投入炒菜大业去了。

    含钏偏过头看小双儿。

    小双儿自自然然接了，剥开糯米纸放进口中，一抬头便看见自家掌柜的探究的眼神，这才后知后觉发现就自个儿一人有糖吃...

    小双儿尴尬地“嘿嘿嘿”。

    含钏别过脸去，忍笑。

    春天到了，万物复苏，又到了...的季节...自个儿身边这些个小姑娘小郎君的，倒是如梦初醒了...

    没一会儿，等到子时，阿蝉在堂前催促了好些声“客官打烊了！”“打烊了！”“您明儿个再来吧！”...

    无人回应。

    照例是吃酒的吃酒，划拳的划拳。

    阿蝉催促得狠了，反倒引来一些个食客的不满。

    含钏坐在花间，听有个食客的声音扯开放得很大，好似扯开了嗓门，能叫人见到他红肿的喉咙管子似的，“...催什么催！催什么催！咱哥俩来你这儿，是冲着你这儿好吃来的吗！？啐！是冲着你家老板娘来的！听说你家老板娘是皇子妃了？咱这辈子也吃吃王妃贵人的饭菜，不是！”

    一声叫喊，引发了哄堂大笑。

    那人好似得到了鼓励一般，声音又大了起来，“今儿个，我少点了一样菜！那就是豆腐！要是能吃吃皇亲贵胄的豆腐，那可真是祖上积了德！”

    含钏蹙眉，欲拉开帘子出去，却感身边一阵疾风，她还没回过神来，徐慨将她一把摁下，低声道，“甭出来。”

    便一把扯开了帘子，面无表情地走到大堂正中间。

    从北疆归来后，徐慨杀伐之气渐浓。

    不急不缓地走到那人正对面，一句话也没说，堂中却立时安静了下来。

    那人莫名发憷，身形向后微倒，而后如虚张声势一般，朝前一倾，酒喝多了，喝得脸红眼红，比徐慨矮半个头，看徐慨的时候，只能抬起头来，气势瞬时少了一大半，“干甚！干甚！挑衅吗！知道我是谁...”

    一个“吗”字儿还没说出口，便被徐慨一拳打在了颧骨上！

    那人被打得眼冒金星，懵着翻了一转儿，捂着脸不可思议地看向徐慨。

    还未待那人站稳，徐慨又是一拳！

    这次打在了那人的左眼眶上。

    那人身边的全都站了起身，簇拥过来，将徐慨围住。

    其中一人喝得不多，尚存几分理性，见徐慨衣着皆不是凡品，身量相貌气度看上去也不是出身低的，心里思忖着许是京城哪家世族不懂事的小郎君，年轻气盛又眼里揉不得沙子罢...这人趁拉徐慨的功夫，埋头低声提醒，“...您趁着他醉打两拳得了...喝醉了的人哪里有理性？您就看在他爹是东南侯齐少白，刚从福建至京的份儿上，饶过他一次吧？”

    徐慨头也未抬，以一人之力将身旁众人拂过，单手拽住东南侯齐家的少公子，膝盖一提，只听“咔嚓”一声，那人的胳膊以极其诡异的样子掉在了肩头。

    徐慨把那人一把拉脱臼了。

    厅堂中静谧得像是一片死寂！

    隔了一会儿，方有人扯开嗓门嚷道，“这位可是东南侯家的大郎君！”

    “你是何人！竟敢当街伤人，该当何罪！”

    “留下名姓来！”

    “不许他走！”

    一众人乌泱泱地涌上来！

    隔壁灶屋，拉提沉着一张脸想要冲出去。

    含钏将他一把拉住，眉目平和道，“他不需要你的帮忙。”

    徐慨确实不需要任何人的帮助。

    就冲刚下的那起死手，就算被众人围住了，那些个金玉其外败絮其中的草包也不敢轻易对徐慨动手。

    徐慨环视一圈，轻声道，“本人姓徐，名慨。”

    “若要单练，请出这个堂子，砸坏了桌凳，本人未过门的妻室会生气。”

    “若不顾规矩，要全上，本人也奉陪，只是拳脚无言，若是将什么侯爷、世子、少爷伤到了，还请诸位不要怪罪。”

    徐慨...

    这个名儿有些耳熟...

    醉鬼面面相觑。

    等等。

    未过门的妻室？

    尚存有几分理智的那人如梦初醒，一把将众人拦住，着急道，“徐慨...皇四子！秦王爷！快走快走！”

