    不过也是，在古代，一个普通的小感冒，都有可能让人丢掉性命。

    是有不少大夫能妙手回春治百病，只要能对症下药，一些急症也能起到立竿见影的效果。

    可好大夫难遇啊。

    那小子也是焉坏的，经常欺负盼娣和如男，要么揪她俩的小辫子，要么就躲在暗处吓人，昨日还抢如男的黄瓜吃。

    就是……没有坏到骨子里，罪不至死罢了。

    可人各有命，救不回来也没法子啊。

    听着对面那悲痛的哭声，她心里也很不是滋味，甜品也没心情做了，回屋让杨如珠把午饭做简单些，“炒几个青菜算了。”

    深深叹息。

    杨如珠说，“娘，难得见李婆子倒霉，您应该高兴才是。”

    许真真顿时火大，“高兴什么？高兴她孙子要死了？我是与她有过节，可这与她孙子何干？我痛心一条鲜活的生命流逝，也与她无关。”

    “可是……”杨如珠想不明白这其中的关键，搔搔头，“若是换过来是咱家出事，李婆子定会拍手称快。”

    那的确是李老货的风格。

    许真真道，“她是她，我是我，她没道德没节操，不代表我没有。”

    杨如珠还是不太懂，正要说什么，外边又传来拍门声，李婆子杀猪般叫唤，“许妹子，开开门，救命啊，要死人了啊！”

    许真真生气了，“这老货又发什么疯？”

    边说着边往外走。

    杨如玉正站在门边上，犹豫着要不要开门。

    许真真大声道，“李老货，你嫌昨日那粪水吃得不够，今日又来讨是不是？”

    外边哭声一顿，随之哭得越发惨烈。

    “许妹子啊，千错万错都是我的错，你让我进来，我给你磕头谢罪，可千万不要让我吃闭门羹啊！”

    许真真越发疑惑。

    这婆子强势又凶悍，居然会主动认错？

    有猫腻。

    “不敢当。你以后不要来闹我，我就很感激了，你回吧。”

    她冷冷说完，转身要回屋。

    透过门缝往里边瞧见李婆子大呼小叫，“别，许妹子，你听我说。方才里正夫人告诉我，她的小儿子前两日被雨淋了，一直都有点低热。昨夜里忽然就退了热，吃了一大碗粥。还有，她婆婆因天热不思饮食，昨晚上也吃了两碗饭。

    神奇的是，这一老一少近期并没有吃药，也没有吃别的什么东西。她思来想去，想着吃了你送过去的菜才如此，便让我来问你要一些……”

    许真真声音冰冷，“真是好笑，昨日你孙儿抢了我女儿半截青瓜吃，你还赖到我女儿头上，眼下反过来求我要，你的脸呢？”

    李婆子嚎哭，“许妹子，我孙子都要没了，我还要那脸做什么？哪怕让我死，我也是心甘情愿的啊。”

    “许妹子，不瞒你说，那混小子只是逗逗你家如男而已，他抢来的青瓜嫌脏，给他妹妹了。若是吃了就不会遭这份罪了。”

    “没吃你也敢来讹我？真是无耻下贱！”许真真气极，“我不会给你菜的，你走吧。”

    这老婆子无耻无下限，抓住一切机会讹人。

    把人救回来还好，若是死了，她还不赔个倾家荡产？

    决定不能心软！

    顿时，李婆子如搁浅在沙滩上的鱼般痛苦地蹦跶哭嚎，“不要啊，许妹子，大夫说我孙儿救不活了，你就行行好，给我一点蔬菜，死马当活马医啊……”她双膝下跪，“许妹子，我求求你，求求你！”

    头重重磕在地上，砰砰作响。

    许真真心中惊愕。

    她很清楚，这婆子是多么的趾高气扬、目中无人，如今为了救孙儿，不惜在自己跟前下跪，匍匐求饶。

    什么名声什么尊严，统统抛到脑后了。

    总算没坏到无药可救的地步。

    许真真正思揣间，又有一人跟着“噗通”下跪，“许婶子，求求你救救我儿子。”声音柔弱，是小强的母亲兰氏。

    许真真打开了大门。

    婆媳俩如获大赦，忙膝行过来，抱住了她的双腿。

    李婆子站在边上的两个儿子，也激动得走过来，犹豫了下作势要跪。

    许真真忙打手势阻止，“大家都是邻居无须客套，蔬菜我可以给你们，只是，我觉得，里正的家人身体抱恙，定是事先吃过药的，恰巧我送蔬菜时好了而已，你们最好不要抱什么希望。”

    几人先是一喜，待仔细琢磨她的话，又觉得孩子生机渺茫，眼神黯淡了下来。

    可总是要试试才甘心。

    兰氏一面哭一面说，“许婶子，我知道的。孩子若是治不好，也不会怪您。”

    “等着，我进屋拿菜。”

    许真真进伙房拿两个充当水壶的竹筒，然后进空间，摘了两颗树莓和几条青瓜，又装了两竹筒水，便说，“我也看看孩子去。”

    她也去？

    李婆子一家有些惊讶，却没有心思多想，帮她拿东西，魂不守舍的往家里走。

    她家是外乡人，也是逃荒而来，夫家姓王。

    也正因为不是原住民，所以和许真真闹时，一请来里正或族老，她就没了底气。

    没有家族庇护，毫无根基，王家的日子过得比杨家还艰难些。

    屋子也小，只有一间正厅，四间房，四五个孩子挤一间。

    没有床，只是用木板做成一个大通铺。

    许真真走近这阴暗潮湿的小房间，秽物和汗臭味扑鼻而来，她险些吐了。

    王小强蜷缩在大通铺的一角，一动不动。

    她上前掀开那沾了呕吐物的破被子，露出他烧得发红的小脸。他砸吧下嘴，发出细弱的呻、吟。

    她探了探额头，烫手的很，又见他嘴唇干裂，便问，“没有喂水他喝吗？”

    兰氏望着儿子抽抽噎噎，“他喝了又拉又吐，要不断的清理秽物，婆婆见他这般虚弱，生怕他经不起折腾，便没喂。”

    什么？

    “都烧成这样了，你竟然不给他喂水？愚蠢啊！”许真真气得不行，“拉肚子会引起脱水高热，不及时补充水分，人的脏器便会衰竭。你们不懂，大夫也没交代吗？”

    兰氏顿时慌了，面色青红交错，“大夫有说，只是我们自以为是……”心中又悔又痛，眼泪滚滚而下，“眼下如何是好？”

    许真真把竹筒递过去，“把这壶水拿去加热，撒上少许盐巴端来喂他喝下。”

    她再强调一遍，“记住，一定要用我这壶水煮，否则不管用。”

    “好、好！”兰氏接过，小跑着出去。

