    次日下午下班后，孙轶民将昨日抢回来的5万现金悉数交给黎允儿，并让她找了个旅行包，将其纳装进去。

    为了避免引起红毛的怀疑，这一次孙轶民让黎允儿独自打车前往交易地点。

    孙轶民在公司门口目送黎允儿离开，然后继续等待着柳荣华。

    很快，柳荣华开车过来了。

    孙轶民上车，发现车上没有别人，惊问：“强哥他们呢？”

    “他们自己有车，按预定的计划行动。我们主要是去现场观察，不需要实际参与行动。”柳荣华道。

    20分钟后，柳荣华将车停在目标交桥附近的一处路边停车位。

    远远望去，高架桥下车道上车流潮涌，但是高架桥下的行人道上行人稀少。只有偶尔一个环卫工人路过。

    这样的场所人迹罕至，视野开阔。既方便交易，也可以随时观测附近的异常情况。看来这红毛考虑的很周到。

    孙问驾驶座的柳荣华：“强哥他们到了没有？”

    柳荣华指了指20米开外的路边停着的一辆黑色路虎。路虎距离桥洞约10米远。

    孙轶民看了下手表，时间已经17:55，天色有些暗了下来。

    黎允儿的身影出现在桥墩之下，驻足东张西望，似乎在寻找红毛。

    17:58，一辆小型面包车在路旁临时停车，位置几乎挨着路虎。

    很快从车上下来一个人，孙轶民细看，正是红毛。

    红毛下车，快步走向黎允儿，一把夺过旅行包。

    然后左右观望，确定安全后，打开旅行包查验。

    10秒后，他拉上了旅行包拉链，原路返回往面包车走去。

    这一回，他连装都懒得装，根本没有给黎允儿什么录像带。

    远远望去，黎允儿似乎因为这一点而不情愿，拉住了红毛说理。

    但后者只不耐烦的说了一句话，就推开黎允儿，往面包车走去。

    孙轶民猜测黎允儿是要求红毛拿到钱之后删除电脑上的所有视频备份，但红毛只是口头应承了一句。

    关于这一点，孙轶民与黎允儿确实拿红毛没有一点办法。

    因为把柄在红毛手上，本方除了乖乖交钱，没有任何与对方谈判的资本。

    一大笔钱换来的，只能是对方一句“不会散播视频”的口头承诺。

    正在红毛往面包车走去的时候，路虎车门突然打开，从车里下来七八个彪形大汉，全部带着墨镜和黑色口罩。

    其中两个彪形大汉快步走上了面包车，从面包车驾驶座拖下一名男子，恶狠狠说了几句话。

    男子似乎反击了一句，然后其中一个大汉狠狠的给了他一个巴掌，孙轶民远远听到了一声“滚！”

    男子落荒而逃，丢下面包车不要了。

    于此同时，这边红毛已经被5个大汉架着，硬生生拖到路虎车上，砰的一声，车门关上。路虎车绝尘而去。

    黎允儿一时不知所措，呆立原地东张西望。

    孙轶民打通了她的电话，让她自行回家。

    黎允儿在电话中不知所措，惊问这是怎么回事。

    孙轶民安慰：“你只管安心回去，后面的事情我们会处理好。”

    黎允儿迟疑了一会儿，在路边拦了一辆出租车离开了。

    此时，柳荣华发动了汽车，开始尾随路虎。

    10分钟后，车辆拐进了一个废弃的工厂大院里。

    远远望去，孙轶民发现路虎车已经停在那里了。

    柳荣华停好车，带着孙轶民前往其中一间厂房。

    房间门关着。

    孙轶民在门外听到了“唔，唔……”的叫声，夹杂着一些人怒骂与捶打身体的声音。

    柳荣华推门进去，只见红毛被五花大绑在一个破旧的椅子上，头上被套了一个黑色布套，正在极力挣扎以及试图求救。

    嘴巴似乎被毛巾塞住了，说不出话来，只发出低沉的呜咽。

    房间里站着5个彪形大汉，但不见强哥的身影。

    孙轶民惊讶的望着柳荣华：“这是要做什么？”

    柳荣华冷笑一声，没有回答他的话，却径直走向红毛，一记右勾拳，狠狠打在红毛隔着头套的脸上。

    很快，一股新鲜的血迹顺着脖子流淌下来。

    “你这个人渣，畜生！”柳荣华怒斥，“老子最痛恨玩弄女性的男人。今天让你领略做人渣的下场！”

    柳荣华越说越激动，话音刚落又是一拳打在他的左脸。

    红毛发出了一声声悲惨闷哼。

    这一幕激发了孙轶民心底的深藏已久的愤懑，他走向前，推开柳荣华，如法炮制给了红毛两拳。

    或许用力过重，他感觉自己的拳头阵阵发麻。

    但即便如此，心中还是觉得不够解气。正想再下手，柳荣华拉住了他的手，示意离开。

    孙轶民往红毛身上唾了一口，不情愿的跟着柳荣华走出了房间。

    出门，经过路虎车的时候，柳荣华朝驾驶座那里打了一声招呼：“强哥辛苦了，今晚我做东，请兄弟们喝酒！”

    此时孙轶民才注意到，强哥一直待在车里。

    “好说，好说。”强哥说着从车窗里递出来一个旅行包，正是黎允儿装钱的的那个，说道：“你们拿着钱先回去吧，这边我会搞定。”

    “好的。”柳荣华带着孙轶民往奥迪走去，一边回头满脸堆笑的朝强哥道谢：“多谢！”

    孙轶民也朝强哥装出一个谄媚的笑容，以示感谢。

    强哥挥了挥手。

    孙轶民带着满脑子的疑惑上了车。

    一路上，他问柳荣华：“钱也拿回来了，那么接下来他们要怎么做？”

    “接下来，就是要解决你的心头大患。”柳荣华道，“你不是害怕红毛日后继续拿视频敲诈你那妹子么？”

    “是啊！那如何保证这红毛不再敲诈？”孙问。

    “一会儿你就会知道。”柳荣华故作神秘。

    孙轶民皱了皱眉头，又无不担忧的问：“可这时间也不早了啊，红毛说了会在电脑上自动发帖的，要是他来不及回去怎么办？”

    “你放心，8点以前他们绝对会把红毛送回家的。”

    “然后呢？”孙问。

    “然后，红毛会乖乖的把电脑上的自动发帖撤销。并且从此以后，再也不敢敲诈黎允儿。那个视频，不管他删不删，他都不敢发出去了。”

    “凭什么？”孙问。

    “这个……说来话长，不如不说了吧！嘿嘿……”柳荣华露出一脸奸笑，启动了汽车。

    “快说！”孙轶民心中的好奇被激起，无法收回。

    “这说起来有点恶心，还是算了吧！”柳荣华笑道。

    “别他么的墨迹！赶快给我一五一十的从头说来！”孙轶民一脸嗔怪逼问。

    “这……”柳荣华停顿了一下，似乎在组织语言。

    大约10秒后，他开口道：“是这样，这强哥，他有一个哥们。这个哥们有一个比较特殊的爱好，就是……”

    “就是什么？”孙问。

    “就是……就是那什么来着？对异性不感兴趣。”柳荣华说的有些含蓄。

    “然后呢？”孙不解。

    “然后你自己猜！”柳道。

    孙轶民带着一脸的疑惑，脑筋在飞快的运转，推断。

    很快，他脸上浮现出异样的神情。

    他望着柳荣华，问道：“你是说，佛跳墙的这个朋友，要把红毛……”

    “嗯！”柳荣华点了点头。

    “啊！然后呢？”

    “然后，他们准备了便携式摄像机，以其人之道还治其人之身。”柳荣华侧脸展现一丝坏笑。

    “靠！这会不会犯法？”孙轶民惊问。

    “法律意义上的……是对于女性而言吧。这红毛是男的，应该不算吧！”柳道。

    “啊！但这样也不好吧！”孙轶民满脸惊悚，又问：“你为什么不早点告诉我这个计划？”

    “这不是怕你中途捣乱嘛。”柳荣华笑嘻嘻道。

    “靠，这样做终归不好，咱们不能做坏人！”孙轶民此时心中有些着急，也为自己主导了这件事有些愧疚。

    “我知道你心里可能会过意不去，但是你想啊，除了这办法，还有好的办法来保护你的黎允儿吗？”柳荣华道。

    孙轶民怔了一怔，心中转念一想，感觉柳荣华说的似乎有道理。

    对于红毛手上持有的视频把柄，孙轶民永远没有把将之清除，那么如何保证红毛不会再度拿着视频来散播或者敲诈要挟呢，唯一的办法，似乎也只有对红毛做对等要挟。

    而要达到这个目的，只有通过柳荣华刚才讲述的这个方式。

    想到这，心中的愧疚与惶恐少了一些，更多的是如释重负的欣喜。

    电话铃声响起。

    柳荣华接起，和对方说了两句很快放下。

    然后对孙轶民说道：“事情已经搞定！红毛已经被送到家了。”

    孙轶民松了一口气。

    回家后，他再次接到了黎允儿的电话。黎允儿语气惶恐惊问事情进展。

    孙安慰道：“你放心，第一，钱已经拿回来了。第二，红毛今后不会敲诈你了，你的视频他永远不会发出去。”

    “为什么？你们把他怎么样了？”黎允儿心中似乎仍有不安。

    “这个，说来话长，明天会给你一个明确的答案。总之你相信我就行了。今后你安全了。”孙道。

    “可是他设置了自动发帖。”黎允儿仍不放心。

    “这会儿，他已经回去了。早就撤销了。”

    “哦，那就好。”黎允儿似乎如释重负

    ……

    当晚柳荣华做东宴请强哥以及他的几个哥们。

    孙轶民不太情愿的到场。

    酒桌上几个社会哥彪悍邪气的样子，令他感觉自己有些厌恶与不适应。

    他感觉自己和他们，始终不是同一类人，不太乐意与之同流合污。

    因而有些后悔自己求助于柳荣华以及佛跳墙了。

    强哥现场将一个迷你录像带交给柳荣华。柳荣华打开回放，孙轶民在一旁看到一种极其怪异惊悚的场景。心中无比讶异惶恐。

    他感慨可恨之人也有可怜之处。见红毛遭受如此委屈，心中不免生出一丝恻隐。

    孙轶民举杯感谢了佛跳墙等一干人等。勉强陪到最后，孙轶民亲自买了单。花费2000多。

    回家后一晚上，心中被一种不安的情绪包围着，连游戏也没了心情。

    在他看来，惩戒红毛虽然名为正义，但这样的处理方式，多少带一点非法的性质。

    虽然他与柳荣华并未亲自参与，但毕竟是他主导了这一件事的发生，而且目睹了整个过程却未加阻止。

    虽说红毛的行径卑鄙恶毒灭绝人性，但是他自己一方这样的做法也好不到哪里去。

    然而，如果不这么做，又没有更好的办法帮黎允儿摆脱困局。

    一时心中纠结，洗洗入睡。

    次日上班，他将新录制的录像带交给了黎允儿。

    黎允儿好奇的问内容。

    孙轶民不好具体描述，只说你自己回家看。并嘱咐她保存完好并且备份，避免遗失。

    黎允儿感激涕零，千恩万谢。

    孙轶民道：“不用客气，你也帮过我大忙。”

    “可那毕竟不能相提并论，我帮你的，比起你帮我的简直是杯水车薪。”

    “那你以后可以多帮帮我，或许在游戏方面，我还有求助于你的地方。”孙笑道。

    “嗯，如果有，我定义不容辞。”黎允儿的话语充满诚恳。

