    第202章 系统出BUG了？

    三道小阵法的融入。

    会让九幽黄泉大阵无法释放攻击。

    到底是哪里出了问题？

    陆长生想了很久。

    在脑海当中演练了很久。

    终于，想出了一个可能解决问题的方法。

    改变三道阵法布置的位置。

    不要掩盖掉九幽黄泉大阵的阵眼，以免发生冲突。

    而在之前。

    陆长生是一股脑儿的将三道阵法布置出来，强行塞入九幽黄泉大阵当中。

    而这三道阵法，无论是属性，还是攻击性上，都不会与九幽黄泉大阵发生冲突。

    所以, 问题肯定不会出在阵法的上面。

    于是，陆长生便在其他的地方想办法。

    在脑海中推演了无数次。

    推倒了无数次。

    只有这个解决方案，是最有几率成功的。

    不过，还是先要试试才行。

    说做就做。

    陆长生将那三道阵法拆除后。

    开始寻找位置，重新布置！

    而三个阵法的点，都偏离了九幽黄泉大阵的阵眼处。

    做完这一切，看向了柳树。

    柳树也明白陆长生意思，再度召唤出了柳叶傀儡。

    这次, 会成功吗？

    难。

    很难！

    毕竟，九幽黄泉大阵的起始等级便太高了。

    在经过一次改进后。

    想要在这个基础上，进行二次改进。

    这难度就不是一加一等于二那么简单了。

    成千倍，甚至万倍的增长！

    陆长生却没有想这么多。

    见柳树准备好了。

    便展开了阵法！

    一开始。

    与起初一样。

    先是空间挤压，将柳叶傀儡的周围封锁！

    再是由建木困龙，将柳叶傀儡的身体重重缠绕！

    另其无法脱身！

    紧接着，抽干了建木周围的灵气，阻截了柳叶傀儡体内的灵气运转！

    让他无法第一时间强行冲破阵法！

    而这三道阵法的封印镇压完成之后。

    九幽黄泉大阵开始汇聚力量。

    一道道毁灭性的气息，在这片空间中弥漫！

    空间有着无数裂缝生出，显出了其中的空间黑洞！

    只是泄露气息便这么强，如果攻击完全释放而出，恐怕难以想象其威力……

    陆长生紧紧的看着这一幕。

    当时，就是在这一步出现了差错，导致九幽黄泉大阵没有释放出攻击。

    只是在虚张声势。

    这一次, 能否成功？

    草堂众人都看向了大阵方向。

    面露期待之色！

    虽然很难，但他们也希望陆长生能够成功。

    而陆长生所做的一切。

    在这一刻，也代表着他没有失败。

    九幽黄泉大阵，在这一刻成功汇聚了毁灭气息！

    一股股生之意，以及死寂之意。

    阳之力与阴之力。

    开始互相碰撞！

    在碰撞之中，有着一道道混沌般的气息产生！

    这股混沌气息无法令言语形容。

    但是，却令红缨等人都心生警惕！

    这股力量，恐怕她全盛时期都无法阻拦！

    会被瞬间轰成灰飞！

    小鸟也是面露凝重。

    这也是她第一次看见改进后的九幽黄泉大阵彻底爆发！

    这股力量……

    让人绝望。

    陆长生的阵道水平，太过高深了……

    在陆长生惊喜的目光之下。

    那股混沌般的气息在这一刻，化作一道毁灭光柱，轰向被建木困住的柳叶傀儡！

    毁灭光柱所过之处。

    空间尽皆化作虚无！

    一道道黑洞产生，空间风暴，在其中不断呼啸！

    可是，在触碰到毁灭光柱的气息后，便瞬间湮灭！

    就连空间风暴，也无法触碰这道毁灭光柱！

    同时，草堂的上空，阳光都似乎被这道光柱吞灭一般。

    一时间，草堂所在的天空，化为了黑夜！

    在众人惊骇的目光之下。

    这道毁灭光柱，穿过了柳叶傀儡！

    在光柱之中，毁灭，消融成虚无！

    而光柱的去势不减，朝着柳树所释放的阵法轰去！

    这一刻，柳树的柳枝在不断飘荡。

    散发出一道道绿色的光晕。

    一圈一圈，汇入阵法当中。

    在不断补强着这道防御阵法。

    就算是柳树，也怕被这道毁灭光柱直接穿透！

    一旦落到了外界。

    恐怕这方界域，都会被击个对穿！

    轰隆隆！

    毁灭光柱撞在了防御屏障之上。

    激起了一道道涟漪。

    不过，终究还是抵御了下来。

    饶是如此，还是令柳树有些惊叹。

    陆长生的阵道水平，太过强悍了。

    两次改进，令九幽黄泉大阵的威能强大了不止一点半点。

    看到这一幕，陆长生露出了笑容。

    “终于成功了。”

    “这下，应该是够了，到时候就算是那群沙比打过来，也暂时不用担心了。”

    暂时……

    听到陆长生的话。

    柳树：“……”

    小鸟：“……”

    红缨：“……”

    木婉儿：“……”

    宁尘心：“……”

    小黑依旧双目无神，陷入沉思，与世隔绝。

    陆长生这一句话，给他们整不会了。

    懵逼了！

    这还只是暂时？

    就算是对方把整个界域之力都搬过来。

    恐怕在这道阵法之下，都是不堪一击！

    喂！

    你到底是有多谨慎啊！

    红缨都忍不住吐槽。

    陆长生朗笑着落在了地面上，看向红缨笑道：“徒儿啊，为师忙活了这么多天，饿了！快去煮个饭，熬个汤！”

    红缨：“……”

    不过也只能无奈起身，朝着厨房走去。

    突然。

    陆长生的脑海中浮现了一道信息。

    【特殊收徒任务开启】

    【请宿主前往南域藏道书院，招生广场进行收徒】

    【姓名：石生】

    【天赋：D级】

    【资质：无】

    虽然是久违的声音。

    但是，D级？

    没有任何资质？

    这是什么鬼？

    系统出BUG了？

    毕竟。

    每一次收徒，都是天赋SSS级。

    不管是叶秋白，还是红缨三人，其资质都是成帝之资！

    可是现在这是什么鬼？

    开摆了？

    似乎是猜到了陆长生心中的想法。

    于是出声解释道：“此乃特殊收徒任务，虽然此人的天赋和资质不行，但是，有着极强的发展可能性。”

    “收其为徒，并将其的天赋升级至SSS级，调教出大帝之资的资质，便能获得丰厚奖励。”

    听到这里。

    陆长生眼睛亮了。

    丰厚奖励？

    于是乎。

    陆长生便朝着招生广场的方向走去！

    红缨这时，端出一碗鱼汤，看着陆长生离开的背影，不禁喊道：“师尊，汤好了！”

    陆长生摆手道：“回来再喝！给你们找师弟去了！”

    师弟？？？？

    PS：说实话，石生这个角色我是想以后再放出来的，因为他以后的设定会很BUG，不过想了想，还是先放出来吧，免得同类型的徒弟让你们看着无聊。

    (本章完)

