    第49章 唱~战~歌

    如同秘密被揭穿，以陈晖洁施展压箱底的绝活为开端，俩位强敌骤然改变了战术。

    摒弃了格挡与闪躲，不再退却的少女与碎骨迎着火力发起冲锋，开始与防御者们进行无视伤亡的近身战。即便太阳穴被打穿，颈动脉被割断，心脏中剑血流不止，他们依旧挥舞兵器，不知疲倦战斗着。

    与梅菲斯特的牧群有些类似，但效果强悍了不止一倍，随着几位主动出击者被轻易击杀，为了避免更多无意义伤亡出现，在场三名战斗力最高的女性不得不挺身而出，担负起阻挡之职。

    不幸中的万幸，是这种诡异体质唯有二人具备，其余入侵建筑的整合运动只是普通人，利用双方纠缠的机会，博士调动人手处理掉剩余入侵者，并封死了被打破的窗户。

    敌人无法再增援，楼下的近卫局也与罗德岛会和，开始歼灭盘踞外围的整合运动，不过对苦苦支撑的三女来说，以上消息意义不大，她们依旧只能孤军奋战。

    相较于默契十足的黑钢二人组，陈晖洁的状况更加糟糕，几乎能听到肌肉的悲鸣，全身酸痛的督察组组长闷哼一声强忍不适，挥动剑鞘打飞了朝面门而来的爆弹。

    伤口处能看到骨头，露出真言的乌萨斯少年不顾爆炸产生的气浪，悍然举起武器开始冲锋。“去，死！”

    真倒霉，为什么偏偏现在发作！懊恼着身体的不配合，某人找好角度使出一记侧踢，把试图扑倒自己的对手扫飞。被反震弄到血气上涌，喉头发甜的她银牙紧咬，这才没把血吐出来。

    我必须坚持下去，守住这座城市，它是龙门所有人的家，不能允许任何人伤害它。回忆着自己加入近卫局的初衷，表情扭曲的女性不必查看，都能猜到自己制服下的身躯肯定是伤痕累累。

    虽然不爽那家伙的所作所为，但他说的确实有道理，强行使用剑招身体会吃不住。脑海中胡思乱想，陈晖洁用所剩无几的力量举起宝剑，刺进了再度扑上来的碎骨胸口。

    神秘金属锻造的神兵撕开人体，轻松得宛若餐刀切开黄油，但乌萨斯人的攻击并未因此而中断，防毒面具下的眼眸透着刻骨仇恨，他一把抓住长剑，另只手则将枪口抵在陈晖洁高耸的胸口。

    糟糕，这种招式对这家伙根本无效，懊恼于自己的大意，蓝发龙女尚在犹豫是否要弃剑保命，就听到破空风声自背后而来。

    箭矢距离女子吹弹得破的肌肤仅毫厘之差，擦着后者脸颊命中乌萨斯少年，将其剩余半边的脸蛋连同防毒面具炸成碎片。弯弓搭箭又补了一发强力射击，目睹发愣的陈晖洁被一位近卫局干员冒死拉回己方阵营，赵夕这才有机会向博士搭话。“他们看起和牧群差不多，你确定是‘那边’的技术？”

    碍于旁人在场，赵夕把话说得比较隐晦，对此很肯定地点着头，又拨通某个号码的博士指了指正爬起身的碎骨。

    “牧群的新陈代谢、身体强韧度等方面有显著提升，但这是以燃烧生命为代价，本质上还是人类；但这俩个家伙已经感知不到脉搏心跳了，估计体温也没有，‘此地’没有相应技巧。”

    “这是‘它们’曾用的手段，死灵术。”

    它们，应该指的是无影吧，在旁人不解的视线中点点头，赵夕将长弓下部刺入地面，以减少射击时的后座力。“那要怎么做，不停地杀直到它们起不来？”

    “只要施术者不死，死灵造物便不会死，烧成灰都没用。”给青年泼了瓢凉水，似乎与阿米娅交流着什么的铁面人举起另只手，做了个拨琴弦的姿势。“先把它们打倒，这里交给你，我有些事情要处理。”

    有没搞错，杀不死的敌人就在数十米开外，你还有心情打电话？闻言蛋疼地翻了个白眼，与四周投来视线的人群面面相觑，赵夕还是决定采纳博士的建议。

    无它，尽管海德林派来的助手很欢脱，很整蛊，但在战斗领域他总能保持冷静，给出的指示也始终正确，值得信赖。

    让大伙继续坚守楼梯，防御楼下之敌可能的袭击，听着上方间或响起的射箭声，能把全部精力放在眼前战斗的青年回忆着之前内心的触动，食指弯曲在弓弦上抠动着。

    金属丝线微微震荡，释放出悠扬的旋律，努力回想曾经听过的歌曲，赵夕选中了其中一首，来施展自己不久前习得的技能，‘贤者叙事谣’。

    害怕黑夜，该如何是好。

    害怕那家伙，又该如何是好。

    原地踏步，只会驻足不前。

    男子汉，就该为了别人而坚强起来。

    遵循脑海里被灌输的方式，青年边哼唱边往长弓注入光之力，再藉由旋律将其释放，覆盖以自身所在的整片区域。随着弹奏继续，某人也逐渐进入状态，将更多感情置于歌声里。

    咬紧牙关，下定决心坚持到底。

    摔倒了也没关系，再站起来就是。

    只要能做到，便是英雄。

    众人刚开始还有些疑惑，不明白所谓的援军干嘛自顾自唱歌，但他们很快便发现，自己身上发生了某种变化。

    “我，我的力量又涌现出来了！”

    “冚家铲，不过是几个感染者，有什么好怕的！”

    “楼上就是总督办公室，近卫局已经到达底楼了，再坚持一会就胜利啦！”

    身上发出淡淡白光，原本因不死之敌出现而有些绝望的守卫者们霎时振作，嗷嗷叫着组成了防御阵型，几位干员拿出手弩，开始给三位奋战的女性提供火力支援。

    这种增幅不单影响他们，场中的雷蛇芙兰卡与陈晖洁同样受益良多。“我的力气，在恢复？”疑惑地打量着双手，沃尔珀愣了几秒钟，随即被同伴一拳打在腰肢上。

    “别走神，”借助盾牌释放电流，将身体暂时麻痹的少女打退，瓦伊凡的语气也不免带上几分震惊。“似乎是米勒的源石技艺，他在帮我们恢复力量。”

    “还有勇气，”脸上重新出现自信的微笑，芙兰卡捡起刚刚丢弃的长剑，再度赋予它耀眼的光辉。“难得有男人为我们助威，这次可要好好表现呢，高材生。”

    “...你别拖后腿就好。”

    (本章完)

