
　　任重又去了趟生化实验室，找孙苗拿了五级精神兴奋剂，随后又与孙苗聊了聊研发具有普适性的体能增强药剂的事。

　　以前任重曾在孙苗这边多次拿过类似的药，大多都是孟都集团出品，还有小部分是孙苗根据他的个人情况定制少量制造的私人专属药品，价值不菲，功效尚可。

　　以孙苗的才华，如果只忙乎孙艾的事，其实有些暴殄天物。

　　可能现在的孙苗如临大敌，满脑子担心癌婴儿降生后的麻烦恐怕会很多，自己得悉心照料，没太多空闲琢磨别的事。

　　但任重却知道，以孙艾的情况，完全不用孙苗多虑。

　　她一出生就是个成熟的孩子，早已学会了自己长大，只管放养就完事儿了。

　　先和孙苗大体讲了下来意后，任重如此说道：“目前市面上的体质增强类保健品大多价格不菲，长期服用的话平均每个月就得数百点。通常只有二级往上的职业者才能消费得起。我觉得我们可以试着研发点物美价廉的低端产品出来。”M.23sk.com

　　孙苗点头，“这的确是个空白市场。但孟都集团本身看不上廉价保健品的利润。据我所知，只有一些孟都集团的低级子公司在做这个。但产量不高，基本只做区域市场，没在燎原县这样偏僻的县城设立销售渠道。怎么，你有兴趣？”

　　任重点头，“等过些天我的股票套现了，手里会有大量闲置资金，放着也是放着，不如办个制药厂。一方面是给你找点事做，另外一方面是给我的钱找个去处。”

　　“是个好主意，其实你不主动提，等过段时间，婴儿的情况稳定后，我也寻思进一步扩大生化实验室的规模，从纯粹的研发逐渐转向生产。你毕竟不是财大气粗的孟都集团，在我这不能总只烧钱，不盈利。”

　　任重笑道：“不容易啊，孙哥你还肯帮我赚钱？”

　　“当然，没钱什么也办不成。你炒股再厉害，那也不是个长久之计。”

　　“孙哥你有心了。”

　　“还有，如果办厂的话，你最好去和充义县南高镇的镇长打打交道。”

　　“怎么说？”

　　孙苗告诉任重，南高镇有一大片特种植物名为黑金树，其果实提取物拥有与矿源石相似，但效能低很多倍的有效成分。

　　直接服用果实会致死，但将果实里的有效成分提取出来，再经过多级浓缩后，可以生产出类似超级弱化版的星源注射液的药剂。

　　这药剂仅能对体能综合指数低于五十的人生效，效果也极低，但却又客观存在，聊胜于无。

　　它的有点是可以长期服用，且加大食量的副作用不明显，能一直将职业者的体能综合指数缓慢“保送”至50以上，对任何职业都有显著作用。

　　“虽然这有效成分也能用分子再造仪直接合成，但成本高昂。如果采用植物提取的手段，成本会大幅下降，多少也有些利润可图。”

　　任重好奇问道：“根据这适用范围，那市场前景其实很广大啊，孟都集团为什么不下手？”

　　孙苗耸耸肩：“因为黑金树果实的提纯浓缩工艺是我自己闲暇无事时琢磨出来的，我并没有告诉孟都集团。”

　　任重笑了笑，“那可就便宜我了。”

　　“唉，只可惜黑金树的生长条件非常特别，大约是需要什么特定的磁场吧。如果能移植来星火镇，就能省很多功夫。”

　　任重摇头，“问题不大，我准备把厂子办到南高镇去。”

　　“哈？”

　　……

　　第二天，任重与鞠清濛、陈菡语一道出现在充义县城里。

　　在上条时间线里，任重是在第139天才离开星火镇，来充义县开始布局拉网，准备对付王氏。

　　这次任重提前知道了孙艾的未来，没了心理负担，倒是轻装简行改变了计划，第131天便来了充义县。

　　当天傍晚，任重出席了充义县府举办的小型招商会。

　　这招商会倒也不是什么稀罕事。

　　虽然整个源星的经济体系都囊括在九大集团构建的巨大围墙里，但墙内的蛋糕如何分配却也有不同的讲究。

　　譬如同为源星军工下属的星空造船与远航重工便有明确的竞争关系。

　　同在协会框架之下的县、市、洲同样有竞争关系，发展经济提高利税当然是执政官需要关注的竞争点。

　　对于执政体系内的官员而言，要想提升自己的公民等级，最简单的办法并非缴税，而是升官。

　　要想升官，就得拿出各种各样的政绩。利税金额当然是政绩的核心考察点之一。

　　上次时，任重这阳升市富豪榜上异军突起的财富新秀拒绝了出席这场招商会，这次他从善如流，亲自来了。

　　会议非常简单，没有什么多余的废话，充义县首席执政官赵强将整个县城内尚未得到有效开发的资源整理成册，发放到参会的每一名商人和企业代表手中。

　　会场里众人各自低头看着，并以极高的效率与自己的智囊团在网络中交流沟通讨论。

　　大部分来这边的人，其实心里多少都已经有点底，现在只不过是要最后敲定而已。

　　心中早有定计的任重也装模作样地看着，鞠清濛坐在他身边，陈菡语则站在他身后。

　　此时鞠清濛正在一粒一粒地剥葡萄皮，然后将晶莹剔透的葡萄往任重嘴里送。

　　陈菡语用灵巧纤细的双手按住任重的双肩，如同推拿按摩般发着力。

　　作为验资资产高达五千亿的新晋巨富，任重得到了应有的尊重。

　　他在会场里的座次非常靠前，且有专门的卡座。

　　在任重的卡座另一边，是充义王氏的贵宾卡座，二者并排。

　　王氏今天派来的代表并非王定元，正是王进守这法定继承人。

　　王进守此时并未翻阅县府提供的资料，而是扭头死死瞪着左边任重的方向。

　　他在按捺自己的怒火。

　　他此时的心情，大约比上条时间线里自己听到郑大发汇报任重带着两女子出现在训练场和振金虎狩猎招标会上时还愤怒，还失控。

　　这边，看着看着，任重轻轻拍了下前方桌面上的按钮。

　　下一秒，高坐台上的充义县府首席执政官赵强的目光转了过来。

　　赵强脸上笑得乐开了花，“任总您有兴趣？”

　　除了王进守这般智障，充义县里没几个人会对行走的五千亿缺乏敬意。

　　任重笑着点了点头，“是的。”

　　“那我们到那边会议室去详谈？”

　　考虑到公开说出投资意向可能导致其他企业盯上同一块资源，引发不必要的竞标角逐，通常没人会当众说出自己的计划，因此县府提供一对一的密谈，这样的效率最高。

　　任重却摇了摇头，大声说道：“多谢赵执政官的好意，不过我便直接在这里说了。我想在南高镇投资兴建一座中等规模制药厂。初步计划的投资规模，大约两百亿左右吧。”

　　赵强先是一愣，然后扭头看了看身边的南高镇镇长。

　　镇长也有些尴尬。

　　南高镇的情况特殊，王氏在这边的投资极多，说这是王氏的半个大本营也不为过。

　　知晓异矿内情的南高镇长更是尴尬。

　　见南高镇长微微摇头，赵强轻咳一声，“如果是制药厂的话，其实西凤镇是更好的选择。那边靠近大河，有现成的水资源。”

　　任重摇了摇头，“南高镇里有我需要的原材料，就近建厂可以降低我的成本。”

　　赵强：“这……”

　　这时候王进守猛的站了起来，“任重，南高镇不需要你的投资。你恐怕不知道吧，南高镇地界内全部土地都是我天渊军工的资产，没地方给你修厂。”

　　任重挑眉，“但我看有不少地皮都闲置着，我可以高价购买。”

　　王进守：“闲着也是天渊军工的待开发地段，与你无关。”

　　任重怂了怂肩，“那就算了。”

　　言必，他将身边的鞠清濛一把搂进怀中，笑道：“看看你，当年是有多扫人面子？把人羞辱得多厉害？这都多少年过去了，别人还是恨你恨得放着上百亿的利润不要，也只图一时之快。你可真迷人。”

　　任重说着，手指头轻轻弹了下鞠清濛的脸蛋。

　　鞠清濛脸红大囧，把脸埋进了任重的怀中。

　　王进守的眼睛顿时红了。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第300章 投资受挫免费阅读。https://xs.23sk.com 