    点击学习了《阵纹真经》，李征才通过玉质令牌，真正的掌控了这个洞府的大阵，刚才运用玉质令牌，连通了警戒阵法，看到了一些有趣的东西。

    说完，也不管陈震的回答，直接一点玉质令牌，身前出现了一个光幕，里面播放着陈震进入洞府之后，白鬓青年和黑痣青年两人的对话视频。

    这些事显然越过陈震的理解程度，陈震愣了好久，才道：“所以，这件事，碧莲小姐其实最少找了两个人，我只是其中的一个？”

    李征怜悯的望着对方，点了点头。

    这个，碧莲应该就是异界版的‘绿茶’了吧？

    陈震和那个黑痣青年，都是对方的‘备胎’？

    陈震失落的叹了口气，道：“既然你已经知道了，我更没有什么好说的了，愿打愿罚，只是希望，此事到此为止，不要牵连无辜。”

    “啧啧，还真是痴心不已啊。”

    陈震摇了摇头神情落寞的叹了口气道：“我不是痴心，只是为她做的最后一件事了，这件事之后，我和她之间，就两清了。”

    “任打任罚？”李征若有所思的打量了陈震一眼，道：“也好，我正好有事需要你帮忙。你先在这里安坐，我先去打发了外面的两个恶客，再细说。”

    说完，李征轻轻的催动玉质令牌，身影一闪，就消失在了洞府之中。

    李征既然知道对方在外面布下了陷阱，自然不会出现在出入口的附近。

    狡兔三窟，设计这个洞府的主人，显然深谙此道，除了正常的进出口，还有三个不同方向的秘密出口。

    点击学习了《阵纹真经》，完全炼化了玉质令牌之后，李征才算是真正的掌控了洞府，也才发现了洞府之中的这些隐秘功能。

    李征直接选择了一个离外面埋伏的两个人最远的一个出口，特意绕了一个圈，用正立无影神通，收敛气息，悄悄的来到二人的身后。

    看着表面悠闲，实则警惕的二人，轻笑道：“你们在干什么呢？”

    李征的突然出声，吓了两师兄弟一跳，赶紧激发身上的灵符，跳转身体，做出防御姿态，警惕的望着突然出现在他们身后的少年。

    “茂山真传弟子，马若南，因为你的突然出现在他们的身后，对你心生敌意。奖励：技能书《符文真经》。”

    “茂山真传弟子，马若北，因为你的突然出现在他们的身后，对你心生敌意。奖励：技能书《制符精通》。”

    如愿以偿的刷出了两个高质量的奖励，李征点击学习这两人技能书之后，发现，茂山的战斗方式，也很有特色，竟然是以符为主。

    特点鲜明，必然弱点也鲜明。

    若是没有事先做好准备，他们的战力就会大打折扣。

    李征笑着后退半步，以示没有恶意，笑道：“你们是茂山弟子吧？为何在我的洞府前设下陷阱呢？这难道就是茂山教育弟子的为人之道？”

    黑痣青年，即马若南惊诧的望着李征，不解的问道：“你的洞府？这里是你的洞府？这怎么可能，这里可是章大师的故居。”

    李征点了点头，若有所思的道：“章大师，就是皇族的之前的那个第一阵法高手吧？我知道他，他是这个洞府的前主人，不过，这个洞府现在的主人，已经换人了，换成我了！你们在我的洞府门口用灵符做了这么多的陷阱，可是对我的出入造成了很大的方便啊。”

    马若南望着以一对二却有恃无恐，好像遇到了邻里纠纷找他们调节的少年，一时之间，心中非常的忌惮。

    “我们师兄弟真的不知道，这个洞府已经有了新的主人，若有冒犯之处，还请您见谅，我们在洞府外做这些布置，也不是为了对付您，而是为了对付一个不经您的允许闯入您的洞府的恶贼。”

    “原来如此，”李征笑着点头道：“感谢你们的热心肠，你们说的那个想要偷摘化神青莲的贼人，已经被我制住了，你们不用担心，谢谢你们的好意了。”

    “呵呵，不用谢，不用谢。我们茂山弟子，最是热心肠了。”马若南干笑两声道：“既然人已经被您制住了，那么就没有我们的用武之地了，真是可惜了，我们之前的那些布置，请您放心，我们立刻将这里收拾好，绝对不会对您的出行造成不便的。”

    “好，那就多谢了。”说完，李征的身影一闪，就消失不见。

    李征消失不见后，马若南才松了一口气，对白鬓青年马若北道：“师弟，你看出对方的深浅了吗？”

    没看出对方深浅就出手，可是江湖大忌。

    他们两人怎么可能犯那种低级错误。

    马若北摇了摇头道：“看不出来。不过，他出现时用的是一个敛息的神通，不知道是不是他的天赋神通。刚才他离开时，运用的应该是一个非常高明的身法类的神通。”

    “呵呵……神通啊！”提到神通，马若南就羡慕不已，神通太难修炼了。

    “身法类神通，不可能是天赋神通，只能是后天学会的。看此人的年纪，和玄空差不多大吧？没想到，又是一个玄空级别的天才，拥有这高的悟，小小年纪，就后天领悟了身法类的神通。”

    到了目前为止，他除了天赋神通，一个其它的神通都没学会呢。

    说多了，都是泪啊。

    有时候，真的羡慕这些高悟性的天才啊。

    学什么都非常快。

    “你算出他的身法类的神通是什么了吗？”马若南可是知道马若北的厉害的，所以询问道。

    马若北轻轻的抚着两鬓间又多了几根的白发，若有所思的说道：“我不知道它的名字，不过，它应该是一个非常适合战斗的身法类神通。”

    非常适合战斗的身法类神通，这先天就立于不败之地啊。

    若是对方的实力再强一点，以一敌二，对方完全可以轻松获胜。

    当然，对方既然好言好语的和他们说话，应该也是没有绝对的把握。

    江湖就是这样，彼此试探，彼此顾忌，能不动手，就不动手。

    就算是布置的这些陷阱，他们也没有真的想过完全触发，只是做为一种威慑的手段，让陈震主动认输，交出化神青莲而已。

    “还好没有动手，我们快点收拾好东西走吧。”马若南拍了拍胸脯道。

