    海龙原本以为自己还算轻松的干掉了一个跟自己同一个区域的选手，并且击杀了BOSS，是稳操胜券来着。

    但是现在看来，果然苏浩更是技高一筹啊。只有这样的对手，才能让他赶到兴奋。

    “累死了，明天有一天的休息时间。今井千夏的后续任务也要触发了，不能等到最后一刻。”

    只不过对于海龙那侵略性的目光，苏浩压根没有察觉。

    否则的话，肯定会抱着膀子高喊一句，这里有男同。

    随后这一天的比赛算是结束了，至于他们一中已经是直接晋升到了第一名。

    很快苏浩就回到了自己的家中，将今井千夏的卡牌插入到了自己的游戏机之中。

    “MD，情况似乎有点问题了。”

    .......

    东瀛今井村，此时的小村庄已经完全变了样。

    “这就是你们的计划，现在三个阴阳裂缝已经连接在了一起。”

    此时的今井千夏一张脸都黑了下来，这群大名真的是各怀鬼胎。一个个都不肯出力，现在情况就变得非常糟糕。

    一般人根本没有办法进入阴阳裂缝，否则的话就会如同村民一样被吞噬掉。

    但是在一群猪队友的配合下，阴阳裂缝已经链接成了一片。在那里战斗就跟找死差不多，而造成这个结局的人，就是他们的这些所谓的大名。

    “........”

    面对着愤怒的今井千夏，所有人都沉默以对。

    但是就在这个时候，震天的锣鼓声响了起来。这也让大帐之中的所有人愣了一下，很快一群人都冲了出去，来到了城墙上边。

    但是很快一个个都瞪大了眼睛，因为他们发现一大群死灵都集结在了前方。更加可怕的是，从远处扩散的阴阳裂缝正在侵蚀着他们布置的防御结界。

    “那个是将军，他......”

    只是此时的今井千夏的目光却在对方的阵容之中，可以看到一个魁梧的人影正在做一群死灵抬的轿子上边。脸上也是覆盖着布满獠牙的面具，今井千夏一眼就看出来了这家伙的真实身份。

    “那个家伙已经完全妖化了，办成了不知道是人是妖，还是鬼的存在。”

    此时今井千夏身旁的一个看起来五六十岁的阴阳师，在这个时候瞪大了眼睛。满脸不可思议的看着远处的将军，因为在他的通灵眼的注视下，这个将军体内已经变得无比混乱。生者，死者，妖怪，乱七八糟的一切杂糅在一起。

    “懦弱而又卑微的关谷家，以及背叛的巫女。”

    此时将军的声音从面具下传了出来，伴随着的还有一股可怕的波动。甚至有的武士已经捂着了自己的耳朵，难受的跪在了地上。

    “他已经突破了，突破了，那个枷锁。”

    脸色有些苍白的看着前方的将军，今井千夏的脸色白了一下。

    “怎么可能，这家伙怎么把全部的兵力都集中到了这里。”

    此时的关谷将军也是有点不可思议的说道，但是下一刻脸色就变了一下。

    因为他看到了那个人脚下几个脑袋，这个赫然就是其他几家的将军。

    “哈哈哈，你还不明白吗。他们都已经成为了我的一部分，人类实在是太脆弱了，他们的上限太低了。”

    此时的门田将军却穿出来了嘲笑一般的声音，看到这里几个人也是猜到了什么。

    “人类真的太弱了，现在都只能呆在妖怪给咱们留的结界里边。我们能够残存的现在，只不过是因为妖怪需要我们的恐惧，但是从今往后我们将会成为他们的恐惧。”

    “你这个疯子，这就是把人们变成这种半死半活的傀儡么。”

    就在此时关谷将军的脸色变得无比难看，不要看了其他几路的人马已经被击杀了。

    本来这个时代的信息传递就不畅通，他们更是各怀鬼胎，都等着捡漏。所以基本上就没有什么联系，现在看来其他几家都遭到了不测。

    “可恶.......”

    此时的今井千夏的拳头已经握了起来，她之前也不是没有考虑过单独潜入。

    但是将军府已经被阴阳裂缝吞噬了，她一个活人进入其中实在是太耀眼了，哪怕是神明降临也没有啥用。

    不得不退回来，跟着关谷家一起行动。

    “你们别看我，要是听我的阴阳裂缝根本不会扩散到这里。”

    看着面前的结界正在飞快的颤抖，今井千夏也是黑着一张脸。

    就是因为这群人太能拖了，让阴阳裂缝直接扩散到了这里。

    现在的他们已经失去了主场作战的优势，要知道在阳间，这些怪物都会被压制。现在的情况则是变得非常复杂，已经超越了她的能力极限。

    “所有人准备，阴阳师加固结界。”

    此时的关谷将军更加不敢怠慢了，在这个时候怒吼了一声。

    随后一排排阴阳师快速的冲了出来，在他们的面前不断将灵力注入到结界之中。

    此时的今井千夏也不再犹豫，拔出手中的破魔箭，巨大的火翼在她背后张开。随后全部注入到了箭身，一箭就射了出去。

    “哼，雕虫小技，还敢班门弄斧。”

    看着对着自己飞过来的火鸟，穿着铠甲的将军在这个时候轻松将其接住。

    随后一用力就把这把剑给折断了，只是下一刻脸色就变了一下。

    “有意思，真的有意思。难怪那个鬼老太会失手，这个感觉，真的非常美味。”

    看着手上的烫伤，将军的声音更加癫狂了。

    此时上边的今井千夏也是脸色一白，这是她最强的攻击了。居然都能这样被击溃，也就是说她已经不具备击伤将军的能力了。

    “立刻通知大名，让所有阴阳师立刻前来支援。所有人攻击，拖延时间。”

    看到这里将军的脸色也是变了一下，因为有着今井千夏坐镇。所以他们也没有带来最强的阴阳师，而且今井千夏的实力也是足够强悍。

    死在她手里的亡灵，都不知道有多少了。莫说是这最强的攻击，就是普通的攻击，就可以瞬间将这些傀儡一样的人，直接打得神魂破碎。

    但是现在看来，她的实力已经不够了。

