    庭霜久久盯着手机屏幕上的消息，知道这回他已经赢了，却没有觉得多高兴。

    他摸了摸碎纸机。热的。

    祝文嘉答应他的事，没有做到；他答应祝文嘉的事，也做不到了。

    “在想什么。”柏昌意回来的时候发现庭霜脸色不好看。

    庭霜没有跟柏昌意说他叫祝文嘉去拿私章的事。他上前环住柏昌意的腰，说：“想公司的事。但是你签了保密协议，我就不跟你聊了。剩下的事我自己来。”

    虽然有些事还没有想通，但是明天以后，所有事情都会结束。

    周一，暴雨。

    窗外电闪雷鸣。早晨的天黑得像夜晚。

    庭霜换上正装，打好领带，拿起文件袋，对柏昌意说：“我在酒店顶层订了位子，今晚七点。等我回来。”

    “真的不用我一起？”因为时差原因，柏昌意一早就在和手下的研究生开视频会议，现在见庭霜要出门，便暂停了会议。

    “不用。”庭霜开玩笑说，“你太帅，容易抢我风头。”

    柏昌意已经为他蹚了太多浑水，够了。

    下楼，路面积水不浅，雨又大，很快打湿了他的裤脚，有点冷，有点脏。他仰头去看酒店窗户，心想，此时柏昌意的双脚应该干燥温暖。

    他想到几个月前他们站在lr所楼顶，彼时夏日正好，柏昌意问他，大学是什么。

    ——人类先锋。

    理想的帅老头儿啊，不是所有人都能活成人类先锋。

    雨太大，庭霜打了辆车到roborun总部门口。

    九点差两分。

    “请问您找哪位？”前台问。

    “我来开会。”庭霜从文件袋内拿出庭芸的委托书，“我是这位股东的委托人。”

    前台看了一下，说：“您稍等，我给王秘书打个电话。”

    “王秘书说这位股东不参与任何公司事务。”前台对庭霜说。

    庭霜说：“那么就请王秘书拿出书面文件来，证明我的委托人确实放弃了相关权益。还有，请转告王秘书，我姓庭。”

    没过多久，王爱青从电梯里出来。

    “……小霜。”王爱青说，“阿姨跟你说句心里话，上学的时候就好好上学，大人的事有大人来管。”

    大人？大人是指现在躺在icu里的祝敖，还是指拿着假委托书准备卖公司的翁韵宜？

    庭霜礼貌地笑了一下，将委托书递给王爱青，并用柏昌意惯用的那种表面极有修养而实际毫无感情的语气说：“王秘书，我是股东庭芸女士的委托人，您无权干涉我的权益。如果您代表roborun阻止我的委托人行使她的权益，那么我将起诉您和roborun。”

    王爱青看了一会儿庭霜，叹了口气，刷卡带庭霜进翼闸。

    两人搭乘同一部电梯上楼，王爱青说：“小霜长大了，和以前不一样了。”

    “我觉得长大更好。”庭霜对着电梯里的镜子整了整领带上的金色领带夹，“毕竟没人听小孩说话，不是么。”

    叮。

    电梯门开了，十八楼。

    庭霜走到大门紧闭的会议室外，听到里面隐约有人声传来。他敲了敲门，门内讲话的声音顿了一下，却没有人开门，过了几秒，讲话声复又响起。他拧了拧门把手，门应该从里面反锁了，外面打不开。

    砸门的话就太野蛮了。

    他清了清嗓子，大声喊：“着火啦——”整层楼的门全开了，包括会议室。

    “怎么回事？”

    “哪儿着火了？”

    “按火警按钮了吗？”

    “不好意思，看错了。”庭霜若无其事地说完，阔步走进会议室，出示庭芸的委托书，“抱歉各位，我迟到了。”

    “你来干什么？这里正在开会，很重要的会。”翁韵宜像在教育不懂事的小孩，“胡闹也要有个限度。把你爸气病还不够吗？”

    “翁女士，我也想对您说一句，胡闹也要有个限度。”庭霜尽量无视翁韵宜的最后一句话，“召开临时股东会会议应该至少提前十五天通知所有股东，可我的委托人没有收到任何通知。所以按理说，今天这个会议上做的任何决定，都是无效决定。这不是浪费大家时间么？”

    股东们面面相觑。

    翁韵宜说：“二十年来，庭芸从没有参加过任何股东会会议，之前所有临时会议，也都没有人通知过她。难道之前所有会议上的决议都不算数了吗？”

    庭霜说：“依照《公司法》，时间太远的我是管不了，但六十天内的会议，我确实可以提起诉讼，撤销决议。比如今天的会议决议。”

    翁韵宜恼道：“你——”严立谦朝翁韵宜摆摆手，又安抚地看了看其他股东，然后笑呵呵地站起来，语气和蔼地对庭霜说：“小霜啊，你妈妈一向不参与公司事务，这一点，大家都是知道的。你喜欢钻研法律，这是好事，但是也不要死抠字眼。虽然你妈妈当年没有签书面协议，但是她做决定说不参与公司事务的时候，在场的见证人可不少。不是只有书面的文件才有法律效力，如果你去法院提起诉讼，那么在场的股东可都是见证人。”

    他走到庭霜身边，拍了拍庭霜的肩膀，亲切道：“小霜啊，你妈妈已经不了解公司现状了，你人在国外，也不了解情况，对不对？你还年轻，现在去研发部参观参观，跟其他年轻人一起学习学习，会议室呢，暂时就留给我们这些了解公司情况的老家伙，好不好？”

    庭霜像感觉被严立谦拍过的肩头有什么脏东西似的，拿手拂了拂，才慢条斯理地说：“严先生，您的意思是，我拿着15股权的委托书，参加不了今天的会议，而并非股东的翁女士，却有权参加今天的股东会会议？”

    “我有你爸爸36股权的委托书。”翁韵宜说。

    庭霜说：“哦？是吗？能让我看看吗？”

    翁韵宜说：“凭什么？我已经向全体股东出示过我的委托书，难道还会有假吗？”

    庭霜见她不肯拿出委托书，便从文件袋里拿出一份文件来：“我不想怀疑您，可我这儿刚好也有一份我爸股权的委托书。”

    翁韵宜一愣，霎时间瞪大了眼睛：“不可能。”

    庭霜正对着她，不放过她的一丝表情变化：“您怎么知道不可能？因为我爸的私章在您手里吗？”

    翁韵宜眼神闪烁了一下：“因为我这份委托书是你爸爸亲代我写的。”

    “是么。”庭霜翻开他刚从文件袋里取出来的委托书，“可我这份委托书上有我爸的亲笔签名。”

    “不可能，这不可能。”翁韵宜看着委托书，从昨天到今天，庭霜根本不可能有机会拿到祝敖的签名，“签名肯定是假的，委托书也是假的。你敢去做笔迹鉴定吗？”

    庭霜也看了一眼那签名。

    当然是假的，那是他头天晚上自己签的，上一次他学祝敖签名还是某次考砸了老师让家长在试卷上签字的时候，这次他费了老大的劲儿，练废了好几张纸，才签出这么一个名来。

    能瞒天过海才奇怪了。

    “做不了笔迹鉴定。”庭霜没等翁韵宜高兴，接着说，“您又不是不知道，我爸现在偏瘫，右边身子动不了，这字，他是拿左手写的，跟以前写字都不是用同一只手，您说，这怎么做笔迹鉴定？”

    “你的委托书做不了鉴定，但我的可以。”翁韵宜忍不住拿出了她的那份委托书，展示上面的印章，“你可以指定任何鉴定机构，鉴定我的委托书上盖的章是否是伪章。”

    庭霜拿过那份委托书，看了看，说：“就算章是真的，也不能代表盖章的人就是我爸，对吧。不管是盖章还是签字，关键是要代表委托人的真实意图。现在我爸都醒了，只要问问他，不就知道哪份委托书是真，哪份委托书是假了么。”

    翁韵宜噎了一下，一时说不出话。

    “话不能这么说。”严立谦笑眯眯地说，“文书上为什么要签字、盖章？不就是为了不生变数吗？签过的字，盖过的章，都是有法律效力的，不是签完字，盖完章以后用嘴随便说一说就可以反悔的。”

    他说完，想从庭霜手中拿过翁韵宜的那份委托书：“委托书就暂时交给股东会保管吧。”

    庭霜退后一步：“交给股东会之前，至少先得弄清楚真假吧。”

    翁韵宜见庭霜竟攥着那份委托书不肯放手，便打电话给安保部：“安保部吗？这里有人抢夺公司重要文件，影响股东会会议，马上派人上来，把人带走。”

    “哎，用不着，用不着。”翁韵宜电话都打完了，严立谦才开始做和事佬，“自家小孩，叫什么保安？”

    很快，十几个保安涌到十八楼，可到了会议室门口却不知道该如何动作了。

    会议室里面个个穿着斯文，哪个人看着都不像是来捣乱的。

    翁韵宜用眼神指了一下庭霜，对保安们说：“还愣着干什么？”

    “慢着。”庭霜像柏昌意那样姿态极高贵优雅地比了个手势，镇得一帮保安犹豫不定。

    就在保安还未动作之际，他拿出手机按下三个键，拨号：“公安局吗？这里有人伪造文书，进行经济诈骗，请马上派人过来，把人带走。”

    方才还稳如泰山的严立谦一下子变了脸色，立时就要来夺庭霜手上的委托书。

    “都别动。”庭霜指了指自己的领带夹，微笑，“带wi-fi的摄像头。全网直播。”

