    这里竟然就是对应生者世界的死者世界，又名暗影界。

    暗影界有四大城，他们所在的正是暗影城，暗影界最大的城，这里住着的都是从生者世界来的人。

    从婴儿一直到老人都有！

    从生者世界死掉的人，都会来到这里，他们生前做什么，在这里依旧做什么，如果想要投胎转世，那么就必须接受审判。

    只有审判合格的人，才能拿到转世投胎的证明，再次回到生者世界，当然了，再投胎之前，他们都会被用特殊的办法抹除前世记忆。

    与传闻中的孟婆汤不同，这里抹除记忆的办法，是喝一种药水。

    当然了，只有审判合格的人，才有资格转世投胎，一旦审判没有通过，那么这个人便会直接被退下地狱进行恕罪折磨。

    是以。

    有很多知晓自己身前做过错事的人，便不会主动去接受审判，宁愿在暗影城里渡过余生就好了。

    暗影界的人也并非长生不死，一样有寿命，一旦在暗影界里死亡，那么灵魂就会彻底消散掉。

    有人在临死之前，会搏一搏，选择审判，但这样的人，能通过审判，转世投胎的可能性微乎其微。

    林隐知晓这里的情况后，他第一时间想到的便是爷爷，他爷爷一年前被那个神秘人给谋害了。

    爷爷的灵魂按理来说也会来到这里，还有曾经跟他有关系而死去的那些人，肯定也来到了这里。

    但是守卫的一句话给他浇了冷水。

    暗影界并非只有一个，这里只是万千暗影界其中一个而已，每一个暗影界都会对应好几个生者世界。

    至于地球上死去的人？

    最终会去哪个暗影界，守卫也并不知道，他只知道这座暗影城里的居民，都来自一个叫半人马星球的地方。

    半人马星球？

    林隐对天文宇宙有过研究，知道半人马星系比邻星，是距离太阳最近的恒星。

    该比邻星也有类地行星。

    科学家一直猜测上面会有外星生命，看来科学家是对的，半人马星系比邻星确实有外星生命，而且同样也是人类。

    如果将这个发现带回到地球去，那么一定会引起全球震动！

    林隐收回胡思乱想，笑道：“那么有请差大哥前面带路吧。”

    “神医，您客气了，王宫有严格规定，只有执事长以上衔职的，才有资格进去，我无法再陪您了，接下来，宫里会有人带你们见大王的。”

    那名守卫朝林隐九十度弯腰鞠躬，道：“祝你们一切顺利！”

    林隐也回了一礼，随即朝天月仙君摆了摆手，便进入王宫。

    这里的建筑都差不多，都是那种又高又大的石头建筑，棚顶是用一种不知名的叶子编制成的，房梁跟外面的大门差不多，都是不知名野兽的骨头，末端被磨得非常尖锐。

    林隐和天月仙君在一名甲士的引领下，来到了宫殿大厅。

    “你们俩现在这里等一下！”

    “大王正在里面治病，下一个就轮到你们了！”

    “不过，你们俩听好了，如果你们的医治办法不管用，那么就会被立马拉下去审判！”

    甲士冷冷提醒道。

    “审判？什么审判？”天月仙君忍不住问道。

    甲士白了他一眼，冷哼一声，道：“等你救不了大王之后，便知道了！”

    话毕。

    甲士甩手离开。

    天月仙君挥了挥手，咬牙切齿道：“什么态度？这就是在这里，要是在外面，本座一根手指头就能送你归西。”

    “仙君，你也知道这里不是外面了？”林隐提醒道。

    天月仙君冷哼道：“臭小子，本座问你，你可有十足的把握治好大王？”

    林隐耸了耸肩，又摸了摸鼻子，犹豫道：“实不相瞒，仙君，我确实是大夫，而且还是医学圣手级别的！”

    “那就好。”天月仙君松一口气。

    然而。

    林隐话锋猛地一转，道：“但是我从没跟死人看过病，不知道治活人的办法，在死人身上还管不管用？”

    我倒！

    天月仙君脚下一滑，险些一头摔在地上。

    “我说臭小子，你疯了吗？你既然没有十足的把握，还来这里干嘛？你刚才不是说审判就是要下地狱吗？你难道想要害本座下地狱吗？别忘了，本座现在是你的徒弟，本座要下地狱，你也跑不了！”

    天月仙君怒不可遏道。

    林隐笑道：“仙君莫急，我只是说不知道管不管用，但是未必就一定不管用，一旦管用，咱们可就是大功一件，到时候从大王的口中，没准就能得知从这里出去的路！”

    天月仙君白眼道：“你这就是拿自己的生命在赌！”

    “你就是个疯子！”

    “本座是不会跟你一起发疯的！”

    话毕。

    天月仙君便转身离开，却被几个甲士给拦住了，那几个甲士皆然怒瞪双眼，恶狠狠地瞪着天月仙君，没有开口，但从他们脸上的表情便可以阅读出来，只要天月仙君再敢往前半步，那么下一秒就会人头落地。

    “算你们狠！”

    天月仙君没了办法，只能回来。

    事到如今，他算是上了贼船了，再想下船几乎没有可能了，只能硬着头皮往前冲了。

    “臭小子，我警告你，你最好不要乱来！”

    “你要是连带本座下地狱，本座一定不会放过你的！”

    天月仙君咬牙切齿。

    可是，林隐却一脸毫不在意，如果真下地狱了，他还怕天月仙君威胁？

    这根本就是个伪命题。

    过了半晌。

    里面传出一声叹息。

    便有两个拿着药箱子的男子连滚带爬的出来，狼狈不堪。

    “不要！”

    “不要杀我们！”

    两个男子不停地磕头。

    看得出来，他们生前应该都是大医手。

    看来大王的病应该非常的重！

    两个大医手联手都没能治好！

    一名铠甲素裹的甲士垂目望着那两个大医手，冷冷道：“谁说要杀你们了？”

    两个男子松了一口气。

    还好不杀他们！

    “多谢姜军不杀之恩！”

    “慢着！”

    那名铠甲素裹的姜军摆手制止，随即命令道：“来人，把这二位直接扔到审判阁进行审判！”

    “啊？！”

    刚松一口气的两个大医手这回儿闻声皆然吓得六神无主了，跪在地上，不停地磕头，可是仍然无济于事。

    他们两被几个武装到牙齿的甲士给敲晕拖走了。

    从他们俩惊恐万分的表情可以看得出来，生前一定没少犯事儿，真拉去身旁，多半是要下地狱的。

    “就剩你们俩了？”

    那名姜军看一眼林隐和天月仙君身后，见没有人了，便直接招呼他们俩进去。

    天月仙君亲眼目睹刚才那两个大医手是怎么被处置的，此时此刻，真是紧张到肝颤啊。

    经历过大风大浪的天月仙君，手心里竟然出了冷汗。

    “大王，最后两位给您看病的大夫来了！”铠甲姜军毕恭毕敬地行了一礼。

    “嗯，你先下去吧。”

    帐幔后面传来一个虚弱的女声。

    咦？

    林隐闻声突然发出一声惊疑，随即抬头望去，这一看不要紧，顿时愣住了——

