    听完小洛和知知的话，墨聿谨整个人的瞳孔猛的一缩。

    这还到底是不是自己的孩子？

    其实这也不能完全怪小洛和知知，因为这一年以来墨聿谨对他们两个的关爱确实是少之又少。

    带她们来到东市后整天也是忙于工作。

    因为他如今已经失去了记忆，自然没有太多的感情。

    一旁的闻蔓听到这话后，脸瞬时间就黑了下来。

    本来她看到眼前这个男人心里还很是激动。

    但现在听到小洛和知知说出这种话，她脑子里都是感觉小洛和知知肯定和这男人在一起受到了虐待。

    要不然的话，两个小家伙怎么会存在这种的抵抗心理？

    “你怎么又来了？”

    “之前不是都和你说了吗？如果小洛和知知想要回去的话，我会将她们两个一起送回去的。”

    闻蔓没好气的开口，那语气中微微有些发怒。

    这可令墨聿谨有点不知所措了。

    好家伙，这是哪门子的飞来横祸啊，这个锅他可不背。

    如果自己真的不关心小洛和知知的话，也不会在他们两个失踪时动用那么多的力量来找他们两个人的行踪。

    现如今这两个小家伙直接把自己给推上了一个不仁不义的境地呀。

    若是放在之前，墨聿谨又岂能容忍人这么的羞辱他。

    但现在不知怎么的，他好似对眼前这个女人生不起一点的生气心理。

    “我只是来看看小洛和知知，并没说要带她们两个回去。”

    墨聿谨淡淡的开口，不过那目光自从进来时就一直盯着闻蔓看，从未有所离开。

    这目光直接把闻蔓看得都有点不好意思了。

    因为现在的墨聿谨不是曾经的墨聿谨了，整个人已经失忆了。

    可这样看着自己到底在想些什么东西啊！

    一时间气氛略微有些尴尬，就在这时，南羽站出来开口。

    “还没吃饭吧？坐下一起吃吧。”

    南羽如今也是无可奈何，总不能让墨聿谨这么一个公司boss就这样干巴巴的站着吧。

    这样一来的话两方面都不是很好看。

    因为自己之前作为冷欣然的专用医师，对墨聿谨也有所了解，这可是墨氏集团的boss。

    这么多年以来，经过他的努力，墨氏集团已经上升为整个帝都甚至于整个中州的第一大世家，实力恐怖。

    所以自己站在他的面前会略微感到有些的紧张。

    也许不只是自己，任何一个人在他面前恐怕都会被他那深深的威压所折服。

    “不用了，他不………”

    ”可以多谢。”

    闻蔓刚想要拒绝，因为现在的他对这个男人心里没有一点的好感，反倒还有些怪罪于他。

    并且他知道墨聿谨这个人可是有洁癖的，平时都不在其他的人家里吃饭。

    今天肯定也不会同意坐在这里的，也许只是为了来看看小洛和知知吧。

    可是她的话还没说出口，墨聿谨就已经应下了。

    随后墨聿谨直接坐在了闻蔓的对面，那双目光还是没有停留。

    看着这一幕，南羽也只能去拿碗筷了。

    “你老看着我干啥呀？”

    “你难道不觉得这样做有点不尊重人吗？”

    最后闻蔓实在是被看得不好意思了，只能是这样开口。

    反正现在她也不用顾忌什么，这个男人已经失忆了，自己对他怎样他又不会感到什么不喜。

    可谁知接下来墨聿谨的一句话直接把她噎到有些说不出话来了。

    连嘴中的饭都差点喷了出来。

    “看一下怎么了？”

    “难道你还有不让人看的癖好吗？这个癖好我倒是从来没有听说过，挺新奇的。”

    墨聿谨说完后对着闻蔓挑了挑眉。

    他现在也不知怎么的，每次见到这个女人，自己的内心都会泛起波澜。

    要知道他这一年以来，什么大风大浪整个人内心都不会有丝毫的波澜。

    他现在也不知道为什么自己整天就想着眼前的这个女人。

    因为自己和他可是完完全全的不相识啊，他也不可能是自己那曾经所谓的妻子的。

    但是就是这一种奇怪的感觉一直在指示他。

    好似他只要一刻见不到眼前这个女人，就会觉得心乱如麻。

    “请。”

    随后南羽将碗筷递给了墨聿谨，接下来饭桌上的气氛很是诡异。

    每个人好似都有许许多多的话语，但没有人愿意率先开口。

    小洛和知知也只是看看闻蔓，看看墨聿谨。

    随后又不知道该怎么做，只能是不停的扒拉着碗中的饭。

    “哥哥，你说他们这是怎么回事？”

    小洛用手肘撞了撞知知，一脸疑惑的开口。

    因为如今气氛搞得他很不舒服，自己的爸爸妈妈这到底是怎么搞的？

    知知虽然平时装的很像一个大人似的。

    但是看着如今的这一幕，他也感到有点不知所措，实在是摸不着头脑啊。

    “不知道，不知道，赶紧乖乖吃饭吧，这一切不是我们能够管得了的。”

    随后小洛和知知也便没再言语了。

    “小蔓，吃这个。”

    “你的身体还没有恢复，吃这个有利于你身体康复。”

    南羽直接给闻蔓夹了一块鱼肉。

    “多谢。”

    闻蔓将那鱼肉放在嘴里，整个人对南羽也很是感激。

    因为若是没有南羽的话，自己现在可能真的就离开这个人世间了。

    但他显然没有注意到一旁墨聿谨的脸色。

    再看此时的墨聿谨，那脸色有些不喜。

    他张了张口想要说些什么，但好似现在说什么都是那么的不合时宜。

    因为这个女人和自己又没有什么关系，人家两个可能是两口子。

    他们两个互相夹菜，关我什么事啊！

    不过一想到他们两个可能是两口子，墨聿谨就感到有些心痛。

    不知道为什么，现在他看南羽总带着一股敌意。

    也许是因为南羽和这个女人在一起的原因吧。

    “你的身体不舒服吗？需不需要我帮你找一个医生好好看看。”

    “不用了，这件小事就不劳烦你挂心了。“

    墨聿谨最后找了一个借口，想要缓和一下此时的气氛。

    却直接被闻蔓给打断了。

    此时他的眉头皱的更深了，这个女人是真的不给自己一点面子？

    自己再怎么说也是墨氏集团的Boss，要不要这样搞啊？

