
　　面对这一脚，江心并没有回击，又是闪身避开，躲了过去，看上去，她似乎只能闪避，没有办法回击一样。

　　“唉！”围观的人群中发出了一片的叹息声。

　　在所有人看来，江心是没有能力回击，她这是节节败退的迹象。

　　而围观的人中，大部分都是从帝都夜总会出来的客人，都是京都有点身份的人，他们自然知道罗家和秦家那种斗争，而现看来江心是罗家的人，是秦家的敌人，他们毫不怀疑，就算江心长得漂亮，那个秦家的武者也绝对会辣手摧花的。

　　这么一个漂亮的女人即将消香玉损，的确是太可惜了。

　　不要说这些人了，就算是罗广田此时心里也挺担心的，虽然他知道江心是一个气宗之境的小宗师，但对敌的也是一个小宗师，谁胜谁负在他看来，是真的无法预料的。

　　在现场，恐怕也只有叶青没有这种担心吧？

　　不要说担心，此时，他的嘴角还微微上扬，带起了一丝的笑意。

　　虽然他埋头看着电脑，但江心和那个小宗师的战斗，他却是能感知得到的。

　　他很清楚，江心一味的闪避只是为了她那加强后的劲气和自己的身体融为一体，并不是没有能力反击。

　　叶青相信，一旦江心完成了整合，她的反击是相当犀利的，那个小宗师不一定能承受得住。

　　更重要的是叶青发现了江心的战斗步伐是相当的精妙，应该是自己那个二婶教她的。

　　而对这个步伐，叶青感受到了一种熟悉，如果不出意外的话，应该是叶家的步伐。

　　至于说自己那个二婶作为媳妇，为什么会叶家武道之术中的步伐之术，那他也不得而知了，回头再问问江心吧！

　　江心和那个小宗师就这样一攻一守，战得昏天黑地，而叶青也在飞快的敲打着键盘。

　　大概二十分钟左右，一直闪避的江心的嘴角突然微微上扬，露出了一个惊为天人的笑容。

　　所有人几乎都看呆了。

　　然而，就在大家还沉浸在她的那个笑容中的时候，江心又闪开了对手的又一次攻击，并且绕到了那家伙的后面。

　　“砰！”

　　江心一跃而起，直接就是一脚踢在了对手的后背上。

　　如果说叶青喜欢用耳光煽人的话，江心就喜欢用脚来踢人了，这大概是她并不喜欢用自己的手去碰一个男人的身体吧？

　　虽然没有看，但是叶青为此还是摇了摇头，如果江心遇到更加的敌人，如果意味的用脚的话，是会很被动的。

　　事实上，刚才的这一次过招，江心完全可以聚焦劲气于拳头，直接和那个小宗师硬碰硬的。

　　叶青毫不怀疑，江心会一拳将那个家伙给轰散架的。

　　嗯……在之前的一攻一守之中，那个武者的劲气被消耗了太多，反观江心，则是慢慢的在融合着将劲气积累起来了，此消彼长之下，那个武者根本就无法承受江心的一拳。

　　然而，江心最终选择的却是绕到背后来踢一脚，虽然说这一脚的轰力也挺大的，但是在绕过来的时候，也得花费一些精力，不是吗？

　　叶青苦笑一声，看来回头得提醒这个丫头了，这样的战斗中的选择，可不能凭借自己的喜好来决定用什么样的招数的，而应该选择最简单，最直接和最有效的方式，嗯……必须以打倒对手为目的。

　　在战斗中不愿意碰男人的身体，这也是一个怪癖吧！

　　看来以后得让这丫头买一双手套放在身上，在遇到战斗的时候就提前戴上，那就不会直接碰到男人了。

　　“砰！”

　　那个武者被江心一脚踢趴在了地上，和地面来了一次亲密的接触，瞬间，只见到他亲吻的地面处闪烁起了一片的血红，血红中似乎还有几颗白色的牙齿。

　　不过他并没有挂掉。

　　然而，江心并不准备放过他，所以说江心一跃而起，似乎是想将这家伙给生生的踩死。

　　“住手！”两声暴喝声响了起来。

　　嗯……这是秦飞鸿带来的武者中另外两个小宗师发出来的。

　　声音落下，两人一跃而出，似乎是想救援自己的同伴。

　　“不自量力！”一直埋头敲打键盘的叶青突然将电脑放在了椅子上，也一跃而起，弹向了两人。

　　而秦飞鸿身后别的几个筑基之境的强者，也冲了出来。

　　罗广田也弹了出去，大声喝道：“你们的对手是我。”

　　叶青的脚影闪现而至，其中一个小宗师不得不闪避。

　　“啪！”

　　然而，他虽然闪避了叶青攻来的脚影，却没有闪避开叶青突然扬起的巴掌。

　　清脆的耳光声回荡在了广场的上空。

　　与此同时，原本跃向与那个趴在地上的武者的江心也突然在半空中转身，迅速落地侧滑，闪过了从背后袭来的另一个武者，回身侧踢，直接又踢在了这个武者的腰间。

　　虽然这个武者也是小宗师，按理说不应该就这么容易让江心踢到，但是救人心切之心，他只是一味的攻，却没有防守，所以这才中招。

　　“砰！”

　　被一脚踢飞，而他飞行的轨迹却是冲着叶青这个方向来的，刚好叶青将另一个武者也煽飞过来，所以这两个同伴在半空中撞在了一起。

　　刹那间，两人都是头破血流。

　　眼看就要摔落到地面，不过叶青和江心同时都一跃而至，一人一脚踢出，分别踢在了两人的身上。

　　两人就这样停滞在了半空中，在两股强大劲气的冲击下，他们又怎么可能承受得住呢？

　　再加上两人体内也在攻击江心的时候凝聚起劲气，在叶青和江心的劲气冲击下，他们的劲气“轰”的一声，发出了惊天动地的爆炸，他们的身体瞬间被分解得四分五裂。

　　刹那间，所有人都目瞪口呆了，这也太残暴了吧？

　　直到此时，大家才在心里不由的庆幸起来，还好他们在以前的时候没有对江心做什么过火的事情，不然的话……嗯……一想到那血腥的场面，他们就不寒而栗，都不敢想象自己那样做会有什么样的结局了。

　　这真的、真的、真的太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第929章 这也是一个怪癖吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 