    血袍者五人的目光紧盯张少陵。

    虽然面目神情都被遮挡。

    但尚且可以感受到他们的震惊。

    似乎想不到这忽然跳出来的人，竟然有如此实力，能够齐齐逼退他们五人。

    这时，那为首的血袍者，看着张少陵的面貌，忽然黑暗中的眉头皱了皱，露出疑惑的神情。

    接着，又是眼神一动。

    他认出了眼前的少年，不是正与他们进来秘境之前，头陀下发必杀令的那少年的画像一般无二吗！？

    意识到这一点。

    为首的血袍者，露出一抹邪笑，低声呢喃一声，“自投罗网。”

    而这时，另外四人显然也都相继认出了张少陵的身份。

    正是之前斩杀了他杀生殿两人，破坏了他们刺杀千金阁大小姐任务的那个少年！

    此行他们进入秘境，其一是为了夺取机缘。

    其二就是为了斩杀张少陵报仇，顺便也要重创千金阁。

    甚至将千金阁灭掉！！

    以报复，千金阁帝都分阁集合灭了他们杀生殿数处分殿之仇！

    也是因此，才给他们每人配备了玄器级别的防具！以保证完成任务。

    杀生殿！！睚眦必报！

    而正在等死的禾云魏等人，此时也都是面色惊讶。

    本以为必死无疑，结果竟有人出手相助。

    几人纷纷看去。

    发现出现的竟然就是张少陵时。

    几人的脸色无比复杂，惊讶而又古怪。

    毕竟一开始张少陵，可是他们暗戳戳想要报复的对象。

    后来，又是他们想要结交者，结果，结交没结交到，反而他们走散走丢了。

    可谁知必死之时。

    张少陵竟然神兵天降救了他们！这实在出乎他们意料。

    张少陵感受到了几人疑惑的眼神，随即解释道。

    “我叫张少陵，我妻子钟灵前不久加入了赤炼圣宗，不知你们可认得？”

    禾云魏等人闻言，都是脸色一阵青一阵白，支支吾吾起来。

    最后还是禾云魏这个大哥比较镇定，点头道，“认得！认得！是欧阳大师兄带回来的！如今已经拜入太上长老门下，成了闭关弟子，名分上成了我们的师叔了！”

    “我们可都是无比崇拜钟灵师叔的！！”

    不得已的情况下。

    禾云魏只能改口，这样称呼钟灵。

    说话间都是露出一脸的崇敬！！

    毕竟，如今的局势下，张少陵可是来救他们性命的。

    自然不能让他们与钟灵的恩怨暴露。

    不然张少陵翻脸，丢下他们就跑怎么办？

    而那兄弟六人见禾云魏如此说来，也立刻心领神会！

    纷纷都露出崇拜之色。

    对“钟灵师叔”赞不绝口！！以此“取悦”张少陵。

    在他们心中，都不觉安慰着自己，说自己这等毫无立场的行径，是能屈能伸的大丈夫所为！！

    张少陵见此，还有些惊讶。

    心中惊喜，“没想到，灵儿的天赋之佳，竟然能让赤炼圣宗的太上长老看中收为弟子，看来欧阳那家伙说要好好照顾灵儿，也诚不欺我，如此便好。”

    知道钟灵过得很好。

    张少陵也不禁放心很多。

    而得知这些后，张少陵就更加要护住禾云魏几人性命了。

    毕竟这些可都是他家灵儿的小师侄啊。

    “你们放心，我不会让任何人伤害你们。”张少陵负手而立，看向血袍者五人，朗声道。

    禾云魏几人见张少陵表明了立场，当即露出笑容。

    纷纷挣扎起身，来到张少陵的身后。

    与那血袍使者五人对峙起来！！

    之前，他们可是见识过张少陵一人对阵皇室兵阵数十人，又轻易斩杀五皇子的一幕。

    心知张少陵实力不凡！！

    刚刚又在顷刻间震退血袍使者五人，想来，还隐藏了不少实力。

    或许，有了张少陵在，他们真能反败为胜，震杀杀生殿五人！

    禾云魏还不忘提醒张少陵道。

    “师叔母，这五人太过诡异，方才我们七人联手的武魂虚影明明已经将他们击溃，可谁知他们用了什么手段，竟然让我们的攻击完全失效！！毫发无伤！！”

    “若非如此，我们不可能不是他们对手！”

    而一旁的张少陵却是嘴角抽搐。

    “你叫我什么？师，师叔母？”

    张少陵一脸无语，一口老血差点没喷出来。

    偏偏禾云魏还一脸认真道，“是啊，钟灵是我们小师叔，你可不就是师叔母嘛？”

    这个问题反倒是打得张少陵哑口无言。

    张少陵将一切抛之脑后，懒得跟禾云魏扯淡，目光看向血袍使者几人，眼神却是凝重。

    禾云魏的提醒，他听在心里。

    对于方才血袍使者等人的诡异之处，他也看在眼里，不会大意。

    血袍使者看着张少陵等人联合，却是无动于衷。

    似乎很是轻蔑。

    为首者饶有兴趣的看着张少陵道，“呵呵，你们不会真的以为，多了一个人，就能改变什么吧？”

    说着，眼神上下的打量了一下张少陵。

    戏谑的笑道，“小子，你可知道自己在做什么？我们本该去找你，却没想到你不知死活送上门来，倒是省了我们一番力气。”

    此话一出。

    禾云魏等人神情一动。

    禾云魏奇怪的低声对张少陵问道，“师叔母，怎么，你和这五个人不人鬼不鬼的东西有仇？”

    张少陵微微一愣，不过随即便明白过来。

    想必和他之前斩杀杀生殿的老蝙蝠与蛮子二人脱不了干系。

    不过他并不在意，轻笑道，“呵呵，没想到杀生殿倒是挺记仇，不过，上次我们将你们手下斩杀，这一次，你们依旧逃不过这个下场。”

    说话间尽显霸气。

    身旁的禾云魏及时捧场道，“哇！师叔母！雄起！！”

    张少陵忍无可忍，咬牙切齿警告道，“你这家伙再叫我师叔母，我就先把你踢出去给他们五个助助兴。”

    禾云魏闻言，脖子一缩，唯唯诺诺道，“那该叫你什么，师叔母。”

    张少陵强忍怒火，道，“叫我张少陵！”

    禾云魏急忙点头应声，“好的师叔，不，好的张大哥！”

    一向嚣张跋扈的二世祖，如今也不得不低头。

    毕竟形势比人强，现在他们还要依靠张少陵逆风翻盘呢！

    杀生殿五人将他们打成这样，让他们几个脸都快丢尽了。

    心里早就憋了一肚子火！！不杀了血袍使者五个，难以发泄！！

    为了报仇，纵使受些气，向张少陵服软也情愿！

    他们只希望，一会张少陵能真的爆发强大实力轰杀血袍五人才好！

    为首的血袍使者闻言，顿时哈哈大笑起来。

    看着张少陵，轻蔑的摇摇头，“呵呵，不过是侥幸斩杀了我杀生殿最为底层的两个废物罢了，竟然也敢如此狂妄，接下来，我们会让你们知道，杀生殿的真正恐怖！”

