    各种议论和赞叹声不绝于耳，在另一边作画的凌晨宇脸色几番变化，强忍着没有转过头来偷看，待他艰难地画完最后一笔，崔维桢已经结束了。

    他才看到崔维桢的画，就怔住了。

    前阵子崔维桢声名鹊起，凌晨宇时常听到听到身边人讨论他，心中反感愈胜，还没有真正地看过他的画，就道听途说，嫉妒地定下了结论，觉得所谓的独创流派，只是夸张之言。

    现在一看，才知道他的观念是错的，崔维桢是真的独创了流派。

    崔维桢的画，虽然也被称为工笔画，但是画法明显和传统的不同，宣纸铺展在眼前，没人认为这是一幅画，而是另外真实存在的风景，让人有种走入画中的冲动。

    这简直是神乎其技！

    所有人都叹为观止，看向崔维桢的目光愈发崇拜和敬佩。

    小迷弟们已经忍不住询问崔维桢的作画工具有什么玄机，“这是什么笔？怎么看着与我们用的不同呢？”

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼，脸上带了一丝笑容，“此乃内子所作，各位不妨问她。”

    什么？居然是崔维桢夫人制作的？

    士子们还有些矜持，楚凝嫣就迫不及待地问了，“叶娘子，这些你是怎么想出来的？”

    崔维桢的作画工具放在后世其实一点也不出奇，是叶蓁蓁仿照油画笔制作的，他们想要个由头，叶蓁蓁总不能说是凭空变出来的。

    她只好说道，“你还记得我送给你的脂粉套装中，附赠了一套化妆工具吗？我向来喜欢钻研这些，譬如粉刷、眉刷等等，从中有了画刷的灵感。画刷并不算是我的主意，维桢作画时已经有了雏形，我只是负责改进而已。”

    别人还是一头雾水，楚凝嫣已经是恍然大悟，有认识的女眷听说有新的化妆工具，立马忍不住了。

    “叶娘子的化妆刷是怎么样的？楚娘子，你们可曾随身带着？”

    这倒是有的。

    女眷们出行，马车上不仅准备了换洗的衣物，连补妆的工具也是少不了的。那套化妆工具实在稀奇好用，楚凝嫣爱不释手，去哪儿都带着。

    她连忙差遣婢女去车上去来，不多一会儿，就捧回来一个小盒子，盒子打开，一套大大小小、形态各异、功能不同的化妆刷正式呈现在诸位女眷面前，楚凝嫣让叶蓁蓁普及各种功用，所有女眷的眼睛都亮了。

    她们从来都不知道，化妆居然有这么多讲究。

    风玉冉为首的那群人不好意思开口，以莫晴薇为首的人就方便多了，纷纷开口索要，叶蓁蓁自然是大方应下，又与一群高门女眷建交。

    如此，算是在京城社交界打开了局面。

    叶蓁蓁的化妆刷随着崔维桢画作闻名，慢慢地，背后的渊源也被有心人挖出来，对于风流文人来说，此乃佳话，便把化妆刷和画刷齐齐命名，成为丹青笔——匀红点翠，活色生香，正该契合了两种画刷的效果。

    也正是因为，丹青笔多添了几分女儿脂粉的旖旎和缱绻，被历代文人传颂，又因原创者崔维桢和叶蓁蓁两人流传后世的爱情故事，丹青笔更是被奉为忠贞不渝的象征。

    当然，此乃后话，暂且不谈。

    崔维桢知道叶蓁蓁因为出身的缘故备受歧视，有心替她造势，不仅把画刷的功劳归根与她，还继续给她锦上添花。

    “我之所以能创此画法，亦是来源于内子的传授，她最擅长的是素描，这是临西县人都知道的，我因此启发，才有今日之功。”

    在场的士子和女眷都怔住了，没想到不仅画笔和叶蓁蓁有关，连画作也与其有关联，这是什么惊才绝艳的大才女？

    不是说她只是出身平凡的乡村野妇吗？寻常的乡村野妇也有这般见识吗？

    不过崔维桢既然敢说出来，就说明这是有据可依的，若只是纯粹造势，被有心人考证揭发出来，只会成为丑闻。

    于是大家都相信了，再看叶蓁蓁时，目光已经变得不同。

    风玉冉紧紧地攥住双手，目不转睛地盯着场中宛若天造地设的一对璧人，眼中闪过一抹不易察觉的情绪。

    作为与其切磋画技的凌晨宇，神色最为难堪。

    他从未像现在这般，被人彻彻底底地忽略，所有人眼中都没有了昔日的探花郎凌晨宇，只有新起之秀崔维桢。

    崔维桢成为众星捧月的存在，而他的画作却乏人问津，这是前所未有的事，在此之前，他的画作一幅难求，方才诗会时有人求他作画，他都要故作矜持不愿下笔，现在呢？那位苦求不得的士子去巴结崔维桢了！

    他的面容因为嫉妒和难堪，变得扭曲和狰狞。

    不过是一个不知从哪个山旮旯冒出来的沽名钓誉之辈了，他凭什么享有荣誉！

    楚凝嫣余光瞥了一眼，心中解气，顿时幸灾乐祸地说道，“诸位，凌编修和崔公子切磋画技，一比高下，大家还没给结论呢，这两幅画，到底是谁的更精妙？”

    这还用说吗？

    只看人气就知道了，自然是崔维桢得胜了。

    凌晨宇的所作的工笔画确实不失为一幅佳作，但这样的画法太过寻常和雷同，十幅的仕女图有七八幅是如此画法，难免审美疲劳，有珠玉在前，大家又怎么会追捧他的作品呢？

    于是大部分人站在崔维桢这边，当然，也有一些碍于他权势的人表示对凌晨宇支持，即便如此，人数也比不过崔维桢的。

    凌晨宇落败，显而易见。

    崔维桢拱手，“凌编修，承让了。”

    “我不服！”

    凌晨宇大失气度，高喊起来，“崔维桢你笼络人心，导致评定有失公允，这个评定结果并不公平，我不同意！”

    他像是憋足了气，面红耳赤，再无翩翩佳公子的气度，被崔维桢一衬托，反倒像是跳梁小丑般丑陋。

    无论结果如何，他这番做派实在惹人反感，已经不少人露出鄙夷之色了。

    崔维桢像是早有预料似的，神色从容，清声问道，“凌编修既然不服，又待如何？”

