    这人韩非不会认错，哪吒分身的师父嘛！算是天族帝尊中，战斗天赋最强的一个，没想到自己竟然会在这儿遇见她。

    按说，这树体已经很大才对，而此番进来的一共就24个人，想要遇见，这难度也是挺大的。

    不过，大家的目标都是一致的，所以如果都能试炼成功，那最终自然是都会遇见的。

    韩非也不着急，也不怕易倾雪抢了自己什么，反正他有不是来提升什么门天赋的。

    不过，就在易倾雪过去没多久，韩非就遭遇到了一片雾障。韩非无语，本来自己以黑雾之身走的好好的，因为没有被发现，所以也没什么乱七八糟的生灵来找自己麻烦。

    本想着直接飘到终点就完事了，谁知道易倾雪一来，麻烦也相继而来。对他们来说，这终究也是一种考核，既然是考核自然就不可能让他们轻易完成。

    所以，韩非也跟着陷入了这雾障之中。

    韩非本以为最多就是这雾障里面有一些未知生灵罢了。结果，当韩非陷入其中，只短短三五息功夫，就从这雾障中脱离了开来。

    取而代之的，是一处悬崖之上。

    “悬崖，连陆地都没有，哪里来旳悬崖？”

    却见这崖下，云雾缭绕，天穹白云千里，偶有仙鹤飞舞。崖边有木屋一座，屋旁有一株高不足两米的枝丫。

    那根枝丫，显然是刚种下不久的，旁边的土还有点松，还有地脉泉水灌溉的痕迹。周围复刻着一圈古怪的聚灵阵。

    这聚灵阵，引动的不是灵气，而是一种可见的多色光彩的，很明显比灵气高级了好几个档次的仙灵之气。

    此刻，正有一青年人，头上顶着一个鸟窝，手里抱着一只猫咪大小，状若老虎，头有三角的古怪小兽。

    此人头上的鸟窝内，有三只幼鸟正在叽叽喳喳，那青年人也不知道搁哪儿弄来的虫子，正用一只手揪着一只，往头上放。

    三只幼鸟争夺虫子，一个个昂起了脖子，张开了嘴巴。这青年怀里的小兽似乎觉得一只手抱的不舒服，于是不满地“嗷嗷”了两声。

    这青年喂完了虫子，在这小兽脑袋上敲了一下：“就你最懒，这个时候你该修炼了。”

    说着，那小兽扑哧一下跳到了地上，摇头晃脑地来到了崖边。只见他嘴巴一张，天穹有紫霞突然出现，被那小兽吃面条一样吃进了肚子里。

    “这是在修炼？”

    韩非都看懵了，这修炼之法未免也太过惊世骇俗了一点儿。如果他没有看错的话，那小兽吃的根本不是灵气这种东西啊！那好像是大道来着。

    吃了一会儿，那小兽打了个饱嗝，然后嘴巴拖拽着一条大道跑到那小树旁边，只见他一阵扑腾，就把那大道织成了彩带一样的围巾，系在树上，任由这霞光想要飞扬出去，可它就好像变成了翻飞的丝巾一样，就是飞不走。

    “这么一小截……这是，太古星辰树？”

    韩非不禁悚然，太古星辰树跟他说过，他非是最初的太古星辰树，而是一根枝条种出来的。

    而此情此景，由不得韩非不多想。这青年什么来头，种太古星辰树，宠物似乎还是某种超凡品种。头顶那三只鸟，虽然毛都没长齐，但估计也不会是凡品。

    忽然，那调皮的小兽，突然脚踏虚空，冲着易倾雪的方向扑了过去。易倾雪吓了一大跳，想要后撤，但她似乎低估了小兽的速度，被一下子扑中。

    然而，本来预想中被扑中的画面并未出现，那小兽只是径直的穿过了易倾雪的身体。

    易倾雪本以为自己要凉了，不过发现这小兽竟无法触碰自己，不由得又大胆了一些，惶恐之后，竟然又好奇地观察了起来。

    “回来啊！好好修炼，功课没做完就瞎玩。”

    青年人吆喝了一声，小兽不甘心地从半空跑了回去，围着青年人转了几圈。

    青年人：“这世间总有一些灵，会以某种奇特的方式，出现在一些不该出现的地方。这没什么好惊讶的，习惯就好了。”

    说完，那青年就抬头看向韩非所在的方向。然后微微掐指一算，淡淡道：“咦！本不该有此一遇啊！”

    这青年揉了揉小兽的脑袋，然后将桌上的虫子喂给了脑袋上的三只雏鸟。最后，才走到屋旁的那株小树上。只见他挠了挠脑袋，露出一抹深思。

    随即，就看见他从怀里掏出一枚一尺长的翠叶，用一根红绳扣住，往树体小树枝上一挂。

    只听他微微一叹：“世道无常，千机变幻，谁能把乾坤逆转。诸天万事，试问谁堪不败，何妨留有余手。”

    说完，这青年拍了拍手，露出一个满意地笑容，然后朝着韩非所在的方向看了一眼，看的韩非着实有点头皮发麻。

    他当然知道这青年绝非凡人，只是，这也能被发现的么？从刚才那小兽扑击易倾雪就可以看的出来。不管是这个人，还是这小兽，似乎都能感知到他们。

    哦不，或者说，他们并不一定能知道他们，但却能够意识到有某种存在，在这一刻，看着他们。

    小兽还小，可能是觉得被侵犯了，所以选择了扑击。

    而这青年人，则对此并不在意，在他系完那枚叶子之后，就开始督促其小兽修行。

    只见那小兽往那崖边一蹲，像是在眺望一样，但是紧跟着，紫气东来，将这小兽完全染成了紫色。

    此刻，韩非觉得周围的迷雾渐浓，韩非知道这一段记忆可能要消散了，却见易倾雪猛地蹿出，想要将那树叶给抓到手中。

    可是她的手一下子就从那树上穿过，根本抓不到。

    “嗡~”

    下一刻，这一段记忆消散，易倾雪和韩非重新出现在浓雾之中，而这浓雾，也似乎在快速消退。而易倾雪的第一反应，是立刻迸发大术，剑光横扫，似是漫无目的的出手。

    她不笨，那青年人两次目光所看的方向，都不是自己，这足以让她警示。所以，她认为在这片迷雾中，并非只有自己一人看见了这一段记忆。

    可惜，易倾雪这一扫，什么都没有扫中。

    而韩非其实也并不在她身边，毕竟这迷雾中，又没法感知，仅凭大术笼罩的范围，还是太小了。

    只是，和易倾雪表现的不同，韩非从头至尾就知道那东西根本拿不到。而且，这青年人说了，凡事留個后手，用不用得到无所谓的，反正这后手是留了。这应该算是一个提醒，那片树叶，应该不凡。

    旁人找不到这树叶，但是他不一样，他有航海万象仪啊！

    所以，韩非毫不犹豫地双子合一，他不准备继续飘着了，心想着还是先把书页给搞到手再说。

    不过为了以防万一，韩非并非用的是自己的形象，却见他心头一动，化作了一个羽人的模样。除了脑袋和鸟人不一样，身体要更强壮，羽翼看起来像是变异产物。韩非想了想，无尽水在手中，化作了一把羽扇，就和之前追杀自己的那鹏鸟手中的羽扇一样。

    变幻形象后，浓雾已经淡了许多，要不了数息时间，就会完全消散。韩非连忙掏出航海万象仪，指向了一个方向。

    “咦！”

    待到迷雾消散，韩非挑了挑眉，这个方向……不就是树体的中心部位么？

    “是了，那青年系上这叶子的时候，小树才一点点大，那自然应该在靠近根部的地方了。”

    于是，韩非收起航海万象仪便飞掠而去。

    因为和易倾雪有一个前后的时间落差，所以至此俩人也并未遇见。易倾雪的见迷雾消散。也思考了一下那枚树叶可能在的地方，虽然没有航海万象仪，但她也不笨，也想到了那树叶可能所在的位置。这一刻，她不禁露出一抹笑容，这枚树叶，或许就是自己跨入长生境，甚至是以后进入大帝境的机缘所在。

    当然了，她依旧怀疑有人也看见了这一幕，所以她要争，于是便迸发了最快速度，沿着树干往下寻去。

    只是，不多时，俩人便再次遇到了袭击。但是这一次的规模，和一开始鹏鸟和苍龙追逐韩非那一次，要简单的多。

    一天后。

    韩非遇见的的依附于这树体的生灵数量少说也有了几万种了，虽有帝尊境生灵拦截，但韩非的战力超凡，真爆发起来，就目前遇到的生灵，还没有能挡得住的。哪怕遇见鹏鸟和苍龙那会儿，韩非也没爆发全力。

    期间，韩非又用了两次航海万象仪，至此他算是明白了，这试炼的唯一目的，就是让你去到树体的根部。也只有那里，才应该是太古星辰树被封印之地。

    那么，试炼的内容，也无非就是闯过这些上古生灵的阻截，并到达那里而已。

    可是，当韩非突破一处层层叠叠的藤蔓封锁后，却忽然发现空间在扭曲。

    “咦~”

    韩非下意识想退，但还是没能退出去。被这扭曲空间卷走的那一刻，韩非倒不担心发生什么危险，只是觉得奇怪，这里的空间是不可动摇的，怎么还能被扭曲？

    下一刻，韩非赫然间就发现，自己的正对面，空间也扭曲起来，下一刻，一下子出现了五大天族强者。

    “哦？”

    韩非心头一凛，自己被算计了？有人让自己和易家的天骄对上。而且，自己还不得不战，与其在封印之地和他们战斗，让他们破坏自己的计划，那还不如在这里把他们解决掉。

    为什么只有五人，倒也不难理解，因为不是每个人都能突破重围走到这里的。

    这五人中，赫然就有易倾雪，其他四人中，一个是和易无浪有过矛盾的易硕，擅长速度，不足为虑。一个门天赋是影控之法的女修，名为易梦灵，手段虽然特殊，但应该也不会太难搞。一个擅长各种各样的大术，名为易岂，但是体魄太差，弱鸡。还有一个名为易开，精神力极其强大，不过对韩非来说，没有意义。

    五个人中，我有易倾雪，最善战。实力是逍遥巅峰，近乎长生境的那种。神魂之力不差，体魄也足够强，是走平衡之道的，只是并非极限平衡。

    韩非不禁心头冷笑，如果是外界，这几人中，易倾雪和易梦灵这俩人倒是和自己能有一战。不过在这里，他们真能爆发出完全战力么？

    此刻，只听易倾雪道：“既然我们一起出现在这里，只说明一个问题，那就是对面这人很强。是合力一战，还是分散逃跑，你们随意。”

    易梦灵道：“既然对方的确很强，还是战吧！否则若是被逐个击破，可就不划算了。”

    易硕：“目的地只有一个，不解决它，怕是难以到达。”

    另外俩人也是点了点头，便在他们同意联合出手的那一瞬，易倾雪瞬间出动，速度之快，众人都还只是刚反应过来，她绽放的刀芒已经快斩到韩非了。

    而韩非也不敢托大，对方毕竟是近乎长生境的强者。只见他体内大道运转，脚下稍微退半步，黑羽扇已经如同利刃般扫过，绽放出来的刀芒，森然恐怖，竟然是要和易倾雪拼一个以伤换伤。

    “嗡！”

    下一刻，易倾雪退，那刀芒没有了持续，韩非便又即时再对半步，看着那刀芒从眼前斩下，并未触碰到自己。

    易倾雪可不想和韩非以伤换伤，都是战斗型人才，韩非一出手，易倾雪就知道对面这人战斗天赋极高，判断力也极强，她敢打赌，要是她真的以伤换伤，这一局就败了。

    这时，其他四人开始动手。易梦灵十指搅动，此间影丝缠绕，首先她封住了韩非的去路，给旁边的施展大术的易岂创造施术空间。

    可下一刻，她骇然发现，韩非一步跨出，竟然无视了自己的影丝缠绕，甚至冲了进来，身上一下子被千道影丝缠绕。

    “影控，牵魂……噗……”

    却见易梦灵忽然间喷出一口精血，神色大变，遭遇反噬，意味着对方的神魂之力超出自己许多。

    易岂骇然，大术刚刚施展，韩非差点冲杀过来，他连忙后撤，准备再择出手之机。

    而易梦灵想退，但他赫然发现，自己的影丝竟然被对方牵住。这是她第一次遇到这般情况，下一刻只见刀芒忽闪，她才发现，原来此人的第一目标竟然是自己。

    “噗嗤！”

    下一刻，易梦灵的万道影丝被突然出现的刀芒给斩断，跟着整个人被易硕拉开。下一刻，一道刀芒从她和易硕俩人身边掠过，吓得俩人一身冷汗。

    韩非则微微皱眉，却道是易倾雪斩断了易梦灵的影丝，让她躲开了自己的必杀一击。

    便在这时，只见韩非反手一拳，轰向虚空，只听“轰隆隆”的声音炸响，最后那个精神力极强的家伙，脸色一白。只听他骇然道：“好强，此人能以拳术灭魂术，意味着他自己的魂术也相当超凡，仅以附带之拳就能挡我。”

    易倾雪：“不强的话，要我们五个人一起应对干什么？”

    一战未见功劳，韩非反身就朝着易岂杀去。易岂脸都绿了，还来？

    不过只听易倾雪低喝一声：“出手，我来拖住他。”

    跟着，韩非便感觉伸手有锐利刀芒斩来，就看见他嘴角浮起一丝冷笑，黑羽扇反手挥舞，极寒法则发动，刹那间长空万里，瞬间冰冻。

    “嘭！”

    易倾雪轰然一击冲破这极寒领域，整个人都覆盖了一层白色的冰晶。忽然间她意识到不好，下一刻，她身上忽然间迸发出数以万计的穿刺之力。

    “你……”

    易倾雪骇然，她以为极寒法则和极寒领域是韩非的手段，但她可以感受到这中力量没有强到阻拦自己的地步，甚至要比自己想的要弱了点。

    可谁知道，对方的目的根本不在极寒法则，而是在于这些冰晶。每一粒冰晶，都像是一把恐怖的利刃，刹那间将她浑身斩的血肉模糊，脏腑间，诡力交错。

    易倾雪本以为，韩非发现了自己最强，所以想要先避开自己，先击杀易岂他们。结果，韩非现在第一个想杀的就是自己，他故意朝易岂出手，就是引自己出手。

    但是，她反应过来的有些晚了，因为韩非已经杀至。还是那柄黑羽扇，易倾雪重创之下，看见韩非扇起羽扇，知道韩非可能故技重施。却见他身后当即浮现一闪光门，随着他一退，人影出现在别处，而门中一下子出现了两个她。

    易倾雪的门天赋，短期内，召唤一个与自己本体相同战力的分身。可就在她和分身出现的那一刻，就看见易硕被一扇子割裂。他引以为傲的速度，竟然莫名的失效了，他也不知道为什么。

    而易梦灵化为万千影，正在逃逸，却被一片数以万计的刀芒，斩穿了那万道影子。

    “嗡~”

    没办法，易梦灵感受到神魂将受重创，立时唤出镇魂神器。她虽然也有门天赋，但是门天赋就是控影，她试过了，对韩非几乎无效。

    也就在她唤出镇魂神器那一刻，韩非突然移形换影般出现在她身后，一扇如刀，直劈而下。

    “噗嗤！”

    这不是双子神术，而是虚空降临术。在易梦灵停留的那一刻，就是她陨落之时。

    剩下的，三人中，除了易倾雪迎面而上，易岂大术终于出手，却见此间一下子被黑暗笼罩。

    只听易岂低喝一声：“你不该给我时间，神术，定乾坤。”

    这是一个定格时间和空间的大术，时空双术的结合，可以定住韩非数息时间。

    易倾雪自是不会放过这个机会，本体和分身，一前一后，刀芒璀璨。

    而易开也趁机凝化万千魂意剑流，从侧面杀向韩非。

    在三重配合之下，他们三人都觉得应该是妥了。

    可就在易倾雪近身的那一刻，却骇然发现韩非的脑袋竟然转动了起来。

    “怎么可能？”

    易岂都惊呆了，似乎非常错愕韩非为什么没有被定住。

    韩非手中黑羽扇一翻，化作无尽水倒流斩向易开的剑流，跟着双手一伸，剑四逍遥游现。却见易倾雪的分身连带着刀芒，被一击搅碎。

    不是因为易倾雪实力不够，而是韩非迸发出来的力量太过强大。完全运转大道的韩非，已经不是逍遥境说斩就能斩的了。

    但是，易倾雪没有后退，因为韩非只能同时应对俩人。所以此刻她的本体已经一刀斩上了韩非的身体。

    “当~”

    就看见韩非的后背，一尊金色的人影显化，前后两具身体像是粘在了一起般。

    只是那金色的人影，双手一合，硬生生架住了她的刀芒。

    易倾雪目光一冷，低喝一声：“爆！”

    只听“轰隆”一声炸响，韩非整个人被轰飞了出去。

    易倾雪喝道：“是无敌路，此人走的是无敌路，很强。”

    易岂和易开心说你说的这是废话，这能不强么？一打五转身就剩下他们仨了，配合的几乎天衣无缝的手段，竟然完全奈何不了对方。

    韩非暗叹一声，心说这易倾雪还是强啊！自己此时此刻，战力绝对是不比她弱的，但是境界上到底还是差了点儿。可惜自己逍遥境还没走出太远，在法则领悟上不及她。所以，易倾雪的这一击，还是让他受伤了。

    但韩非也感觉到了点不同，那就是易倾雪的攻击虽强，但其实杀伤效果，其实是偏重于精神上的。

    也就是说，易倾雪的部分攻击力，看似是正常的攻击，但其实显现出来，至少有三成，是精神上的压力。

    这应该就是这这个记忆空间对他们的实力压制，看似实力没有变化，但其实，是被弱化了的。

    韩非一声不吭，返身就杀了回去，这回，易倾雪眉头微皱，却见她身上，出现了也覆盖了一层金芒。

    “你以为，只有你走了无敌路？”

    忽的，韩非心生讶异，看着易倾雪身上同样迸发出璀璨的金光，她竟然走了无敌路？自己此前竟然完全没有感觉出来。

    不对，是因为这是在记忆空间的原因，如果是双方在现实中碰面，会第一时间相互发觉对方走上了无敌路的。

    在天族的时候，自己从来没在他们面前现身过。这么一想，韩非都不禁有些后怕，万一自己替代了易无浪进去天族，恐怕第一时间就会被这女人发现。

    此刻，易倾雪觉得，这无敌路的敌人，可能就是为了她而准备的，她哪里会想到，这是和她一起进来的试炼者？

    无敌路，拼的就是手段了。韩非果断的放弃了易岂和易开，因为易倾雪不会给自己这个机会。

    于是，一轮大战展开。

    无敌拳印，神术，刀芒，力之法则相互碰撞。韩非不惧，因为易倾雪走无敌路也没用，因为自己有法体双杀之力，但她没有。哪怕有易岂和易开打配合，三人依旧没能压住韩非。

    终于，易岂和易开发现易倾雪竟然被打到重创。当下俩人相视一眼，只听易岂到：“倾雪，对不住了。”

    易倾雪没有说话，不怪他们要跑，因为她也感觉到自己要败了。可她不明白为什么，试炼的根本难道不在于试炼本身么？弄个这么强的敌人出来，谁能打穿这场试炼？

    “难道，这是专门针对自己的？试炼的目的，是让我突破自我，斩无敌入长生？”

    易倾雪觉得只有这个可能，于是她竟疯狂地燃烧起自己的神魂。可惜足足两百息后，忽然间韩非感受到易倾雪的力量越来越强，她的战斗中，容入了太多意志的东西。就看见易倾雪身上的金光越来越暗淡。这不是她的无敌意志被打退了，而是这股意志收缩回了体内。

    跟着，韩非就看见易倾雪的体内，仿佛印出淡淡的金光，这女人是将无敌意志，完全融于了骸骨之内。

    这一刻，却见易倾雪忽然笑了，只听她淡淡道：“我明白了，我于世间全无敌，诸法万道难灭我身，天地与我同命，吾乃，长生。”

    “我敲尼玛……”

    韩非当时就迷了，这也行？打着打着，打不过就晋级？可是，这地方也能晋级不成？

    就在韩非心都沉到谷底的时候，却见易倾雪一拳将自己轰飞，而后昂首，脸色露出一抹笑容。

    随即，她竟对韩非微微一笑：“祖树大人，我明白了，于我而言，提升门天赋没有意义。提升了自己，便是提升了门天赋，我懂了，谢谢您……”

    韩非：“？？？”

    说完，韩非一脸懵逼地看着易倾雪竟自己消散了。

    “这……主动退出了？”

    韩非猜测，这八成是趁着现在悟了，回去突破长生境去了。简直就是莫名其妙，长生境说破就破，跟玩似的。

    不过韩非也有点头皮发麻，这女人恐怕还以为自己就是为了磨砺她而出现的呢。否则，她若是继续打下去，恐怕自己就得凉凉了。

    韩非不禁喃喃道：“她说的，难道是无敌路的下一个境界？”

    不过人都走了，韩非还是连忙清了清思绪，以天启神术恢复了一下，韩非就继续追了出去，没有了易倾雪，那俩人就是个菜。

    只用了不足一炷香，就被韩非斩于手下。

    就在斩杀了易岂和易开后半个时辰左右，韩非终于看见了一处古怪的地方。那似乎是一枚星辰，但好像又有不对，因为那星辰看起来就像是个肿瘤一般，其上朝着四面八方长出了许多的树干。

    “这是，树根？”

    韩非瞧见，这诸多树干中，有一根树干，周围环绕着七道光门。那树干上伸出了密密麻麻的根系，扣在这些门上，而这，应该就是自己此行的终点。

