    琳琅第二天睡到了自然醒。

    元旦放假了三天，元旦这一天订婚，接下来还有两天可以好好休息。

    所以等琳琅睡醒，洗漱好下楼的时候，就看到赫连兰翊已经在她家，正跟岳父喝茶呢！

    “兰翊，你来啦　！”琳琅朝着他走来，并惊喜地说道，然后才转头跟父亲打了声招呼。

    “来了一会儿，没吵到你睡觉吧！”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “没有，我将闹钟都关了，手机静音，你想吵我都没机会。”琳琅得意地应到。

    “晚点带你去一个地方，你先吃早饭。”

    “去哪啊？”琳琅好奇地问道。

    “到了，你就知道了。”赫连兰翊故作神秘地应道，其实已经事先跟岳父岳母沟通过了。

    “哦！”琳琅应了一声　，“爸，你们都吃过了吗？”

    “我们早就吃过了，就你一个了。”

    “那我先去吃早餐了。”琳琅笑着应道，转身朝着厨房走去。

    正好母亲端着东西从厨房里出来，看到她就说道，

    “正好要去叫你起床，汤炖好了，趁热喝。”

    “什么汤啊？”琳琅顺口问道。

    “反正是养颜美容的汤，你多喝点。”

    “哦！”琳琅应了一声，也没有多问了。

    拿了小碗和汤匙，就在餐桌边坐下，开始喝着母亲刚煲好的汤。

    汤很香甜，肉也好吃，琳琅吃了两碗，实在吃不下了，这才将碗收进厨房去洗，并顺口问道，

    “妈，是什么肉啊，真好吃！”

    “好吃吧！”

    “嗯!”琳琅附和着点了点头。

    “蛇肉！”罗丽这会儿才有些幸灾乐祸地应道。

    琳琅怔了　一下，下一秒差点吐出来了。

    “你敢吐出来看看！”罗丽立刻板起脸威胁到。

    琳琅这会儿顿时郁闷了。

    “这是好东西，早就跟你说过了，让你补补身子，你一直说不敢吃。现在知道好吃了吧！”

    琳琅哭也不是，笑也不是，只能点了点头了。

    唉，早知道，她就不问了。

    反正喝都喝了，确实是很好喝，她干嘛要多次一举问了来让自己反胃呢！

    真是自作虐不可活。

    回到客厅，赫连兰翊说带她去度假两天，琳琅就上楼去收拾了东西。其实就是带两套衣服，　一套睡衣，外加一点洗漱用品和保养品。

    “我们去哪啊？”琳琅下楼的时候，又问了一遍。

    “到了你就知道了。爸妈，我跟琳琅出门了。”赫连兰翊转头对岳父岳母说道。

    “好，玩得开心点，路上注意安全。”肖辉煌点着头应道。

    “谢谢爸妈！”

    赫连兰翊一手拉着行李箱，一手牵着琳琅的手就出门了。

    上了车，　绑好安全带后，琳琅还是很好奇，但赫连兰翊一副我要保持神秘感的样子，琳琅只好闭嘴了，只是还是有点好笑。

    “兰翊，你不会是想将我卖了吧！”

    “卖了你，能值多少钱？”赫连兰翊笑着反问了一句。

    “也是！”琳琅点了点头附和了赫连兰翊的话。

    哪怕她值百万，这点钱在赫连兰翊也是不值一提　，何况她也值不了这么多钱。

    赫连兰翊带着琳琅上了车，开了三个多小时的车，来到了位于深山处的一处村落。

    虽然只有两天的时间而已，但也足够来一次说走就走的旅行。

    沿途，琳琅几乎是目不转睛地看着车窗外的风景，特别是进山以后。

    “兰翊，你怎么知道这里？”

    “我以前来过。”赫连兰翊解释到。

    “你来过这里？”琳琅转头看向赫连兰翊，有些意外。

    “以前年轻的时候去过很多地方，包括这些深山郊外。觉得你应该会喜欢，就带你来看看。”赫连兰翊解释到。

    “你以前不会是冒险家吧！”琳琅惊叹到。

    “与其说是冒险家，不如说那时候比较贪玩！”

    琳琅笑了，赫连兰翊倒是很坦诚直接。

    三个小时的车程，期间在告诉的休息区休息了一次，进山后，又休息了一次，终于到了目的地。

    而管家早已经等候在那了。

    在他们到了以后，午饭也准备差不多了，他们休息一下，就可以吃午饭了，行李管家也帮他们先放进了二楼的卧室里。

    赫连兰翊跟琳琅说，下午带她上山，看瀑布，挖冬笋，晚上到半山腰看星星。明天一早，去采红菇，小溪抓鱼，摘菜，午休后回程，可谓行程满满。

    琳琅很感兴趣，虽然坐了三个多小时的车，这会儿也不觉得累了。

    琳琅一边喝着泉水泡制的茶水，一边站在窗边，欣赏着窗外的风景。他们住的小楼，也同样位于半山腰，可以看到对面人家的炊烟袅袅。

    休息了一会儿后，管家就招呼他们先去吃午饭了，毕竟这会儿已经快一点了，他们也确实饿了。

    管家是个中年男人，有些福相，笑容很慈祥。赫连兰翊介绍说管家叫许伯，博学多才，以前还留过洋。琳琅顿时惊为天人。许伯摆着手，说是兰翊过奖了，他就一个山村里的老头子而已，然后又说这两天要是有什么招呼不周，也请她多见谅。

    琳琅连忙说不会，不会，她很喜欢这里，也感谢许伯的招待。

    午饭称不上丰盛，但也是有鱼有肉有菜，而且都是当地自给自足的。琳琅觉得每一样都很好吃，胃口也很好。

    吃完了午饭，回到卧室午休一会儿，推窗见绿，午后是一片翠竹，很是赏心悦目。

    琳琅忍不住搂着赫连兰翊的脖子，撒娇道，

    “这里真的好美!”

    “知道你会喜欢。”赫连兰翊搂着琳琅的腰笑着回应道。

    “我都有些舍不得午睡了。”

    “还是要休息一下，不然你下午会犯困。”

    琳琅应了一声。

    现在是很兴奋，不觉得累，不午休的话，下午难免会犯困，精神不好，反而得不偿失了。

    床是木板床，最多就一米五，两个人睡是够了，但也不算宽敞。靠着墙摆放，琳琅洗了一下脸后，换了睡衣，睡在里头，赫连兰翊则合衣躺在外侧。

    琳琅侧躺着，　搂着赫连兰翊的手臂，靠着他，睡着，没过多久就睡着了。

