    

    微微亮着的星星根本撕不开沉重的夜幕，盐城的上空，就像有一张大网，一点一点在向下渗入盐城。

    战斗来的急切又激烈，几声报警，院子就已经被人攻破，一时之间，刀剑的声音充斥在整个小楼。

    “拿下他们！”

    “冲进去！”

    “杀了贾登科！”

    灯火之中，小楼就随时都要被撕开一般，王依依颤抖着，还是躲在了桌子边，双臂并拢，抱着自己的腿。

    鼓足勇气抬起眼来，只见那个被人当作目标的家伙，就站在窗口，手里还拿着一个茶杯。

    而在他身边，那个叫做桃子的丫鬟就捧着茶盘，守在他边上，两人似乎还有说有笑。

    “呀！”

    一道红色的血光骤然冒起，溅射在半空，从窗口恰好可以看见，王依依尖叫一声，再次闭上眼睛，努力地不去想象究竟是如何才能让血溅得这么高。

    天还没亮，小楼的周围，灯火通明，数不清的官兵将这里围得水泄不通。

    盐城大捕头范重光一脸肃穆，踏入院子。

    “不知道贾掌柜现在情况如何了，还能见一面吗？”范重光抱了抱拳，眼前这个贾登科的护卫虽然不是多高大威武，可是一脸凶煞，身上还沾着血，实在让人不敢放肆。

    “掌柜的受伤了，虽然不严重，可是你尽量时间短一点。”老三冷冷地回答。

    范重光只是点了点头，并没有多说什么，踏入小楼，几个侍女走来走去，还拿着药物和绷带。

    而贾登科就坐在帘子后面，声音倒是传了出来：“范捕头，你稍等一会儿，我这里还在包扎。”

    “是。”范重光站在那里，心思未定，早些时候自己还在家里睡大觉，突然衙门来人传话，说是盐城里有强盗作祟，还直接找上了贾登科。

    这位可是个大麻烦，要是处理不好，恐怕要出事，徐天寿大吼着要自己一定把贾登科的命给保住，否则整个盐城谁都不好过。

    急急忙忙把人手都调集起来，可是等到范重光过来的时候，却发现这里的战斗已经停下了，外面一片狼藉，血迹和砸坏的东西满地都是。

    知道贾登科还活着，这就放下心来了，范重光的心里也是愤怒，这个苏家是怎么回事，做生意就好好做生意，现在竟然要用黑帮来做事！

    平日里搞一些手段也就是了，哪个地方都有这些黑帮，有人控制反而比散乱组织要好很多。

    可这能一样吗？这是青城来的大掌柜，苏家竟然敢对他下手！

    这件事情以后会演变成什么样子现在范重光都已经不敢想象了，只希望徐知府那里不会把事情都丢在自己身上。

    不过也只能这么希望了，范重光基本能想到，自己的捕头生涯也就到这里为止了，贾登科必定不会善罢甘休，青城那边的压力过来，徐知府能做出的事情，就是把自己推出去当个替罪羊。

    谁让自己就是负责这个盐城的治安呢？

    已经在那里考虑自己被罢职之后，该去做点什么小买卖来养活一家人的范重光，听到贾登科的声音，这才回过神来。

    坐在自己面前的贾登科，身上缠着不少绷带，脸色也很是苍白，在他身边的两个侍女手里端着的盘子还放着沾血的绷带。

    “范捕头，我身上不舒服，就坐着了，有些失礼的地方，你就多多担待。”

    贾登科的声音有点沙哑，却带着一股气势。

    眼里的愤怒几乎凝结成实质一样，贾登科不怒自威。

    范重光急忙拱了拱手，嘴里说着：“贾掌柜不必多礼，小人就是想来查一下，这些强盗究竟是何人，不知道您这里有些什么线索？”

    “嗯，今晚这突如其来的事情，我也是一脸懵，现在还不太清楚，只不过这些强人，突然杀入，没有惊动任何人就算了，见到我这里护卫强大，一时之间无法杀了我，就马上撤离，而且我的护卫们追出去，很快就被甩掉了，这些人恐怕不是外来的强盗。”

    贾登科的话已经把暗示说的相当直接了，范重光头上冷汗淋淋，却不知道该怎么接口。

    这是白虎帮干的，自己当然知道，可是徐大人那里还没有做出决定，自己怎么能开口呢？

    “您放心，我们一定会加大查巡力度，一边保护您的安全，一边追查那些强盗，一定会把他们绳之以法。”

    范重光打了保证，并且向贾登科转达了徐天寿的歉意之后，走出贾家院子，心里的疑惑却慢慢加大。

    这是什么样的强盗，能正好袭击贾登科，却又被打退，还没有一个人被抓到？

    白虎帮可不像是有这种能耐的人，难道苏家找了翠微山的人来？可是翠微山的人，又凭什么能在盐城来去自如？

    房间里，贾登科一边拆绷带，一边说道：“老三，马上派人调查，给我把白虎帮的地址，还有高层都查出来。”

    “桃子，给青城去信，把我被人袭击的事情告诉商会和段大人，要求派兵清剿盐城以及翠微山的强盗。”

    等到各人都离开了，小微一边伺候着贾登科洗漱，一边打量着这个年纪不大的掌柜。

    从强盗来袭击的时候，她就只能跟着桃子守在贾登科旁边，不是没想过逃走，而是贾登科身边的几个护卫根本就没离开房间。

    那个年轻人脸上的冷漠，似乎要凝成霜，手指在桌子上轻轻地敲打着，仿佛和外面的打杀声形成了一股奇妙的节奏。

    至于本来在弹琴的王依依小姐，早就被吓傻了，一直缩着身子藏在一边，现在也被丢回自己房间去了。

    直到外面来消息，事情已经办好，范重光也带着捕快们来了，贾登科让桃子给他上绷带的时候，小微才看出来一点东西，可是也不知道自己该不该问。

    “小微，说说，今晚看出来什么了？”贾登科一边问着，一边走到古琴旁边，试着拨弄了几下。

    小微眼珠子转了转，试探着回答：“今晚其实没有人来袭击？”

    “不对，是有人袭击的，可是那些人是自己人。”话还没说完，小微就改了口。

    几声莫名其妙的琴声响起，难听得很，贾登科大概也察觉到自己没有这个天分了，有些尴尬地停了手。

    “不错，接着说。”

    “您是想贼喊捉贼，不对，是想设计一个圈套。”意识到自己的话不对，小微马上改口。        

