    有邱奇逸过来帮忙，我这边就显得轻松很多，事情也都能一次安排妥当。

    外面哀嚎声也没持续多久，很快就安静了下来，这让邱问薇有些愕然，愣愣的看着门口好一会儿。

    “外面不会，不会出什么问题吧？”邱问薇还是挺担心的。

    我笑道：“没事儿，现在有人过来帮忙，你看看你走之后有那些东西需要打包的？一会儿我让他帮你安排邮寄。”

    她的注意力被吸引的片刻功夫，她脚上的肿胀以肉眼可见的速度减退，很快就只留下了一片红黑，这些不是马上就能搞定的，还是需要回复时间。

    搞定了这些，医生鬼和影儿就退到了一边。

    我拍拍手起身道：“感觉一下，看看效果。”

    邱问薇一愣，这才低头看向自己的脚踝，“咦？”

    她动了动脚踝，惊奇不已道：“消肿了吗？这么快？！”

    我笑道：“还行，感觉比之前好点了吧？”

    “嗯嗯，好多了，都不是那么疼了，估计一两天就能好了。”

    “那就好。”

    “嗯，那你看看还有什么需要带走的不？现在正好有人过来。”

    邱问薇摇头：“不用，刚才都已经打包好了，其他的就不要了。”

    我点点头，“那好，等会儿吧。”

    约莫五分钟之后，门再次被敲响，我走过去打开门，让邱奇逸进来。

    “前辈，那边的事情可能还需要一点时间来解决。”邱奇逸进来之后恭敬的说道，随后看了一眼邱问薇。

    “那就麻烦你了。”我指了指邱问薇，“就是她了。”

    邱奇逸客气的对邱问薇点点头：“辞职的事情是小问题，明早之前我会办好的，还有什么事情吗？”

    我想了想：“有车吗？安排一下，送她去她想要去的酒店。”

    “我开车来的，这个没问题。”

    “对了，房子还要退呢，还有两千块的押金和几个月房租呢。”邱问薇突然说道。

    我哑然失笑：“这是小事儿，让冷玉给你报销掉就成。邱奇逸你回头要是有空就帮忙把这房子退一下，忙的话就算了，退了钱你自己拿着喝茶就行。”

    邱奇逸点点头，并未说话。这点儿对于任何一个修士来说都是微不足道的，所以都不太看在眼中。

    邱问薇张了张嘴，顿时不知道该说点什么好。

    “现在可以走了吗？”我看向邱问薇。

    “这么急啊？好吧，可以走。”邱问薇应道。

    我扶着她，邱奇逸则负责拖着她的行李，通过电梯很快就从家中出来，上了邱奇逸开来的车子上。

    我打开手机，将老王发给我的地址让邱奇逸看了一下，说道：“先送我，随后你看她想要住在什么地方你就送她到什么地方去就行，然后你把后面的事情解决一下，这趟也就算是完事儿。”

    “没问题。”邱奇逸很是干脆的应了一声，启动车子驶出了小区。

    我回头看了一眼邱问薇，看的出她还是有很多的疑惑，还有顾虑，不过我相信很快她就会安心下来，我给她的这份工作可一点都不比空姐差。

    老王给的地址就是位于f城市中心区域的百货大楼，也就是用来隐藏帝都入口的建筑。

    之前老王说的时候还没感觉怎么样，可到了跟前之后发现这大楼还当真是个大楼，占地面积很大，地面一共有五层，每一层看着也都挺高，真不愧是f城的地标建筑。

    车子很快在大楼一侧的停车场停了下来，邱奇逸开口道：“前辈，到了。”

    我点点头，回头看向邱问薇：“你去哪儿和他说就行。”

    “那我也在这里吧，这边上好像就有一个酒店可以入住的。”邱问薇说道。

    “那好，我们就在这里下车。”我看向邱奇逸：“那后面的事情就要麻烦你了，有什么要问的你就给她打电话的，她的电话是……”

    简单的交代之后，我带着邱问薇下了车。

    目送邱奇逸开车离开之后，邱问薇终于忍不住问道：“你是他长辈？”

    我愣了一下，随即笑着摇头，伸手拉起她的行李箱，“不是。”

    扶着邱问薇一边走，她继续追问：“那他为什么叫你前辈啊？一般很少能听到这个称呼。”

    “这个嘛，我比他厉害啊。”我笑道。

    邱问薇白了我一眼：“说了等于没说。”

    “哈哈，走吧，你要住的地方和我们住的地方一致，我朋友在那边等着呢，这样也好，说不定到时候我们能一起回去，这两天记得不要和那个家伙联系，邱奇逸给你打电话的时候问什么你就说什么，你的事情很快就能处理好的。”

    邱问薇无奈的看了我一眼，“好吧，不过我总感觉里面有什么不对。”

    “对着呢，不要想太多，等以后会慢慢明白的。”

    邱问薇眨眨眼，不再多问。

    酒店就在百货楼的西边，走了数百米之后就已经来到了酒店大门口。

    医生鬼这个时候走上前说道：“四楼440号房间，我就先回去了。”

    “嗯，去吧。”我应了一声，扶着邱问薇来到前台。

    邱问薇直接拿出自己的身份证开了房间，随后我送她到了她的房间，将她的行李放了进去，随后说道：“安心等着吧，如果不想一个人去m城的话，你可以等我回来，我回来之后会给你打电话。在这个期间你如果有任何问题可以联系邱奇逸，他会帮你尽量解决的。”

    “我知道了，那你什么时候回来啊？没个准确时间吗？”

    “这个还真的不好说，也许很快，几个小时，也许很慢，需要个两三天也说不了。”我笑了笑，“安心带着，我上楼了，我们在440号，一会儿可能就要出去办事。”

    “这么晚了还出去啊？”

    “这没办法。”我耸耸肩，从房间出来，顺手帮她将门给带上。

    影儿跟着飘了过来，手里还捏着一个小物件，嘀咕道：“房间内发现的，我给扯下来了。”

    仔细一看，这竟然是一个微型的摄像头，我不禁一乐：“还是影儿做事让人放心，走吧，可能很快就要去帝都了。”

    “到了地方我能出来吗？”影儿随手将摄像头捏了个粉碎，丢在一边。

    “不好说，到时候看情况，如果可以的话就让你出来。”

    “嗯！”影儿化作一道流光没入到我胳膊内。

