    神无君远远地看见两个人影。

    的确是寒觞和问萤。兄妹两人正呆呆地站着，一脸怔愣。二人离得不算很近，他们都盲目地在原地徘徊，手上不自觉地比划着什么，动作有些迟缓。这模样，真像是见到活人之前无目的游走的活尸。

    神无君并非不能体谅他们的反应，只是眼下情势，不允许他给予他们太多的照顾。他向来行事果断，身形掠过，干脆利落的两记手刀之后，兄妹俩便双双趴倒在地，陷入了短暂的昏厥。该说，这力道可真没跟两位客气。

    “真够麻烦的。”

    留下这么句话和地上的两人后，神无君一刻也不停歇，重新冲向了他的战场。

    很快，谢辙便和皎沫一并追上来了。倒在地上的两人是那样醒目，想忽略都难。二人当然不能将两位友人搁在这儿不管不顾，便连忙跑上前去。神无君下手并不重，不一会儿，寒觞先悠悠醒转过来。只是他情绪依然低落无比，面无表情，一动不动，若不是看到他睁着眼，谢辙几乎不敢判断他已经清醒过来。

    “寒觞？”谢辙伸手在他面前晃了晃，“你还好么？”

    寒觞并没有回话。皎沫叹气一声，对他说：

    “神无君交代我们的时候，二位并不在场，想来是中了邪神的幻术。”

    “已经没事了。”谢辙说道，“可千万别弄错了虚实，对我们出手啊。”

    他大约是带着玩笑的意味，寒觞勉强笑了笑，至少他耳朵还能听见。这看似是个无心的笑话，实则对身中幻术的人而言是个严峻的考验。他的脸色依旧苍白，没有一点好转，像是失血过多一样。

    “真不知道他看到了什么……”皎沫哀叹道。

    “还是不问的好。”

    没想到，寒觞自己主动开口了：“没什么。”

    他的声音实在太过疲惫，他们从没见他这样累过。音量自然很小，两人不得不将耳朵凑到他跟前去。只听他继续说：

    “无非是……被亲妹妹用雪刃捅个对穿罢了。你们可别吓我，突然又给我补一刀。我可是经不起吓唬了。”

    “你别说话了，歇着吧。”

    谢辙皱起眉，后退两步，和他拉开距离。看上去是对这番发言有些嫌弃，实际上，他也希望自己这番举动能令寒觞放心一些。不过接下来，寒觞艰难地抬起手，指向问萤躺着的方向，示意二人帮他看看。看来，他还是相信他们的。

    “我去吧。”

    皎沫让谢辙守在这儿，自己走到问萤身边去。她睡得不沉，不知是否还在做噩梦，眼睛像是被强光照射一样时不时颤动。她一定看到了很不好的事，但任凭皎沫怎么摇晃她，她都不会醒来。寒觞疲惫地说：

    “没事，我们只要慢慢等着……她一定做得到。”

    比起信任，更像是在祈求。

    谢辙叹了口气。当下局势胶着，他何尝不是愁苦万分，更何况这可怜的兄妹二人呢？他看了一眼皎沫夫人，心里一动，随即又是一叹：

    “要是……龙哨还在我们手里就好了。归海氏实力卓绝，是强大的龙族，说不准能对我们有所帮助。”皎沫侧过头，似是有些惊讶，是忘记这件事了么？但她很快陷入思考：“龙哨……”

    “啊，抱歉夫人……本来我没想用它，毕竟您曾叮嘱我们，不要向他透露您的行踪。”谢辙想了想，对皎沫补充道，“只是现在情况危急，纵使我本担忧你们见面尴尬，也顾不上再思虑人情不人情的问题。但可惜，我刚拿出哨子，它便意外丢失了……”

    皎沫抬起头看着他，她分得清轻重缓急，无意责备谢辙。她急切地问：

    “你可还记得将龙哨掉在了何处？”

    “在远处的沼泽地。”谢辙带着一丝希冀回答，指了指那片沼泽的方向。

    顾不上过多地言语，皎沫二话不说，突然将双手用力按在了地上，溅起一层薄薄的水花儿。她让水面漫过手背，随后闭上了眼，沉下心感受从身遭直到远处的水流。她回忆着海，被海水包裹操纵水流的感受一点点回到她心中，漫向指尖……

    她急促的心跳逐渐平稳。温凉的水拂动着，轻击她的指尖，划动她的皮肤，如同以一种她熟悉的无声的语言，向她热切地诉说她渴望知道的一切。须臾之后，它们当真将她所要的消息带到她手边。

    在沼泽地中，一只哨子正随着水流轻微的波动微微摇晃。皎沫抿起嘴唇，耐心操控着水的流动，冲撞着龙哨，将它裹挟进水流。鲛人拥有引导洋流的本领，她并未将此忘却。

    水流当真随心而动，如皎沫所愿，卷着那只充满希望的龙哨向他们奔来。很快，谢辙便瞄见了起伏的水浪上，龙哨正乘着小小的浪头靠近。就连寒觞也抬起了头，屏息紧盯着那个飞快放大的小点。

    可就在这时，他们忽然眼前一花。

    砰地一下，一颗火球炸裂在几人牢牢注视的地方，刺激得人几欲流泪。他们死死地大睁着眼，却无法改变眼见的事实：在近在咫尺的地方，那只哨子翻滚着沉没下去。

    顾不得前去找寻，他们急忙扭头，想知道发生了什么。在神无君前往的方向，忽然炸开了流火，四散纷飞，天女散花般洒落各处，将夜色都点得明亮起来。有一簇火正冲着问萤躺着的地方去了，不等谢辙和皎沫反应，寒觞忽然翻身而起，敏捷地扑向她，一把抄起妹妹躲开这飞来横祸。究竟是他足够确信此刻即是真实，还是说，不论多少次，他都会这么做？

    现在不是探讨此事的时候。三人将目光投向祸乱的源头，正是那巨蟒在和神无君搏斗。比起之前，它嚣张的气焰似是有所收敛，而且它好像并不好受。即便神无君没有攻向它，它仍有些心不在焉，并时不时地做出一些怪异的动作。

    “这怪物怎么了？”寒觞轻轻放下问萤后说，“它肚里有虫似的，乱扭什么。”

    “……等等，”谢辙想起什么，“说不定，的确是它的内部有什么在挣扎。它不是将天狗与霜月君吞入腹中了么？但它终归只是个投影，并不能将这些血肉直接转化为力量。按理说，它应该得到了霜月君手中的赤真珠才是，可……它的战斗看起来依然困难。”

    皎沫恍然大悟：“难怪神无君没有将它直接送入别道……恐怕正是为了霜月君考虑。”说话间，流火依然四蹿。从怪物开裂的胸腔内迸溅出许多火石，现在仍源源不断。他们单从不远处已感到神无君的艰辛，却不知该怎么帮忙。难道说，只能将希望全部寄托在两位六道无常身上吗？

    “糟了！”

    谢辙大惊失色，但他看向的地方并非是巨蟒的战场。皎沫望向他看的方向，立刻知道他究竟为什么犯难。偶人的大军正向这边靠近，不知是数量上无法与百骸主那边抗衡，还是说它们在不断被活人的气息吸引。虽不知施无弃正在何处，但他们绝不能坐以待毙。

    天空中有几只飞鸟掠过。朦胧的月光下，只能隐约看出它们的剪影，难以辨别种族。但寒觞像是想起什么，突然从怀中取出一柄靓丽的羽毛。皎沫定睛一看，才发现那是孔令北曾赠予他们的孔羽扇，据说是他父亲的尾毛所制。

    谢辙问：“你这是干什么？”

    “死马当活马医。”

    说罢，寒觞不知哪儿来的力气，他挥舞着扇子不断跳起来，朝着天上的鸟儿示意。这行为看上去实在有些……蠢。但皎沫似乎不这么觉得。她似乎也意识到，夜空中的飞鸟并非普通的禽类，毕竟此刻的它们该在巢穴中歇息，就算是周遭被惊醒的，也应该逃命，而不是冒着生命危险在此方天空盘旋。

    谢辙也看明白了什么。只见那些鸟儿在寒觞的头顶转了几圈，久久没有离去。可时间不多了，那些偶人的大军靠近这里。它们之中，许多人都是残破不堪的，大约已与百骸主率领的尸骨大军作战。寒觞收起扇子，抽出短鞘里的长剑，与谢辙一起准备对付那些残党。天空的鸟儿停留片刻，都朝着不同方向四散而去。

    “带着问萤离开！快！”

    不用他多说，皎沫已经架起了问萤。现在没什么地方算得上安全，她只能往更开阔的地方去。那里隐藏着许多危险的水洼，但她懂得水无声的语言，绝不会轻易踏入陷阱。四面八方在此刻突然传来嘈杂的声响，数片密集的鸟群突然从各个角落涌出。附近的林子、远处的高山，甚至不善飞行的、沼泽间的大型鸟雀也迈步奔来。

    单凭两人的实力，或许无法和成群的偶人作战——毕竟他们施展不开。但有了这些禽鸟的加入，战况则大为不同。它们疯狂地拍打那些偶人，力气大的能扇掉它们的四肢。还有的不断扑闪着翅膀，用尖利的鸟嘴去啄它们的眼眶。裂纹逐渐扩大，让整个面部甚至头颅脱落下来。尤其重要的是，有人类在场，偶人很难垂涎鸟雀的灵魂，因此它们只能被动地承受鸟儿的攻击，却无法反击。为了防止误伤这些小家伙，谢辙和寒觞甚至收回了武器，仅凭借走位与这些没有灵魂的泥巴周旋。

    唉，就算在家乡的土地，寒觞也没见过这么大的场面。若是问萤能在此刻睁开眼睛看看就好了，她一定会很兴奋的。

    刚想到这儿，有一只白鹳扑棱着翅膀，落在他面前。它长长的喙上似乎还叼着什么。

    寒觞伸出手，那鸟儿就乖乖将东西放在他手上，似乎并不介意他狐狸的身份。要知道，在家乡，他和问萤还从未如此接近鸟儿呢。

    但这东西……不正是龙哨吗？

