    从北三环到西郊。

    打的打表都要一百多块。

    霍音这平时出门为省钱宁愿提前起床俩小时坐地铁的主, 今天为了去西郊找程嘉让，破天荒地想也没想出门就拦了辆出租车。

    还一反平时极其注重出行安全的常态，开口就让司机师傅加点儿速, 说她去西郊有急事。

    原本从市区到西郊那座未名山脚下, 需要将近两个小时的路程。

    在霍音的催促之下，司机师傅愣是把出租车开成了程嘉让那种超跑似的，一小时出头, 就到了目的地。

    车子停在未名山两百米外, 看着上脚下密密压压站着一大群人, 司机师傅看了两眼, 说什么也不肯开过去。

    霍音只得匆匆付了钱, 抓起背包急忙从车边往未名山脚下那大群人的方向而去。

    与此同时。

    山脚下, 江子安也刚到没多久，正站在程嘉让摩托旁说着：

    “不是我说，让哥你是真的不够意思，这么大事儿你不叫我过来, 还让我从别人那儿听说。”

    “你说林珩这孙子敢挑衅你, 我能不来吗？你是不是瞧不起我？”

    程嘉让跨坐在摩托车上, 叼一根烟, 食指在车把上一下下有节奏地敲打。

    正懒怠地开口, 意欲应声。

    未料对方在他开口之前先一步换了话题。

    “卧槽, 让哥你看那个，那边那个妹子像不像嫂子啊。”

    江子安指指不远处, 刚刚从出租车上下来, 穿天蓝色羊羔毛连帽外套，白色休闲裤正一路小跑过来的梳高马尾辫的姑娘。

    “不是，你俩男人之间的较量还把嫂子叫过来啊？”

    他说这话的时候, 虽是对程嘉让说，却是冲着林珩的方向，说给谁听，自然显而易见。

    话音一落，此时正在三四米外的另一边儿，陈阳忍不住接话：

    “他们俩的事本来就跟霍音有关系，她来不是很正常。”

    陈阳这声不大不小，刚好叫在场众人都听得见。

    众人闻言，几乎是不约而同，全在下一刻暗暗看向程嘉让的方向。

    众目睽睽下。

    但见穿黑色夹克衫的男人捏下嘴里叼着的烟，不疾不徐地偏头看过去，浓重的断眉微扬。

    声很淡，却带一种无言的压迫力。

    “你说话注意点儿。”

    “霍音跟我有关系。”

    程嘉让抬起夹烟的手，点下林珩的方向，话说得漫不经心，

    “跟他，没关系。”

    陈阳张了张口，似乎还想辩驳。

    对上程嘉让淡漠的眼，须臾又闭上口，垂头看向旁处。

    ……

    霍音从出租车上下来，便一路往山脚人群的方向跑。

    她虽然没到必须戴眼镜的程度，但是眼睛还是不大好，百十米的距离看过去，并不大看得清人脸。

    只不过，即便模糊着，她一眼望过去，道中央跨坐在摩托车上的年轻男人，还是一眼就认得出来。

    认出她要找的人。

    霍音当即冲着对方的方向快步而去，到地方的时候还因为速度有点儿快，险些没刹住车。

    被程嘉让拉住胳膊留在原地，四目相对的一刻，他抬眼睨她，低声：

    “跑那么快干嘛。”

    “我不是老老实实在这儿等你了。”

    霍音体质较弱，方才虽然只有二百多米，可她这么一路跑过来，还是觉得有些气不够用。

    是以，被程嘉让拉住站定以后，便捂着心口连连低喘几大口气，这才拧着眉看向对方，顿了一下，又稍稍倾身过去，用只有他们两个能听得见的声音，小声问他：

    “不比可以吗？”

    她说话的时候，不动声色地淡扫过周围这声势浩大的一群人，瞧着这架势，恐怕今天非比不可。

    可是她上过这座上，知道这里山路陡峭，也知道他们玩赛车的都追求速度、刺激，玩命似的。

    更何况，林珩这种挑衅方式，他们两个的比赛一定不会手下留情。

    她不想程嘉让因为她的原因去比这种危险又无意义的赛，更不想他因此有什么万一。

    所以即便知道现在的架势看起来没有回头路，还是忍不住问了一遍。

    得到的结果果然如她所料。

    程嘉让抬手，冷白的手背轻拭去她额间薄薄的细汗，照旧是平常那一副散漫慵懒，不以为意的样儿。

    “恐怕不太行。”

    “不过放心，你觉得我能赢不过他么。”

    霍音刚刚说话的时候，刻意压低了声音。

    程嘉让回答的时候可没有，不但如此，他说后一句话的时候，还扬着下颌瞟了眼林珩的方向，很不担心对方听见。

    果不其然，他这话说完，几米之外，直直瞧着他们这边的林珩皱着眉头开口：

    “你说要等阿音来了看着再比，现在来了，你还磨叽什么呢。”

    “程嘉让，你别是不敢了？”

    “哎呦真是笑死个人了。”

    未等程嘉让开口回应，旁边的江子安已经听不下去，撇着嘴嘲讽，

    “林珩你哪回比得过让哥了？我让哥，那可是未名山车神好吗？跟秋名山车神就差一个字儿的那种。”

    “要开始就开始，你可别逼逼了。”

    程嘉让闻声。

    噙着笑淡瞥江子安一眼，示意可以了。

    然后才转向林珩，不怒自威：

    “还没有爷不敢的事儿。”

    “比就比。”

    程嘉让慢条斯理继续说，

    “不过开始之前，我需要提醒你一句。”

    “别张口闭口阿音阿音的，人跟你熟么？”

    他说完，看向霍音，放轻语气道：

    “阿音你说。”

    霍音收回目光，落到程嘉让棱角分明的面容上。

    闻言，十分配合地轻轻摇了摇头，声音不大不小：

    “不熟。”

    再抬眼看向林珩的时候，发觉对方面色忽青忽白。

    不大好看。

    “瞧见了吧。”

    程嘉让长指在霍音小臂暗自轻摩，

    “行了，往后站站，别一会儿碰着你。”

    今日的天气并不大好。

    下午时分，天色暗暗阴沉，万里长空浓云密裹，大有要沉沉压下来的架势。

    一阵阴凉的早春凛风刮过，周遭尚未全然复苏的草木被簌簌吹动。周围看客各自发冷。

    颇有武侠片子里大战将至，一触即发的架势。

    霍音听到程嘉让嘱咐她的站远点儿的话。

    眉眼之间的忧虑之色一时化不去，她咬咬下唇，终是开口嘱咐道：

    “阿让。”

    “一定一定要注意安全。”

    “输赢不重要的，你…你最重要。”

    “我知道了。”

    摩托机车已经打起火，轰轰隆隆的声音不绝传来，千钧一发待发之际，程嘉让那根未点的烟随手塞进江子安手里。

    林珩那边已经蓄势待发，他却倏然松开拉住霍音的手，勾着她的腰一把将人勾过来，仰首蜻蜓点水似的在姑娘唇上落了一吻。

    霍音被江子安拉到旁边。

    才后知后觉地反应过来，程嘉让刚刚亲过她发动机车之前撂下的那一句话。

    ——“宝贝。”

    ——“别担心。”

    ……

    因为程嘉让刚刚在开始之前停下来亲她的动作，另一边儿的林珩先一步发动机车出去。

    他们这样的赛车，一秒两秒钟的时间，差之千里。

    她直直看向他们骑车离开的方向，眼角眉梢的忧思比方才还要浓重。

    一旁的江子安似乎是瞧见她这样，试图开口开解她：

    “嫂子别太担心了，你没见过让哥赛车吧？”

    “那可是很猛的，今儿就是来十个林珩，也得被让哥干翻。”

    “……”

    “我知道他一定很厉害。”

    霍音吸了口气，江子安这样说，她忍不住低声开口，

    “只是觉得，不想他因为我来这么危险的比赛。”

    话音落下，很快得到对方的回应，

    “害。”

    “嫂子你就放宽心，不用想这么多。我们平时比这玩的还刺激呢。”

    “今儿这是男人之间的较量，你就站这儿瞧好吧。”

    这种比赛，旁边都专门有人在掐表。

    用的是体育老师用的那种，专门用来计时的表。

    饶是如此，霍音还是忍不住一遍又一遍低头看自己手机上时间。

    一分钟、两分钟、三分钟……时间一分一秒地过去，还是完全不见人影儿。

    她甚至还问了江子安这个比赛的路程是怎么样，往常需要多少时间。

    “这个就是从这边上山，一会儿会从另一个方向回来。”

    “正常跑这个七分多钟？好像是这样，让哥比较牛逼，我记得他最好成绩好像是六分三十几来的，具体记不清了。”

    六分多钟……跑完整座山还要绕回来。

    这种剧情，霍音只在电影里看过。

    第五分钟马上结束，手机上显示的时间马上突破第六分钟。

    霍音几乎是看一眼手机就要看一眼回程的方向，刚刚收回目光，视线落在手机左上角的时间上，倏然就听见周边传来泼天的惊呼声。

    周边人其他人，乃至站在她旁边的江子安，吵嚷的声音传入耳中。

    “卧槽卧槽！！！！让哥牛逼了！！！！”

    “五分五十四秒！！！！破纪录了我操！！！”

    “让哥这他妈的是飞过来的吧！！！卧槽！！！”

    “……”

    霍音一抬眼，恰好对上刚刹住车，骑在机车上满面无畏的男人的眼。

    他看着她，举重若轻，只很淡地说一声：

    “阿音。”

    “我赢了。”

    ……

    一分钟后。

    终于在回程方向看见林珩的时候，霍音已经听程嘉让的话坐上他摩托车的后座，双手被他拉着，塞进他夹克外套的口袋里。

    对方一连不甘，停下车的第一句，就是冲程嘉让：

    “要不要再比一局。”

    林珩倏然抬手指向霍音。

    “谁赢了，霍音就跟谁。”

    “我一定会全力……”

    霍音兀自深吸一口气。

    拿她，当赌注么？

    还未等听完林珩的话，霍音乘坐的车已经径直驶出去。

    被林珩追上拦下来的时候，她听见程嘉让声音前所未有地冷：

    “比个几把。”

    “我有病？我媳妇我拿她当赌注？”

