    吱嘎——

    仓库的大门被打开，罗杰带着夏映月，和带上口罩和鸭舌帽的小蜘蛛走了进来。

    他看着这至少有两层高的大仓库，对两人道：

    “我已经把这里租下了，今后的几个月这里就是我们的据点了。”

    打量着这处还没怎么收拾的仓库，夏映月眨着眼睛惊叹道：

    “能在这种时候租下这么大的仓库，你花了多少钱？”

    “也没多少钱。”

    罗杰面带微笑的道：“……也就是把我前段时间见义勇为的钱给花光了而已。”

    说到最后, 罗杰脸上露出心痛的表情。

    这个世界可不是黑袍世界，自己不是那个手握几百亿股票的大股东，只是一个连房租都要抠抠搜搜凑出来的穷光蛋。

    前段时间因为见义勇为获得奖金，罗杰还以为自己能够逍遥一段时间，结果没想到这才每隔多久，奖金就见了底。

    不过这在罗杰看来是值得的。

    虽说暂时不知道留在现实世界的时间还会持续多久, 但在离开之前，罗杰的确需要一个秘密基地。

    蜘蛛侠也是一样。

    只是很快的夏映月就提出了一个致命的问题：

    “这个时候找工作也不好找, 等房租到期了你要怎么办？”

    “……”

    罗杰沉默下来，说道：“船到桥头自然直……”

    “也就是说你根本没想过是吧？”

    “总会有办法的！只要等我找到了雅典娜！”

    罗杰认真说道。

    只要找到雅典娜，利用雅典娜里面自带的远超这个世界的科技，想要做到钢骨那样的事情，将银行的资金稍稍挪用一些还是可以的。

    虽说这样犯法…但只要悄悄的挪动那些国外的死账应该就没什么问题。

    不过这一切的前提是找到雅典娜。

    “那你有头绪了吗？”

    “暂时没有，不过还是那句话，船到桥头自然直。”

    罗杰是那种走一步看一步的人，以前是这样，经历了这么多之后，虽然有所改变，但咸鱼的本性还没有彻底消失，本能的不愿意去考虑太长远的事情。

    当然也不是罗杰不愿意考虑，是就算考虑了也没什么办法。

    他总不能仗着自己刀枪不入就去抢银行吧？那也是犯法的！

    而且他可是超人，超人去抢银行，那不就成超霸了吗！罗杰可做不出这种事情来。

    所以仓库的问题暂且搁置, 现在罗杰等人需要考虑要如何应对电影中的角色跑出来这件事。

    从类魔跟蜘蛛侠的到来不难看出, 电影里面的角色来到现实并不是巧合, 而是既定的事实。

    接下来肯定还会有更多的，和罗杰有关或者间接和罗杰有关系的角色来到现实世界。

    罗杰跟蜘蛛侠要暂时在现实世界成立一个类似于正联或者复联那样的组织，提前找到这些角色，并将其带到这里来。

    如果是反派，就是直接按死，如果是正派，就带到这里并对他们解释清楚。

    夏映月那边也可以再试着上传一些人设，而如果蜘蛛侠也想要拥有其他的能力，或者有别的想法的话，罗杰也可以带他一起去找漫威的编剧。

    既然要监控全球，那么只是租下一个大仓库显然是不够的。

    罗杰跟夏映月在网上弄来了几台配置还算不错的电脑，买了几张床放在仓库里面，用隔离板隔开。

    期间罗杰还特意找人装修了一间浴室，供在这里留宿的成员洗澡。

    小蜘蛛则是将战衣中的智能系统，复制了一部分进入到仓库的电脑中，提升电脑的算力，和建立防火墙。

    有漫威世界的黑科技在，罗杰等人也不用担心会有人入侵他们的计算机。

    等到所有的一切都收拾好，已经是十天之后的事情。

    原本空空如也的仓库，也在罗杰和小蜘蛛两个超人类的努力下, 变成了另外的模样。

    几台电脑主机跟六七块大型显示屏摆放在仓库正中央，仓库的一侧被各种隔离板隔出好几个‘房间’出来, 每一个房间里面都有一张大床供人休息。

    仓库的右侧是一个透明冷冻柜，和一个竖立起来的冰箱，冷冻柜中放着应急的食物，冰箱里面则是各种零食和饮料。

    在冰柜不远处，是一个简易的厨房，上面有电磁炉和微波炉，还有各种厨房用品。

    仓库剩余的最大部分，被小蜘蛛改造成了用来制作各种装备的地方。

    罗杰的新一套的超人战衣，还有夏映月身上的一些用来防身的东西，都是在这里制作的，而制作者就是小蜘蛛。

    虽然小蜘蛛没怎么说，但不得不承认的是，他跟钢铁侠的确是越来越像了，也不知道是因为钢铁侠对小蜘蛛的影响，还是小蜘蛛在模仿着钢铁侠的样子。

    钢铁蜘蛛侠的战衣也被放在了一旁，上面的智能系统连接着仓库中心的电脑，随时随地都在高强度搜寻全世界各地发生的奇异事件。

    “这还真是有秘密基地的样子了，虽然目前只有我们几个人。”

    看着这建议的秘密基地，罗杰感慨的说道。

    不知道为什么，眼见着秘密基地被他们一点点的改造成这个样子，罗杰心中有种莫名的成就感。

    罗杰猜想，大概因为这里是现实的原因吧。

    现实跟美漫世界还是不一样的，美漫世界里面得到的东西再多，罗杰都有种那些东西不属于自己的错觉。

    毕竟他本身就只是一个外来者。

    但是在现实世界，这些东西属于罗杰，是罗杰一点点打造出来的秘密基地，罗杰自然会有成就感。

    …当然，严格来说这仓库也并不属于罗杰就是了。

    “两位，吃午餐啦！”

    在罗杰和小蜘蛛忙碌的时候，夏映月带着午餐回来，对两人喊道。

    等夏映月见到基地现在的样子时，有些惊讶的说道：

    “哦！这个地方看起来就像是特摄剧里面，主角团队的秘密基地似的。”

    “特摄剧？不应该是美剧吗？”

    “嗯…美剧里面的秘密基地可没有这么寒酸……”

    夏映月犹豫着说出了一句很扎心的话。

    因为资金不足的问题，秘密基地也只能改造成这个样子。

    而且就算是改造成了这个样子，也花光了罗杰的所有存款，包括以前的存款也是。

    也就是说罗杰现在是彻彻底底的穷光蛋一个，他必须出去找一份工作了。

    挠着头，罗杰不去想那些令人心塞的问题，转头对小蜘蛛道：

    “彼得，这里今后就是你的地盘了，等下我会给你留一部手机，如果有什么情况，要立即联系我，或者夏映月……算了，还是直接联系我吧，她英语不好。”

    “…我现在已经在努力学习了好不好？”

    提起这个夏映月有些脸红的说道。

    学习不好又不是她的错……好吧，或许有一点她的错，但最主要的原因还不是英语太难吗！

    “没关系，到时候我可以直接发消息的。”

    小蜘蛛笑着回答道。

    中文他的确不懂，但通过人工智能的翻译，将自己的语言转化为中文，然后再发送给夏映月，这种事情小蜘蛛还是能够做得到的。

    罗杰点点头，人工智能就是这点方便。

    当然，如果能够有漫威世界的外星语言转换器的话，交流起来会更加方便一点。

    别看电影中好像全宇宙的人都在说英语似的，但其实在漫威宇宙里面，有一个外星语言转换器的设定。

    能够将一些外星语言转换成人们熟悉的语言，这也算是电影世界变成真实世界之后的设定更正。

    如果有外星语言转换器，小蜘蛛与夏映月交流起来还能更方便一些。

    “对了，罗杰先生，虽然只是往上的传闻，但据说美国旧金山附近，出现了一个疑似马克·鲁法诺的人。”

    罗杰听完后微微皱眉：

    “什么时候见到他的？”

    “好像是在…两天前？最近没什么消息了，美国那边的消息都被封锁了，很多消息都传不出来。”

    “我知道了，我这就过去看一眼，希望是真的马克叔，而不是…班纳。”

    罗杰知道这次的事情有点大，干脆利落的对小蜘蛛说道。

    对两人谈话一头雾水的夏映月，看着罗杰拿起小蜘蛛坐好的战衣，不禁问道：

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “小蜘蛛说，在旧金山附近发现了一个好像是马克·鲁法诺的人。”

    “谁？”

    “漫威宇宙绿巨人的扮演者，你不记演员的吗？”

    “额…虽然我喜欢美漫，但除了唐尼和克里斯之外，我的确不知道其他演员的名字。”

    夏映月喜欢的是电影里面的某个角色，而并非是演员，当然不会去记某个演员如何如何。

    罗杰也不多问，其实如果不是罗杰亲自在美漫世界里面走了一遭，他也不会去记这些演员的名字。

    但现在，既然知道很多角色都会从电影里面跑出来，记下相应扮演者的名字也是最基本的。

    这样的好处就是，以后如果见到了某个演员莫名其妙的死在自己家里，罗杰就能大概猜到是谁干的。

    比如死侍、死侍、死侍什么的……

    虽说罗杰从来没有见过死侍，他不一定能来就是了。

    “总之，我会先去一趟旧金山，如果真的碰到了班纳，我就把他带回来，现在我只希望这条消息是假的，那个马克叔真的只是马克叔，而不是班纳。”

    “如果真的是班纳呢？”

    夏映月问道。

    罗杰沉默片刻，说道：“那我们就只能祈祷了。”

    “？”

    “祈祷千万别有人惹他生气。”

    “……”

    从是罗杰认识的小蜘蛛来到现实世界来推断，这个布鲁斯班纳，如果没有意外的话应该也是从丧尸世界跑出来的。

    丧尸世界的班纳，跟电影主宇宙的班纳经历不一样，不一定能够完美的跟浩克人格融合，变成浩克博士，所以应该还保留着被激怒就容易变成绿巨人的特性。

    万一有哪些不开眼的，试图去惹怒班纳……不，万一班纳知道了自己其实是漫画人物的事实，他很可能控制不住自己的情绪，直接化身绿巨人浩克到处乱砸。

    当然，或许也有可能反过来。

    班纳本身是一个拥有多博士学位的高知识分子，他应该能够找到合适的解释来说服自己。

    不过再怎么说也要先找到班纳再说。

    万一这条消息的正体只是绿巨人的扮演者的话，那罗杰再怎么担心都没用。

    相反如果真的是班纳——

    “我踏马……美国你们是疯了吗？”

    等到罗杰赶到了旧金山，就发现在旧金山内的某处公园外面，美国军方已经将这里团团包围了起来，而在和旧金山内部，已经发狂了的绿巨人正在到处打砸军方的那些坦克和装甲车。

    暂且不提事情为什么会发展到现在这个样子，单说美军这边隔绝了所有电子信号，不顾公园里面还有其他无辜群众，就悍然对里面的班纳发起袭击的做法，罗杰就感觉自己的血压上来了。

    电影里面表现的再完美那也只是电影，现实中的美军才不会如同电影中表现的那样会顾及群众。

    深吸一口气，看着明明是被打，还在保护其他无辜人的浩克，罗杰便从空中直冲而下，轰然将一辆正在开火的装甲车掀飞，表情阴沉的站在浩克与美军的中间。

    小蜘蛛给罗杰制作的新战衣，是根据超人的样式仿制的，不过不同的是，罗杰的脸上带着一副遮挡住几乎一半面孔的眼罩。

    眼罩用来隐藏罗杰的身份，也是罗杰敢公然站出来的依仗。

    罗杰的突然乱入没有让美军停下，反而因为罗杰一出现就砸碎了一辆装甲车的行为，被对方当成了敌人继续开火。

    并且不只是美军，没有认出来罗杰的浩克，也怒火上头的朝罗杰冲来，比正常人脑袋还要大的拳头，笔直的朝罗杰砸下！

    轰！！

    罗杰的右手抓住了浩克的拳头，并说道：

    “浩克！冷静！！我是罗杰！！”

    “吼！！！！”

    听到罗杰的名字，浩克很明显的顿了一下，但他依然没有停下，只是用另一只拳头将罗杰砸飞，接着再次朝美军那边的方向冲去。

    没有怎么抵抗的罗杰，顺着浩克的力气倒飞而出，撞在一辆坦克上引发了剧烈爆炸。

    片刻后，罗杰毫发无伤从火焰中走出，任由浩克在美军之中横冲直撞。

    没错，他是故意被砸飞的，因为他现在看这群美军也很不爽。

    而且浩克的怒火需要发泄，等到浩克的怒火发泄的差不多了，到时候他就应该能冷静下来听罗杰讲话。

    当然就算不听也没关系，到时候罗杰可不会手下留情了。

