    吴三桂对于高起潜的这种作态十分不满，可也仅仅只能是不满而已。

    如今的他们虽然又重新被崇祯重用，可是高起潜如今是崇祯面前的大红人，和高起潜相比，吴襄父子两个还差点意思。

    吴襄站在宅子的门前，一脸假笑的对着小太监说道：“多谢高公公的好意，我们父子两个现在在京城中没有地方落脚，如今高公公的这套宅子真是我们父子两个的及时雨，还望公公一定要告知高公公，高公公的恩情我们全都记得，没齿难忘。

    以后要是我们有能帮到高公公的地方，高公公尽管开口，我们肯定拼劲所有的力气帮高公公的忙。”

    “哈哈，二位的话我一定会带到。如今，这座宅子就是两位的，这是钥匙。对了，这是干爹的一点心意，还请两位收下！”小太监说着从怀里取出一把钥匙和一袋装着银元的钱袋子，将其交给了吴襄。

    吴襄也不客气，直接从小太监手里接过钥匙和钱袋子。

    因为银元的品相好，携带方便，所以银元很快就在京城中流动了起来。

    吴襄掂量了一下钱袋子的份量，随后将其揣进怀里。

    “宅子中的丫鬟下人明天就能送来，这几天还请两位多担待担待！”小太监说罢，冲着两人拱拱手，“高公公交给咱家的任务咱家已经完成，咱家就先告退了！”

    “公公慢走！”吴襄冲着小太监回了一礼。

    看着小太监离开的背影，吴三桂一口唾沫吐在了地上。

    “什么东西，什么玩意。当初受陛下重用的时候，姓高的这个阉狗左一句吴兄，又一句吴兄。

    等到战败之后，撇关系撇的比谁都快，现在看我们又受到陛下重用，就又觍着脸跑了上来，真不是个东西。”吴三桂愤愤不平的骂着。

    “行了，别骂了，别让外人听见。高起潜这人就是这个样子，狗眼看人低的东西，和他计较什么？咱们还是先进去吧，在昭狱这么长时间中，还没有洗过澡，先洗一个澡再说。”吴襄说着就将宅子的大门打开，推开房门走了进去。

    吴三桂急忙跟在吴襄的身后，朝着里面走去。

    “爹，流贼虽然比不上赵贼，可是咱们现在手里一没钱二没人，咱们该如何对付流贼？要是平定不了流贼，恐怕陛下不会轻易地饶了咱们啊。”吴三桂走在吴襄的身后，一脸犹豫的对着吴襄说道。

    吴襄止住脚步，转过身来，看向吴三桂，“陛下是不会给咱们银子和人马的，难道没有这些东西，咱们就不能平定流贼吗？别忘了，刚才的时候，陛下可问过咱们用什么方法平定流贼？陛下什么也没有问，什么也没有说。

    也就是说，不管咱们用什么方法，只要这个方法没有超出陛下的底线，到时候要是能将流贼平定，陛下都是不会说什么的。”

    “可是咱们该用什么方法？”吴三桂一头雾水的看向吴襄，他实在想不出来，这世界上究竟有什么方法能不需要银子，又不需要人手就能将流贼平定。

    “什么方法？还能用什么方法，当然是一些见不得人的方法。

    陛下让咱们平定流贼，虽然不会给咱们人手和银子，但是肯定会意思意思，最起码也要让咱们像个样子，不可能就让咱们父子两个就这么去湖广。

    而且之前被他们关押的那些手下也会被他们放出来。到时候，咱们就带着这些人手，乔装打扮一番，去弄点见不得人的事情。

    京城中勋贵满地，城外的庄园数不胜数，咱们父子两个入狱之后，谁对咱们落过井，下过石，咱们就将他们在城外的庄园洗劫一番，这银子不就出来了？

    至于人手，如今流贼已经攻破了湖广，难民流民肯定多，到时候，咱们用这些银子，买一些粮食，将这些流民难民吸引过来，然后驱使着他们。这样一来，人手不就出来了？”吴襄面色阴森，阴沉沉的说道。

    “爹，咱们这样行吗？要是被别人知道是咱们洗劫了他们的庄园，告到陛下那里，该怎么办？”吴三桂一脸焦急的看向吴襄。

    吴三桂的担心也不是没有道理，如今他们刚刚被放出来，要是再因为此事，被崇祯得知，估计到时候可真的就在劫难逃了。

    “哼！”吴襄冷哼一声，“你知道什么？这些事情就算是陛下知道，陛下都不会说什么。

    陛下为了湖广之地的流贼都将咱们父子两个放了出来，这就代表着陛下已经无计可施了，不然也不会咱们父子放出来。

    要是再将咱们父子抓进去，那流贼谁来剿灭？现在宣镇赵贼在侧，再加上流贼，陛下能吃的好睡得着吗？所以说，我敢断定，就算陛下知道此事，也不会说什么。”

    “原来如此，可是我这心里还是有一些忐忑。”吴三桂还是有一些担心的说道。

    吴三桂毫不在意的道：“忐忑？有什么忐忑的？之前的九边将士又不是没干过这种事，兵变的事情都时有发生，这事又算得了什么？行了别废话了，赶紧去烧洗澡水吧。”

    现在就只有吴襄和吴三桂父子两个，吴三桂又是儿子，所以烧洗澡水的事情自然就落在了吴三桂的头上。

    吴三桂点点头，急忙朝着宅子深处走去。

    第二天一大早，崇祯的圣旨被高起潜带着来到了宅子的外面。

    高起潜站在大门外面，整理了一些衣服，随后一脸笑意的拍打着大门上的铜环。

    没多长时间，吴三桂走到大门后面，打开房门。

    吴三桂探出脑袋，见是高起潜，便急忙将大门打开，一脸笑意的道：“呦，原来是高公公，未能远迎还请赎罪！”

    吴三桂说着将大门全部打开。

    高起潜走进大门，笑道：“无妨，咱家今天来是给两位宣旨的。”

    吴三桂一听这话，急忙道：“我去准备准备！”

    吴三桂说着就朝着宅子深处跑去。

    吴襄听到动静，也走了出来。

    “吴将军，昨天晚上睡的可好啊？”高起潜一脸笑意的看着吴襄。

    吴襄冲着高起潜拱拱手，说道：“昨天晚上睡的真踏实，好久没有睡的如此踏实过了。”

    “哈哈，踏实就好，踏实就好。”高起潜哈哈大笑两声，又说道：“皇爷虽然让你们父子两人去平定流贼，但是如今的朝廷你们也知道，没有人手也没有银子，所以就只能靠你们自己了。

    但是，皇爷也不是说什么都不给。经过咱家的据理力争，皇爷终于同意了咱家的建议。

    皇爷准备从京营中调两百人马，交给二位。这两百人马就是两位底子，除过这两百人马之外，之前抓捕的你们的手下，也会放出来。而且皇爷还从内帑给两位拨了两千两银子。”

    听着高起潜的声音，吴襄心里鄙夷万分，“就你这种没有卵子的货色敢在陛下面前据理力争？莫不是得了疯病吧？还在我面前装模作样，真是笑话。”

    虽然心里非常不齿，可是面子工程还是要做的。

    吴襄冲着高起潜拱拱手，一脸恭敬的道：“如此大恩，多谢高公公了，以后有什么事情任凭驱使！”

    在吴襄看来，这肯定是崇祯早已决定好的，只不过现在被高起潜这个狗东西弄到了自己的身上。

    “不敢不敢，咱家这也是为了朝廷着想，为了两位着想。一点小事而已，何足挂齿？”高起潜说的谦虚，可是脸上却满是趾高气扬的表情。

    就好像是在说，没有我就没有你们的今天，你们应该感谢我，听我的话才对。

    吴三桂将一张桌子搬了出来，放在了院子中。之后，吴三桂又急忙找来一个香炉，放在了桌子上。

    做好这一切之后，吴三桂走到高起潜的面前，“公公，已经准备好了！”

    “既然如此，那咱家就宣旨吧！”高起潜从随从手中接过装着圣旨的木盒子，随后将其高高举起。

    吴襄和吴三桂急忙走到香炉后面。

    “吴襄吴三桂接旨！”高起潜声音尖细的喊道。

    “臣接旨！”

    吴襄和吴三桂急忙跪了下来。

    高起潜将圣旨取出，把盒子交给身后的随从。

    “奉天承运皇帝，制曰：吴襄吴三桂父子忠心体国，能力出众……

    现封吴襄为讨贼总兵官，封吴三桂为讨贼参将………”

    高起潜拿着圣旨，缓缓的念了起来。

    ……

    赵文坐在书房中，他手中拿着一本自己编写的书，看向坐在自己对面的宋应星，“发电机之所以能产生电流，是因为发电机中的线圈和恒定磁场中做切割磁感线的运动。

    线圈切割磁感线的时候，就会产生电流。因为是在旋转，所以线圈相对于磁场的位置是变化的，所以产生的电流就会以正弦函数变化。”

    宋应星坐在赵文对面，手中拿着一本和赵文一模一样的书，面前的桌子上放着一本小册子和一个放着毛笔的笔架。

    当他听到赵文的解释时，急忙拿起毛笔在小册子上书写了起来。

    写完之后，宋应星一脸疑惑的询问道：“大人，这个正弦函数是什么？”

    “正弦函数就是三角函数的一个函数，具体是这样来的……”

    赵文一边说着，一遍取出一张宣纸，然后拿起一根放在旁边的宣纸，在上面书写起来。

    片刻之后，赵文放下手中的炭笔，指着宣纸上的内容解释道：“三角函数中的正弦函数和余弦函数是周期性函数，他们的主要特点有……”

    宋应星死死地盯着赵文手中的宣纸，一刻也不敢放松。

    可是，尽管如此，宋应星还是一头雾水。

    赵文看着宋应星这个样子，又更加详细的解释了起来。

    当赵文说完之后，放下手中的书本和笔，拿起桌子上的水杯，喝了一口水润润嗓子。

    “发电机这个东西怎么说呢，这种东西你说它不难吧，可还是有一点难度，说难吧，只要将最基本的原理弄清楚，也没有那么难。

    其实，主要的还是基本原理，要是掌握不了最基本的原理，就算将发电机制造出来，还是有很多的问题。

    这也是我为什么要给你单独上课的原因，主要的目的就是为了能让你掌握最基本的原理。”赵文喝着茶水，缓缓说道。

    宋应星看着手中的资料，回道：“大人不愧是大人，今天听总兵大人讲解了这么多，我也明白了很多，只要按照大人讲解的基本原理来做，发电机估计会越来越完善起来。”

    宋应星从心里佩服赵文，他是真的想不到赵文的脑子中竟然装了这么多的东西，而且这些东西还都是非常有用的。

    赵文说道：“发电机制造出来之后，就要着手实验电灯，电动机以及一些其他之类的东西。

    电灯和电动机还好点，没有发电机这么难。”

    虽然赵文不可能将后世的高亮度LED灯制造出来，但是却能将白炽灯制造出来。

    白炽灯结构简单，相对于LED灯来说不知道简单了多少。

    白炽灯虽然在亮度上没有办法和LED灯相比，可这是赵文现在唯一能制造出来的灯具。

    白炽灯无非就是由玻璃灯罩，金属底座以及灯丝等东西组成。

    后世的白炽灯因为工艺先进，所以白炽灯里面的灯丝非常的细，而且还在里面充斥着氮气。

    白炽灯这种东西刚刚被发明出来的时候，里面装的是空气，可是空气中有氧气，灯丝往往用不了多长时间就会被烧的断裂。

    为了延长灯丝的使用寿命，所以白炽灯灯罩就被抽成了真空。

    但是真空的弊端很多，因为灯罩内外压力不同，所以灯罩很容易破碎，这样一来，就必须加厚灯罩的厚度，可是这样就会增加成本。

    当技术彻底成熟之后，人们往灯罩中充入不支持燃烧的氮气，这样一来，灯罩内外的压力就被平衡了下来，所以灯罩的厚度也降低了下来。

    如今赵文分离不出来氮气，也没有办法将氮气冲入到小小的灯罩当中。

    工业制造氮气主要是采用分馏法，利用氮气和氧气二氧化碳等气体的沸点不同来进行制造。

    这种方式看起来简单，但如果没有合适的设备，还是很难实现的。

