    十公里，五公里，三公里……

    乔治的大船距离夜帆的小船越来越近，夜帆走上甲板，已经能通过肉眼观察到大船在追来了。

    看着越来越近的危险，夜帆不得不再次拨通特勤的电话。

    “你们到哪里了？他们还有两公里就追上我们了。”

    特勤队长心里也着急，回答道：“我们已经看到他们的船了，最多还有五分钟就能追上，请你们无论如何都要坚持住，不要让他们逼停你们的船。”

    夜帆挂掉电话，心里却一点也放松不下来。

    乔治的大船动力太强了，在苍茫大海上如履平地。

    但自己的船身小吃水浅动力差，全速狂奔的情况下不仅逃不出大船的追捕，还容易被风浪倾覆。

    但他现在已经没有第二选项，只能对船家下令道：“全速前进，不论如何都要坚持五分钟。”

    “好勒，你瞧好吧，我保证给你坚持五分钟以上。”船家回应一声，立即开足马力全速狂奔。

    他这条船是父子档，之前领夜帆上传的是他十九岁的儿子，他自己已经四十二岁。不过在海风和烈日的双重磨砺下，他看起来更像六十岁。

    他一边控制着船一边问道：“老板，你和船舱里的女孩子都是公家人吧？”

    夜帆点点头说道：“我们在执行一个绝密任务，现在敌人追上来了，咱们必须坚持到警方来营救我们，否则我们谁也活不了，明白了吗？”

    船家爽朗大笑：“我可是连梅里国的潜水器都打捞上来过的人，连菲佣国的军舰我都撞过一回，区区一条敌人的大船算什么。”

    夜帆万万没想到这个船家还有如此光辉的历史，当即对他竖起了大拇指，称赞道：“你是了不起的前辈，我们的安全就交到你手上了。”

    “放心吧。”船家大笑一声，随即对自己的儿子吆喝道：

    “小海，准备渔网和汽油。”

    夜帆意外地问道：“你准备渔网和汽油做什么？”

    船家只是神秘地说道：

    “这都是以防万一的作战手段，你只管瞧好吧。”

    “不过归根到底，我还是希望我们用不上吧。”

    夜帆明白他的担忧，要是真用上了，说明他们已经深陷危险之中了。

    五分钟很快过去，乔治先生的大船已经追到屁股后面，可是特勤队的还在一公里开外。

    乔治先生显然也知道他必须争分夺秒，只有控制住夜帆和那两个女人，他才有翻盘的机会。

    于是他毫不犹豫地下令道：“所有空闲人员给我到甲板放钩子，别让他们跑了。”

    二十多人全部涌上甲板，十几条带钩子的绳索甩过去，直接把小船给死死地勾住了。

    船家大喊道：“小海，你还在等什么，快干他丫的。”

    “好嘞！”

    小海拎起汽油把渔网浇透，然后把渔网全部甩过去，瞬间将敌人甲板上的人笼罩住。

    还没等对面穿上敌人把越往挣脱开来，小海已经打着打火机，用力抛了过去。

    轰！

    火苗瞬间窜起，紧接着对面大船的甲板上一片火海，惨叫声连成一片。

    “快跳到海里去，快啊！”

    话音刚落，大船之后如下饺子一样，船员们都跳到了大海里。

    大船上原本在岗位上的人也纷纷冲上来，一起把着火的渔网扔到海里。

    夜帆此时才知道，原来船家竟然准备了这么精彩的后手，一下子就将二十多人全部烧伤，几乎全部失去战斗力。

    有两个人被渔网彻底兜住出不来的，已经被被烈火直接烧成重伤，昏迷不醒了。

    他不由地朝船家竖起大拇指，称赞道：“不愧敢开船撞击敌国军舰海上卫士，佩服佩服。”

    随即他补充道：“你放心，我会向上面报告你的英勇事迹，这些人伤了就伤了，你和小海都不会有任何法律风险。”

    船家嘿嘿一笑：“那就谢谢了。”

    大船那边，乔治先生终于从船舱里面出来。

    “你们真是用得好一招火攻啊，不过你们现在已经没有反攻武器了吧？”

    “来人，登船，抓住他们。”

    他剩余的手下迅速把两船并在一起，然后强行登船。

    夜帆大声道：“你抓我可以，但是别动开船的普通人，否则我跟你同归于尽。”

    乔治先生压根不理他的喊声，继续指挥手下人去小船的底舱查看。

    几秒后，手下汇报，船舱里空无一人。

    乔治先生面色大变，质问道：“你在用调虎离山计？你什么时候把人转移走的？”

    夜帆呵呵笑道：“就在我们出港之后，我就让她们跳到别的渔船去了，此时她们应该已经安全上岸了吧。”

    “是不是很惊喜，是不是很意外？你们耗尽所有资源追捕的却是一条空船。”

    乔治先生渐渐收起脸上的怒容，说道：“虽然暂时抓不到那两个女人让我很遗憾，但你的分量不比她们轻，抓到你我也不亏。”

    他一挥手，十几个手下立即跳上小船将夜帆和船家父子控制住。

    与此同时，特勤队的快艇也赶到了。

    “不许动，所有人抱头蹲下！”

    十二艘快艇几十条枪把两条包了饺子，黑洞洞的枪口直指乔治先生。

    乔治走到夜帆身后，掏出小刀抵住他的脖子，高声道：“你们谁也不许动，否则立刻杀了他。”

    特勤队长抬起手，所有队员立即不敢乱动，只是端着枪小心地盯着敌人。

    夜帆感受着脖子上的丝丝冰凉却岿然不惧，问道：“乔治先生，你和我为敌这么多年，难道还不知道我用毒如神的手段吗？”

    这一声提醒让乔治大惊，他知道自己已经上了夜帆的当了。

    夜帆在调虎离山的时候本就可以和那两个女人一块走，但他却留了下来。

    所以说他的目的不是为了吸引火力转移视线，而是在等自己上钩。

    乔治先生冷哼道：“那就看看是你下毒手段快还是我的刀快！”

    可他的刀还没按下去，甚至已经完全失去力气，如烂泥一样向甲板滑去。

