    陆梓兮差点诚实的点点头，但一看黎谨御要吃人的样子她还是忍住了。

    她可不想成为第一个被黎谨御弄死的人。

    “你知错了吗！”

    没有。

    黎谨御一双拳头捏的咔咔作响，她竟然还不开口求饶！

    陆梓兮也冤的很，她在溪水苑帮男女主走剧情，完全就是辛勤的小红娘。

    现在又在天水苑拦住大魔头去杀人作乱，这世上就没有比她再尽职尽责的炮灰女配了！

    她都不知道黎谨御在生哪门子气。

    这个大反派的脑回路也太奇怪了吧。

    黎谨御彻底被陆梓兮看傻子一样的目光激怒，他拉起陆梓兮把人丢上床。

    下一瞬，黎谨御欺身而至，一只大掌死死钳住她的双腕。

    陆梓兮顿时身子一僵，“你干什么！”

    有那么一瞬，黎谨御真想毫不顾忌的用行动告诉她自己已经吃醋到发狂，想将她拆吞入腹，让她再也没有机会和别的男人在一起！

    也让所有的小白脸们都断了肖想的心思！

    他的大掌已经毫不留情的探上了她的衣领，可一瞥见陆梓兮惊惧的目光，黎谨御瞬间心疼的快要炸开。

    他终究是下不了手。

    黎谨御眼底翻滚着狂风暴雨，这个女人究竟要让他怎么样！

    他和她在一起，可她偏偏去和白靖云幽会！

    他放手成全他们，她又把自己拖进房间解释。

    她究竟喜欢哪一个！

    他嘶哑低吼，“只要你承认喜欢白靖云，本王绝不纠缠！”

    陆梓兮都快吓哭了。

    之前只知道他的人设是大反派，没想到这反派发起疯来这么吓人啊。

    陆梓兮脑子里呼啸而过非洲大草原上的雄狮，黎谨御现在比它还要残暴可怖。

    她摇头的同时，不争气的红了眼眶。

    真不是怂，实在是惊惧之下的本能反应。

    反正陆梓兮是这么安慰自己的。

    黎谨御狂暴的眼底忽然出现一道裂痕，他心里疼痛翻滚，下意识松了钳住她的大掌。

    “当真……”

    “都说不喜欢白靖云了，说了你又不信！还吓唬人！”

    陆梓兮带了哭腔，黎谨御瞬间手足无措。

    “那个…本王也不是…你别哭啊。”

    “谁哭了！你快下去！好端端的发什么疯！”

    “你真不喜欢白靖云？”

    陆梓兮气的要死，“你再说我就喜欢了，我现在就喜欢！”

    “别别别，我不问了，本王这就下——”

    黎谨御忽然耳尖一动，他快速捂住陆梓兮做了个噤声的手势。

    “唔！”陆梓兮拳打脚踢，这厮又要干什么！

    没多久她就听见外面传来了白靖云和陆嫣儿的声音，吓得她瞬间老实了。

    陆嫣儿刚才被黎谨御吓得好半天才缓过来，白靖云原本是想出去追陆梓兮的，但却被李嬷嬷缠住，非要他帮着扶住自家小姐。

    一来二去耽误了不少功夫。

    白靖云心急如焚，生怕陆梓兮会遭遇不测。

    毕竟黎谨御是当朝最得宠的皇子，谁也不敢猜想他究竟会做出什么胆大的事来。

    但好在他们没走远，而是回了天水苑。

    所以在陆嫣儿缓过来之后，白靖云第一时间便跑过来救陆梓兮。

    陆嫣儿也放心不下，被小晶搀着病恹恹的也赶了过来。

    “嬷嬷求您让我们进去看兮儿一眼吧，她心智不全，万万受不得重罚，还请王爷开恩啊，嫣儿在这替妹妹告罪了！”

    “哼，嫡小姐已有婚约却和别的男子纠缠不清，就该当罚！”

    白靖云挺身而出，“嬷嬷慎言！我与嫡小姐素来清白，我这就去和王爷解释清楚！”

    “有我老婆子在，你们谁都别想进去！”

    “嫡小姐是无辜的，王爷绝不可滥用私刑！”

    “你和侯府非亲非故，凭什么替她说话，难不成你们淮南王府已经管到王爷的头上了吗！”

    “你！”

    李嬷嬷冲上去，“世子爷是我们家小姐的贵客，你竟敢血口喷人。”

    呦呵。

    周嬷嬷原本不想和这两个小辈多费口舌，却不想冲出来个老的。

    倒是勾起了她多年前的胜负欲。

    周嬷嬷双手环胸，“既然是你们院子里的男人，那就赶快带回去，你家小姐未出阁就把人往院子里带，原来这侯府内所有小姐都是一样的放浪形骸！”

    “你胡说！”李嬷嬷冲上去，“是你家小姐不检点！谁家未出阁的女儿院子里养小厮的！简直就是不要脸至极！”

    周嬷嬷顿时怒了，陆梓兮好歹是王爷看上的人。

    许她老婆子看不惯，但绝不许外人指手画脚！

    她上前一步，气势十足。

    “嫡小姐有婚约在身，她就是王爷的人，王爷准她养小厮，她就能养！说白了现在就是还用侯府这个破院子，等日后嫁进王府，王妃想要如何就如何，还轮不到你们来指手画脚！”

    李嬷嬷被噎的说不出话，周嬷嬷乘胜追击，“你家小姐是和谁的婚约？她也能和嫡小姐相提并论！”

    “你！我今天打死你这个老妖婆！”李嬷嬷气急抬手就往上蹿。

    周嬷嬷才不怕她这个，在御王府这么多年谁不知道她的分量，能伤她的人还没出生呢！

    周嬷嬷笃定的寸步未移，果然青岸如鬼魅般瞬间出现，稳稳钳制住了李嬷嬷的手臂。

    陆嫣儿忙护住李嬷嬷，她连惊带羞，脸上青白一片。

    “求周嬷嬷开恩，你羞辱我无妨，但兮儿身子病弱再不救她恐怕就来不及了啊。”

    白靖云闻言骤然回神，“得罪了！”

    说完就往院子里冲。

    青岸眼神一凛，一手钳制住李嬷嬷，一手已经化成厉掌直向白靖云。

    后者一惊，堪堪躲过。

    但青岸并没有要住手的意思，下一瞬又击出第二掌。

    白靖云两手对抗，竟然敌不过青岸的一只手。

    青岸面无表情招招致命

    白靖云咬牙硬撑怎么也攻不进院子里，几个人你拉我拽的瞬间扭打成一团。

    周嬷嬷更是趁机踢了李嬷嬷好几脚，谁让她说陆梓兮的坏话！

    就在几个人打的难舍难分的时候，忽然从房间内传出来一声痛哼。

    缠斗在一起的人们忽然停下拳头，纷纷震惊的看向院内。

    迎接他们的是更多的呻吟声。

    “不要……好疼……啊啊啊……”

