    卓越也不知道该怎么回答温倩怡这个问题，毕竟这里还有外人在。

    “温旭妈妈，正好，你们两夫妻一起来了这是最好的事情，发生的事情我刚刚已经都向你先生说了，我再把今天发生的事情再给说一下”老师随即又把温旭偷手机的事情再次给说了一遍。

    温倩怡一听到这，脸都红了，脸红是因为愤怒，也是因为羞愧不好意思，因为是她儿子偷东西，正如老师所说的，这是个非常严重的问题，偷东西，这的确不是一件好事。

    温倩怡怎么都想不到自己儿子竟然会去偷东西，温旭这孩子虽然性格有些内向，脾气有些倔，但是却从来不可能干出这种事情的，她温倩怡从小对他的教育不可能会让孩子变成这样。

    “对不起老师，都是我没有教好，我实在没想到他会干出这种事情来，他之前也从来没干过偷东西的事，他这孩子以前虽然性格有些孤僻，但是品性一直都没有问题，我真是没有想到，怎么现在干出这种事情来了。真的挺对不起的，老师，我回去一定好好教育他，给你惹麻烦了。”温倩怡非常羞愧带着歉意说道。

    “不不不，这个绝不是说我们学校和老师惹麻烦了，孩子身上出现了这样的事情这样的行为，作为学校和老师，我们肯定是有责任的，所以我们也很羞愧，我们也觉得歉意。我们呢更应该关注的是怎么解决这个问题，对孩子进行一个好的引导。今天我发现了这个事情之后很震惊，这个问题是非常严重的一个问题，如果这个问题不解决好，可能会影响孩子将来的一生。所以啊，我今天叫你们家长过来，其实想针对这个问题与你们家长一起来讨论，也是了解一下问题，去查证一下，孩子出现这种行为的原因是什么？只要找到了原因，那么就好对症下药了，以后就好针对性地去教育孩子，引导孩子，让孩子对这种行为有一种最基本的是非判断力。”老师认真地说道。

    “对对对，老师，你说的对。”温倩怡是很焦急的，这事无论换成哪个父母都会非常的焦急。

    “老师，我能不能说两句？”卓越打断了话说道。

    “你说你说。”老师笑着道。

    “对于小旭为什么会出现这种行为的原因，我想我是知道一些的。我呢，由于工作的原因常年不在家，这个事情老师你也是了解的，因为我的工作有些特殊性，即使是在同一个城市，我也回不了家，就像这次过年，我是大年初七晚上就离开了，一直到现在我都没回过家，也没见过小旭，不得不说，我对孩子是有愧疚的。今天，也就是前面不久，我忽然之间接到了小旭的一个电话，一个陌生号码打过来的，我估计就是老师你的手机号码。他打电话哭着跟我说想我了，想爸爸了，想我来学校看他。我很惊讶，我就问他在哪，这是谁的手机？他告诉我说这是老师的手机，他是拿老师手机打的电话。老师，我想这里面可能是我们有些什么地方误会孩子了，小旭这孩子我们是知道的，就像他妈妈说的，性格上虽然有些孤僻，但是这孩子品性上是绝对没有问题的。他之所以会拿你的手机，可能只是单纯的因为想给我打个电话，单纯的只是想我了，我想他不可能是真的想偷老师你的手机，然后据为己有的，这一点我很相信他。当然，这么做是肯定错的，不管如何，不能不经过别人的同意拿别人的东西，在这一点上，我们回去之后一定会好好的教育他，同时，可能也需要老师您帮帮忙，帮我们多教育他一下，毕竟小孩子对于这些，他们心里是没有太多的概念的，他们分不清偷与拿之间的区别。”卓越斟酌着自己的用词客气地老师说道。

    卓越一说完，老师有些惊讶。而温倩怡的眼眶却红了起来，特别是听到卓越说温旭哭着打电话给卓越说想卓越的时候。

    “这也就是为什么老师你给她妈妈打电话，反而我先到了的原因，我其实并不知道这么一件事，我只是因为孩子给我电话说想我了，我过来看孩子的，谁知道正巧就碰上了老师你在教育他。我这手机里面还有通话记录，我想电话号码和通话时间都是可以对的上的。”卓越拿出手机微笑着说道，他是在想着帮温旭证明清白。

    “不不不，不用，你这么一说我就大概能明白了，确实是这样，这孩子这些天基本上每天都会问我要手机，说要我把手机给他用一下，我问他要干什么他又不说，作为老师，我们当然是不会这么做的，我们还是希望孩子们离这些电子产品越远越好，所以我就没有同意，现在看来，是他想给你打电话，我一直不同意，他才想到了从我这里偷偷地拿手机出去打电话的。如果是这样的那就没什么问题了，孩子不是有心的，只是因为想念父亲，这个是完全可以理解的，只不过是方式上可能不那么正确，这个我们会对他教育说明一下的。其实我也一直都认为温旭这孩子，品性上是没有问题的。如果是这样的话，那就真不好意思了，特意麻烦两位过来，是我误会了。”老师也有些不好意思地说道。

    “不不不，老师你这是出于对孩子的关心，同时这个问题也需要认真对待的，虽然他本意不坏，但是在行为方式上还是有错误，必须要对他进行教育，还是麻烦老师了。”温倩怡连忙说道，家长嘛，对老师总是格外客气的，有哪个家长敢得罪老师的？

    “另外，这个问题，作为老师我也还是想对你们家长说一下。学校其实是孩子的第二个学校，孩子的第一所学校，也是最重要的学校，其实是家庭，特别是对小孩子来说，家庭的温暖和父母的关爱，其实是最为重要的，他能够直接的影响到孩子的心理发育和性格的养成，父母的陪伴是对孩子最为重要的东西，就像是一种养分一样，是孩子成长的必须物质，如果这个养分不足，即使其它的营养物质再多，孩子的生长发育也肯定是要多多少少的受到影响的。所以呢，如果可能的话，我还是建议你们家长能够尽量多的抽出时间来陪陪孩子，哪怕只是简单的抱抱孩子，带孩子出去散散步这么简单。”老师最后语重心长地说道。

    老师说完之后，卓越与温倩怡不禁非常有默契地看着对方，但是又带着尴尬。随后温倩怡点点头，对老师说道：“老师你说的很对，在这一点上是我们做的不好，以后我们会加强的。”

    “老师，是这样，我前面答应他今天来学校要看看他陪陪他，你看，我能不能去见见他，带他在学校里面陪陪他，我保证不影响到其它的孩子。因为这是答应他的，我要是直接就走了，估计他心里又会不好受。”卓越说道。

    “好，这是好事，其实我也希望你们孩子平时能够多来学校看看他们。我去把他叫出来，其它的孩子都睡觉，你们就别进去了。”老师点点头，然后走了出去，卓越也与温倩怡跟在了老师身后，在宿舍门口等着。

    两人站在宿舍门口，忽然之间就对望着，两人都有些尴尬。

    “不好意思，麻烦你了，让你过来跑了一趟，还被老师给说了一顿。”温倩怡随后还是笑着对卓越说道。

    “没事，这孩子跟我有感情，他想我，我也想他了，只是他不给我打电话，我也不太好过来找他。”卓越勉强地笑了笑道，这话里面包含了很多的意思。

    温倩怡又怎么能听不出来卓越这话里的意思，眼神有些复杂，不过还是笑着说道：“怎么？我难道说过不让你见他吗？”

    卓越看着温倩怡的笑容，忽然之间有些迷茫了，也跟着笑了起来，他不知道自己该说些什么，他也有些弄不明白温倩怡这话里的意思到底是什么。

    正在这时，温旭跟着老师走了出来，再次抱住了卓越，卓越一把就把温旭给抱在了怀里，随后他才看到了温倩怡，然后高兴地喊着妈妈。

    “爸爸带你在学校里面走一会玩一会，好不好？”卓越抱着温旭就往教学楼外面走去。

    温倩怡跟着走了出去，走出去之后，温倩怡严肃地说道：“小旭，你下来，我有事要对你说。”

    卓越一看到温倩怡严肃的样子和温旭有些害怕的样子，看了眼温倩怡，说道：“我来说吧。”

    卓越随后就把温旭给放在了地上，摸了摸温旭的头，问道温旭：“小旭，你告诉爸爸，你今天是不是偷偷地拿了老师的手机给爸爸打电话？”

    “是。”

    “那你为什么要偷偷地拿老师的手机呢？妈妈以前有没有告诉过你，不能拿人家的东西？如果你实在需要借用，你得先向人家借，人家要同意了之后你才能拿才能用，你这样子不经过别人同意，甚至于问都没有问过人家，就自己偷偷的拿的行为，是非常错误的你知道吗？你想想看，你偷偷的拿了老师的手机，也没有告诉老师，老师会不会认为自己的手机丢了？被人偷了？她会不会非常着急的去找手机？她会多着急多难过呀？你觉得这样子对吗？万一老师报警了警察叔叔来了怎么办？你告诉爸爸，你这样子做对吗？”卓越耐心地看着温旭问道。

