    “行，你替我上。”霍恩第干脆道。

    “元甲刚刚说要上我没答应。刚刚那洪家拳拳师估计跟你一样，也是锻骨大成。元甲不是对手，你上倒正合适。”

    上门递拜帖那人，自称是佛山洪家拳馆当代馆主胡广森的入室弟子，名叫戴奎。

    看年龄大概三十多岁，正值壮年。

    余恪将拜帖收好，拱手行了一礼，告辞离去，回到隔壁荃安医馆。

    这七年，余恪早就将家传的七部分医术学完了。

    学习第四部分开方制药花了一年多时间。

    后面针灸正骨、培育药材、以及号脉问诊三个部分。一共也只花了不到两年时间。

    仅仅只花了不到四年，余恪就学完了所有成体系的家传医术。

    经过爷爷余荃的考验，余恪的医术理论知识掌握的十分扎实。

    但余荃却并没有允许他出诊行医。

    一来，余恪的年龄太小。

    二来，并不是仅仅靠读几本医书就有资格去给人治病的，余恪还欠缺经验。

    一个搞不好就砸了医馆的招牌。

    余荃虽然没有让余恪给人治病，但却让余恪作为助手跟在自己身边，给自己打下手积累经验。

    从十二岁到十六岁，余恪给余荃当了四五年的助手。

    直到去年，余荃觉得余恪本事和经验都积累得足够了，才允许余恪作为一名大夫，拿着荃安医馆传人的招牌给人看病。

    有了余恪的帮助，余荃渐渐地也不再出诊，而是安心的休养身体，身上的担子减轻了很多。

    除非是余恪觉得棘手拿不定主意的病症，余荃不会插手。

    余恪回到医馆时，余荃正躺在藤椅上，跟另一位老头一边下棋，一边喝酒，时不时发出畅快的笑声。

    “爷爷，你怎么又在喝酒啊？”余恪有些不满道。

    老头子虽然身体康健，但今年也有七十多岁的高龄了，身子骨不比年轻人，喝酒太伤身。

    “嘿嘿，你别管，今儿高兴！我这个岁数了，酒是喝一口少一口，再不喝就没机会啦。快下啊，别墨迹。”

    余荃脸色醺红，头也不抬道。又催促对面的老头赶紧走下一步。

    张老头满头大汗，双眼紧紧地盯着棋盘：“让我再想想，让我再想想！你刚刚那一步不也想了很久嘛？”

    余荃对面的老头是隔壁布行张大娘的公公，跟余荃一个年纪，两人认识有几十年了。

    “随您便吧。”

    余恪暗自翻了个白眼，不再劝，反正也劝不住，老头子开心就随他吧。

    “爷爷，过两天我要替拳馆打擂。”余荃自顾自从茶壶里倒出一杯凉茶，淡淡道。

    余荃抬头看了他一眼：

    “噢，知道了，去吧，有把握赢吗？没把握的话就认输，别逞能。”

    余恪耸耸肩没说什么。

    余荃突然吹胡子瞪眼，道：“嘿，老东西，你当我眼瞎呢，还敢赖皮！我马呢？我那只马让你顺嘴吞了？”

    对面的张老头也瞪眼怒道：“谁赖皮啦！你两只马明明都被我的炮轰了，你哪来的马？”

    说着张老头偷偷将手里攥着的棋子放到地上。

    余恪：“……”

    三天后，津门西十九街菜市口。

    由于是南方拳师来北方踢馆，算是件大事。

    三天时间，这个消息在津门武行间传了个遍，练武之人就没有不知道的。

    上午十点左右，整个西十九街菜市口被堵得水泄不通。

    津门一十九家武馆馆主都到齐了，携带着自家武馆的学徒，来给霍家拳馆壮声势。

    津门本地十九家武馆虽然是竞争关系，平时摩擦不小，闹过很多矛盾。

    但在南方来的过江龙面前，还是十分团结的。

    毕竟这一场擂台战，霍家拳馆代表的是北方拳种，不容有失。

    不过，当这些其它武馆的拳师，看到擂台上那一道铁塔似的身影时，都有些惊异。

    “这谁啊？”

    “没见过，我也不认识。”

    “怎么不是霍恩第那老小子？”

    陆家拳馆主陆振荣有些疑惑道，“霍恩第不会是怕了吧，可别找个其它野路子的拳师，给我们津门武馆丢人。”

    “这是我们霍家拳的余师兄，是馆主的关门弟子！今年年仅十七岁，已经锻骨大成了。”

    一位霍家拳馆的学徒听到人们议论，大声道。

    也不怪这些其它武馆的武师们不认识他，余恪平时太过低调，不是在练武，就是研究医术，也从不惹是生非，与人斗狠。

    如果不看外表的话，倒更像是一位书生。

    “嚯！”擂台下响起一阵惊呼。

    “才十七岁，不可能吧？”陆郑荣张大了嘴不敢相信，“这看起来有三十岁了吧？”

    “是真的，余师兄是荃安医馆余神医的嫡孙。”

    众人恍然，突然想起了一年多前，天津城里那则黑旋风投胎的传言。

    “原来是他啊！”

    这时，一个身着短衫的健硕汉子，推开挡路的人群走到了擂台下，身后跟着几个同样来自南方的大汉。

    短衫汉子环视一圈，目光睥睨。

    “人来了！”一位武师指着那汉子道，“就是这人，佛山洪家拳传人，叫戴奎。”

    戴奎一个健步飞跃到最矮的那根木桩上，沿着一根根木桩往上走，步伐稳健，如履平地，迅速登上两丈高的擂台。

    但当看到余恪时，戴荃却是一愣。

    “霍家拳馆是没人吗？怎么请了个和尚来守擂？”

    戴奎表情嚣张，大声道，但心中却惊疑不定。

    刚刚在台下没注意，还以为台上的是霍恩第，上台后才发现是个比他高了一个头的壮硕大汉。

    面前这人实在太壮了，他也有一米七的身高，但在这人面前却跟个娘们似的，完全比不了。

    他此行北上为南拳扬名，自知有几斤几两，所以才挑中津门名声不显的霍家拳馆。

    看那馆主老头气血衰败，也没听说拳馆中有什么高手，才决定递上拜帖挑战。

    没想到，对手竟换成了个气血鼎盛的大汉？

    这可怎么打？

    戴奎想了想，决定跟对方比兵刃。

    他一手洪家断魂刀，练了近二十年。

    在佛山练洪家拳的武师中，虽算不上第一名，也至少能排近前五，罕有敌手。

    他不信对面这小子能赢得了他！

    戴奎拱了拱手，声音洪亮无比：“佛山洪家拳，戴奎！”

    余恪抱拳行礼，露出一口雪亮的白牙：“霍家拳，余恪。”

    “你现在认输，还来得及！”

