    “这是怎么回事，按理来说，这样的手段早就已经失效了才对。”

    “谁能解释一下，这是什么情况？”

    在场的所有尊者，都是脸色难看了下来，完全没有想到现在的这个状况。

    众所周知，世间当中所有存在的天帝，都已经前往了隐秘处。

    而一旦进入那里之后，所留下的一切，都会失去联系。

    所以，他们所留下的法器，也全都没有任何的作用。

    现在佛庭的举动，让他们完全不能明白，这是什么情况。

    他们看向了离世尊者，心里忽然有些不妙的感觉。

    现在看来，怕是只有一个可能，他们当中的天帝，并没有离开。

    “哈哈哈哈，你们想的并没有错。”

    “只是可惜，现在的你们，明白过来实在是太晚了啊。”

    离世尊者依旧是那般的慈眉善目，只是多少让人有些觉得作呕。

    这话一出，在场的所有人心都凉了半截。

    现在已经证明了，佛庭的最强者依旧还在这里。

    在这帝者不出的世界当中，这是真正的天花板级别的实力。

    只需要这么一个法器，就可以让所有的尊者都抬不起头来。

    甚至来说，本来坚固无比的鬼蜮，现在都因为这个法旨的出现，开始了碎裂的征兆。

    恐怖的气机让所有人脊背发凉，低等级的鬼连一声哀鸣都发不出来。

    本来是无比神圣的佛光，但是现在却像是夺命的预兆。

    无数的鬼连轮回的机会，都是彻底的丧失了。

    “失算了。”

    后土早就已经坚持不住，手中的拐棍撑在了地上，眼睛死死的看向离世尊者。

    想要从他的身上看出一些什么，但都是徒劳无功的，根本就做不到。

    “哈哈哈，还真是可笑，让我们鹬蚌相争，长达数个纪元的布局啊。”

    “当真是让人匪夷所思。”

    离月尊者的声音凄惨。

    不远处的牛妖，看见了这一切，果断选择了蛰伏起来。

    他忽然想到了一个传说，当年战力通天的猴子，不就是因此，才会被镇/压吗。

    牛妖环顾四周，准备离开这里。

    法旨一出，气息无所隐匿。

    就算他是尊者，现在溜之大吉才是最妙的。

    闫死准帝的脸色，到了这个时候，才有了明显的波动。

    那是真正的天帝气机，可以毁灭一切，本来是佛庭的法旨，但是却没有让人感受到丝毫的慈悲。

    闫死准帝一脸怒容，万万没有想到，世人所向往的无限净土，背后却是这么的肮脏。

    此人自诩为天帝，却做斩尽杀绝之事，用亿万生灵证道。

    “还真是可笑，佛庭的本质在于此吗？”

    闫死准帝喃喃自语，看向了离世尊者。

    离世尊者被这一道目光，盯得后背有些发凉，他紧握着手里的法旨，没有丝毫的退却。

    离世尊者的手里，那可是天帝级别的法旨啊，就算是在强大的尊者，也根本不可能会对抗过这张法旨的。

    “我怎么可能会被你这么一个尊者威胁，简直是痴心妄想。”

    离世尊者的这番话，却像是自己有些心虚一样。

    闫死准帝胳膊上青筋暴起，眼神当中有着滔滔怒火，他冲天而起，为的就是给这生灵们讨个公道。

    天空之上阴云变化莫测，黑白仿佛才是世界上的主基调。

    “疯了，真的疯了，竟然想用自己的力量对抗天帝法旨！”

    离世尊者好半天才反应过来。

    “就你现在的实力，根本就无法对抗天帝，哈哈哈哈，不可能的，不可能！”

    离世尊者狞笑着，仿佛已经看见了对方的下场。

    而这一刻，他之前的伪装，都已经粉碎了。

    离世尊者跟佛庭都是虚伪的慈悲，本质上来说，只是为了给自己镀金罢了。

    那金色的法旨，发出的耀眼光芒，让所有人都是不能直视。

    这法旨像是万重剑刃一般，想要不断的粉碎黑白领域。

    而结果是可想而知的，黑白领域层层破碎，根本就无力对抗。

    甚至来说，法旨当中都是已经显现出来了诵读经书的声音，如雷贯耳。

    闫死准帝的身子直接炸开，身死道消。

    所有人都是陷入了沉默当中，这就是天帝的力量吗，就算是准帝级别的实力，都是不能进行对抗的吗。

    “哈哈哈哈，还真是狂妄自大，不知道自己是什么实力吗？”

    离世尊者见到这一幕，才是放心下来。

    哲至鬼王失魂落魄跪在了地上，没想到，自己的哥哥，连最后一丝进入轮回的机会，都不复存在了。

    但是，他很快的就看向了天空当中的一个方向。

    “你高兴的是不是太早了。”

    这话一出，离世尊者的脸色顿时垮了下来。

    所有人都是像天上看去，可不就是闫死准帝。

    只是，这个时候的他，还是有些狼狈，衣衫有些破烂了。

    离世尊者万万不敢相信，连连后退，想要逃跑。

    只是，这个时候的他，已经晚了。

    离世尊者惨叫一声，开口道：“不！”

    只是，他下一刻，感觉到自己的魂体，在被不断的剥离。

    离世尊者疯狂的想要伸出手，把那张法旨拿在自己的手中，只是可惜了。

    那本来金光灿灿的法旨，现在黯淡无光。

    没有了法力的催动，只不过是一张废纸罢了。

    而且本来这法旨就只有一次催动的机会，现在也已经是穷途末路了。

    哲至鬼王眼前一亮，真正的天帝风采，当是如此吧。

    “我的身上有着无数的责任，至于哲至鬼王小友的，则是其中之一。”

    “他的哥哥尚且还未入轮回，我也不会让你得意的那么早。”

    闫死准帝轻轻一笑，脚底下正是天帝的法旨。

    所有人都是不敢相信，这是尊者的力量吗，这是尊者可以做到的吗。

    他们的认知在这一刻，都是已经被完全的颠覆了。

    现在的他们有些恍然，天帝的法旨，在这尊者的面前，都是如此的不堪一击。

    离月尊者一愣，未免太超乎常理了。

    甚至来说，所有人都是已经清晰的明白，眼前的人到底有多么的恐怖。

    已经远超准帝的层次了啊。

