    张瑾妍将那条鱼给了难得在家没出去的爸爸，旁敲侧击的问道：“爸，那个姓林的说上次你送他鱼了，你为什么要给他？”

    张成俊一边按住鱼身，右手捏着到轻轻花开鱼肚，鲜血立刻留了出来，“囡囡你站后面点，衣服上别占到血，洗不掉的一会又要被你妈骂。”

    “哦。”张瑾妍听话的退后了2步，“爸，你还没回答我问题呢！”

    “他还能为什么，显摆呗。”张琴打起厨房的纱窗，端着菜走出来，“你爸这个人你还不知道，肯定是看到人家小林没有钓到鱼，自己又钓到鱼了，送人家两条，显摆一下自己的技术好呗，同时还能做个好人。”吐槽起自己老公那是一个一个准。

    “老婆，我哪有！”张成俊立马给自己喊冤叫屈，“我这不是照顾别人嘛，他跟我一样在河边坐了一个下午，我桶里面十几条鱼，别人那是个空军！多惨呀，再说我拿回来那么多鱼也吃不掉呀，送给人家还能做个人情，这不，人家不也把鱼送来吗？这一来一回，礼尚往来多好呀。”

    说完将处理好的鱼，放在水龙头下洗干净。

    “还是我爸比较厉害，林瑜珏居然这么菜还是个空军啊，也太惨了吧！真菜！”张瑾妍立刻化身老爸的捧场小公主，顺便狠狠踩了林瑜珏一脚，还觉得不够，又用力狠狠碾压践踏了一下。

    “菜是菜了一点，但也不能这么说对方，这样不礼貌。”张成俊摸了摸自己的肚子，用还沾着水的手点了点张瑾妍的鼻头。

     

    程辰澄急急忙忙打开了游戏，准备大展身手。她翘着兰花指轻轻的拿起放在一边的薯条，看了一眼已经被吃掉一大半的盆，毫无罪恶感的一转头，将手中的薯条放进嘴里。有滋有味的嚼着“

    程辰澄急急忙忙打开了游戏，准备大展身手。她翘着兰花指轻轻的拿起放在一边的薯条，看了一眼已经被吃掉一大半的盆，毫无罪恶感的一转头，将手中的薯条放进嘴里。有滋有味的嚼着“复工也不知道何年马月，我最近一定要吃遍好吃的！”想到冰箱里的鸡蛋水果蔬菜，就心疼自己。也不知道何年马月，我最近一定要吃遍好吃的！”想到冰箱里的鸡蛋水果蔬菜，就心疼自己。

    以前泡面都是不可多得的奢侈品，想想以前的日子过的是多惨……

    现在一定要对自己好一点！

    修改成4人组队后，立刻点了开始游戏。由系统随机匹配队友。

    一看左上角游戏里的队友在线后，程辰澄操纵着自己的小人试探性的往前走了走。

    忽然对面的2号队友跑来挥拳。

    “打我做什么！你有病啊！”程辰澄一早就打开了语音，语气很是不满。

    “哎哟，这里有妹子！”2号夸张的大喊。

    “别是人带了个变声器，现在这东西多的是。也许是个抠脚大汉！”3号凉凉的泼冷水。

    “我觉得是个妹子，你看她都不会走位，每次都被我打到。”此刻2号化身为福尔摩斯2，一点点的观察。

    “这倒有可能，妹子玩游戏都菜鸡。”3号赞同。

    “妹子怎么了。还不能玩游戏啊！”程辰澄暴怒，听这2人叽叽歪歪就难受。还妹子玩游戏都菜鸡，你才菜鸡，你全家都菜鸡！

    “哎呦喂，发脾气了。没事没事，哥带着你。”2号欠抽的邀请程辰澄跟随，被程辰澄直接忽视。

    脑子坏了才要跟这个人。一看就是不正常。

    “快点跟随，一会都跟着我跳。”4号直接邀请了全队。

    对于一直没说话的这位4号，程辰澄想了想，总算有一个正常人，于是就点了跟随。

    眼看程辰澄点了跟随4号，另外的2号和3号均一起跟随4号。

    “妹子别怕，哥保护你！点跟随，一会都跟着我跳。”4号直接邀请了全队。

    对于一直没说话的这位4号，程辰澄想了想，总算有一个正常人，于是就点了跟随。

    眼看程辰澄点了跟随4号，另外的2号和3号均一起跟随4号。吧！”2号再次开启了话唠模式。

    “飞机即将起飞。”

    一听到提示音，众人安静下来，进入了游戏状态。可惜安静不过3秒。话唠的2号又开始了，程辰澄不厌其烦。

    “喂，4号为什么要跳学校，离航线这么远，近一点，直接军事基地。完美直接下去钢抢，那多刺激！”

    对于2号的提议，4号直接忽视，不愿回应。

    “你怎么不说话，你快点改跳军事基地，要不然我不跟你。”2号见4号不理他，直接开始威胁对方。

    没想到只得到4号一句凉凉的“随你。”

    程辰澄冷笑一声，就没见过话这么多的人。“我说2号你有完没完，你要是想跳就自己跳去吧，何必强人所难，快点走吧。烦死人了。”

    “妹子你怎么能如此狠心的伤害我！”2号夸张的大喊。

    “滚！”程辰澄眉头紧缩。“有什么办法可以让他闭嘴吗？太吵了！”

    “你可以点一下2号，把出来的小喇叭点掉，就可以屏蔽他说话了。”3号找准时机的说话。

    “原来还可以这样。”程辰澄果然找到了2号的小喇叭，将他屏蔽。全世界都清净了！

    2号看自己真的被屏蔽了，心不甘情不愿的开始在一边打字。

    “你们这些人太过分了！凭什么屏蔽我！”

    “你们都是******“”

    “我*****“

    “他这是在骂人吗？所以被屏蔽了。”在飞行过程中，啛啛喳喳看着屏幕上的内容询问着队友。

    “是。”4号兄弟言简意亥。

    靠！居然真的是在骂人，这垃圾。程辰澄的眼里冒出了愤怒的小火苗，敢骂我！

    “2号你个渣渣，怎么就这么讨人厌！明知道大家嫌弃你吵，还要不停的说哥不停，屏蔽你怎么了，现在你还打字骂人，你真是个垃圾。”

    “你才是垃圾，菜鸡。落地成盒！！”2号迅速编辑着。

    此时程辰澄终于如愿的落地，4号跳的位子很不错，直接降落在了学校的楼顶上，程辰澄新奇的一路走过去，捡到了一个1级头和一把R1895小手枪，附近还有10发7.62子弹。

    兴奋的像个孩子“哇，我有一把手枪。”

    “妹子你这是第一次玩游戏吧。”3号斟酌了一番问道。

    “是啊！”程辰澄兴奋的回答，并未发现她话音刚落后队伍里出现了一片宁静。再往前走了一段检了几个绷带。

    “嗯……妹子，你就好好跟着别乱走。”3号委婉的提醒。

    “这种菜鸡等一下肯定第一个死。”2号又不死心的打字刷存在感。

    跟着下了楼梯后，程辰澄开始搜索教。

    “哇！好多东西啊！”一路疯狂的弯腰捡东西。

    “哇有一把冲锋枪了，uzi。”程辰澄兴奋的像大家展示着她捡到的东西。

    “这种垃圾，有什么好开心。老子都有416了。”依旧是不死心的2号。

    “你这个人怎么这么刻薄，人家妹子第一次玩游戏，你瞎唧唧歪歪些什么，不就是不肯理你。深井冰！妹子过来，哇这里有多余的冲锋枪弹夹。”

    受到3号的召唤，程辰澄喜滋滋的往他的方向走去。

    “怎么还不来。”等了一小会不见程辰澄跑来，3号疑惑的问道。

    程辰澄有些不好意思的说道“这个……我……没法从窗户里跳出来……就多试了几次……哈哈哈……”

    “额！好吧，你待在哪里别动，我走过来。”3号十分善解人意，巴巴的给程辰澄送装备。

    待3号跑到程辰澄边上，果然看到她依旧在和窗户较劲，在屏幕前默默的勾起了一抹无奈的苦笑，摇了摇头。

    “我把弹夹丢地上了，你捡起来就像。”3号化身为耐心小老师，手把手的教导程辰澄。

    程辰澄虚心受教。

    “你们都去死吧！哈哈哈！”屏幕上忽然打出了一行字。

    3号与程辰澄都没在意。

    “快离开！”一直都未说话的4号，忽然开口提醒。

    “啊？”程辰澄与3号均不知道发生了什么，一脸懵懂。

    忽然有什么东西丢了过来。

    “快走！”3号反应过来时却晚了。

    只听“嘭！的一声巨响。程辰澄就看到自己的大橙子跪在了地上，与3号正好面对面。

    “我靠！2号你傻逼啊！手榴弹丢队友！”3号破口大骂。

    “哈哈哈哈！老子开心，你们都去死吧。”2号又在屏幕上留下了嚣张的言论。

    又一颗手榴弹丢了过来，程辰澄与3号两人拼命往后爬。

    可惜程辰澄的运气差一点，依旧被手榴弹的威力所波及。英勇牺牲！！

    程辰澄气的手里往沙发上一丢，磨着后槽牙，再次捡起进入观战模式。

    惜程辰澄的运气差一点，依旧被手榴弹的威力所波及。英勇牺牲！！

    程辰澄气的手里往沙发上一丢，磨着后槽牙，再次捡起进入观战模式。惜程辰澄的运气差一点，依旧被手榴弹的威力所波及。英勇牺牲！！

    程辰澄气的手里往沙发上一丢，磨着后槽牙，再次捡起进入观战模式。

