    唐煊见过类似的话，是在一本书里，讲的是人类跨入星际后的变化。

    他沉默了两秒后说：“是因为没有束缚了吗？”

    金色小字：不错，释放恶念的人，与其说是人，不如说是一种野兽。

    唐煊缓缓点头。

    潜藏于人类光鲜外表下的罪恶，困于秩序中的冲动，囚禁在道德里的恶魔......人心底的阴暗面一旦被释放，人就不再是人，转而成为一种形似人的新生物。

    唐煊低声道：“我要收拾东西了，有什么事情就喊我。”

    金色小字逐渐暗淡，隐于屏幕下。

    唐煊把游戏板合起。

    说实话，游戏板能回来，他心里踏实了很多。因为游戏板是一起改变的起点，联系【极古】的桥梁，对他意义重大。

    游戏板还在，他的未来就安稳。

    只不过他也对另外一半不可控的未来感到好奇，究竟是什么样的未来让掌握了时空硬币的游戏板也无法控制，又是什么力量击伤了游戏板？

    唐煊的眼底流露着思索的神采。

    半夏在其中充当什么角色，是不是他该改变了我的未来，是不是他击伤了游戏板？

    他凭什么改变我的未来？

    这时唐煊忽然想到半夏答应为他做一件事，他轻轻眯起眼睛，心想自己的未来会不会就是因为这件事而改变？

    而且半夏神秘莫测，对中子战星不屑一顾，至少是一位顶级古神，确实有可能打伤游戏板。

    可这件事应该是由他主动提出。

    难道这件事会让一切变糟？

    但如果会的话，未来的他为什么要提出那个要求？

    他呆呆地坐在床边，过了半个小时才回过神。他仍然没想明白，只得轻轻叹气：“算了，下次见到半夏当面问问他，看他和游戏板遇到的事情到底有没有关系。”

    他站起身继续收拾东西，没过多久便收拾出一个皮箱的行礼。之后无所事事地在房间里走了几圈后，他决定提前出发。

    “林婉，你准备好了吗，我们现在就出发吧。”唐煊拨通林婉的通讯，“早到一点可以收拾房间。”

    林婉回答：“好了，那你下楼吧。”

    她隐隐有些兴奋。

    虽然这次造神工程的主角不是她，但她希望造神工程一切顺利，让她能提前领略一下神的风采。

    喊了林婉以后，唐煊提着小皮箱离开房间，路过餐厅时往里瞄了一眼，看到唐妙妙正趴在零食堆里像毛毛虫一样蠕动，时不时还左右翻滚一下。

    唐煊嘴角扬起一抹笑意：“这个小别致可真东西。”

    他蹑手蹑脚地把餐厅门合上，接下来的时间里，唐妙妙都要一个人在这座雪山别墅里居住了。

    他来到楼下。

    林婉正站在别墅门口等他，她换了一条清爽的白色短裙，仗着神眷者体质好，光着腿站在雪地里。

    别说，还挺好看的。

    唐煊推门走了出来，盯着林婉的腿看了两秒，然后在林婉期待的目光中问道：“你不冷吗？”

    林婉的表情凝固了。

    臭直男！

    她盯着唐煊问道：“好看吗？”

    唐煊又打量了几秒后说：“还行。”

    林婉咬牙。

    老娘真想给你颁个直男证书！

    唐煊没觉得自己的话有什么问题，他走到林婉旁边，用腕表叫了一辆飞车。

    等了两分钟后，一辆喷着蓝漆的飞车突破漫天风雪，冲进别墅的院子里。两人一前一后坐进飞车，飞向大兴太空城。

    唐煊趴在窗边静静地看着下方的景物缩小。

    林婉出声道：“在想什么？”

    唐煊轻声回答：“没想什么，我只是放空自己，让那些东西进入我。”

    每一次坐飞车进入太空的时候，他都感觉内心很平静。当脚下的景物逐渐缩小，穿过层层叠叠的白云，他会不自觉地向内求索，仿佛和很多道理擦肩。

    林婉学着唐煊的样子趴窗。

    两个人的样子就像一张画。

    气氛就要旖旎，车内忽然闪烁起刺眼的红灯，似乎触发了什么危险预警。

    “警告！”

    “压强过大，玻璃即将破碎！”

    “警告！”

    “压强过大，玻璃即将破碎！”

    林婉皱起眉毛：“怎么回事，现在飞车的质量已经这么差了吗，才穿越一次大气层就挺不住了？”

    一边说她一边伸手去拽飞车内壁上挂着的氧气面罩。

    唐煊扭头：“你抬下手。”

    林婉楞了一下。

    唐煊无奈道：“你太用力了，别说飞车玻璃，战舰玻璃都不一定能抗住。”

    林婉低头，这才发现自己情不自禁地动用了体内的力量，压着玻璃的手肘正缠绕着黑色的流烟。她尴尬地把手肘从玻璃底部挪开，车内的警报声顿时平息，灯光也恢复正常。

    林婉抱歉地低下头：“对不起。”

    唐煊无奈道：“一看你就很少做这个姿势。”

    “家里管得严，坐车的时候不能乱动。”林婉眼底掠过一抹追忆，“现在没人管我了。”

    唐煊叹气道：“等以后有能力了，我一定帮你把他们找回来。”

    林氏的逃生计划非常简陋，靠维持空间跃迁来躲避危险，非常不靠谱，随时都可能被恢复元气的古神或者强大文明捞出来。

    他现在怎么想怎么觉得不对劲，用这么蠢的方法来举族迁徙，不像是林氏能做出来的。以后如果有机会，他一定要帮林婉把她的家人追回来。

    不过他有预感，这恐怕不是易事。

    林婉感激道：“谢谢！”

    蓝色飞车冲破云层，之前在雪山上沾染的雪花已经被大风刮掉，一身洁净地冲进太空，沿着预设的轨道轻盈地飘进大兴太空城。

    “妈妈，今年我们去哪玩？”

    “宝贝儿，你乖嘛？”

    “我不乖！”

    “不乖还想去玩？今年哪也不去！”

    “可是去年我说我乖......”

    “冰糖葫芦！”

    “北之星炸酱面！”

    “......”

    唐煊走了下来，转身为林婉打开车门。听着周围喧嚣的声音，精神放松了许多。

    林婉走下车打量周围过往的人群，她轻声道：“大兴太空城还是这么热闹，古神复苏的事情好像没影响到这里。”

