
　　在学徒们的带领下，新人们踏上了前往灰雾塔的道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　沿着道路前往灰雾塔学院，按照布勒所说，这是一项在白蒲学院联盟创立之初留下的传统，已经有数万年了。

　　一条铺着青石的古朴长道，弯弯曲曲，盘旋在白蒲沼泽的淤泥中。

　　整个白蒲大沼泽区域，被白蒲巫师学院联盟占据，以白河学院为首，三大黑巫学院为辅，足足有了几万年。

　　道路两旁，相隔七八米立着一对石柱，石柱铭刻着符文，夜晚会散发出幽光。

　　“哦吼吼，欢迎你们的到来，灰雾塔的新人们，我们是沼泽黑鳄一族，以后你们会经常见到我们。”

　　第三天上午，道路两侧的淤泥中，窜出来几个鳄鱼脑袋，将新人吓了一大跳，纷纷戒备着，见到它们额头上的图案才放心下来。

　　本以为又是来找茬的，结果出乎意料的和气，和双首毫狼族的态度截然相反。

　　“斑文老兄，你们不需要执勤吗？”布勒认识对方。

　　“我们一家轮休，需要护送你们一程吗？”领头的鳄鱼斑文说道。

　　“两个魔石？”

　　“好吧，布勒你太吝啬了。”

　　当所有鳄鱼爬上岸，才知道它说的一家有多少鳄鱼，足足有几十头，大大小小，最长的三米，最小的一米，高度半米到一米半。

　　黑鳄踏上岸后，背后的鳞甲喷出~水滴，淤泥和其他脏东西全部被清水带走，顺着尾巴流入沼泽中。

　　看它们熟练的模样，肯定不是第一干这种买卖。

　　洗干净后，众人看清楚了它们的整体模样，黑色鳞甲，八条腿，前后两对腿是利爪，很正常，中间两对腿各有不同，一对带脚蹼，一对带触手，有明显的违和感，像是接上去的。

　　“上去吧，一人一头。”布勒吩咐道，自己坐上最前面的黑鳄。

　　其他三名学徒没有反对，四名学徒两名在前面，两名在最后面。

　　“您请！”

　　对一名超五等天才，不少新人很客气，有心表露善意。有几名新人突然出言，请罗克坐到前面的黑鳄背上，学徒身后。

　　“快点，不要浪费时间。”学徒沃伦斥道，不耐烦地朝后面挥了挥手。

　　“快点上去吧，还要赶路。”罗克朝身旁几人示意一下，就近坐到一旁的黑鳄背上，没往前凑。

　　在沃伦的招呼下，有一人坐到了他身后。

　　“这家伙---搞什么？对了，他有妖香树种子，一定付出了不小的代价。”看着沃伦背后的查理，罗克眼眸中闪过一道异色。

　　让他没有想到，查理也加入了灰雾塔，似乎巴结上了学徒沃伦，带着两名嫡系子弟，因此，班博拉家五人全部都加入了灰雾塔。

　　不知道哈兰子爵知晓这一情况后，作何感想。

　　沼泽黑鳄有八条腿，爬行速度快，身躯稳固，坐在上面只有轻微的晃动。

　　“见到那些虚伪的家伙了吗？就是长着那个两个脑袋的，狼不像狼犬不像犬的杂种。”罗克闷声赶路时，座下的黑鳄说话了。

　　“见到了吧，你们难道不是一起的，监察队？”罗克不动声色地问道。

　　一路上，遭遇两次下马威，还有双首毫狼的态度，沼泽黑鳄的态度，给他弄得迷糊了，搞不懂黑巫和白巫之间的确切关系。

　　“我们是执法队，和那些脑袋不正常的家伙不一样，它们已经被白巫洗脑了。”黑鳄不屑地说道。

　　等他准备再问时，黑鳄又不说话，罗克明白它的意思，无非是询问信息需要报酬，他连导师都安排好了，没有必要乱花费魔石。

　　上了云船，他才知道，魔石比想象中要金贵，而不是他想象中的巫师界最低货币——‘一元钱’，虽然说魔石确实是巫师的最低货币。

　　又前进了三天，一行人终于见到传说中的灰雾塔学院。

　　七座灰色的高塔立在那里，中心灰塔最高，被其他六座高塔围绕，整体占地数十公顷，像是澡泽上的一颗明珠。

　　灰雾塔周围，飘荡着若有若无的薄雾，使得整个建筑忽隐忽现。

　　“只能送你们到这里了，不然前面的家伙可饶不了我们。”黑鳄完成任务后，原路返回。

　　这一片属于沼泽中的陆地，陆地和浅水洼相交，周围有成片的森林。

　　一靠近，周围雾气聚拢，化为一张面孔。

　　“口令！”

　　布勒报出一段复杂的语言，上千个字节，语速极快，让人听不清他说什么。

　　“口令正确！”

　　明明雾气不浓，却出现了一条浓雾通道，在布勒的带领下，一群人钻入通道，朝前方走去。

　　“又来新人了。”

　　“第三批。”

　　耳边传来轻微的声音，有人在窃窃私语，罗克看过去，发现浓雾中有几名少女，完全是由雾气组成的，正对他们指指点点。

　　“她们是雾之女，守护巫阵中的守护族群，总之，不会对我们产生恶意。”布勒稍微解释了一句。

　　走了半个小时的浓雾通道，一连问了三次不同的口令，众人出现在一个很大的湖泊边缘。

　　原来，之前看到的灰雾塔，并不是真正的灰雾塔，看起来和真实的相差无几。

　　真实的灰雾塔在湖泊中央的岛屿上，四面环水。高塔高耸入云端，中央的高塔看不到塔顶，被云雾笼罩。

　　一条通往岛屿的石板桥，桥梁两侧有头颅探头张望，注视着新人，桥梁是由一种体型较大的魔化龟，一个接着一个，由龟壳组成。

　　通过石板桥，到达湖中岛屿。

　　眼前是一座十几米高的石柱门，石柱石块浑然一体，最顶端的石块上铭刻着三个巫师语——灰雾塔。

　　石柱门两侧，左边竖立着一座七八米高的雕像，一只邪眼硕腹大嘴怪，被布勒称呼为‘圣巫兽’；右边是石碑状的巫师法典，法典的封面上记载着一句话。

　　‘我们以智慧探寻知识，我们以知识撬动力量，我们以力量铭刻永恒的理智’——法典议会

　　罗克第二次见到这句话，和吐塔司嘴里说出的不同，印刻在法典封面的文字，仿佛蕴含无穷的真理。

　　让新人们看得入神了。

　　“欢迎来到灰雾塔学院。”

　　布勒的声音将新人们的心神勾勒回来。

　　“不对，我明明不认识上面的文字，怎么能够读懂其中的含义？”罗克回过神，立即发现不妥之处。

　　这个问题注定想不明白，他们进入了学院内部。

　　他们被安排到高塔之间的建筑，属于新人所待的地方，需要等待所有新人到齐，才能开始选择导师。

　　第三天，又一批新人到来，同样是三四十人。

　　第七天，第五批新人到来。

　　五批新人加起来，足足有两百多人。不少人意识到情况不妙，据说，一名导师只招收一到五名学徒，意味着大部分新人没有导师。

　　米娅也打听到了这一情况，着急得不得了，不断找罗克咨询意见，他能有什么办法，他自己也是一名新人。

　　也不知道导师在哪，该怎么找上门？

　　新的一天，终于接到通知，导师开始招收学徒。

　　流程很简单，按照导师们公布的要求，选择合适的巫师，然后提出申请，将申请单交给灰雾仆从，等待导师的回复。

　　一名新人只有两次申请机会。

　　“怎么不看那边？”

　　罗克被米娅找了多次，反正他也闲着，一起出来了，给米娅作参谋。

　　“以我的条件，还不如抢先看条件苛刻一些的。”米娅皱着眉说道，她很聪明，知道自身天赋不出众，一开始就盯着要求更复杂的导师。

　　其他地方加入的新人中，据说出现了两名五等天赋的人，四等也有不少，三等天赋是最普遍的。

　　米娅的想法并没有错。

　　他扫一眼米娅正盯着的告示牌，条件和新人契约上所说不差，导师给出了优越的条件，提供两项免费的基础学科知识。

　　斯宾塞

　　要求：作为实验对象，参与一项导师正在研究的生物学项目（不致死）。

　　擅长生物毒素学、生物五官替换学、深度生物解剖学、生物药剂学、深度皮肤分类学。

　　这个斯宾塞巫师太危险了，选择他作为导师以后，必须作为实验体，弄不好就残废或者当不成~人了。

　　“我决定了，就选这个！”

　　米娅考虑了一分钟，就下定了决心，指着斯宾塞的招新要求，匆匆提交了申请，让雾鸽带走了申请单。

　　她绝对是第一个向斯宾塞巫师提交申请的人，这个时候，大部分新人还在对比。

　　米娅的果决让罗克刮目相看，她能从试炼巫阵活下来不是没有道理的。

　　“谁是罗克·班博拉？”

　　“谁是那名超五等的天才？”

　　一头紫色带着金属光泽的乌鸦，飞到大殿之上，声音很大，夹杂着金属摩擦音，声音刺耳难听。

　　紫色乌鸦散发的威势，分明是一头强大的巫宠，让人不敢呵斥它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第57章 灰雾塔学院免费阅读。https://xs.23sk.com 