    午门外，朱允炆走下车架，立刻恭谨的站在一边，“见过五王叔。”

    朱橚微微点头，露出还算和善的笑容，“徐王啊，这也就是你才这般有礼。记得教教你那不成器的弟弟, 也要教一教你那个侄儿。”

    朱允炆不知道该说些什么才好，主要就是对于朱允熥这个弟弟，朱允炆真心管不了。

    别看在常氏去世后，朱允熥看似是被吕氏养在身边。但是朱允熥一直都是很清楚一些事情的，朱允炆这个同父异母的兄弟，肯定是比不上亲哥哥、亲姐姐。

    甚至朱允熥看似是被吕氏照养，只是更多的还是朱允煐、朱曦和朱玥照顾着。这也是朱允熥有恃无恐的原因，这小子从小到大都是一个德行, 都是贪玩的。

    “这一次入宫，估摸着陛下是要你和咱去监考。”朱橚很清楚，笑着说道，“抡才大典到底是国之重视，不能有半点马虎。”

    朱允炆自然也是连连点头，他对于读书习文也是一直都很热情的，这也是他从小到大的习惯。

    他的母亲本身就是文官集团出身，算得上是读书人。更何况吕氏本来也是没有太多的心思，可是在常氏过世后，她就难免有着一些个心思和想法了，更是强迫着朱允炆要‘允文允武’，希望朱允炆能够‘德才兼备’。

    虽然是大明朝的亲王，只是不管是朱橚还是朱允炆想要入宫，也是需要验宫符的。

    朱橚走在前头，对朱允炆说道，“对了，陛下前几日才说了《孝康大典》的事情，咱宗室这边也是该出力。现在上的了台面的宗室、有些文采的宗室，也就是咱几个了。”

    朱允炆自然是来劲了, 其实他早些年，或者说年少的时候，也确实对龙椅有过几分幻想。只是他慢慢的也就认清楚了一些现实，知道那个位置是他根本够不上的。

    两个人自然是跟着小太监去往武英殿，寻常时刻他们这些宗室也是不会去奉天殿上朝的。

    “给周王、徐王赐座。”端坐龙椅的朱允煐微微抬头，说道，“五叔待一会儿，咱批了这些个折子，咱再和你聊。”

    对朱橚可以客气点，这毕竟是长辈。但是朱允炆，就没这个待遇了，谁让他是弟弟呢。

    批玩奏折，朱允煐长叹一口气，“开封水患怕是要厉害起来了，咱现在有些心里没底。”

    朱橚一下子也就严肃起来了，开封到底是他的封地，甚至也曾经在那里经营了十来年。哪怕现在只是遥领封地，可是对于朱橚来说，开封到底也是非常特殊的地方。

    “陛下, 咱也搞不清楚这些。”朱橚严肃起来，说道，“陛下怕是没去过开封，那河道都要悬于开封之上了。”

    朱允炆确实听不懂这些，但是朱允煐明白这些道理。说到底就是黄河的含沙量实在太大，河道不断的变高，有些河段确实是超过了城墙。

    “当初迁都之议时，皇爷爷和父皇一开始确实属意长安或是开封。只是现在的关中不如以往富庶，再者就是黄河水患，这不得不考虑。”朱允煐长叹一口气，说道，“只是那些个地方，也都不能立都啊。”

    朱橚不知道该说些什么才好，朱允炆这个时候更是心如止水，绝对不会有什么乱七八糟的事情。

    外头虽然也有传言，大明迁都的这件事情其实讨论了十来年，现如今也是已经开始了初期的迁都准备。

    哪怕很多人都说迁都北平是当今天子的提议，只是有人也觉得不现实。因为这北平建都，那可是十多年前的事了，那时候的当今天子才多大啊。

    而现在再看看，虽然那时候的朱允煐虽然年纪不大，可是这些个国家大事他不只是知道，更是参与到其中了。

    而那时候的朱允炆在干什么呢，自然是在大本堂勤学了。不要说不能对国家大事说些什么了，就是寻常的奏折基本上都看不到。

    朱允炆这个时候也说道，“陛下，若是黄河水患，朝廷也当重视水治。”

    水利，这是必须要重视的。不只是大明需要重视，历朝历代都会重视水利。尤其是事关黄河，更是需要无比重视的。

    毕竟黄河一旦爆发水患，一旦黄河决堤，那就很容易引起天下动荡，说不定也会动摇统治。

    朱允煐也只是简单的和朱允炆、朱橚说了下事情，毕竟这两位亲王还是不能参与朝政的。

    谷垰

    不是朱允煐小心眼，单纯的就是亲王的身份特殊。虽说现在大明看似是不需要担心夺嫡之类的事情发生，看起来也不需要担心什么七王之乱的事情发生。

    只是亲王们还是富贵起来就好，太多的让他们参与到朝政，还真的是要有些不太妥当。尤其是现在的亲王基本上是在应天府或者北平，这都是权力中心啊。

    该忌惮的还是要忌惮，该提防的要提防，朱允煐觉得还是需要注意其中的平衡。

    看着朱橚，朱允煐说道，“五叔，春闱阅卷，你们还是得跟着咱。回头殿试的时候，你二位给咱一人出一道题。”

    朱允炆顿时比较来劲了，他也确确实实想要好好的施展一下自己的才华。如果不是因为自己的身份特殊，他甚至都想着要下场参与到科举当中了，去检验一下自己的文采。

    只是这些个事情，朱允炆也只能是稍微的想一想而已。平时没什么可以施展自己才华的机会，现在可以说是有着足够的机会了，哪怕机会少一点这也是机会啊。

    会试，朱允煐自然不需要去关心太多，甚至就算是所谓的会元，朱允煐也就是看看名字而已。当然了，说不定心情不错，也会看看卷子。

    但是殿试那才是最重要的，说到底就是殿试才评出前三甲，会元没有入前三甲的事情也是常有的事情。顶多也就是会元的才华出色，基本上也不大可能跌出二甲而已。

    “这个事情你们心里也有数就好，你们出的题，得是策论。”朱允煐开口，再次说道，“这国朝到底是才初初立国，现如今咱还是要务实。”

    务实这样的事情，还真的是很重要的，这也是朱允煐非常在意的一件事情，估计很多人也看得出来朱允煐这样的一个皇帝不喜欢锦绣文章。

    朱允煐这可不是商量什么事情，他也没必要对朱橚、朱允炆商量什么。谁让他是皇帝呢，这个身份才是最主要的，这可不是什么侄儿、哥哥，这就是一言九鼎的皇帝。

    在这两位亲王离开后，又一位亲王出现了，那走路松松垮垮的样子，以及有恃无恐的样子，很多人也都明白这意味到底是谁了。

    “皇兄，这椅子是给咱准备的？”朱允熥一屁股坐下，随即说道，“可莫要再说埂儿的事情了，咱埂儿是在五叔的宴上撒尿。只是这事也怪不得埂儿，是五叔逗他，埂儿心实。”

    朱允煐瞬间无语，实在是不知道该说些什么才好，主要就是朱允熥确实混账。

    “咱不说埂儿的事情，那孩子咱也喜欢。”朱允煐笑了起来，说道，“你要是真心还记得咱这个哥哥，下次入宫的时候记得带着咱侄儿。”

    朱允熥连忙答应，说道，“成，咱下次入宫带着埂儿。就是咱觉得宫里有一个太子就成了，咱小时候虽然贪玩，但是好歹知道怕人。埂儿比起咱，还是要无法无天的。”

    这一下朱允煐也不知道该说些什么才好，虽然朱允煐现在主要是关心自己的儿子、女儿。可是对于自己的亲侄儿，朱允煐偶尔也是会过问一下的。

    可以肯定的事情，自然就是他的那个侄儿也不是什么省油的灯，那是无法无天的主。

    “你可得给咱好好的教养，顽劣一点不要紧，就是该心里有数。”朱允煐开口，对朱允熥说道，“咱现在年岁还不大，还能看顾着你们。咱要是不在了，垠儿说不准也会看顾着你。就是这埂儿，到底不是垠儿亲弟弟。”

    朱允熥沉默片刻，随即说道，“咱知道，一代亲、二代表，说不准三代四代就拉倒了。”

    道理自然是这么一个道理，朱允熥虽然是比较贪玩、胸无大志，甚至也有那么一点大小事都糊涂。可是有些事情，他大概也是心里有数的。

    “这个咱也想过，咱埂儿就照着咱这般养。”朱允熥笑嘻嘻的，对朱允煐说道，“咱琢磨来琢磨去，咱还是觉得当个亲王就成了，胸无大志没坏处。”

    朱允煐哭笑不得，不过还是说道，“埂儿要是上进，那是好事。要是贪玩像你这般，咱也就认了。咱觉得吧，埂儿这孩子以后估摸着和你也是差不离了，咱就不指望你养出来一个好孩子。”

    笑嘻嘻的朱允熥算是默认了，反正他脸皮厚，也不在乎这么些个事情。

    闲聊结束，朱允煐说道，“回头，你带着垠儿回一趟老家。咱想来想去，这事情你来办咱才心里踏实。”

    国之大事在祀与戎，不要说现在的封建王朝了，就算是几百年后，这也是大家都明白的道理。

    小小朱到底是大明储君，虽不是每年都回去祭祖，但是偶尔还是要回去的。不像一些亲王偶尔回去一次，或者册封亲王前才回去观摩祖地。

    朱允熥连连点头，说道，“咱回去，若是旁人，咱也不放心。”

