    “咔嚓！”

    一道冰晶碎裂声音，从秦风的天冰之剑中，骤然炸开，如雷霆之音，直入灵魂！

    下一秒钟！

    整个天空上方，瞬间染上了一层朦胧而又虚幻的冰雾气流，让秦风的身影，都开始变得虚幻了起来。

    森然寒意，在一刹那间，竟是让四周所有人，包括那天蛇宗老祖宗，都情不自禁的打了个冷颤，倒吸凉气！

    甚至于！

    天蛇宗老祖宗，所释放出来的一道黑色蛇影刀茫，竟然在半空中，暂时停滞住！

    那一种感觉，就仿佛是被秦风的冰寒剑意，给直接冻僵了一般！

    如此一幕，着实诡异非凡！

    纵然那些天蛇宗弟子，已经在刚才看到了这画面，但是此时此刻，他们仍旧是心惊胆战，不敢想象！

    天啊！

    要知道，这虚幻的蛇影刀茫，可并不是真实存在的东西，而是虚幻的真气能量！

    尤其是天蛇宗老祖宗，更是达到了知命境的修为！

    他的力量，怎么可能会被，一个小小的化元境五重修士，直接给拦截了下来？

    这不合情理啊！

    “蓬蓬！”

    不过，不管怎么样，天蛇宗老祖宗的修为，终究是达到了知命境！

    而且！

    其真实实力，还远远超过了普通知命境一重武者，足以媲美知命境三重！

    因此！

    秦风所弥漫出来的冰寒气流，也仅仅是阻拦了对方的蛇影刀茫，一时半刻罢了！

    不过是顷刻功夫！

    那天蛇宗老祖宗，便身影如魔电，再次提着丈长的蛇头斩刀，携带无穷无尽的魔气刀茫，狠狠杀到了秦风跟前！

    “小子，我承认你的修为，与功法，都超出了常人的想象！”

    “倘若老夫今日，没有突破到知命境，或许还真的没办法奈何你！”

    “但是现在，你注定要被老夫，斩杀于刀下！”

    刺啦！

    长蛇魔气刀茫，犹如百丈大小的魔蛇，张牙咧嘴，面露狰狞之色，穿破了身前虚空，打破了冰雾的笼罩！

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    魔气蛇影刀茫，距离秦风的身影，越来越接近，仿佛下一秒钟，就要将秦风的身体撕碎般。

    秦风，甚至都能够感受到那刀茫之中，所散发出来的凌厉气息，吹得自己的面部肌肉，都产生了一丝疼痛感！

    由此可见！

    天蛇宗老祖宗，这一道杀招，威力是何其的惊人与恐怖！

    明显是打算，一招击杀秦风，以绝后患！

    随着，刀茫的不断前进，斩碎了秦风身前那一层层朦胧的冰晶气雾！

    秦风的身影容貌，也就越来越清楚的呈现在了天蛇宗老祖宗的眼前！

    “小子，受死吧！”

    天蛇宗老祖宗，嘴角扬起一丝丝，无比残忍的冷笑！

    仿佛下一秒钟，眼前这个精彩耀眼的少年，就要陨落在他的面前一般！

    同时！

    天蛇宗那些残余下来的天蛇宗弟子们，脸上也浮现出了深深的寒笑，状若疯魔一般看着秦风。

    “小子，你跟我们天蛇老祖斗，还差得远呢！”

    然而！

    说时迟，那时快！

    一切就在电光火石之间！

    下一刻！

    在场每一个天蛇宗弟子的脸上，竟是鬼使神差的浮现出了，无法压抑的恐惧之色！

    以及！

    一丝绝望之色！

