    稀粥没什么味道，又是流体，是叶蓁蓁为数不多能下咽的食物之一。

    玉秀和秋芜虽然受了刑，但崔大娘只是为了给她们一个教训，还指望她们日后继续照顾叶蓁蓁，执行的婆子也没真打，只是轻轻挨了几下，所以并没有什么大碍。

    她们一直在叶蓁蓁身边伺候着，见此非常熟练取来她拌饭的梅子，闻着熟悉的味道，叶蓁蓁眉目稍稍舒展，吃东西的表情也没那么痛苦了。

    装稀粥的碗大概只有茶盏大小，甚至还不够大男人一口的量，但对叶蓁蓁来说是不小的挑战，她的勺子每次只能装一小点儿，小口小口地抿着，许久才能咽下一口，间或还要吃上一两颗梅子压一压胃中的不适，小小的一碗白粥，竟是让她吃了大半天。

    崔维桢有一搭没一搭地拨弄着碗里的菜根，一点儿进食的欲望都没有，视线一直落在身旁的叶蓁蓁身上。

    最近这段日子，他都没有好好地看过她，就怕对上她的眼神就控制不住心软，直接向她妥协。现在回想真是悔得肠子都青了，恨不得把自己打上几顿。

    他是猪油蒙了心才会与孕妇计较，明明他早就知道孕妇情绪会反常，却身在局中，看不破迷障。

    与往日的圆润相比，现在的叶蓁蓁堪称消瘦，鹅蛋脸变成了尖细的瓜子脸，眼睑下有淡淡的青影，想来是最近睡眠也不太好。

    崔维桢目光一滞，再一次涌起后悔的情绪。

    叶蓁蓁实在坐不住了，任谁被人盯着都有会消化不良，偏偏大家都是关心她，她还不能说什么，只要想到日后都得承受这种折磨，就痛苦极了。

    她放下终于见了底的碗，一脸诚恳地对着崔大娘和叶大婶说道：“娘，我闻不得刺激的味道，你们总不能整日都吃素斋，日后还是继续分食吧，你们若是不信任我，尽管派丫鬟来盯着就是。”

    崔大娘和叶大婶都有些迟疑不决，反倒是崔维桢直接拍板决定了：“娘，岳母，就听蓁儿的，不要给她太大压力。”

    叶蓁蓁飞快地看了他一眼，又收回了视线。

    崔大娘和叶大婶对崔维桢很是信服，闻言便不再坚持，但派丫鬟盯人这道程序是不愿妥协的。

    这已经是最好的结果了，叶蓁蓁稍稍松了口气。

    用完膳后，叶蓁蓁回到东厢房，终于有私人空间与玉秀和秋芜说话。

    这两丫鬟被牵连受了杖刑，叶蓁蓁十分过不去，只是在正屋她不好多说些什么，这会儿才有空向她们道歉：“都怪我连累你们受了罚，这些天你们先好好养伤吧，不用来伺候了。”

    主子给奴婢道歉，两人都受宠若惊，一个劲儿地说没事，叶蓁蓁见她们不似说假话，内心的愧疚才稍稍缓解，即便如此，这两个小姑娘受刑也伤了面子，便给她们各自赏了一支金簪作为安抚。

    没有女人能够拒绝金银首饰，两个小姑娘果然高兴，连连道谢，叶蓁蓁也露出了笑容，“你们虽然没事，但也挨了板子，今晚就不用值夜了，让冬梅和冬雪来吧。”

    冬梅和冬雪是新提起来的二等丫鬟，她们也是世仆，不过之前一直在庄子里待着，因为叶蓁蓁身边缺了两个人，才相继被提到府里来。

    在主子身边伺候总比在庄子待着有前途，这两人十分珍惜平步青云的机会，处处谨慎，处处殷勤，刚来府里就打听好了主子的喜好忌讳，虽然还不受信任，但也不至于惹来反感。

    她们知道主子不爱丫鬟在身边待着，但她的身体又与往日不同，故而两丫鬟外珠帘外站着，时时刻刻留意着里头的动静，只要里面有声响，她们立刻就能辨别出主子是翻身还是下床。

    叶蓁蓁还在床上好好躺着，被崔大娘留下说话的崔维桢回来了，他挥手制止了两丫鬟的行礼，“下去吧，今晚不用你们值夜。”

    只要是崔维桢留宿，都不需要丫鬟值夜的，冬梅和冬雪俱是一喜，她们虽是二等丫鬟，但也感受到主子们的异常，现在老爷愿意留宿，说明情况开始好转，都欢喜地退下了。

    叶蓁蓁还没睡，听到外边的动静立马闭起了眼，珠帘细细碰撞，脚步轻缓无声，紧接着，淅淅索索的声音响起，身旁便多了一个人。

    熟悉的温度和冷香充盈了狭窄的空间，叶蓁蓁觉得呼吸困难，不动声色地翻了身，背对着他。

    崔维桢知道她还没睡，沉默了半晌才开口：“对不起。”

    叶蓁蓁身子动了动，但没说话。

    崔维桢继续说道：“墨梅那件事，你这么做肯定有你的理由，我不该因此与你赌气，你若是想要撒气，不管打我骂我都好，但不要不理我。”

    叶蓁蓁实在没忍住落了泪，平缓了一下情绪，才开口解释：“墨梅心怀不轨，但身份特殊，我确实利用你除去她，这是我的错，你生我的气是应该的。”

    即便她已经极力掩饰，崔维桢还是能听出她隐隐的哭腔，不由分说把人拉过来，猝不及防间对上叶蓁蓁泪眼盈盈的双目，他的心像是被蛰了一下，密密麻麻地痛了起来。

    他最受不住她无声的哭泣，这时的她像是柔弱的云烟，仿佛一碰就能碎开，直教人含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    “不，你没错。”

    崔维桢小心翼翼地把她抱入怀里，一边替她擦着眼泪，一边给她道歉，“是我没有保护好你，还因为莫须有的怀疑与你生分了，都是我的错。”

    叶蓁蓁所有的委屈和焦虑，在他声声的道歉中终于有了突破口，埋在他胸口嚎啕大哭，一边哭，一边在嘴里含混地骂着，最后哭到打嗝儿，硬是受着不发一言的崔维桢生怕她哭坏了，才温言哄着她：“乖，别再哭了，担心嗓子受不住，明日不敢说话了。”

    叶蓁蓁果然被命中命脉，渐渐止住了哭声——她不怕嗓子沙哑，就怕家里人询问，到时候又得麻烦说不清了。

