    王雨眼眸一缩，半信半疑：“自大。”

    “这次来的可不只有雪君王，还有白岚国一个魂王境将军，以及数十魂将，数百魂师。”王雨神情冷漠的报着此次讨伐白郎的人数，想要看看白郎紧张害怕的样子。

    听到人这么多，白郎的眉头也是一皱：“这次来了这么多人？”

    “害怕了吧，害怕了就赶紧跟我走吧。”王雨很是满意，让你装逼，被打脸了吧。

    然而白郎并不是怕这些人，而是怕他们伤到了伊灵。

    自己虽然强，但是想要秒杀他们还不行，如果战斗余波波及到了伊灵的话，可就不好了。

    这可是自己的女人，除了自己能伤害，任何人都不能砰！

    “有意思，这么多人也够我松松筋骨了。”白郎回头看了眼睡着了的伊灵，若有所思。

    “你家公主大人在哪？他们又什么时候到？”

    “公主大人就在灵味客栈，我们连夜赶来这里，雪君王他们预计明日就会到达驿站。”王雨冷声回答着白郎的问题。

    “明日吗？”白郎露出笑容，自顾自的将衣服穿好，又给伊灵施了治疗术恢复了精神。

    “小懒猫，起来了。”

    伊灵悠悠转醒：“相公，怎么了？”

    “白岚国通缉我的人要来了，我先带你找个安全的地方躲躲。”

    软糯糯的一声相公，让白郎心花怒放。

    不过听了白郎话的伊灵却是连自己光着身子都不顾了。

    “那相公我们赶紧走啊，等等我这就穿衣服起来。”伊灵有些着急的起身找衣服，这一起身雪白柔嫩的肌肤尽显。

    让白郎百看不厌，这丫头的皮肤跟小孩子有的一拼。

    比之叶婉莹都要柔软。

    急急慌慌的穿衣服也让白郎大饱眼福，而等她穿好，伊灵才注意到角落还有一人。

    “相公有人！”

    “没事，相公我很勇的，我们走吧。”抱着伊灵，白郎示意王雨带路。

    很快在王雨的带领下，白郎见到了蒙着面纱的胡媚儿。

    入眼的瞬间，就差点喷出鼻血：“狐…狐狸精…”

    雪白又毛茸茸的耳朵顶在头顶。

    曼妙动人的身子后面是一条蓬松的白色大尾巴。

    看到白郎惊艳的眼神，胡媚儿罕见的没有生气，甚至有点窃喜。

    果然没有人能挡住老娘的魅力。

    “先生，小女鬼灵国三公主胡媚儿。”胡媚儿示意白郎入座，并且让侍女看茶。

    白郎色**的在胡媚儿身上扫动，这可是苏妲己一样的生物啊。

    白郎此时有一种将她按在身下蹂躏的冲动。

    而旁边的伊灵也有被胡媚儿惊艳到。

    “我叫白郎，不知道公主找在下有什么事？”白郎的肆无忌惮，让周围的侍女很不爽。

    总感觉自己公主有被冒犯到。

    “先生实力高强，我甚是欣赏，想邀请先生为我鬼灵国效力。”胡媚儿没有遮遮掩掩，直接说出心中所想。

    然而白郎却是好笑，邀请自己给她鬼灵国效力？

    这是没有睡醒吗？

    胡媚儿察言观色的本事还是很好的，一眼便看出了白郎的嫌弃。

    “先生现在与白岚国水火不容，在这里已经待不下去了，何不去我鬼灵国安家立业？以先生实力加上我的引荐，相信母王定会重用先生。”胡媚儿依旧诱惑。

    在她看来，白岚国已经没了白郎的容身之所，自己亲自引荐肯定能吸引他。

    “你也说了我实力高强，这天下大可去得，如果我想呆在这里，他白岚国还真拿我没什么办法。”白郎的狂傲让胡媚儿都是心生不满。

    “先生可知这次白岚国出了两个魂王境高手前来？”

    “切，魂王而已，我想杀如屠狗，除非魂皇来了能和小爷过两招，其余的来多少也都是送死。”

    说实话，那些魂师什么的，白郎一个念头就能全部杀死，不仅不会损耗白郎能量，反而会成为白郎变强的养料。

    随意想要和白郎战斗，除非来一群灵魂强大，可以抵挡白郎控制的高手，其余人再多也都是养料而已。

    这还是白郎没有融合天灵。

    要是两个天灵归体，白郎的灵魂力量要翻上三倍，就是直接碾碎魂将境高手的灵魂也是轻松无比。

    估计也就魂王能勉强抵挡一下。

    “先生好胆魄。”胡媚儿若有所思的恭维。

    如果白郎实力真的那么强的话，若是拉拢，鬼灵国直接能站立起来。

    可她总觉得白郎在吹牛。

    白郎有种被小瞧的感觉。

    还是被一个美女小瞧。

    在知道胡媚儿想要拉拢自己，是为了强大鬼灵国的实力后，白郎眼睛转动。

    觉得自己可以顺水推舟，只要掌控了鬼灵国，到时候即便这个异界降临地球，也会因为鬼灵国的存在无法对地球产生威胁，甚至能帮自己抵御其他异界。

    但是想要展现自身价值，得到话语权，那就必须展现自己的实力。

    所以白郎看向了胡媚儿。

    “不如咱们打个赌如何？”

    胡媚儿眼眸微挑，不知道白郎想要干什么。

    “就赌这白岚国能不能奈何得了我。”

    胡媚儿看了眼白郎自信的神情和身上那霸气，又感觉自己低估了白郎。

    “赌注是什么？”

    “我要赢了，我就要你，我要是输了，就任由公主处置。”看着胡媚儿的身子，白郎甚是眼馋。

    “大胆！”听到白郎的话，王雨一声暴喝提着自己的匕首就刺了过来。

    而白郎眼眸一寒，庞大的灵魂力量全部压在她的身上。

    “你身上的气息太驳杂了，应该不是你自己修炼的吧，也难怪会这么弱。”在白郎的感知下，瞬间就看出了王雨的不同。

    的王雨则是因为无法完美掌控自身的魂纹，所以直接被白郎定在原地不能动弹。

    胡媚儿张开鬼眼，在看到白郎那惊人的灵魂力量之后，很是讶异。

    “你想要娶我也不无不可，不过我身为国主候选人之一，一生只能有一个伴侣，并且我的伴侣也只能有我一个，以你的才能娶我自然够了，不过你舍不舍得你的这个小情人呢？”

    说话间胡媚儿还给白郎抛了个媚眼。

