    “呜呜~”

    “铿~擦，铿~擦~”

    从西域通往大明京师的京西甲字026列火车发出阵阵的汽笛声，声音回荡在空旷开阔的山麓之间，在远处的山谷之中不断的回荡，声音悠扬而绵长，仿佛山岳神灵在发声一般。

    李南云一身长袍，手里面拿着一卷唐诗选集，正在津津有味的沉浸在诗词歌赋的优美世界之中，时不时还摇头晃脑的朗诵一番，念到精妙绝伦之处，甚至于还要赞叹一番。

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！”

    “当年李太白乘船沿长江南下，一日变是千里，必然还是有夸张的成分在里面，我现在乘坐火车，却是真的可以日行千里。”

    “从西域到京师，几千里之遥，仅仅只需几天的时间而已，而且没有路途的奔波和劳累，要是李太白在世的话，恐怕又要写下一篇千古诗词了。”

    李南云轻轻放下手中的书，看着窗外的景色。

    大明通往西域的火车也是最近才刚刚修成、通车，此时此刻，火车穿梭在天山山麓的脚下，远远的看过去。

    远处的白皑皑的雪山，圣洁无比，宛如处子一般迷人；山腰是水草丰美的草丛，能够看到成片的牛羊在自由的觅食，牧民们唱着歌，享受着美好的时光。

    山脚下则是一处城镇，广袤的农田，还有远处的茂密的森林，一条蜿蜒而下的河流，犹如玉带一样。

    景色优美如画，让人忍不住要陶醉其中。

    “这位兄台，在下河中王奇，不知我可否和兄台同坐？”

    就在李南云沉浸于车窗外优美景色的时候，有人走了过来，行礼问道。

    “请坐~请坐~”

    李南云回过神来，连忙起身回礼，示意对方请随意。

    接着再仔细的打量一番王奇，对方和自己一样也是书生模样的打扮，身后还跟着一个书童，不过这个书童并不是汉人，而是和自己一样金发碧眼的。

    王奇同样在仔细的打量眼前的李南云，虽然一身书生模样的打扮，头发也是高高的竖起，用了簪子还佩戴了玉佩。

    只是对方身材高大，高鼻深目，金发碧眼，毫无疑问并不是汉人。

    “王兄，在下李南云，来自南云省！”

    李南云微笑着和王奇介绍自己，双方互相有礼的寒暄一下就对坐下来，两人乘坐的车厢是一等车厢，和普通车厢有些不同，人少，空间大，还有单独的私人卧室，外面也有可以一起坐下来喝茶、聊天、看书、看报纸的地方。

    “南云省？”

    “原来如此，想必李兄也是前去京城参加科举考试的吧？”

    王奇一听，略微一想顿时就明白了。

    “惭愧~惭愧~”

    “承蒙天子恩典，有幸前去京师学习，不敢有所奢望，但求能够向我大明优秀学子学习一二便足以受益一生。”

    李南云很是谦虚。

    在去年的时候，南云省举行了三年一次的乡试，他是西极港人，从小就在当地官府开设的私塾、书院之中读书。

    别看他是高加索人，并不是大明人，但是在读书上面却非常有天赋，很多东西几乎是过目不忘，在私塾里面，比起众多汉人子弟都学的更好，深受私塾里面老师的喜欢。

    去年参加乡试的时候，更是一举夺得了解元，以至于南云省布政使都对他赞不绝口，直言他前途无量。

    因为李南云本身是高加索人，是南云省本地的土著，乡试拿下第一名，成为解元，消息在南云省传开，整个南云省本地的高加索人、格鲁吉亚人都大受鼓舞，欢天喜地的举办了诸多的庆祝活动，还筹集了不少银子给李南云，资助他前往京城参加会试。

    对于南云省本地的这些人来说，一直以来弱小的他们备受外来强大民族和国家的欺凌、侵略，唯有大明天子将他们视为自己的臣民，待他们如同对待汉人子民一样，没有任何的歧视与偏见，也没有任何的压迫。

    再加上大明帝国强大无比，是世界第一强国，诸多的政策之下，南云省本地的高加索人和格鲁吉亚比起大明任何地方的人都对大明更有认同感。

    原先的部族意识逐渐的淡化和模糊，大明人的身份获得越来越多的认同和支持，同时所有人也都觉得自己是大明天子的子民，永远要效忠大明的天子和大明帝国！

    去年的时候，大明皇太子还册封了出身南云省的云妃，而且云妃现在都已经大着肚子，很快就要给大明皇室开枝散叶了。

    这对于南云省的人来说，无疑是一种被认可的感觉。

    大明天子对他们是真正的和对待汉人一样，将他们当成自己的子民。

    这些都增加了南云省人的凝聚人，让他们心向大明。

    “李兄谦虚了~”

    王奇笑着说道：“我虽然是河中人，但却是一直没有去过南云省，听人说南云省景色优美无比，飞瀑流泉，云雾缭绕，集天地山丘之美。”

    “哈哈，我们南云省因为多山川，故而确实是有很多极美的地方，像赛凡湖、南云大瀑布、南云雪山等，景色都极其优美。”

    “不过，我大明幅员辽阔，山川河岳不知道凡数，风景秀丽之地不知道有多少，报纸上不是说了嘛，南洋热带的旖旎风光，享受沙滩和阳光，再来点椰子。”

    “河中大草原，策马奔腾、天地悠悠，任你犹如鲲鹏一般自由翱翔；辽东粮区，沃野千里，金色麦浪波涛汹涌。”

    “还有黄金洲、澳洲，广袤的极北之地，有太多、太多壮丽的山河，秀美的山川。”

    李南云高兴的笑了起来，向王奇介绍起南云省的优美景点来，同时也是期待着能够去大明各地游历一番，看看大明的日月山川。

    “李兄所言甚是，我大明山川秀丽，人杰地灵，有太多、太多值得我们去好好看一看的地方了。”

    王奇也是跟着郑重的点点头。

    很快，两人就聊的火热起来。

    尽管李南云是高加索人，外貌上和汉人有着巨大的差别，然而没有语言沟通上的障碍，同时又都是读书人，有着很多的共同话题，也是聊的很开心。

    从天南地北一直慢慢的聊，聊到了大明眼下的时局，再聊到这一次的会试，相谈甚欢！

    与此同时，在同列火车的几个普通车厢这里。

    足足有好几个车厢都被军方这边给包下来，车厢内坐着一排排穿着崭新军装的新兵，这些新兵人人胸前佩戴红花，披红挂彩，头发全部剃成了板寸头，神态各异，长相也是有着巨大的差别。

    有来自南云省，身材高大、高鼻深目、头发微黄的高加索人，当然现在他们都自称为南云省人，不再称呼自己是高加索人或者格鲁吉亚人。

    还有来自西域草原上的蒙古人，身高虽然不高，但是肩膀非常的宽，给人非常厚重的感觉，面相方正，头发黑直。

    还有来自西域各部族的新兵，一个个长相和汉人有着很大的差异，不过大多数都是身材高大而强壮，一个个看起来都是千挑万选的壮士。

    蒙特坐在靠窗户的一个位置，看着窗外的景色，眼神之中却是充满了对未来军旅生活的向往。

    蒙特是南云省本地的土著，是格鲁吉亚人，以前跟随父母依靠放牧为生，后来南云省纳入大明的疆土之后。

    他父母也是被雇佣成为了蒙氏牧场的牧工，专门负责为蒙氏牧场放牧牛羊和马匹，故而在南云省这边汉化的大浪潮之中，蒙特一家也是跟着蒙氏牧场的东家改姓蒙，蒙特的名字也是这样来的。

    蒙特身材高大而强壮，这一次南云省征兵，他们本地人也拥有一些名额，这让南云省本地人兴奋无比。

    特别是当地的青年，更是激动万分。

    南云省作为大明最西的疆土，要面对奥斯曼帝国、波斯帝国以及欧洲，故而一直都有大军驻扎、镇守，同时在黑海这边还有一支强大的黑海舰队。

    故而在南云省这边，军人是非常常见。

    大明军人穿着帅气的衣裳，骑着高头大马，再配上统一的步伐和姿势等等，看起来就非常的帅气、英武。

    再加上明军狠狠的教训了奥斯曼帝国，而南云省本地人一直以来都遭受奥斯曼帝国的欺辱，可以说是给他们狠狠的出口恶气，

    军人的收入和待遇又非常的高，故而南云省本地人对大明军人是相当崇拜的，无数的少女梦想着能够嫁给大明军人，无数的少年梦想着能够有一天从军效忠大明，效忠大明天子。

    现在终于实现了。

    经过层层的筛选，可以说是万里挑一，蒙特凭借高大的身材、强壮的体魄，英俊不凡的长相以及流利的大明话，再加上蒙特父母是蒙氏牧场的优秀员工，最终才能够有幸成为代表南云省本地人参军的一名新兵，有机会前去京城接受新兵训练，有机会为大明天子尽忠，为大明保家卫国、开疆拓土。

