    独享一小块奢侈阳光的空地上，随着清脆的快门声响起，吉安娜老师也像是在一瞬间摆脱了所有的负担似的，整个人似乎都没有了什么牵挂。

    “吉安娜老师，你的家在什么地方？”

    卫燃收起相机之后问道，“我不确定能不能帮你把照片寄回去，但只要有机会，我肯定会尽力的。。”

    “雅罗斯拉夫尔”

    吉安娜说话间从兜里重新掏出烟盒，将其展开之后，又取出一管钢笔，在上面写下了一串详细的地址递给了卫燃。

    “如果有机会，我会帮你把照片送回去的，但我不敢保...”

    “不用勉强”

    吉安娜老师不等卫燃说完便摆摆手，重新点上一颗烟狠狠的吸了一口笑着说道，“就算等战争结束再送给他们都来得及，说不定到时候我能亲手收到你寄过去或者送过去的照片。”

    “但愿如此”

    卫燃转身看向远处那些仍在被伊万和他的小伙伴带着做游戏的小孩子，转移了话题问题，“吉安娜，说说那些孩子们吧。”

    “大孩子还是小孩子？”

    “不都是孩子吗？”

    闻言，吉安娜笑了笑，“他们大多都是附近村子里的孩子，他们的父母有的是游击队员，有的是犹太人，有的还活着，有的已经死了或者失踪了，还有的甚至都不知道他的父母是谁，仅仅是我们在寻找幸存者的时候，从这里或者那里带回来的。”

    “照顾这些孩子应该很辛苦吧？”

    “确实很辛苦”

    吉安娜再次狠狠的嘬了一口烟，“不过好在有伊万他们帮忙，而且那些小家伙也很懂事。”

    “就没想过...把他们送走？”卫燃试探着问道。

    “送到哪？”

    站在篱笆里的吉安娜喷云吐雾的反问道，“我们已经被德国人包围在这片森林里了，就算阿丽萨的飞机，一次最多也只能带两个孩子离开，而且她的飞机能飞到的地方，也不一定比我们这里安全。更重要的是，那架飞机与其浪费宝贵的燃油运送这些孩子，还不如给藏在森林里的各个游击队多运送一些物资。”

    卫燃忍不住叹了口气，“是我把事情想的太简单了。”

    “说说你吧！”吉安娜老师换了个轻松的话题，“你怎么会来这种地方采访？”

    “总要让更多的人知道你们做的事情不是吗？”卫燃给出个无懈可击的回答。

    “或许是吧...”

    吉安娜老师没在这件事上深究，反而提醒道, “不过我们这里可不一定像你想象的那么安全。”

    卫燃闻言笑了笑, “我也不像你想象的那样是个只会按快门的记者。”

    “但愿如此”

    吉安娜掐灭抽到一半的香烟, 将剩下的半截重新塞进兜里，推开篱笆门说道，“好了记者同志, 我要去给孩子们上课了。”

    接过吉安娜递来的斗篷，卫燃看了眼对方的背影, 随后又看了看身旁那块沐浴在阳光下的土豆田, 这才迈开步子, 两手空空的走向了远处一直在偷偷往这边打量的伊万。

    后者似乎并不意外卫燃没有帮他把船帽要回来，而且这么一会儿的功夫, 他似乎也已经调整好了心态，此时正给手底下那几个小伙伴分配着任务。

    “你们要去做什么？”卫燃好奇的看着这几个人手里的工兵铲问道。

    “挖地窖和窝棚”

    伊万立刻答道，“我们要在土地封冻之前, 尽量挖出更多的地窖和窝棚。”

    “我来帮你们怎么样？”卫燃笑着问道。

    “你来帮我们？”伊万想了想, 扭头朝自己的同伴说道, “谢尔盖, 去给记者同志找一把铲子。”

    “用我的吧！”那个名叫谢尔盖的小伙子直接将手里的工兵铲递给了卫燃，随后转身跑向了远处的一个地窝棚, 没有就他便又取了一个工兵铲回来。

    “伊万，现在还有人没窝棚住吗？”

    “所有人都有了”

    带队沿着小溪往下游走的伊万解释道，“斯拉瓦大叔让我们准备备用的营地, 免得德国人发现这里之后我们连躲的地方都没有。”

    “德国人能找到这里？”

    “他们经常派飞机在头顶转来转去”伊万苦着脸说道，“一旦被他们发现, 就会投下炸弹，有时候还会丢燃烧弹, 我的一个好朋友和他的妈妈就是被烧死的。”

    “不过我们也不会让他们好过！”

    那个名叫谢尔盖的小伙子说道，“他们只要敢丢炸弹, 我们就会去拆他们的铁轨。只要他们敢追进森林里，就永远也别想回去了！”

    闻言，卫燃忍不住摇摇头，别看这个看年龄最多十四五岁的小家伙说的意气风发信誓旦旦，但他作为一个成年人却知道，这里面的危险有多大，更能轻易猜到他们每次都要付出怎样的代价。

    在有一搭无一搭的闲聊中, 卫燃跟着伊万等人沿着那条小溪一路往下游的方向走了差不多一个多小时，最终这才在一个坡地附近停了下来。

    出乎他的意料，这里此时竟然已经有几个和伊万一样大的同龄人，这些小游击队员们在一小块平地上堆满了劈砍好的木柴, 几个穿着破旧衣服的小女孩此时征用树皮编织的绳子，将晾晒好的木柴捆成捆，然后用绳子吊到一颗松树上进行固定。

    而在稍远一点的那些小男孩，此时正用斧头从几颗松树或者橡树上剥取树皮，将它们整齐的码放在一起，为建造窝棚准备着必备的建筑材料。

    “我们就在这里挖吧！”

    伊万指了指地面上已经挖好的浅坑朝卫燃解释道，“挖成你昨晚住过的那个窝棚的样子就可以，另外今天挖不完也没关系，我们还有很多时间呢。”

    “这些都是你们挖出来的？”卫燃好奇的问道，这片向阳的坡地上分布着十几个挖到一半的浅坑，更远一些，甚至还有些似乎已经建好的地窝棚。

    “当然！”伊万自豪的说道，“这座备用营地都是我们一起弄好的！”

    说到这里，他又用手中的铲子指了指坡地最底端能晒到太阳的那一小片区域里几近凋零的黄色花朵，“那些菊芋也是我们在夏天的时候种的，再等半个月大概就能成熟了，我们在这片森林里种了很多菊芋和土豆，虽然它们的产量不算多，但至少能帮我们熬过冬天。”

    “这不是鬼子姜吗...”

    卫燃暗自腹诽了一句，伊万嘴里所谓的菊芋，就是姥姥家每年冬天都会拿来腌咸菜的鬼子姜。

    这玩意儿用卫燃姥爷的话说，夏天拉屎的时候拿块鬼子姜擦完屁股随手往墙根儿一丢，等到冬天就能腌上满满一大缸的咸菜。

    虽然这形容让卫燃第一次听到的时候就被恶心的够呛，但也从侧面证明了它的高产。

    而且别说现在这个战火纷飞的年代，就连卫燃所在的那个时空，这东西在欧洲都几乎算是泛滥的程度，而且因为易于种植几乎没有成本，俄罗斯很多花店卖的向日葵，都不乏用这玩意的花来冒充的。

    “别看它们了，现在它们还不到收获的时候呢。”伊万嘴里蹦出一句不久前卫燃才从吉安娜老师那里听到的话，随后挥舞起了手中的铲子，卖力的开始了挖掘。

    见状，卫燃也就不再多问，随意选了个浅坑便开始了挖掘。这地窝棚挖起来倒也算是简单，基本上就是个三米见方的正方形外加一条一米宽两米长的坡道。

    如果从上往下看，就是个“甲”字形，至于其他的要求，无非挖的越深越暖和罢了，除此之外倒是没有任何的技术要求，就算是伊万这样的小孩子，只要肯卖力气，也能慢慢挖出来。

    随着一铲铲略显潮湿的泥土被卫燃丢出浅坑，之前在忙着把木柴打捆往树上放的那些小丫头们也过来帮忙，默不作声的用不知道从哪找来的麻袋片，将挖出来的泥土装进去，然后铺在了边缘的位置，变相的加大挖掘深度。

    相比长这些期吃不饱饭的半大孩子，卫燃的挖掘速度无疑要快上不少。但即便如此，连续一个多小时的挖掘下来，也已经把他累得气喘吁吁，连额头都冒起了豆大的汗珠。至于伊万等人，基本上都是挖半个小时然后休息十分钟的节奏。

    见卫燃终于将工兵铲戳在土坑里，伊万和那个叫做谢尔盖的小男孩立刻合力将他拽了出来。

    “喝口水吧！”

    伊万从自己的包里拿出个德军水壶递了过来，而那个叫谢尔盖的小男孩，则从自己的麻袋包里拿出了一个足有脸大的黑面包掰开，给卫燃以及伊万各自分了一块。

    这分面包的动作就像个信号一样，其余的小游击队员们也围了过来，有的从自己的包里拿出几个水煮过的鸟蛋，有的则是几个苹果或者一些卫燃认不出的野果，又或者干脆就是一把松子，更有个金发小姑娘，从包里拿出了一条烤的焦黄的蛇。

    “维克多，那条蛇就是昨天晚上你抓到的。”伊万主动介绍道，经过这大半个上午的体力劳动，他也总算不再称呼卫燃为记者同志。

    “要不要尝尝？”那个小姑娘主动撕下来香烟长的一节蛇肉递给卫燃，颇有些炫耀似的说道，“烤的时候我加了盐的。”

    看着周围那些咽口水的小孩子，卫燃婉拒了对方手里的动物蛋白质，抹了抹手上的泥巴，打开自己的帆布包取出了仅有的四个水煮土豆，“你们吃吧，我不喜欢吃肉，不过这面包的味道挺不错的。”

    “那是吉安娜老师用橡果和松子磨成粉做的，里面还加了蘑菇呢！”

    负责分发蛇肉的小姑娘好心的提醒道，“虽然我也承认它的味道很好，但你最好不要多吃，不然...不然...”

    “不然会拉不出屎的”伊万见那小姑娘一脸纠结不知道该怎么说出口，索性抢答一样道出了真相。

    “伊万，你可真恶心！”那个小姑娘说话间，将已经烤焦的蛇头掰下来丢给了伊万。

    “我说的是实话”

    伊万丝毫不觉的有什么不好，接过狰狞的蛇头看都不看的便丢进了嘴里嚼的咔嚓咔嚓直响。

    “你们平时就吃这些东西吗？”卫燃费力的撕下来一小块深褐色硬邦邦的面包问道，“你们早晨抓的鱼呢？”

    看卫燃表情夸张的费力咀嚼面包的模样，这些小家伙全都笑出了声。伊万同样撕下一小块面包丢进嘴里，这才解释道，“那些鱼都是个弟弟妹妹们还有伤员吃的，不过晚上的时候，所有人都能喝到鱼汤，有时候还能喝到蘑菇汤或者肉汤。”

    “上个月舒拉哥哥还抓到过一头野猪”一个小姑娘说话间脸上都忍不住浮现出了笑容，“那头猪可真好吃，我从来没吃过那么好吃的肉。”

    “上周抓到的那只狐狸也很好吃，就是味道也有些大。”又一个卫燃没记住名字的小男孩儿说道，“还有前天我爸爸抓到的兔子！”

    “算了吧！”

    名叫谢尔盖的小家伙赶紧摇头，“你爸爸抓到的兔子都没有我昨天晚上睡觉压死的老鼠大，我才分到一碗汤，里面别说肉，连骨头都没有。”

    之前负责分蛇肉的小女孩儿一本正经的说道，“肉是给弟弟妹妹们还有伤员们吃的。”

    看着这些快要吵起来的小家伙，再看看随着他们的争论被飞速消灭的各种野果和硬的几乎难以下咽的面包，以及那四个鸡蛋大小的水煮土豆，卫燃越发的可惜金属本子没能把那个装满巧克力的食盒拿出来，同时也在盘算着，有没有什么办法给这些忍饥挨饿的小战士们弄点肉吃。

