    转眼，三天时间一晃而过。

    这几天赵石除了送外卖，就是去张菲的店里。

    倒不是为其他，只是跟张菲交流料理上的一些心得。

    毕竟黄蓉的厨艺厉害归厉害，到头来还是要与现代料理结合。

    才能发挥出其全部威力。

    而张菲不愧是料理世家出身，给了赵石很多做菜的灵感和建议。

    “我送了三天外卖，竟然一个万界订单都没接到。”

    起床时，赵石忍不住叹了口气。

    “滴滴！万界订单有其内在的规律性，就算一段时间不出现新的订单，也属于合理范围！”

    系统的提示在赵石耳边响起。

    闻言，赵石也没再多纠结。

    实在不行，自己手里还有一张《魔法禁书目录》通行证。

    况且没有万界订单，现在自己的实力也足以应付大多数状况。

    等妹妹赵梦打扮得漂漂亮亮，赵石直接开着莱肯，带着她和御坂美琴出门去了。

    赵梦不是第一次坐这辆豪华超跑了，但那种兴奋依然不减。

    自己的哥哥开着这种车，实在是太有牌面了！

    至于要一起去美食集会的陈欣。

    赵石跟她约好了地点碰头。

    “大哥，你来了！”

    陈欣一见到赵石，眼睛就亮了起来，挥着手打招呼道。

    随后陈欣见到御坂美琴。

    心想赵石身边不知什么时候又多出一位日系美女，而且年轻得简直像是高中生。

    不由地生气几分醋意。

    但赵石的淡淡一笑，一句“让你久等了”。

    陈欣心中便再无任何不满。

    至于和陈欣一起来的其他班上同学，已经自顾自地参加美食集会去了。

    “哥，真的好热闹啊！”

    赵梦见到美食集会的盛况，不由地兴奋起来。

    “可别跑丢了。”赵石关心地叮嘱道。

    御坂则是给了赵石一个可以信任的眼神。

    仿佛在说，自己会保护好赵梦的。

    路边都是各色各样美味的小匙。

    像什么章鱼小丸子，铁板烧，羊肉串，锡纸烤鱼……

    数都数不过来的美食。

    在尝了几种美食之后，赵梦就露出苦恼的表情：

    “唉！这些东西都太好吃了。可是我们这样吃，一下子就饱了。”

    御坂歪了一下脑袋，露出像是猫一样的表情道：

    “那样的话，我们每一种美食，都只买一份，每个人都尝一口，不就好啦？”

    “哇，你好聪明啊！”赵梦抱住御坂亲了一口。

    两个青春美少女，在大街上搂搂抱抱亲亲。

    如此橘里橘气的画面，一下子引起了很多的注意。

    准确地说，三位美少女围绕着赵石四处品尝美食。

    本身就已经吸引很多目光了，现在是更加突兀。

    “我也觉得是个好主意。”陈欣脸蛋有些红扑扑地说，同时偷瞄了一眼赵石。

    照这个趋势发展，岂不是说，赵石也要加入她们？

    那这样的话，自己不就能和大哥间接接吻了！

    一想到这里，陈欣的小心肝也跟着扑通扑通狂跳起来。

    果不其然，根本没有赵石抗拒的余地。

    “哥，女士优先，你最后吃啊！”

    赵梦拿着一串香气扑鼻的铁板烤鱿鱼，和御坂、陈欣前后都咬了一口。

    然后坏笑着递给赵石。

    赵石露出嫌弃的眼神。

    周围的男同胞都看傻了。

    眼神那叫一个羡慕嫉妒恨。

    三位美少女啃过的烤鱿鱼，那不就是跟她们间接接吻？

    这样的好事，我上我也行啊！

    这货居然还嫌弃！

    当然，赵石也不是真的嫌弃。

    三女都是自己亲近的人。

    更没有卫生不卫生的问题。

    他一个大男人，怎么可能会矫情？

    三下五除二，赵石便将带着三个小巧咬痕的烤鱿鱼吃的一干二净！

    “陈欣！你在这里！”

    钱峰带着几个小弟，一脸惊喜地向这边走来。

    不过当他看到赵石的时候，连瞬间就黑了。

    现在他是知道了，论财力、武力、人脉，甚至车技……自己都不是这赵石的对手。

    但他钱峰，不可能就这么放弃喜欢的女人。

    甚至，他还想着逆袭！

    “怎么，有什么事吗？”

    见到钱峰，陈欣的表现就很平淡了。

    毕竟她眼里只有赵石，哪还容得下别人。

    “前面有你最喜欢的摩托竞速游戏，我刚想叫你一起玩来着。现在有活动，赢了就有奖品！”

    钱峰自信满满，完全忽略了陈欣对他的冷淡。

    “有奖品欸？哥，我们也去看看吧！”

    赵梦牵着赵石的手，一脸期待道。

    在得到系统以前，他们的家境可不乐观。

    一些习惯保留到现在。

    像是对于优惠啊，活动啊，奖品赠品之类的，特别敏感。

    见赵石点头，刚想拒绝钱峰的陈欣，索性也跟着去了。

    结果几人刚到摩托竞速游戏的场地，迎面又走来一帮人。

    “表哥！”钱峰眼睛一亮，开心地喊了一声，“没想到会在这里遇到你！”

    钱峰之所以如此兴奋。

    是因为他的远房表哥，钱松，是一个很厉害的人。

    名下的上市公司就有不下四家。

    跟餐饮巨头的张氏集团，奢侈品珠宝业的华龙国际，金属业的江南陈家，国际知名皮草商侯氏，都有着紧密的商业合作关系。

    还有一点，值得提到。

    钱松不单单厉害在商业上，连武力都很强，曾经在队伍里带过纪念，还拿过奖。

    听说如果不是为了继承家业而退役，现在已经是个传闻中的身份地位极高的军武者了。

    有这样的表哥撑场，钱峰自然是扬眉吐气。

    他钱峰就算不是赵石的对手。

    可这赵石，就算再厉害，能和钱松比？

    而且据钱峰手头的情报。

    这赵石之所以有这样的财力和人脉，完全是依仗医治企业家孙芳的顽疾所得。

    也就是所谓的，抱大腿！

    可惜，钱松的综合实力，未必要输给孙芳，甚至潜力更大！

    至于赵石的武力……应该也就是欺负一下他这种普通人了。

    在钱松面前，根本不够看！

    只见那钱松人高马大，看起来大约有一米八几。

    看他的相貌，竟然是混血儿，倒有几分帅气。

    不过在赵石的审美看来，混血得不是很成功，有点违和。

    钱松的目光只在钱峰身上停留了一秒，便转移到了他身边几个女性身上。

    陈欣，御坂美琴，赵梦……

    每一个，相貌气质都很不俗，让他有些心动。

    虽然只是一瞬间，赵石从钱松的目光之中，捕捉到了几分好色。

    这小子，馋她们的身子！

    “呵呵，小峰啊，这几个，都是你的朋友？”

    钱松在打量了三女之后，拍了拍钱峰的肩膀。

    “松哥，那个小欣，就算我场跟你说的……另外两个嘛，好像是我同学赵石的妹妹。”

    钱峰压低声音道。

    闻言，钱松点了点头，直接无视赵石，来到赵梦和御坂美琴的面前：

    “两位年轻的女士，容我自我介绍一下。我叫钱松，是钱峰的表哥。不知道能不能给个联系方式，我们认识一下？”

    表弟看上的，做表哥的自然要让着点。

    但这两个小美女，他钱松吃定了！

