    当韩致远和大将从书房走出来的时候,别说莫恩的两个哥哥，就是波澜不惊的莫恩脸上也闪过了诧异的神色,实在是大将脸上难掩的笑意有些诡异，而且两人一副关系很好的样子，更是让两位舅子有些莫名,唯一满心欢喜的就是莫恩的爸爸了。

    而后，就在几人诧异之际,大将直接宣布,“今晚就别走了，明天再走。”当即,两位大舅子都呆滞了。

    韩致远对投来疑惑神色的莫恩笑了笑，随即开始分发礼物,大哥二哥每人两瓶美酒。韩致远观察过,加之脑中原主的记忆，这些星球虽然人类可以生存,但是动植物却并不多，少数植物粮食还是千年前逃亡之际匆忙带出来的，所以茶叶一类肯定是没有的,而街上院中各种植物花被,其实大多都是假的,都是这里的人根据历史记载做出来的高端仿真品，所以喜欢收藏研究古物的大将，必定喜欢茶叶一类对他们来说稀有的东西，关键是,这茶是真的啊。至于酒的话，这里自然有，不过韩致远带来的可是九天大陆的酒，是好是坏，相信他们一闻便知。

    而这个温柔的中年男人，韩致远观察过，在走进来之前，他们家院子里有一个小型花园，种植着数量相对较多的植被花草，但也只是对于别的地方而言，想必是个热爱自然喜欢花草的人，于是，韩致远将戒指中的几株仙草拿了出来，这可是当初黑蛋在仙女峰偷的，韩致远还记得它将人家的仙草园洗劫一空的光辉事迹，虽然大部分都被它自己给吃了，但还是剩下一些的。不过，终究是穿梭了几千年甚至万年的时空，这东西虽然还鲜活着，花也好叶也罢都异常漂亮，同茶叶一样，并没有随着时空的转移而发生变化，还是原来放进去的样子，但已然失去了它们身为仙草的光彩，甚至没了提升修为的功能。

    但韩致远实验过，其散发出的香味仍然沁人心脾，缓解疲劳提神醒脑不是问题。果然，这人很是欣喜，确确的说，所有人都很欣喜，完全对这意外的收获喜出望外了。只有莫恩，全程审视着韩致远。

    而对于这些东西的解释，韩致远只说他也是意外得到的，但由于东西珍贵且影响巨大于是他隐藏不报，现只希望大家为他保密。对此，大将表示他做得对。

    总之，大将一家对韩致远这个儿婿是越看越喜欢，于是，晚上致远就被安排在了少将的房间。对此，韩致远一脸笑意，而莫恩浅蓝的眼睛却是越来越暗，实在不明白事情的走向为何越来越诡异，不过在看到自家爸爸那欣喜又期盼的眼神之后，莫恩最终咬了咬牙，忍了。

    只是，他的房间也只有一张床，于是，莫恩进了房间就用他淡蓝的眼睛斜着韩致远，完全一副你自己看着办的姿态。

    韩致远摸了摸鼻子，“床那么大，分一半给我没关系吧？”

    莫恩当即只觉得眉头一跳，原本以为此人通情达理，怎的越是相处便会发现他不仅无赖，还有些厚颜无耻呢？不过，莫恩很好奇，这人到底跟他父亲说了什么，还有他那些稀奇的东西到底是从哪里得来的？为什么一转眼他倒是跟自己家人打成一片了？

    于是，莫恩抿了抿唇，“你那些东西到底怎么得来的？”

    韩致远一笑，“你让我上我就告诉你。”韩致远脱口而出，不过话一出口就发现好像有什么地方不对，结果还没等他反应过来却见莫恩一下子变了脸色，一个眼刀跟冰剑似的就甩了过来。

    “你说什么？”莫恩完全是咬牙切齿的。

    “不是不是，你误会了，”韩致远这才后知后觉的反应过来，“我说的不是上你，我的意思是上你的床……”怎么觉得越解释少将的脸色越差了，韩致远扶额，“请相信我的人品。”

    “哼！”少将一声冷哼，眼神说明一切。

    韩致远却趁着莫恩坐在床上之际快速闪到了另一边，然后在少将发怒之前快速道，“床这么大，我就睡三分之一，保证什么也不做。”

    莫恩先是一僵，随即冷声道，“你以为你能做什么？”他一个少将，机甲战神，难不成连个教书老师都收拾不了？不过说是这么说，莫恩还是在韩致远坐上床的时候不自觉的往里挪了挪。

    韩致远暗笑，随即耸了耸肩，“这就对了，我什么也做不了，所以莫恩少将不介意借半张床给我睡一晚吧？”

    韩致远一副坦荡荡的模样，莫恩也不是没跟男人相处过，当即也不好再别扭下去，毕竟总不能真让韩致远睡地上。于是，莫恩最终一言不发的躺到了另一边。

    韩致远果断躺到了少将的床上，双手交叠枕在脑后，随即扭头斜眼看向裹着被子背对着他的莫恩，忍不住愉悦的勾起了唇角，这不，已经同床共枕了吗？

    韩致远突然盯着少将的后脑勺挑了挑眉，“你知道你父亲跟我说了什么吗？”

    背对着他的身影微微一顿，但并没有回应，韩致远继续道，“你父亲让我以后好好对待你，照顾你，包容你，凡事多为你考虑，”韩致远明显感觉到一旁背对着他的身体越来越僵，“他希望我们假戏真做。”

    噌的一下子，韩致远话音刚落，莫恩整个人就从床上弹了起来，然后扭头怒视着韩致远，那眼神仿佛射出千万道冰渣子插向韩致远，“你-在-说-什-么？”又是咬牙切齿。

    韩致远却不怕死的笑道，“我都答应他了。”

    当即，少将的脸都绿了，但韩致远却突然坐直起来正视线着他，而后认真道，“我是认真的，莫恩。”

    莫恩身形一顿没有说话，只用暗沉的眼睛瞪着他，韩致远继续道，“你父亲把你的情况都跟我说了，我知道你足够优秀不在乎那些东西，也知道你并不想跟一个男人结婚生子，但是，你为什么不去尝试一下？”

    韩致远见莫恩虽然皱起了眉头却并没有制止，于是继续道，“既然我们都已经结婚了，那不妨就试一试，或许有你想不到的收获呢？就算不行，我们两年后离婚就好了。”莫恩的脸上似乎有一丁点的回暖，韩致远继续道，“再者说，这不仅能堵住那些人的嘴让你清静些，最重要的是让你的家人们放心啊。”

    当即，韩致远这句话仿佛戳到了莫恩的心上，韩致远只见莫恩淡蓝色的眼睛闪了闪，随即看向韩致远，有些迟疑，又有些困惑。

    韩致远赶紧解释道，“我只是觉得，在见过真人之后，发现你其实并没有网络上说的那么可怕，挺好的，所以突然觉得这段婚姻不错，毕竟我年纪也不小了。”

    莫恩却突然皱起眉头，“可怕？”长那么大走到哪里都是对他疯狂追逐的人，倒是第一次听人说他可怕的。

    “咳咳，”韩致远摸了摸鼻子，“你是不知道，别人都叫你冰山少将，冰山美人……反正一般人不敢靠近。”韩致远说完，果然见莫恩的脸都黑了。

    “所以，考虑一下怎么样？”韩致远再次正色道，“不用你改变什么，我来做就好，你只要给我这个机会就可以。”

    韩致远的语气绝对是充满真诚的，眼神也前所未有的认真，莫恩的眼神当即有些不自然的闪了闪，不可否认，韩致远的话针针见血，他是动摇的。随即，莫恩又有些懊恼，他居然被这个男人给说服了？毕竟这真的是一劳永逸的事情。

    于是，莫恩不发一言的瞪了韩致远一眼，随即便躺了回去。韩致远霎时勾起了嘴角，不否认，那就是默认了？这么一想，韩致远便止不住的愉悦起来，而后身体一松也躺倒了下去，双手悠闲的枕在脑后。

    第一次与别人同床共枕，而且还是一个男人，莫恩淡蓝的眼底有些闪烁，尤其是当韩致远躺倒下来的时候，他能明显的感觉到身后的床铺软下去的感觉，再想到韩致远刚才关于假戏真做的提议，当即，莫恩只觉得这种感觉有些微妙。

    韩致远却突然一个翻身正对着莫恩的背，然后在莫恩身体越来越僵硬的时候开口道，“我说，你的被子也不分我一点吗？”

    “闭嘴！”莫恩有些恼怒的声音，韩致远却忍不住再次笑出声来，果然，少将很可爱的。

    翌日清晨，当两人从莫恩房间出来的时候，韩致远哈欠连天，莫恩则是脸色暗沉一看就是没睡好，大将夫夫顿时一阵莫名，但这种小夫夫之间的私密事他们又不好问，倒是韩致远，还没等人家开口就先告起了状。

    “爸爸，他昨晚不给我被子盖……阿嚏！”韩致远刚说完还特巧合的打了个喷嚏。

    当即，大将面色古怪，大将夫人责怪的狠狠瞪向自家儿子，而莫恩则是一个眼刀甩向韩致远，简直无法想象这人会这么无赖，不过下一秒就被他爸爸拉着去做思想工作了。

    “莫恩啊，”大将夫人将莫恩拉到一旁，颇有些苦口婆心的架势，“你现在结婚了，是个有伴侣的人，你的性子不能再这么硬了，爸爸不指望你能向你两个嫂子那样，但是你至少稍微软一点，不然……”

    莫恩只觉得太阳穴突突的跳个不停，忽然就有些后悔昨晚自己莫名其妙的默认了，害得他整夜没睡好不说，现在还要被爸爸念叨，莫恩当即又是几只冰渣子甩向韩致远，却见那家伙正跟自己的父亲聊得开心，霎时，莫恩面色阴沉，直看得少将夫人不住的摇头叹息，这孩子，可怎么办？

    正在这时，莫恩的通讯器却“滴滴滴”很有规律的连续响了三声，当即，不仅莫恩，正和韩致远聊天的大将都一下子严肃起来。

    韩致远一愣，就见莫恩面色微急的往外走去，韩致远赶紧跟上去拦住，“怎么了？发生什么事了？”

    莫恩面色一沉本不打算解释，可一扭头自家爸爸和父亲也正担心的望着他，略迟疑之后莫恩沉声道，“栖冰星球发现不明异种生物，已经有数十名机甲战士牺牲，现在上级命令我即刻带人前往栖冰星球探查情况。”

    莫恩说完，随即快速穿上军装，同时用通讯器通知他的副官，“探查队二十名，莫司大将家门口集合，给你五分钟。”

    “是，少将！”

    刚刚关闭通讯器，大将夫人急忙迎上去，“莫恩，注意安全。”

    “知道了爸爸。”莫恩头也不回的说完人已经跨出了家门，却不想，下一秒他的手臂就被拉住了，一扭头却见韩致远挡住了他。

    “我跟你去。”韩致远笑道，莫恩当即有些不可置信，就是大将夫夫也对他的行为表示疑惑，只听韩致远继续道，“放心，绝对不拖后腿。”

    “不行。”莫恩一口拒绝。

    韩致远却突然道，“你忘了昨晚答应我什么了？”不是说好给我机会？见莫恩眉头微皱，韩致远急忙道，“你放心，绝对不会拖后腿。”说不得还能帮上大忙，毕竟自己是身怀绝技的人啊。

    韩致远刚说完，只听咻咻几声，大将家空中别墅的门前顿时飞来两架悬浮战舰，这效率，这速度，韩致远咋舌不已。

    莫恩眉头一皱，最终横了横心，“走！”

