    陆婉清揉揉孩子的头顶，夸赞道：“你做得很对。”

    “那妈咪可以借超3s机甲给他们摸吗？”小穆蓝又期待道。

    陆婉清垂眸看着孩子，想了想，然后毫不犹豫拒绝：“不借。”

    啊？

    小穆蓝愣住了，仰着头，呆滞地看着妈咪。

    陆婉清笑笑，解释道：“妈咪可能有点记仇，他们之前那样欺负你，妈咪不想把超3s机甲借给他们摸。”

    小穆蓝眨眨眼，然后就忍不住开始偷笑，他好开心。

    陆婉清看着孩子突然笑了起来，有些好奇：“你笑什么？”

    小穆蓝笑得肚子都疼了，过了好久，他笑够了，才抬起头来，看着陆婉清说：“妈咪，原来我跟你最像！”

    陆婉清懵逼，茫然地看着小崽子。

    小穆蓝掰着手指，开始给陆婉清解释，说他也不想让其他小朋友摸妈咪的机甲，那可是妈咪做的机甲，怎么能给别人摸呢？他超级不喜欢！

    他可以把自己的东西借给别人摸，但是妈咪的东西，绝对不能让外人碰！

    陆婉清听完很无奈，抬手揉揉小穆蓝的头顶。

    回到家里，小穆蓝就立刻拉着她上楼，“妈咪，快上星网，我们去看发布会！”

    陆婉清被小崽子拉着，心情也控制不住的好，跟着他一起上了楼，然后两个人一起打开星网舱，躺进去。

    发布会还在继续，她们登陆星网，小穆蓝就迫不及待拉着她去现场。

    这一次发布会，穆斯杰其实提前给了陆婉清邀请函，不过因为陆婉清要等小穆蓝放学，所以一直等到现在，接小家伙从幼儿园回家，她们才一起登陆星网，赶来发布会。

    前不久才刚刚参加了一次这样的发布会，陆婉清这次进来已经不感到奇怪了，她被小家伙拉着，很快就到了第一排，在穆斯杰身边坐下。

    “等下你要不要上去说几句话？”陆婉清坐好后，穆斯杰转过头来，压低声音跟她说。

    陆婉清闻言一愣，然后连忙摇头：“不用，我、我没有准备好。”

    其实她也不知道上台之后自己能说什么，差不多就这样算了吧，反正机甲是她做的就好，她懂就好，而且关于机甲的各项性能，发布会上，也有专门的工作人员跟大家解释得很清楚，她不用自己亲自上台去解释了。

    穆斯杰愣了下，忍不住解释：“这样的机会不多，真的不去吗？”

    陆婉清回头看了眼满场的大佬，虽然她不认识现场这些人，但是就氛围来看，都能感觉到不简单，她感觉有点害怕。

    “不用怕，超3s机甲是你做出来的，今天本来就应该是你的主场。”穆斯杰看出陆婉清的害怕，笑着安慰道。

    陆婉清忐忑，她看着穆斯杰，接受到了穆斯杰眼神里的鼓励。

    “妈咪，去吧，我要将你上台发言的样子拍下来，一定很漂亮！”旁边，小穆蓝也偷听到了她们的谈话，立刻凑过来，兴奋地说。

    陆婉清转头看向小家伙，看着孩子眼里亮闪闪的光芒，退缩的话语突然就说不出来了。

    “好。”陆婉清答应了，她的确有点怂，但是想到孩子在下面看着自己，孩子期待看着妈咪高光的时刻，她又觉得兴奋，而且骄傲，她很高兴自己能有这样的本事，她也可以跟穆斯杰一样，成为特别厉害的机甲大师，成为孩子心里的英雄。

    台上的挑战还在继续，陆婉清想到等下要上台发言，就忍不住在下面准备起来，那么重要的场面，总要准备一下，不能丢人。

    穆斯杰也笑了，看着她，眼神很温柔。

    又等了几个小时，关于超3s机甲的各项测试都结束了，轮到陆婉清上台了，陆婉清站了起来，在所有人的注视下优雅地走到台上。

    站在舞台中央，她看了眼自己亲手设计的超3s机甲，这一刻，之前的忐忑和害怕好像都消失了，机甲给了她无限的勇气。

    陆婉清想着，就转头看向台下的观众，认真开口，“大家好，我是陆婉清，也是王者的创造者……”

    上台之后要说什么呢？

    在上来之前，陆婉清其实心里是不安的。

    她不确定自己想要说什么，哪怕已经在心里准备很久了，但是很多话想了一遍又一遍，都觉得不太合适。

    直到真正上台的这一刻，她才发现，其实没有那么复杂。

    她和王者并肩，看着台下的数万观众，甚至还有隔着直播正在看这场发布会的数百亿星际人民，她不害怕了，甚至变得骄傲，她淡定地站在台上，慢慢地讲述自己设计这台机甲的经过，一个个细节，一个个灵感，以及她创造这台机甲的初衷。

    她之前其实并不知道自己能设计出超3s机甲，而且在机甲检测结果出来之前，她也不敢相信自己做出来的机甲是超3s机甲，她只是凭着自己的感觉在努力。

    她想要成功，她希望自己足够强大，能够做孩子们的靠山，做孩子们心中的偶像，所以她一直努力着，最后也是意料之外的，她成功了，而且制作出来的机甲非常强大，她很惊喜，希望自己的孩子们能够喜欢，喜欢王者，喜欢她！

    陆婉清的发言结束了，台下很安静，穆斯杰最先抬起手，含笑为她鼓掌，小穆蓝看到可以鼓掌了，也连忙抬起小手，跟着爸爸疯狂地鼓掌，为妈咪加油！

    旁边的其他穆家长辈也一样，他们以前从来没有想过，陆婉清竟然可以这么优秀，才短短几个月的时间，就做出了这样的成绩，真的很值得她们骄傲！

    听到穆家人的鼓掌声，现场的其他观众似乎也才反应过来，都跟着鼓掌。

    不过跟穆家人想的不一样，现场的其他观众现在心里都很懵，他们想不到，哪怕之前已经看过资料，知道穆家让陆婉清申请了超3s机甲王者的专利，但是潜意识里，他们还是觉得超3s机甲是穆斯杰创造出来的，是穆家的，直到现在，陆婉清上台发表演讲，他们才突然真切的感受到，穆家是真的将超3s机甲的功劳全部推给陆婉清了。

    穆家这么做，脑子没坑吗？

    这可是超3s机甲！

    超3s机甲啊！！！

    那么重要的东西，他们竟然让陆婉清这样一个外人去申请专利，他们脑子是突然进水了吗？！

