    酿酒厂这边人挺多。

    二叔，三叔，小叔，全都是三口之家。

    二舅，小舅，小姨，也都是三口之家。

    再加上叶木一家子，彦小兮和周红，在酿酒厂的人数就有二十人了。

    清泉谷那边5人，主要是安排香蕉的生长，可以保证每个月都有香蕉可以采摘。以及采摘香蕉，运输……

    叶木这些亲戚都吃过中品洗髓丹，就算看着弱不禁风的陈昕，也能比较轻松的扛起几百斤重物。

    酿造香蕉酒要完全成熟的香蕉，首先是剥皮，香蕉果肉去头去尾，再将香蕉果肉打成香蕉泥，然后送进罐子。

    一个罐子有5立方，装4.4立方香蕉泥。大概需要5.6吨带皮的香蕉……

    人多，一天装满一罐，轻轻松松。

    装两罐的话，就需要加会儿班了。

    叶木一直在等莫闲和牛德贵的消息。

    牛德贵那边消息没等到，莫闲老头来了电话：“喂，叶木小哥？”

    “是我。”叶木正在酿酒厂剥香蕉皮，接到电话，从凳子上站起来，走到远处。

    莫闲老头说话的声音，不再是病恹恹的了，有了一些中气。

    “您之前给我的药，有效果。可我的病，还没有完全好……”莫闲老头有些尴尬，说。

    叶木给的麻根，用来炖鸡汤，并不是他一个人吃，而是一家子人，当做滋补身体的药材，在一起吃。如果只是他一个人吃的话，3两麻根，他应该可以康复。

    3两麻根，一个人吃五天，是搓搓有余的。

    “确定有用吧。”叶木说。

    “有用，有用……我会按照约定向您支付五百万。”莫闲犹豫着，叹了口气，接着道：“您的药材，可以便宜一些么？我和老伴儿生病快两个月了，这段时间我们吃了很多药，家里的钱，快要花光了。”

    “不知道你恢复的怎么样？”

    “我的情况很好了。只是我的爱人，身体一直不太好，吃了您的药之后，恢复了些精神，但要完全康复，应该还需要不少时间。”

    “你对现在的药材价格应该不陌生，拥有灵性气息波动的药材，很值钱。我的药材比起灵参，如何？”叶木问道。

    以莫闲的身家，他应该吃过灵参了。

    “我们见面谈。”莫闲老头道。

    “行，我现在过去找你。”

    叶木挂断电话和老爸说了一声，开着皮卡车出门。

    来到小区门口，莫凡站在外面等候了。

    “叶先生……”莫凡脸上有着些许喜色，和感激：“多谢您的药。”

    “这是买卖，不必客气。”叶木说。

    莫凡笑了笑，上了叶木的车子，进去别墅区。

    莫闲和一个老太太坐在客厅里，见叶木进来，两人都站了起来。

    “叶木小友，救命之恩，不知道如何报答……”莫闲手上拿着一个画筒，上前来双手送上，说：“这是老朽收藏的一幅清代名家画作，赠送给小友。”

    叶木打开来看了看，宽度一米左右，长有1.7米左右……落款是邹一桂……不认识。

    画的是山景、村落，上面还有题诗。

    叶木看过之后将画卷还给了莫闲，说：“我对字画没有研究，也不喜爱字画。您老请收回……”

    “这是老朽的一点心意，请您收下。不瞒您说。自老朽和爱人染病，家中钱财几乎散尽。盛世古董，乱世黄金……现在这个时期，最不值钱的就是古董了。”莫闲摇头叹息道。

    这幅画，莫闲花了一千七百多万才收到。可现在要卖出去，七百万都没有人要。不说七百万了，五百万都不值。

    呃……

    叶木牙疼，这莫闲，该不会是没钱了吧？

    叶木拿着画，看着莫闲……

    “这幅画是老朽赠送小友的礼物。”莫闲道：“不过，我们家也真没有多少钱了。现金，130万。剩下的钱，用房产和车子抵价，如何？”

    莫凡说：“之前为了父亲和母亲看病，花光了家里的积蓄。现在的生意又不好做，请叶先生见谅。我是做汽车租赁和销售生意，年前我的公司进口了一批豪华车，钱都花了出去。我还有一位大哥，从事房地产生意……我们可以用车子和房子抵价。超跑，豪华轿车，硬派越野车，大平层豪华公寓，独栋别墅……这些我们能都用来抵价，请叶先生再卖我们一些药。”

    叶木头大……

    他不缺房子，也不缺车子……就缺钱。

    正聊着，外面有跑车引擎的声音，开了进来。

    一男一女，看着约五十出头。

    男的西装革履，女的贵妇打扮……

    “大哥，大嫂。”莫凡喊道：“这位就是给父亲灵药的叶先生。这是我大哥，莫远。我大嫂，李莉。”

    “叶先生您好。”莫远双手抱拳。

    “叶先生您好……”李莉微微低头。

    这个时代，有钱的人，不如有权势的人。有权势的人，不如手上有灵药的人。

    可不是什么人都能辨别灵药。而能辨别出灵药的人，都不是普通人。即便权贵，也不敢轻易得罪。

    六月份，孟州大山有个村民发现一颗二十几斤重，外皮光亮，紫红纯净的灵芝。那颗灵芝到了药材市场后，很快便传开了，随后一个药材商花了一千万从村民手上买走灵芝。之后就冒出有个有权有势的大人物，想要买那颗灵芝，药材商不卖，大人物就使用了一些手段，没多久就被关进了监狱。这期间药材商的妻子四处救助，途中被威胁，后发生车祸……

    药材商听到消息后直接越狱，出去就宰了大人物的全家……连大人物家里的狗，都没有放过，全部被砍死。

    事情闹得很大，上面虽然在压消息，但还是传开了。那个药材商现在还在逃亡，有人说那个药材商是觉醒者，还有人说他是修炼者……

    “只能用房车和车子抵钱？”叶木看向他们，问道：“可房子和车子……”

    “按照现在的市场价计算。”莫凡说。

    “对，按照现在的市场价计算。”莫远也开口道。

    普通的国产车，价格和以前都差不多。但是超跑，豪华进口轿车这些，现在没有人买，到处都在打折处理。

    这么说吧，便宜的车子和以前差不多的价。但是大几十万，上百万的车子，打八折、七折，甚至六折的。

    还有房子，这边的房子，稍微好一些的都是两万多1平米，要是大平层、别墅（豪宅），就更贵了。但现在，几千块钱1平米的别墅，多的是。很多商品房，都是外地人买了。

    现在这个时期，大多数人都选择回老家生活。这边的房子全都在大甩卖……

    房子不值钱，但是钱，却很值钱。

    叶木当初跑到这边来，主要是因为小蟠桃需要的气候条件，以及继续在老家那边生活不方便。

    叶木爸妈，五十岁人了，现在看上去就像三十来岁的大帅哥，大姑娘。从五十岁，没有多久的时间变回了年轻时候的模样，已经引起很多人的议论。

