    气氛有些尴尬，真龙没有见过石昊，只是听说石村中走出了这样一个天才，并且，还是炽苍和柳神教导出来的。

    它自然而然联想到了很多。

    柳神则是一直盯着炽苍，因为炽苍先前做过示范，拿大黑铁锅去抓兽尊，在柳神看来，石昊这举动一定是跟他学的。

    炽苍被看的有些不自在，他知道柳神在想什么，但是这个锅他可不背，从某种意义上来说，他拿大铁锅炖抓兽尊来炖也是受到和石昊有关的记忆的影响。

    “哈哈……这孩子资质好，需要的能量多，从小就很能吃。”炽苍干笑了几声。

    ……

    经历过这个小插曲之后，围猎蒲魔王的那种紧张气氛消退了不少。

    很快，天骄们鱼贯而入，有大势力的天骄，也有古国的顶尖少年，更有太古神山之上的纯血生灵。

    石昊也跟着补天阁弟子踏入了通向百断山的巨大的光门。

    当最后一个人进入之后，三大强者也迈步而入，他们周身弥漫着神秘而恐怖的符号，隔绝了所有，就那样进入光门，在场的强者丝毫没有察觉到这件事，即便是俯瞰苍茫大地的人皇和兽尊都无知无觉。

    穿过光门，三人来到了一片精气浓郁的世界，这就是百断山内部，比之外界所谓的大教修炼圣地还要惊人，无疑是蒲魔王喜欢的地方，是滋养己身的乐土，它一定不会错过这里。

    放眼望去，大地上横陈着许多大湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，古药飘香，更有野兽的嘶吼声，连绵不绝，虚空都在因此而震动。

    不远处矗立着一些山峰，流华溢彩，生满灵藤，长着佳木，缭绕着仙雾，如同人间仙境一般。

    先前进来的年轻天骄已经被这些东西所吸引，开始了自己的寻宝之旅。

    而对于炽苍三人来说，这里的灵物都没什么意义，不值得停下来搜寻，况且，他们此行的目的也不是探宝。

    若是他们三个志在探宝，恐怕没有人能跟他们争。

    不过这显然不太可能，哪有三个至强者和一群洞天小辈争机缘的？

    三人进来之后，交流了一番，决定兵分三路，朝着三个方向搜寻。

    方才进入百断山的天骄他们都有印象，接下来只需要一个个排查。

    蒲魔王如果真的进来了，那它的确是了得，竟提前预感到可能有大祸将至，做出了能够瞒过三强者眸光的伪装。

    如果它没进来，那便是被这种预兆给惊走了。

    三人商议完，朝着三个方向而去，速度很快，称得上是斗转星移。

    百断山本来就不大，其中的禁制对炽苍等人来说更是算不得什么，故此，他们不会被压制实力，出行之时更是畅通无阻，搜寻速度奇快，搜遍整片百断山也用不了多久。

    ……

    一片净土之中，霞光飞舞，灵湖晶莹如温玉，湖边生满了古树，都是上了年份的古木，枝杈如虬龙一般蜿蜒曲折，也不知生长了多久。

    在古木林的深处，忽的出现了一个面相普通的青年，他缓缓走到一株古木前，伸出手掌，扶在树干之上，竟和古木融为了一体，整个身躯都融了进去，从远处看，哪里还有青年的身影。

    下一刻，他的面孔出现在空矿的树心当中。

    那只手也伸了出来，上面持着一根焦黑的法杖，气息没有什么特殊，仿佛只是一根普普通通的法杖。

    然而，这个青年却面露崇敬之色，向着焦黑法杖恭敬的说道。

    “无上的先祖，我已经按照您的指示，顺利潜伏了进来，没有被人发现。”

    焦黑法杖沉默了许久，这个过程中，青年始终低着头颅，表现的很尊崇。

    突然，法杖轻轻震动，有莫名异象浮现而出。

    一片流血的大地上，众生哀嚎，无数大部落被屠，一个又一个古国覆灭，唯有一株通天的魔树耸立入云端，统治着浩瀚山川，无尽大荒，连神灵都只能无奈避退。

    紧接着，一团又一团洁白的绒絮洒落，剔透闪亮，满树心都是，纷纷扬扬。

    随后，一个古老沙哑的声音传出，就来自这杆焦黑的法杖之中。

    “是吗？我怎么感觉危险在越来越近？”

    青年诚惶诚恐，连忙将进入百断山的细节全部一五一十的叙述了一遍，生怕惹的这位无上先祖发怒。

    这根法杖，蒲魔树一族寻觅了很久，从上古年间那尊盖世蒲魔败退之后就一直在寻找。

    直到百年前，才偶然间在一处混沌裂缝中找到。

    自古相传，这上古盖世蒲魔树的兵器拥有无与伦比的力量，掌握它就能称尊天下。

    谁知，等它们寻到后才发现，法杖里竟蕴藏着它们这一族的祖先，一切血脉的源头。

    本以为拿着法杖就能让蒲魔树一族重现辉煌，结果，法杖中的蒲魔先祖却主张一切低调。

    并且，命令蒲魔树一族为他寻觅净土，助他恢复，所以才有了这一次百断山之行。

    然而，事实并没有它们想象的那般顺利，当青年来到断空城之后，法杖中的蒲魔先祖便预感到了危机。

    如果追求的是稳健，他们应该立刻离开，但是法杖中的存在在混沌裂缝中困了不久，急需百断山这样的净土来扎根吞噬，汲取精气。

    想到百断山开启时间有限，下一次开启将是几百年后，蒲魔先祖就计划让蒲魔树后辈化成人类青年，由它出手隐匿其气息，潜入百断山，在这片秘境中蛰伏下来，等到百断山关闭，它便能跳出来随意吞噬四方精气。

    但是，不容乐观的是，法杖中的存在心中的危机感并没有消退，反而愈发炽盛。

    这意味着危机正在逼近。

    “我亲自出手应该没有问题才对，到底是怎么回事？

    现在，熄灭所有气息，就和这株古木融合，蛰伏到危机预兆消失为止。”法杖出声，很是嘶哑。

    “是，谨遵先祖之命。”蒲魔树化成的青年自然不敢违背，虽然它见猎心喜，很想去猎杀那些气血旺盛的年轻天骄来吞噬，但是，以而今的情况，恐怕是没有机会了。

    就在这时，一个突兀的声音响起，毫无征兆，蒲魔树青年和法杖都没有察觉，一下子打破了此地的平静。

    “呃，打扰一下，我想问问，你们是哪个种类的树？”

