    此刻，许多宗门家族，都发生了类似的一幕。

    只要族内或者宗内有人参与叛乱，那只能被抛弃了。

    这些势力也会想尽一切办法，和那些倒霉蛋撇清关系。

    只是接连等了好几天。

    都不见武魂殿的人清算。

    这让很多人松了口气的同时，也有些纳闷。

    纷纷派人探查情况。

    却一无所获。

    因为谁也不知道武魂殿那位的态度。

    ??????

    天斗城。

    两辆豪华的马车，缓缓驶入。

    城门口众多人纷纷让开去路。

    一些士兵本来想要上来询问一番，不过看到车辇上的标志，他们顿时便打消了这样的念头。

    因为这是武魂殿车辇。

    有着等级极高的通行权。

    车辇内，罗浩抱着朱竹清，轻轻地挑弄着。

    “别闹，都进城了~”

    朱竹清轻轻推开罗浩的咸猪手，很是无语。

    以他们的实力，明明可以半天就能赶到。

    罗浩却偏偏搞了两辆车辇。

    说是什么微服私访。

    她刚开始还真信了罗浩的鬼话。

    现在才知道，罗浩这家伙明明就是想要玩的更刺激一点。

    她以后再也不信了！！

    “好吧好吧~不给就不给~”

    罗浩撇撇嘴，也没强求。

    之所以搞了辆车队，是他觉得，这样比较有面子。

    他好歹也是教皇。

    每次出行都要徒步奔袭，弄得灰头土脸的。

    虽然速度是快乐，但却感觉很掉身价。

    所以搞了两辆马车。

    花了一周的时间。

    一路上吃吃喝喝玩玩，顺便视察一下帝国内的具体状况。

    好在没有让他失望。

    一路下来。

    武魂殿的声誉在每一个城都是极为不错。

    毕竟他可是下了命令的。

    谁敢让武魂殿的声誉下降了，统统拖出去砍了。

    以前怎么样他不管。

    反正现在他就是要声誉。

    谁敢乱来，就是和他作对。

    那不砍了还等什么。

    所以他这次的命令下来后，也是清理了一大批的刺头和纨绔。

    这些都是鬼魅亲自做的，罗浩也很是放心。

    进城后，罗浩先让朱竹清带着比比东回蓝霸学院。

    而他则是径直去了皇宫。

    毕竟彻底统一两大帝国，还需要千仞雪的帮忙。

    ??????

    而此刻，皇宫。

    千仞雪看着案前满满的奏折，很是烦躁。

    经过几个月的发展。

    她也是彻彻底底的掌控了天斗帝国。

    以前她的目的，其实就是做一个合格的卧底。

    然后夺取皇位，最后献给武魂殿，交给武魂殿打理。

    这也是比比东最初给她的任务。

    她其实从没想过做这个皇帝，也从来没有想过要管理一个帝国。

    她还是崇尚实力为尊，皇位什么的，她真的不想要。

    奈何遇到了罗浩这个可恶的家伙！！

    她被迫坐上了皇位。

    而罗浩这个甩手掌柜。

    听说带着他的几个女友逍遥去了??????

    “混蛋！”

    “等我成神！一定要好好打你屁股！”

    千仞雪越想越气。

    而且不久前她的爷爷给她传讯。

    说是等她的实力达到80级，就可以尝试进行天使神的考核了。

    千仞雪现在也是欲哭无泪。

    自从她坐上这该死的皇位后。

    每天被迫处理无数奏折，被迫管理诺达的一个天斗帝国，忙的焦头烂额，连修炼的时间都很少。

    现在才堪堪达到70级，甚至连获取魂环的时间都没有。

    80级，那得猴年马月啊！

    而在这之前，她都要受到罗浩的欺负。

    而且还没有办法反抗，实在是委屈极了！

    但她却无人可以倾诉。

    只能化为浓浓的怨气。

    积攒在心底。

    等待着忽然的爆发。

    “启禀陛下，宫外有人求见！”

    忽然，从门口传来一声禀报。

    千仞雪猛的一惊。

    皱眉问道：“谁？”

    她有些疑惑，她上位之后，对皇宫进行了大清洗。

    虽然碍于罗浩的面子，还有以前的一点情分，她没有将雪夜大帝一脉赶尽杀绝。

    但对于那些不听话的大臣和将军，却从没有手软过。

    所有人对她都只有畏惧。

    只有她召见其他人，还从没有人会主动来找她。

    除了那个可恶的家伙??????

    千仞雪不知道为什么，脑海中忽然想到了一个人。

    “砰——”

    不过还没等外面的小太监回复。

    房间的大门就被人一脚踹开。

    随即传来一声大笑：

    “哈哈，陛下好久不见~”

    “近来可好~”

    罗浩笑着走了进来。

    看到穿着一身休闲黄袍的女装千仞雪，罗浩心情就很愉悦。

    自从皇宫逐渐被武魂殿入侵后。

    千仞雪也不再伪装。

    几乎都是以女装出行。

    皇宫内的人都知道这一点。

    不过谁也不敢乱说。

    什么“女人不能当帝皇”这类的言语，更是从未出现过。

    因为说过这种话的，现在坟头草都已经开始发芽了。

    逐渐地，这个话题也成为了皇宫的禁忌。

    所有人都刻意避开这个话题。

    甚至都没有传到皇城外面去。

    可见千仞雪对皇宫的掌控力还是很强的。

    “哼！”

    “好你个头！”

    千仞雪哼了一声，气呼呼地坐了回去。

    她本来就心情有些不好了。

    现在看到了罗浩。

    心情更不好了。

    “嗯？”

    罗浩有些纳闷。

    上次离开的时候，千仞雪对他的怨气都还没这么重的啊？

    今天这是怎么了？

    吃了火药桶了？

    罗浩上前，眯着眼打量着千仞雪。

    千仞雪别过头，不想也不敢和罗浩对视。

    反正她每次看到罗浩，心中就莫名其妙的生气。

    哄不好的那种。

    “你这样很不礼貌啊~”

    “好歹我也是你的上级。”

    “你这么不懂事，可是要扣薪水的！”

    罗浩咧嘴笑道。

    “扣就扣，搞得你给我发过薪水一样！”

    千仞雪不想理会罗浩。

    “算了，我这次来，就是通知你一下。”

    “有两个消息，一个好消息，一个坏消息。”

    “你要先听哪一个？”

    罗浩径直坐到了千仞雪身边，呵呵笑道。

    千仞雪被吓了一跳，连忙挪了挪屁股，远离罗浩。

    不过她还是难掩心中的好奇，问道：“好消息是什么？”

    “好消息就是，千道流准备让你这个月回去继承天使传承，我答应了。”

    “真的！”

    千仞雪一脸的惊喜。

    不过还是小心翼翼地问道：“那坏消息呢？”

    她心中有些不好的预感。

    “坏消息？”

    罗浩忽然嘴角一勾。

    快速捏住千仞雪搭在桌上的小手，嘿嘿笑道：

    “坏消息就是，作为交换，千道流将你许配给我了~”

    千仞雪：！！！！

    ??????

