    卓宇听后，露出恍然之色，道：“原来是这样啊，没事，明天我就申请去镇妖塔历练，打得那头红狐妖生活不能自理，帮你报仇。”

    “好。”方瑜眼里闪过狠毒之色, “但你千万别打死它，留着它的狗命，等我伤好了再去弄它。我要亲自报仇，让它付出血的代价。”

    卓宇点头，看着方瑜，道：“咱们现在去吃饭，你还坚持得住吗？”

    方瑜欣然道：“我用了特效药, 已经稳住了伤势，该吃吃该喝喝, 只要不是特别剧烈的运动就行。”

    卓宇一听，松了一口气，道：“那行，我们现在去吃饭，然后我送你回去。”

    两人离开医疗室，去吃了饭。然后，卓宇又送方瑜回家。

    时间慢慢过去，卓宇道：“你有伤在身，今晚我就不回去了，留下来照顾你。”

    “好。”方瑜会心一笑。

    然而，这将是她做的最错误的一个决定。

    等天黑的时候，卓宇身上的高级蝙蝠毒发作了，一口黑血喷了出来，正好喷在方瑜受伤的大腿处。

    “你怎么了？”突如其来的一幕，把两人从火热的状态中拉了回来。

    只见卓宇的脸色瞬间紫黑，嘴里黑血狂涌, 眼睛已经没有了神光。

    “我，我好像中毒了。”卓宇整个人没有了力量，瘫软在床上。

    这会儿，方瑜又惊又急又怕，道：“什么毒？怎么会中毒？解药药剂呢，解毒药剂在哪里啊？”

    她已经慌乱了。

    她分明看到，卓宇快不行了。

    她顾不上自身的伤势，一咕噜下床，要去拿平日里备好的解毒药剂。

    但是，已经来不及了。

    卓宇中了两滴高级蝙蝠毒，一旦发作，那就是猛如烈火。

    最后，他连挣扎的机会都没有，就死在了方瑜的床上。

    等方瑜拿着解毒药剂回来，发现卓宇已经断气了。

    “不。”她看着卓宇的尸体，又惊又俱，“怎么会这样？”

    她怎么也想不到，会发生这种事情。

    哪怕她平日里行事狠辣，这会儿也显得有些不知所措。

    镇妖塔里, 周玄计算着时间, 暗道：“这会儿该毒发身亡了吧。”

    他料定卓宇必死，毕竟是两滴高级蝙蝠毒液。一旦毒发, 连抢救的机会都没有。

    事情也确实就像他预料的那样。

    惊恐的方瑜回过神来，只能第一时间把卓宇死掉的事情报给学院。

    这种事情她不敢瞒，也瞒不住。

    最终，学院的人来了。

    他们看着死在女人床上的卓宇，一阵蹙眉。

    卓宇的尸体紫黑，整个人都变了样，看起来有些瘆人。

    按照他们的推测，卓宇应该是中毒而亡。

    等医疗部的人来检查之后，证明卓宇果然是中毒而死，而且中的是高级蝙蝠毒液。

    他们看着方瑜，问了一个个问题。

    “你们是什么关系？”

    “他为什么会在你的床上？”

    “他为什么会中毒？”

    “是谁下的毒？”

    方瑜忍着泪水，解释道：“我们是男女朋友关系，今晚他送我回来，我身上有伤，他就留下来照顾我。但是，我不知道他为什么会中毒，更不知道是谁下的毒。”

    忽然，有人看着她，道：“是不是你给他下的毒？”

    那一瞬间，方瑜脸色煞白，道：“不是我。我怎么会给他下毒？我们是男女朋友关系啊，这还是我宿舍，怎么会害他呢。”

    学院的人开口道：“不管是谁下的毒，既然他死在你的床上，你也要接受调查。”

    那一刻，方瑜都快哭了。

    现在好了，卓宇死了不算，还把她牵扯进去。早知道这样，就让卓宇回去，不让他留下来了。

    这时，有个医务人员开口道：“高级蝙蝠毒液有一定潜伏期，一般在几个小时之后才会发作。一旦发作，毒性会通过血液传播。所以，你们千万不要触碰到那些黑血。”

    他随即看了方瑜一眼，道：“你身上有伤口，说不定已经感染上了毒，现在必须立刻去接受检测。”

    方瑜听后，忽然想起大腿上被喷了一口黑血的事情，脸色瞬间大变。

    “我腿上的伤口确实被喷了一口他吐出来的血，我肯定已经中毒了。”

    现在，她想死的心都有了。

    这都什么事儿啊，被怀疑下毒也就罢了，自己还中毒了，太特么难受了。

    接下来，她就被带去医疗室检测。一番检测过后，果然发现她已经中毒了。

    方瑜哪怕已经做好了心里准备，但还是忍不住心悸。

    这一刻，她甚至想爆粗口。

    要不是发现得早，她也会步卓宇的后尘，毒发身亡。

    确定她中毒之后，医疗人员就立刻对她展开救治，帮她解毒。

    幸好发现得早，她才保住了一条性命。

    等她体内的毒素清除之后，又被学院带去调查。这会儿，连高级导师薛炎武也来了。

    王岗和卓宇都是薛炎武的学员，一个死在昨晚，一个死在今晚。

    而且，杀王岗的凶手都还没查出来，如今卓宇又出事，这样让薛炎武觉得事情不对劲。

    王岗就不说，他修为低，并不是重点培养的学员。

    但是，这卓宇不一样，他得到薛炎武的看中，得到重点培养。

    如今卓宇中毒而亡，薛炎武心痛的同时，更是万分愤怒。

    杀他的学员，就是跟他过不去，就是对他的挑衅。

    他发誓要查出凶手，把他碎尸万段。

    于是，他亲自审问方瑜，要查是谁给卓宇下的毒。

    不过，就算他以星耀级的修为来审问方瑜，也问不出来是谁下的毒。

    有人曾怀疑是方瑜下的毒，最后经过多番审问之后，证明不是方瑜。

    方瑜连续被几个星耀级导师审问，不被毒死，也快被吓死了。

    好在最后还了她的清白。

    现在，最愤怒的莫过于薛炎武。

    他阴沉着脸，要求学院彻查半日内和卓宇接触过的所有人，那些人都有可能是给卓宇下毒的凶手。

    最后，别说卓宇的师兄弟，连食堂打菜的阿姨都遭到调查。

    周玄去藏宝大楼领过东西，当时正是卓宇接待，也遭到调查。

    对此，周玄表现得很平静。

    反正他才是“白银级修士”，怎么有能力给一个铂金八星的修士下毒呢？

    这种事情用脚想都不可能啊。

    ……

