    夕阳西斜，蓟城之中达官显贵们走的走，离的离，往日热闹的大街早已没有了喧闹的模样，漫天的沙尘卷着几寸破布在空中盘旋，又被巡逻的赵军给撞落，与蓟城阴暗的角落中翻滚的破桃烂杏一同落入历史的垃圾桶中。

    燕国的百姓们，都抱成一团，缩在了家中，静静等待着命运的降临；

    或有几个胆大的少年，趴在窗前门缝间，透过微微地缝隙，向着空空如也的外头观瞧着；

    更有几个不谙世事的稚子，按捺不住心中的好奇，壮着胆子，小心地将自家的大门推开了一条仅能容自己穿过的缝隙，趁着自家大人不注意，一转眼的功夫，便溜了出去。

    待家中大人反应过来，已然追之不及矣。只得又将门的那条缝隙扩大了些许，赶紧钻了出去，试图在“乱兵”反应过来前，将年幼无知的孩子给带回家中。

    门开，却见稚子手捧着饴糖，边舔着，边给几个赵军士卒装束的人指着路。

    砰的一声，大人一下子跪倒在地，以头抢地求饶道：“稚子无知，稚子无知，求将军放过稚子，家中尚有黍米半斗，愿全献于将军！求将军放过家中稚子！”

    言毕，又结结实实的一头磕在了破乱的地面上，真真磕头如捣蒜也！似乎没有疼觉般，任凭细碎的石子将额头擦破，又再将血肉侵蚀！

    “砰砰”的磕头之声，宛如一面战鼓敲在了每个赵军士卒的心头！

    “若非我王率兵死守鄗城，此刻跪于地面磕头如捣蒜之人，或许便是自己在邯郸城中的家人吧！”赵军士卒们心中暗暗叹息道。

    “爹爹！”稚子心疼地看着自己的爹爹，什么都不懂的他，却是知道头磕在地上的滋味可不好受。每次跌倒了，都好疼好疼的，都得爹爹狠狠踩几脚磕疼他的地面，才能止住自己的泪水。

    “爹爹，疼！”稚子一边奔向自己的爹爹，一边心疼地喊道。看着爹爹头上的血痕，大大的眼睛中瞬间眼泪汪汪，看向爹爹跪拜的方向，正是刚刚给自己饴糖的叔叔，小小的脑袋里瞬间火了，将手中刚刚还宝贝似的饴糖丢了出去，萌凶萌凶地怒道：“坏人，不要，甜！”

    眼见着话都说不明白的小人儿居然挡在了自己爹爹面前，更是把自己最喜爱的饴糖给丢了，赵军士卒心中最温柔的那块地方瞬间被触动：“自家的娃儿也该能喊爹爹了吧！”

    瞅着眼前怒气冲冲的萌娃小人儿，众人不由地乐了起来。

    为首的赵军屯长最先反应过来，赶忙上前，先是将跪倒在地的百姓扶了！又将稚子丢弃的饴糖捡了起来，放在嘴边吹了吹上面的灰尘，递到稚子面前，说道：“叔父不是坏人勒！叔父给的饴糖，甜着呢，不能丢哦？”

    稚子见赵军屯长将爹爹扶起，敌意减了许多，小小的舌头伸出嘴巴舔了一舔，弱弱地却又懂事地看向了自己的爹爹。

    “这位兄台，吾乃赵军屯长也！奉我家王上之令，前来此处寻里正或是族老也！兄台放心，我家王上有令，敢有扰民者，皆斩！此来一为传我王安民之令，二为分发粮食。”

    见面前的兄台还是有点儿懵，屯长又解释道：“我王知燕王为伐赵而对蓟城百姓多有盘剥，今寒冬已至，恐民不聊生，故特开军仓以赈济百姓，需各里里正出面，对照人口黄册分发粮食，以助百姓安稳度冬哉！”

    “此，此言当真耶？”眼前的百姓听闻后仍有些愣愣的，只听过征集军粮，没听过发放军粮的啊！还是敌国来发！怎么看怎么像是在做梦！

    屯长显然也看出了眼前之人眼中那抹浓浓的不信任！

    屯长却也没有再做口头上的解释，转过头，对着自己麾下的人马说道：“老李头，让你的人解开粮袋给老兄弟们看看！”

    “诺！”一什的赵军士卒齐齐应诺道。

    “砰砰”的几声，几名士卒从粮车上扛下几袋粮食，砸在了地上，麻利地解开袋子口，漏出了其中黄白色的黍米，仿佛还怕不足以取信于民似的，一双双大手板子，又往粮袋中深深一插，狠狠一抓，又缓缓拔出，在燕民的面前展开大手，里面也尽是黄白色的黍米。

    “这......这些，是，是给我，我们的吗？！”燕民有些不可置信地问道。

    “当然了！不然我们带着这么多粮食过来干嘛？快快带吾等去寻那里正吧，分了黍米，也好给娃儿好好做顿干的！补一补！”屯长笑着说道，边说还边在稚子的头上摸了一摸，却再一次遭到了稚子的反抗。

    随即屯长又将饴糖，递到了稚子的面前：“拿着，叔父给的，爹爹同意的！”

    稚子再次咽了咽口水，抬起小脑袋望向了自己的爹爹，懂事的让人心疼！

    燕民缓缓地点了点头！

    稚子这才欢喜地接过了饴糖，小口小口地舔舐着。屯长见状，心中大乐，不由地想起了远在上党的家人和已经死去的儿子，若是儿子还在，也应这么大了吧！正想着，手不自觉地又向稚子的头顶摸了过去。

    这次稚子虽然仍旧眉头稍皱，却没有再抗拒！

    “这位将军，小人这就带你去找里正！”燕民看着自家孩子说道。

    “啥将军啊！就一个小小屯长！叫我老陈就好了！有劳兄台了！”屯长笑着答道。

    很快，在燕民的帮助下，赵军屯长很快找到了里正，并说明了来意。

    里正闻言也是一脸诧异，他甚至都已经想好了，让各家凑点粮食，好歹把赵军打发走，将人保全了，才是最重要的。甚至已经喊来了几家人进行商议，却不想赵军不仅不征粮食，反而发粮。

    那还有啥说的，敲起锣，让各家各户都到里正这儿集合领粮便是！

    屯长却不慌不忙地掏出了刚刚从衙门收缴的人口黄册，对里正和众人说道：“里正有所不知，军中粮食也有限。我王说了，此粮乃是为百姓度冬之用，不可令歹徒有机可乘。”

    “故我王严令必须见到人才发，领一人签一人，当然若是老人、妇女有所不便，可令里正及三五邻居作保代签也。然其他必须按照黄册所载进行分发，或有出入，亦需里正并三至无人作保签字，以备询查也！”屯长笑着为里正及众人解释道。

    众人都表示没问题，这就喊人过来！众人尚未离开，屯长又说道：“另外我王已令专人进行清丈，若是自家有地的，领粮食时记得把地契也带上，吾等需趁此机会做好记录，若是那无人认领之土地，我王将统一收后，再按人头分给各家。可莫要忘记了啊！”

    众人纷纷应诺，但心中不由得嘀咕不仅分粮还要分地？

    唯有里正若有所思地看着屯长，淡淡地说道：“赵王之所图，甚大也！”

    屯长似乎没有听见般，笑着让麾下士卒开始搬运粮食，而随着一口口麻袋的打开，漏出那其中黄白色的黍米，大家的最后一丝顾虑也化为了乌有，毕竟什么都是假的，只有粮食才最真。

    众人瞬间四散而去，各自呼唤着兄弟姐妹们前往里正家门口领粮食！

    哪来的粮食？赵国大军送的！

    里正虽若有所思，却也派出自己的儿子们敲着锣打着鼓，宣扬着赵王的恩德！

    而那带路的燕民也随即加入了搬运、分发粮食的行列。

    不得不说，里正的威望还是高的！不多时，便有百姓陆陆续续，半信半疑地带着口袋过来了，屯长也不含糊，让早已准备好的书记员对照着黄册就开始分发粮食。

    粮食不多，规定：成人一斗，未成人半斗。

    士卒们的分发，却是下了狠手，说是一斗，却将斗尖堆得老高，如同一座米山一般，直至米山滚落再也堆不上去；说是半斗，却是大半斗，几乎与边缘齐平；遇到困难户，如幼年失怙的家庭，在里正和三位老者的认证下，还多加一斗。

    这一通惊人的操作，自然是赵括交代下来的。至于为什么，看看眼前一个个感恩戴德的燕民便知道了。而这些粮食都是从燕国官员的府邸、偏院中搜出来的。

    所谓“崽卖爷田，心不疼！”，嗯，不对，赵军是爷不是崽！反正就是这么个意思吧！花别人钱办自己的事儿！赵括表示就一个字——爽！

    “老陈屯长！吾真非梦中耶！”带路的燕民对着屯长问道。

    “三月之前，吾也尝，问过此语哉！”屯长笑着答道。

    “哦？”一见有故事听，一旁领过没领过粮食的燕民也渐渐都围了过来。

    “屯长，说说呗！”众人起哄道。

    “好！那就说说！”屯长显然也很是喜欢这样众星捧月的感觉，于是讲起了他的故事：“说到这三月之前呐，吾尚不如二三子多矣！”

    嗯，开头很不错！一下子抓住了听众的心。怎么个不如法啊？又是如何逆袭的啊？众人心中纷纷猜测。有悬念，有冲突！很不错！屯长对自己的开头很满意。

    “某本河东人也，因秦军入侵，杀某父母妻儿，夺我田舍房屋，一夜之间，吾成了一介流民矣。颠沛流离来到了上党。”

    “正逢我王击退秦军收复上党。我王不以吾等卑鄙，分吾等田亩，为吾等建屋，甚至还为吾等相亲。这不，某下狠功夫给疏浚河渠，我王更是不吝嘉奖，短短三个月，吾不仅在上党成了家，还又有了一所房舍！”

    “疏浚河渠就能又嘉奖吗？！吾等每年都要去哩，还得自带粮食呢！吏员说这是为自己办事情，怎们能让王上掏钱呢？”一位燕民插嘴道。

    “那是你们燕国，可不是咱赵国，更不是咱赵王呢！今年吾在军中立了功劳，升了屯长，就立即有官差带着我王赏赐的金钱送上家门，我王说了：男人有钱就变坏，赏赐金钱一律交到家人手中，军中有吃有穿要金作甚！”

    众人闻言，皆嘿嘿地笑了起来。

    “我王还说了，要是大军不能按时回返，耽误了农事，农忙之时我王还会派人为吾家犁地呢！”屯长继续骄傲地说道。

    “真的耶？”燕民又是一阵的议论。

    “那还有假！我王对咱那是极好勒！”屯长继续说道，看着眼前一脸羡慕的燕民，屯长知道差不多到火候了，于是接着说道：“尔等编户之后便也成了赵民，到时候你们就知道了！成了赵民，只要肯下力气，这辈子就不愁吃喝了！”

    “那感情好！”

    “屯长，汝前面说我王会给吾等分地是真的么？”又一位燕民问道。

    “哎！本来不该跟你们说的。”屯长一脸为难地说道：“也罢！就提前告知尔等吧！尔等切莫再外传了哈！”

    “吾听得我王说，蓟城达官显贵既已脱城而逃，其田亩便全数充公，待编户齐名后，便要按人头分发到各位手中。一人三四亩应是有的。”屯长小心翼翼地说道，心中却是在呐喊，快点把消息传开吧！

    “若是那些达官贵人们，找了回来可如何是好！”有些燕民还是有些担心地问道，期盼的眼神已经说明了一切。他们需要一个承诺，一个依靠。

    然而，屯长却没有给他们想要的承诺，而是昂首挺胸地说道：“吾等上党郡之民，却从不怕秦军再度攻来！秦军若是来了，先要问过吾等手中之剑，利否！”

    “不日我王也会于蓟城招兵也，若是不想家园被毁，便与我王、与吾等并肩作战吧！”屯长继续激昂地说道。

    “彩！”众人被屯长点燃了心中的希望之火。

    而这样的火焰，很快在蓟城内外蔓延开来，渐成燎原之势！

    两日，短短的两日之内，赵军数万大军化整为零，以屯为单位，扫荡着蓟城每个角落，将蓟城的王宫与达官贵人的府库搬空，又将赵括的仁德播散道蓟城的每个角落，再从蓟城辐射到整个燕国的土地。

    虽仍有心系燕国之人，然在赵国一系列的惠民政策之下，燕都蓟城七十万燕民，正慢慢朝着赵民转变。

    而在众军与众百姓的期待中，赵括终于在第三日的辰时，踏着清晨的第一缕阳光，率领后军一万大军，抵达蓟城！

