    玄钰化成人形的时间也不短了。

    对于姐姐说出的那句搞出人命当然知道是怎么回事。

    小脸不禁一红。

    平时和杨沫已及小杨沐待在一起。

    玄钰对于小孩子自然是非常喜欢的。

    此时听到姐姐这样说之后，心中也是涌起一股渴望。

    然后偏过头看向了杨牧。

    眼神中带着一抹炽烈。

    被玄钰用这种眼神盯着。

    杨牧也是不自觉的伸手摸了摸自己的鼻子。

    其实对于子嗣杨牧并没有过多的意愿。

    以现如今他的实力，只怕这个世界步入消亡他都不会有任何问题。

    自身便已经是不朽，何须子嗣。

    只不过看到玄钰那个眼神，杨牧也无可奈何。

    除此之外，其实还有另一个原因。

    那便是，现如今自己与玄钰的实力与血脉层次相差太大。

    想要诞生继承杨牧力量的子嗣，那么玄钰的实力最低也要突破单体宇宙神明的地步。

    而且，以杨牧现在那打破禁锢，不知进化了多少次的恐怖血脉。

    自然对于玄钰自身的要求也是越高的。

    “咳！咳！”

    “这件事以后在说。”

    杨牧轻咳两声，准备将这件事给一笔带过去。

    “什么以后再说，你没看见小玄钰那想当妈妈的眼神吗？”

    “姐姐，别说了！”

    就在柳梦芸还要接着说的时候，玄钰却是羞红了脸阻止了她。

    “这有什么可害羞的！”

    “要不是我喜欢的是李言珏那个家伙，我现在一定早就生他两三个了！”

    此话一出，不光是玄钰，就连杨牧都有些傻眼。

    从来不知道自己姐姐还有怎么彪悍的一面。

    “我知道你们现在还年轻，要是不想带孩子可以交给我来啊！”

    “最好三年生俩，趁着现在天地大变，说不定还能赶上一段好时候。”

    “倒时候，我带着小侄子小侄女称霸全球。”

    柳梦芸又是接着两记重击落下。

    “姐，你越说越离谱了！”

    “你现在的语气就像是个老母亲一样，你别忘了你才大我几岁啊！”

    杨牧直接无语。

    “哼！长姐如母。”

    “现在，换句话说，**的不就是一位老母亲的心嘛！”

    好吧！此话一出杨牧还真没办法反驳。

    “姐，这一次来，我们是有其它事情的！”

    “天地的剧变你现在已经感受到了吧！”

    见此，杨牧急忙将转移话题。

    一听杨牧这话，柳梦芸也是立刻严肃了起来。

    这突如其来的天地异变让第七科从总部到支部上下全都忙碌了起来。

    “小木头，你是不是知道些什么？”

    柳梦芸的直觉告诉他，杨牧一定与这次事件有着莫大的联系。

    “没错，这一次的所有事件都是因我而起。”

    “这场全世界的盛宴就是我带来的礼物。”

    “而且，为你我已经准备了一件更加特别的礼物。”

    柳梦芸被杨牧的话震的有些发懵。

    “等等，你先让我整理一下思路。”

    “你是说，现在整个蓝星的复苏是因为你的原因。”

    杨牧还没说话，玄钰先替杨牧回答了！

    “没错，姐姐，老天师和我们一道亲眼看着杨牧这样做的。”

    “老天师与你们一起的，那么他人现在在哪里。”

    “老天师已经在当前这个境界困了太长时间了！”

    “现在，他正在一个安静的地方破境界。”

    杨牧接着说道。

    “什么，老天师难道是已经要羽化飞升了吗！”

    对于老天师的实力，柳梦芸从司徒无极他们那里自然也是听说过的。

    早就已经达到了人界的极限。

    此时再度破境的话，那岂不是要成为千百年来第一个羽化飞升的人。

    柳梦芸当然知道这意味着什么。

    “小木头，我们必须马上将这件事汇报给第七科总部。”

    “别着急，这都只是小事而已。”

    “先看看我送给你的礼物吧！”

    说着，杨牧的手中凝聚出了一只金色的小凤凰。

    这是来自漫威宇宙的三大古老神力之一的凤凰之力。

    若是单纯的凤凰之力，在这个世界或许也并无大用。

    但是，谁让掌握凤凰之力的人是杨牧呢！

    凭借毁灭日血脉的恐怖适应性，如今杨牧身体中的一切力量全部都与当前世界完美契合。

    所以，现如今的凤凰之力照样是一股恐怖的力量。

    “好漂亮的小凤凰。”

    看到杨牧手中的那只恍如活物一般都金色小凤凰，柳梦芸的眼中冒出了小星星。

    说着，柳梦芸便准备伸手去触摸。

    杨牧急忙将其收了起来。

    “姐，这可不是宠物，暂时不能乱碰。”

    杨牧动动手指向着柳梦芸轻轻一招。

    只见一滴嫣红的血珠从她身上飞出，落到杨牧手中。

    然后那凤凰之力的实体化身一仰头直接将那颗血珠吞下。

    顿时，柳梦芸感觉自己心神一震，发现自己的意识来到了一个未知的空间中。

    四周都被金黄色的火焰围绕，在空间深处有着什么东西在呼唤她。

    向前走去，只见一头闪耀着神圣光辉的金色凤凰正在浴火重生。

    柳梦芸的心神被凤凰的英姿所吸引。

    霎时间，一声清脆的凤鸣响起，只见那头凤凰一头扎进柳梦芸的身体中。

    无数的信息涌入了柳梦芸的脑海中。

    外界中，柳梦芸的身上蓦然腾起道道金色的能量包裹全身。

    而正经历复苏的蓝星上空突然闪耀起一抹金色的光芒。

    然后，一声响彻天地的凤鸣出现。

    一头巨大的凤凰虚影映照天地。

    此时蓝星上的所有人都不自觉的停下了自己的动作，愣愣的看着翱翔天际的凤凰。

    ......

    而远在域外虚空战场上的天庭众神与域外邪魔都感觉浑身一震。

    “这是，凤凰一族的余孽。”

    “这一族不是早就已经消失了吗？为何会突然出现。”

    “而且，这股强大的力量又是怎么回事！”

    众仙神面面相觑，然后将视线看向高坐之上的昊天上帝。

    只不过，此时他也是陷入了深深的震撼当中。

    又是元星，哪里到底存在着什么秘密。

    从那头凤凰身上，他感受到了一种完全不下于自己的强大力量。

    事情的发展已经完全超出了这位天地之主的预料。

    另一边的邪魔阵营中，就如同炸开了锅一般。

    “元星上出现了主宰级别的强大存在。”

    “该死，加上天庭的那位，主宰大人的蜕变又难道又要失败。”

    “好不容易才找到这样一个合适的世界的！”

    邪魔们议论纷纷。

    不过他们的那一位小不点主宰却是丝毫没有要从沉睡中醒来的意思。

    蓝星上，柳梦芸已经清醒了过来。

    此刻，她也终于知道了杨牧给予自己的这份礼物到底有多珍贵。

    身体中那股力量让她明白自己到底有多弱小，这个世界也同样弱小。

    “小木头，你怎么把这样的力量交给我了，你自己和玄钰呢！”

    “你快收回去。”

    正是因为知道这股力量的强大，柳梦芸急忙想让杨牧收回。

    “姐，你安心收下就是，这些力量对于我来说并算不什么！”

    “想要，我随时可以再次创造出来。”

    说着，杨牧的手中再次凝聚出一只小凤凰。

    见此，柳梦芸才彻底放下心来，然后便是陷入了深深的喜悦与震撼当中。

    凤凰的力量还不是她现在就可以完全掌握的。

    现在的她只能使用凤凰不到一成的力量，未来还有很长的路要走。

