    “嗤嗤嗤嗤！”隔着远远的，它们嘴里便射出一道道黑光。

    “叮叮叮叮……”莲花轮旋转，挡住了这一道道黑光。

    黑光之后则是一只只黑鹰，与莲花轮相撞。

    “砰砰砰砰……”沉闷声音宛如石头撞上木头。

    楚离五人莲花轮飘忽，不时斩向一只只黑鹰，莲花轮轻易划过它们身体，一斩为二，宛如刀切豆腐。

    净空说道：“万万别丢了莲花轮，莲花轮乃是天地奇金所铸，蕴着灵性，可谓是咱们莲花宗最珍贵之物，每人一轮，一旦被夺去了莲花轮，绝对性命难保！”

    “莲花轮会被夺去？”净真沉声道。

    此轮与心神相通，变化如意，如臂使指，纵使被旁人夺去，也能逃得回来，毕竟锐利无双，无物可束缚，除非精神攻击。

    而莲花轮上蕴着奇异力量，能挡住精神攻击。

    如此一来，莲花轮几乎不可能被人夺去。

    净空道：“山外有山，总是要小心的，他们夺不走莲花轮，可能想办法困住莲轮，只能凭借莲花神掌，可莲花神掌固然神妙，却远不如莲花轮的锋利，威力相差甚大。”

    说着话功夫，那轮黑鹰再次掠飞，消失于天际。

    看楚离想要追赶，净离和尚道：“算了净如师弟，不必追了！”

    “追不上的！”净空和尚摇头道：“这些扁毛畜生狡诈得很，一击不中便逃之夭夭，追也是白费力气！”

    楚离停住，心下暗叹。

    如此被动消极，看来他们吃了不少这黑鹰的亏，而且只能被袭击，不能追杀，可见这些黑鹰的猖狂，也表明了莲花宗的弱势，被动挨打。

    净空五人继续飘飘而行，速度奇快。

    一路上再没碰上袭击，然后越飞越高，终于来到了一座飘浮在半空的巨大山峰。

    山峰飘浮在半空，却稳稳的不动，好像用绳子拴住。

    他们朝着山峰飘过去，越到近前越感觉它的庞大浩瀚，他们就像是一只山峰下的小蚂蚁，微不足道，而且浩瀚的气势扑面而来，压得他们喘息困难。

    楚离已然发觉这个世界的奇异与不同，好像这世界的重力很弱，稍微一点儿力量就能跳起来，施展轻功格外的容易。

    即使不运功，他也觉得浑身轻飘飘的想要飞起来，好像一朵羽毛。

    这一座山能够浮起来并不难，甚至在最下界都有浮空山的存在。

    到了近前，骤然有金色光幕挡住。

    净空与净真二人的莲花轮舞动，契入光幕，顿时出现一个圆洞。

    “进去吧！”净空招呼一声，带着四人进了光幕之内。

    净真道：“这是咱们的莲花宗山门，唯有修习了莲花秘法之人方能进来，其余人想进也没办法，咱们莲花宗弟子也带不进来人。”

    “这也是为了防备有人混进来。”净空道。

    楚离点点头。

    五人落到一座空旷平坦的广场，广场后面则是一座大殿，仿佛一只猛兽蹲踞俯看着他们。

    “唉——！”净空长长舒一口气，满脸笑容：“到了这里，咱们的任务就结束啦，你们三个都是资质极佳的，没有折一个，咱们也算是运气好，告辞！”

    说罢，他与净离二人合什一礼，飘飘而去。

    楚离三人合什，目送他们飘飘而去，由莲花托着钻进了旁边一条小径，然后消失于郁郁的树林里不见踪影。

    楚离微阖眼帘没动。

    大圆玄空镜在观照四周，将整个山笼罩其中。

    他能看清这座山一共有多少宫殿，有多少小院，能看清小院里的和尚与女尼，却看不清宫殿里的情形，都有无形的力量保护着，遮住他的观照。

    这般一看便发现，整个莲花宗一共有三千两百个弟子，男子两千一十，剩下的便是女尼，女尼的数量远比他想象的高。

    而且看这些女尼的修为，甚至比和尚更胜一筹。

    楚离马上便明白，这莲花秘法一定更利于女子修炼，男子修炼起来没那么快，且看净雪的修为便知。

    金池没有给他们修为，只增强了他们体质，而内力修为皆是通过莲花轮上的秘法修行，速度奇快，而且莲花轮上也附着一些修为，灌入他们身体。

    而且有莲花轮，内力通过莲花轮源源不源的涌过来，不虞缺乏，尽情挥洒。

    他的体质更强横，故内力更加深厚，但论精纯，却是净雪更胜他一筹，只是净雪的搏杀经验逊他一筹。

    大殿忽然出现一个中年女尼，脚下一朵莲花托着她来到三人跟前。

    这女尼相貌秀美，温柔可亲。

    她来到三人近前合什一礼，嫣然笑道：“贫尼素心，你们唤我师叔即可。”

    三人合什行礼。

    素心嫣然微笑道：“莲花宗乃天南五大宗之一，你们能进入莲花宗也是机缘不浅，望你们好好珍惜此等机缘，好好修炼，努力降妖伏魔，建无量功德！”

    净雪道：“素心师叔，咱们是正式的莲花宗弟子了？”

    “是。”素心轻颌首：“你们从金池转世而来，再得莲花轮传承莲花秘法，便是莲花宗嫡传弟子，有无数人想成为莲花宗弟子却不能得，你们却轻而易举，莫要不珍惜！”

    净雪嫣然一笑：“素心师叔放心，咱们知道莲花秘法的强大。”

    “那便好。”素心微笑道：“随我来吧。”

    她脚下莲花托着，轻盈的往前飘去，沿着旁边的小径进入一片树林，然后穿过树林，一直往山上走，终于来到了山半腰，停在一片连绵的小院前。

    这片小院位于树林旁边，有的被树林掩映，却也不至于遮住阳光，幽静宁和。

    楚离一直在暗中打量这素心，修为若有若无，看起来好像不通武功，可脚下的莲花却表明她有修为在身，只是隐晦难测。

    素心脚下的莲花与三人的又不同。

    净雪莲花是九瓣，净真是八瓣，楚离的则是数朵莲花簇拥在一起，看不出到底多少瓣，而素心的莲花一共二十七瓣，一共三层，每层九瓣。

    净空净离两人的莲花皆是九瓣，与净雪相同，只是更加饱满。

    “这是你们的院子，可以任意挑选一间。”素心一指对面几间小院：“你们三个一同过来的，而且皆是下界飞升而来，可以做邻居，彼此也好有个照应。”

    净真沉声道：“素心师叔，我素来习惯独来独往。”

    “那好，你最后再挑吧。”素心颌首，不露异样。

    