    “老爷子倒是会说话呢.....”张敏君幽幽道。

    的确，李老爷子说得没错，不管嘉怡再亲近她也好，但她身体里始终留了李家一半的血，而自己能进入星海发展到如今的地步，也多亏嘉怡把自己拉入了那个门槛。

    李家人里，自己欠得最多是自己的女儿。

    “老爷子想让嘉怡来要我那五个名额？”张敏君望着李老爷子问道。

    “没办法.....”李老苦笑道：“咱们李家能拿出来让儿媳妇看上眼的东西着实不多了。”

    “好！”张敏君点了点头：“你若能说得动嘉怡到我这里来要名额，我就承若给，并且我不会干扰嘉怡的选择，一切以她自己想法为主！”

    “嫂子可保证？”李老三闻言连忙激动的问道。

    张敏君连扫都懒得扫对方一眼，冷冷道：“你什么东西？我需要向你保证什么？”

    李老三顿时一噎，一旁的李老则是点了点头：“一言为定！”

    张敏君闻言也不继续多说，便唤上带着行李箱的新管家跟着自己朝着外面走去，由于刚才她的威吓，众多李家人赶紧让了一条路出来.....

    在张敏君走后，一群李家人才围上了李老爷子，其中李老三犹豫了一下最终问道：“老爷子，那名额.....真是嫂子自个儿的呀？”

    望着众人那模样，李老恨铁不成钢的叹了口气：“我说你们，这么关心这个事儿，却连功课都不愿做的吗？网上情报那么多？你们都没想着收集一下的吗？”

    说着一把将皮包里情报扔了出去，也气哼哼的走了。

    一群李家人愣愣的看着漫天雪花般的纸片，几秒后连忙手忙脚乱的将分散的资料捡了起来，凑在一起观看着。

    只见上面大咧咧的写着：卢姥爷攻略！

    ------------------------------------------------

    大家好，勤劳的卢姥爷又来给各位更新最新攻略了，哈哈，最近的成绩还算满意，感谢各位看官的支持。

    好了，先说说局势吧，最近呢城主竞选的事儿呢是第一热点，但由于众多竞选人的政策还没公布，首先是咱们华夏城的竞选还一点动静没有只是刚刚公布了人选，至于海外五城的竞选人，至今拿出政策的人连三分之一都没有，而且都不是什么有排名的热门，像米斯特、亚瑟，西德的安格尔、宇宙国的宋在意以及阿三国的阿米尔，这些大家熟知的明星选手都还没动静，所以姥爷我估计更新了很多人也觉得不太有劲。

    那么今天咱们就来和大家聊聊星海内部的局势吧。

    新建的五大城市呢都还只有一个总基地，今后局势怎么样主要得看上位的城主如何施政，现在不好预测，咱们重点来说说华夏城。

    和其它五大新城市不一样，三年的时间，让华夏城势力其实已经基本成型，前第一批玩家大多都拿到了很大的优势，今天卢姥爷就来为大家科普一下，这些大佬的存在。

    首先是大家关心的战力篇！

    相信绝大多数新玩家进星海里都是想成为一个热血沸腾的冒险者吧？也肯定很关心种族之间的战斗力！

    什么种族厉害些？种族里哪种战斗职业厉害些？想必是很多热血玩家所关心的，对于这个话题众说纷纭，姥爷我也不好凭主观意思来给你们答案，既然这样我们就用现今的事实来说话，以排行榜来客官分析一波！

    先宣布前十名，前十名玩家里绿泰坦和精灵玩家各占一半，听起来势均力敌，但大家不要望了，五万玩家里，绿泰坦就占了三万，而精灵只有一万五的玩家，且新玩家占据一万左右，也就是说在老一批玩家里，精灵玩家其实只有几千人，但就是这几千人就霸占了战斗帮前百名超过七十的席位！

    这么一听是不是觉得精灵玩家要厉害得多？

    这倒也不是，在一对一的单独对战上，以敏捷为主的精灵玩家确实要比力量强大的绿泰坦玩家稍占优势，但如果是在战场上或者群架上，绿泰坦玩家绝对是压倒性优势，这一点是做过实验的。

    所以梦想当领主，想要上战场、横扫千军的，可以考虑绿泰坦，如果想要当冒险者，享受单独冒险生活的玩家，灵活多变的精灵更加适合你。

    下面公布一下前十名的大佬给大家认认脸。

    首先排名第十：肝帝，老玩家了，以前有段时间掉到三十名开外去过，之后因为加入了小白菜部落，当了合伙人得到了海量的资源，很快赶了回来，职业是枪战士，如今在北方黄金部落非常有名，是小白菜部落战神级别的存在。

    排名第九：蒲云川，也是老玩家了，冈多林的实际上的领主，在异界找了个好媳妇，一手将给他谋划了一座驻点城市，成为了如今第二领主的存在，所以也是少数在战力排行榜和领主榜都榜上有名的大佬。（所以一个好媳妇的作用有多大，广大单身狗看到了吧？）战斗职业也是枪斗士！

    排名第八：有脚气的小仙女，地产大亨，十大巨鳄之一，华夏城一半的土地工程都是她包的，手底下拥有如今《星海》质量最高的建筑师团队，很多领主建城都找她做生意，实打实的靠自己起家的富婆，不过听说被狗爹那个老男人搞定了，两大巨鳄合并，房产加餐饮，我简直不敢想象....战斗职业为：格斗家！

    排名第七：李狗蛋，对于这个家伙还未进游戏的人或许不太熟悉，但她其它称号你们大多数人应该听说过，青雀，龙组：NO1，华中杨威第一人！没错，当初在巴铁大杀四方打得国外超凡者瑟瑟发抖的龙组一号就是这位主，原名李佳怡，听说还是个富二代，被誉为《星海》天赋最佳之人，因为她从排名五十三到第七只花了三个月的时间，战斗职业为精灵：风妖，是目前风妖第一玩家，而且她母亲就是十大巨鳄排行第五的张敏君，垄断新界裁缝行业的超级大佬，这种超高天赋加上背后还有这么给力的老妈支持，今后如何简直不敢想象呀，听说她还是单身哟.....

    排名第六：许仙敢**蛇（敏感字不敢写，这两天被屏蔽怕了....）默默无闻的冒险者玩家，据说是黑山羊地图里探索积分拿得最高的家伙，热爱探索神秘领域，长得又贼帅，有点像LOL里面的小黄毛。战斗职业为：游侠，《星海》最强弓手！

    排名第五：牧云姬，属于后进玩家，差不多是游戏开测一年半才进来的，前身份是云山修仙王牌弟子，如今的职业是暗裔，暗裔这个职业属华夏城专属，比较诡异，而且前期比较费资源，不建议草根玩家选择，人家能这么快成长进来除了她本身修仙身份上的资质外，还有一个给力的男朋友，其实她男朋友也不太给力，是男朋友家老爹给力，便是如今狗蛋餐饮的创始人，目前十大巨鳄排名第三的狗爹。

    排名第四：小白菜，基地里目前唯一一个五级开发者，听说快到六级了，原本战力榜上没有她的，毕竟等级不代表战斗的全部，结果有一次宴会为了抢肉，听说她一个人用精神力直接干爬了包括肝帝在内的七十多个玩家。

    如果不是没有具体数据，这位大佬排第一也不是不可能，毕竟等级才是王道呀.....

    排名第三：陈羽瞳，战斗职业为幻刺，在控制技巧上和冷星并列第一，但由于力量上的差距，每次和冷星对打都没打得过，是个纯战斗派，独狼玩家的代表之一。

    排名第二：冷星，战斗职业为全职者，是至今所有玩家中唯一一个将武器技巧都修完的超级技巧派，连匕首都修到了四级专精，妥妥的操作型怪物，基地里最能打的绿泰坦没有之一，控制技巧甚至比很多高敏的精灵还要厉害（所以事实证明，对于牛人来说，什么种族都能练成怪物！）

    下面公布排名第一的选手，这人非常有意思，是少数高级玩家直接站队竞选人的高玩，如今有着首领贴身保镖之称，没错，她就是在国际上干掉大不列颠一个骑士巨头的：冯豆豆。

    而至于她为什么会直接站队首领那里？接下来姥爷我将给你们爆一个惊天大瓜.....

