    当李九霄展开空间领域后，四名处于修炼状态的大乘强者终于惊醒过来。

    只是此刻已经太迟了，惊醒过来的他们根本无法动弹丝毫。

    感受到自身无法动弹丝毫，四名大乘强者眼中顿时浮现出无法言喻的恐惧神色。

    在四人恐惧无比的目光注视下，李九霄的身影缓缓浮现而出。

    当四人看到李九霄后，脸上顿时浮现出不敢置信的神色。

    因为他们认出了李九霄的身份。

    现在李九霄在整个中洲可谓是无人不知无人不晓。

    毕竟数十家势力对李九霄发出了悬赏，悬赏价格一个比一个恐怖。

    而他们玄羽圣地便是其中之一，每个人身上基本都有李九霄的影像。

    所以看到李九霄后他们一眼就认了出来。

    而认出李九霄的身份后，他们心里便掀起了惊涛骇浪。

    他们无论如何也没想到这个被数十家势力悬赏的家伙竟然会出现在这里。

    看着四人眼中的震惊和不敢置信，李九霄便知道他们已经认出了自己。

    所以瞥了四人一眼后他便淡淡开口道：

    “既然认识本座那就好办了，乖乖臣服本座不要反抗，否则……后果你们知道的。”

    现在另外四个阵基已经全部被他掌控，只剩下现在这一刻。

    所以这四个家伙的死活他并不是特别在意。

    不过这四个家伙如果识趣的话，他不介意留下他们的性命。

    平淡无比的话音落下，李九霄便来到第一个大乘强者面前，直接抬手朝其脑袋上按去。

    面对李九霄的动作，这名大乘强者下意识就想要反抗。

    但是在李九霄的空间领域面前，他们根本无法动弹丝毫。

    不过李九霄探查到这家伙的反抗心理后，神色顿时阴沉下来，杀意也从身上散发而出。

    察觉到李九霄身上散发出来的杀意，这名大乘强者顿时心里一颤，赶紧放弃了抵抗。

    现在他们无法动弹丝毫，完全就是待宰的羔羊，他可不想就这么死去。

    没有了阻拦之后，李九霄便轻而易举在这家伙的识海魂体中留下了神识印记。

    有了这家伙作为榜样，剩下的三人也是没有任何反抗，全都顺利无比的被李九霄收服。

    做完这一切后，李九霄才收回空间领域，看着四人淡淡道：

    “打开阁楼入口的阵法吧，本座要上去。”

    听到李九霄这话，四人顿时就猜到了李九霄的打算。

    但现在他们的生死都在李九霄的掌控之下，根本不敢有任何反抗。

    所以他们只能乖乖按照李九霄的指示打开塔顶阁楼的入口阵法。

    接着李九霄便顺利来到了塔顶阁楼中，这里赫然还布置着诸多阵法。

    而这诸多阵法的最中央赫然悬浮着一颗成人脑袋大小的灵珠。

    看见这颗灵珠后李九霄顿时眉头一挑。

    没想到这玄羽圣地还真是够舍得，竟然拿这样一个灵珠来作为阵法的核心。

    毕竟这颗灵珠的价值也绝对不逊色于一件伪仙器了。

    不过现在倒是便宜他了。

    这个念头闪过后，李九霄没有犹豫，当即开始破解这里的阵法。

    他不仅仅要掌握整个玄羽圣城的阵法，更是要将整个玄羽圣城的阵法改变。

    他要将玄羽圣城的阵法布置成了一个逆天无比的大杀阵。

    就在李九霄破解塔顶阁楼中保护灵珠阵基的阵法时，下方的四名大乘强者则是面面相觑，彼此看着对方。

    “现在怎么办？”

    对视沉默许久后，一名大乘强者满脸无奈地询问出这句话。

    然而面对他的询问，另外三名大乘强者也是不知道该如何回答。

    如果李九霄没有掌控他们的生死，那他们绝对会毫不犹豫地发出警报。

    但现在他们的生死掌握在李九霄手中，随时会被其杀死。

    若是他们现在发出警报，那下场就只有一个，死！

    他们好不容易修炼到现在的修为，距离散仙修为只差最后的一步。

    到了这一步他们最畏惧的就是死亡。

    玄羽圣地对他们来说的确很重要，但是比起自己的性命，那就不值一提了。

    让他们付出自己的性命来保护玄羽圣地，那自然是不可能的。

    尤其是在这种百分百必死无疑的情况下，他们就更加不想去送死了。

    所以四人对视一眼后，只能无奈地轻叹一口气，重新和刚才一样盘膝坐了下来。

    既然无法反抗那就该怎么样就怎么样好了，反正现在他们也没有别的选择。

    一个时辰眨眼而过。

    李九霄也成功将守护灵珠阵基的所有阵法全部掌控，来到了成人脑袋大小的灵珠跟前。

    这颗灵珠既是整个玄羽圣城阵法的核心阵基，也是整个阵法的力量核心。

    这颗灵珠源源不断地催动阵法自主吸纳力量来维持阵法运转。

    所以这个阵法更多的是用来守护，而不是用来攻击。

    不过这一次他要的可不是防护阵法，而是攻击阵法。

    这个念头闪过，李九霄轻呼一口气，直接将诛仙剑拿了出来。

    不过此刻他已经将诛仙剑的气息完全压制收敛，所以并没有泄露出任何气息。

    灵珠是防护阵法的核心，而诛仙剑便是攻击阵法的核心。

    有这样一个恐怖无比的大杀器作为阵法核心，就算是散仙散魔来了也必死无疑。

    冰冷无比的杀意在眼中闪过后，李九霄当即将诛仙剑放在了灵珠旁边，接着又将诛仙剑和几个守护阵法以及灵珠联系在一起。

    做完这一切后，李九霄又在这里增加了几个阵法。

    有了如此万无一失的守护，这一次他就要在玄羽圣城彻底葬送所有想打自己主意的人。

    他倒要看看到底有多少人能汇聚到玄羽圣城来。

    轻呼一口气，李九霄从塔顶阁楼走了下来，盘膝而坐的四名大乘强者见状立马站起身来。

    瞥了四人一眼，李九霄亲自布置阵法结界将通往塔顶阁楼的入口给封印了起来。

    这时他才看着神色忐忑紧张无比的四人淡淡道：

    “从现在开始，你们将这里守好了，不允许人任何人上到这一层，明白吗？”

    “是，主……主公。”

    待四人躬身行礼应是后，李九霄这才重新隐去身形从窗户离开。

    不过在出去后他也布置阵法结界将这个窗户给彻底封闭。

    做完这最后一步，李九霄便来到了城内的一处隐蔽角落……

