    4月28日上午，济南城各大报纸都刊登了一则消息：“供电局招待所宣抚培训班投毒案审理完毕，投毒者丁杰系桃花山高九匪帮之恶徒，以极其恶毒的手段毒杀了184名无辜之百姓，经过济南市高等法院审理，判决丁杰死刑，定于民国38年5月3日，在市政厅东广场进行公审，当众枪决。”

    除了报纸上的消息之外，济南城各个路口、商场、剧院等人流量多的地方，都贴上了内容和报纸上的一样的告示。

    这些告示不仅贴在了城里，而且还贴到了附近的村镇。很明显的，就是要让在城外活动的高九看到。

    不仅如此，在第二天，济南城日伪报刊还发表了对投毒者丁杰的专访，文章这么说：”投毒者丁杰十分嚣张，说他们的土匪头目高九一定会前来营救他的。”

    日本宪兵司令部信誓旦旦地保证，高九绝没有这个本事，能够将投毒者营救出去，只要他敢来，就一定让他有来无回。

    滨田义至这一次也是拼了命了，他公开发表讲话：“根据案犯丁杰的交代，高九是一个胆小鬼，原本计划是由他负责袭击宣抚培训班，可是他为了自己的安全，欺骗丁杰前来下毒，结果导致了丁杰被黄军逮捕，被判处死刑。对于丁杰本人来说，实在是做出了无谓的牺牲。

    我敢断定，高九一定会置同伙的死活于不顾的，因此他绝不可能前来营救即将被判处死刑的丁杰。

    高九是一个不讲信用的土匪，传说中高九的形象，都是抗日分子为了宣传的需要编造出来的。事实上的高九是一个胆小懦弱的小人，在跟黄军作战的时候，只会采取暗中偷袭的卑劣手段。对自己的同伙只知道威逼利用，到了关键的时刻，根本不会在乎他们的死活。”

    滨田义至说他敢打赌，高九一定不会来的。因此，抗日分子利用高九所做的欺骗宣传，到丁杰被处决的那一天，一定会不攻自破。

    日伪控制的广播电台也播送了同样的消息。

    日军这次做足了工作，他们甚至动用了在大后方的谍报组织，将这个消息透露给了大后方的报刊，结果这一则消息，在大后方的很多报纸上也进行了刊载。

    日本方面将这件事情闹得沸沸扬扬的，就是要将高九架在火山口，看看高九到底敢不敢去营救自己的同伙，有没有能够救出自己的同伙的本领？

    还别说，这一招真的很毒辣。广大的抗日军民都希望高九能够救出丁杰，狠狠地打日本鬼子一记耳光。

    总之，如果高九不能够完成营救丁杰的这个任务，他的形象一定会受到很大的损害。

    丁杰是一个英勇的战士，为了抗日事业做出了巨大的贡献，地下党方面，也不能眼看着他惨遭日军的杀害，上级组织要求地下党负责人牵头来解救丁杰。

    这件事情既然涉及到了高九，地下党负责人就给高九发去了电报，要和他商量营救丁杰的计划。

    自从公布了公开处决丁杰的事情之后，日本人特地放松了对城门的守卫。对于进出的人员，他们甚至都不检查，专门给给高九进入城内大开方便之门。

    面对着这种情况，高九当然也不客气了。在军统方面的掩护下，他带着宁文和宁武等人进入了济南城。不过，这次宁文和宁武是分开进城的。二人的目标已经十分明显了，两兄弟走在一起很容易让人认出来。

    军统济南站联络点。

    这一次军统方面配合高九等人的行动，足足捞着了8万大洋，军统济南站从来没有一次有过这么多的经费。除了要向军统总部上交3万大洋，剩下的5万大洋足够他们开销很长时间的了，徐忠明十分开心，向高九表示了感谢。他们表示，高九以后无论在济南城一带有任何的行动，他们都会积极地配合。

    徐忠明等人招待了高九，为了谈话方便，他们三个人单独进入了一间密室。

    徐忠明跟高九喝了几杯酒之后，就谈到了济南城里日伪军的动向。

    他说道：“高兄弟，日本人这是明摆着给你设了一个圈套，就等着你上钩呢。那个放毒的人身边不知埋伏了多少日本人，明摆着是救不出来的。你如果去了，不仅人救不出来，恐怕高兄弟你也会有很大的危险，你最好不要去冒这一趟险。”

    周名山是了解高九的，他说道：“高兄弟！你的为人没得说，自己的兄弟落到了日本人手中，你肯定是要去救的。日本人也算准了这一点，就等着你去救人呢。

    这件事情，我和徐站长商量过，等到日本人行刑的那一天，我们军统方面到会场那里去打一下，表明兄弟你来过了。至于救不出人来，那也很正常，损害不了兄弟你的名声。”

    徐忠明和周名山的这个决定，可是拿着他们军统方面的弟兄们的生命去冒险，以便保住高九的名声。

    这份情谊非同小可，高九不由得十分感动，他端起酒杯说道：“徐大哥、周大哥，你们对兄弟我的这份情谊，兄弟我心领了，我敬二位大哥一杯。”

    看到高九领情，徐忠明和周名山都很高兴，他们跟高九碰了杯，一饮而尽。

    放下酒杯后，高九说道：“两位大哥的心意我领了，不过，我是一定要救人的。”

    周名山一听这话，顿时有些急眼了，他说道：“高兄弟，我知道你身手了得，可是这次跟上次你刺杀滨崎步不同，刺杀滨崎步，你从远距离可以一枪将其毙命，可是要去救人，那可是必须要到现场的。

    如今济南城里有好几万鬼子，他们又是专门儿对付兄弟你的，你就是身手再了得，这件事情恐怕也办不成，你可千万不要去啊。”

    徐忠明也说道：“是啊，高兄弟，你冒着生命危险，要去救自己的兄弟，这是兄弟你的仁义。可是，不能只你自己一个人讲仁义，你的兄弟们也愿意做一个有情有义的人。你们被抓的那个放毒的兄弟，他一定不愿意让你去冒险的，你们桃花山的弟兄们，也不愿意让你去冒险的。

    高兄弟，这次你一定要听哥哥我的。你是咱们的民族英雄，不能为了这么一点事情，就在这里出了事儿。你如果真的在这里出了事儿，兄弟我还有你周大哥，我们这一辈子都不会安心的。

    高兄弟，请看在抗日的事业上，你一定要要保重自己。”

    周名山也苦口婆心地劝说高九不要上日本人的当。

    高九说道：“两位大哥，请放心，我们认识这么久了，你们还不了解兄弟我吗？我没那么笨，直接就钻日本人的圈套。我今天来你们济南站，就是跟两位大哥商量，该如何救人，并且能够全身而退的。”

    听到高九这么说，徐忠明和周名山都高兴了起来。周名山说道：“高兄弟，你一向足智多谋，你说该怎么办，我们济南站全力以赴地配合你。”

    高九说道：“眼下的当务之急，是要了解济南城里的情况，我有几件事情需要你们帮助办一下。”

    徐忠明说道：“有什么需要帮助的，高兄弟，你尽管开口。”

    高九就把他需要了解的情况，告诉了徐忠明和周名山。

    徐忠明和周名山表示，他们会尽一切最大的可能，把高九需要了解的情况搞清楚。

    地下党联络站。

    高九从军统济南站出来以后，就来到了地下党的联络站，见到了地下党负责人。

    自从上次地下党的负责人负伤之后，这还是他们二人第一次见面。地下党的负责人首先感谢高九为自己输血，救了自己一命，接着，又感谢高九，对地下党方面和八路军方面的巨大的帮助。

    地下党的负责人郑重地说道：“高先生，关于营救丁杰的事情，我们地下党的上级组织专门召开了会议，明确地表示，这件事情由我们地下党方面来负责，希望你不要参与这件事情。”

    地下党方面这也是担心高九会有危险，所以谢绝了高九的帮忙。

    地下党负责人还特地说道：“日伪方面这次大肆宣传，就是为逼迫高先生前来自投罗网，我们希望高先生不要上当。你是抗日民族英雄，你的重要性毋庸置疑。宁可损失了一个丁杰，或者包括我本人在内的地下党其他人，也不能让你有任何的危险。”

    看到高九不可置否的样子，地下党负责人有些着急了，他说道：“这个决定是我们地下党组织方面做出的，你虽然不是我们地下党方面的人，但是咱们是并肩作战的战友，我们希望高先生能够听从我们的意见。”

    高九感激地说道：“感谢地下党方面对我的关心，但是我不能向敌人示弱，这一次让他们得逞了，会极大地助长敌人的气焰。丁杰本人，我是一定要救出来的。”

    地下党负责人对高九十分尊重和喜欢，对他有种亲近的感觉。看到高九不听劝阻，他心急如焚，恨不得像对待自己不听话的孩子一样，狠狠地揍高九一顿。

    他坚定地说道：“高先生，关于救人的事情，是我们地下党方面自己的事情。你不要擅自插手，否则的话，否则的话……”

    说到这里，他不知道该说什么好了。高九又不是地下党的人，他要是不听话，地下党负责人还真不知道该如何是好？

    他知道高九向来是有主见的人，他担心自己劝说不了高九，就说道：“这件事情，地下党组织已经给姜小妹同志下达了死命令，高先生，你不要前来冒险，否则的话，我们会严厉地处分姜小妹同志的。”

    地下党负责人这也是无可奈何，只好拿姜小妹来威胁高九。

    高九从地下党负责人的态度上，感受到了他对自己浓浓的关爱。他说道：“感谢地下党组织对我的关怀，请放心，我不是一个莽撞之人，我现在过来正是要跟你们地下党方面商量，接下来该如何行动的。”

    地下党负责人对于高九的能力一向认可，他问道：“你是不是有了什么好的行动计划了？”

    高九说道：“现在还只是大致有个方向，有些情况还需要你们帮助调查一下。”

    地下党负责人马上说道：“高先生，你有什么需要？我们一定会全力以赴地提供帮助的。”

    高九就把他所需要了解的情况，告诉了地下党负责人，地下党负责人马上就布置人手去进行调查。

    高九离开了地下党联络站之后，独自一人叫了一辆黄包车，前往萧府。

    如今的济南城里，除了重点目标以外，日伪的防范十分松懈，因为他们担心吓跑了高九，他们尽可能地为高九提供方便，让他前来现场救人。

    萧府。

    自从得知了高九的真实身份后，萧远山就留意高九的情况。一年来，他看到自己未来的女婿一步步成长为名震天下的抗日英雄，心里也感到十分的骄傲和自豪。尤其是他看到自己的女儿萧雅彤，是真心地和高九相爱，他更是感到欣慰。

    不久以前，萧雅彤从米国发来了电报，说她已经在那里安顿好了，为将来萧家脱离日伪的控制，开始为萧家在米国的发展打基础，他的心里就更加踏实了。

    这两天，济南城里闹得沸沸扬扬的，就连他也看出来了，日本人给高九设了圈套。他十分担心高九会发生危险，很想能够提醒高九不要上了日本人的当。

    可是，他没有直接跟高九联络的方式，只能在心中暗暗着急。

    萧远山有吃完晚饭在书房看书的习惯，当他进入了书房，关上房门之后，就听到有人说道：“老爷！”

    声音是如此的熟悉，他回头一看，果然是高九站在那里，笑吟吟地望着自己。

    萧远山惊喜地说道：“是阿九啊，你可真是神出鬼没呀！”

    高九上前行礼说道：“见过老爷，您近来可好？”

    萧远山望着高九，假装不悦地说道：“还叫老爷？”

    高九亲切地叫了一声：“爸。”在高九的心里，在这个世界上，最亲近的人就是萧雅彤和萧远山父女。他这一声“爸”，叫得是那么的亲切自然，不仅萧远山听得十分感动，就连高九也有种激动的感觉。这一声称呼，在高九的心中早已经叫过很多遍了，今天终于叫出了口。

    萧远山十分欣慰，亲切地说道：“阿九，快快坐下说话！”

    高九上前搀扶着萧远山坐下，熟练地为他沏茶倒水，然后才坐在了他的旁边的沙发上。

    萧远山十分享受高九对自己的殷勤，此时的他不仅把高九当做女婿，还把他当做了自己的儿子。

    高九首先询问了萧远山在市政府的情况，萧远山的情况还算正常，他本人在济南城的商界和政界都有很高的威望，再加上他本人善于跟人打交道，跟日本人相处得也算融洽，目前还没有什么麻烦。

    高九听到这里，心中十分宽慰。

    两人又闲聊了一会儿，萧远山担忧地说道：“阿九，日本人在城里设了圈套，你可千万不能往里钻呀。”

    接着，萧远山说了一件事情，高九不由得感到有些头疼。他发现，日本人这次考虑得十分周到，把他想要做的事情都已经提前考虑到了。

    这样一来，高九原来的计划就很难实施了。

