    斗罗殿的顶部，千道流加固了一番结界，随后让千仞雪坐到了结界的中央。

    “雪儿，这些年，委屈你了。”千道流突然开口道。

    “爷爷你这是什么话！”千仞雪嘴上虽然诧异，心里却也有一丝不甘，对于千道流同意比比东让自己去天斗帝国卧底一事, 要说不介怀，那是不可能的。光阴何速，似若弹指，自己居然已经三十岁了！宁荣荣，朱竹清，叶灵儿，这些家伙，刚好是十八九岁的年纪, 就算佐助是块木头，也有发苗开花的时候吧！

    千仞雪不自觉地叹了口气。

    “雪儿，你敢爱，敢恨，敢做，敢当，比爷爷我当年，要强得多。天使一族的荣光，就由你来延续了。”千道流说道。

    千仞雪闻言看向千道流，这才发现，千道流的嘴角，正挂一丝丝鲜血。

    千仞雪大惊，扶住千道流的肩膀道：“爷爷！你！”

    “不碍事的，战斗中受伤是很正常的事情，你不必担心。”千道流说道，“今日比比东的行为，你也看见了，她已经，无惧我的实力了, 我也不知道，在我离去后，她会怎样对待你。”

    “爷爷，不要再说这种话了！”千仞雪见千道流今天总是有意无意地提到离去的字眼，心里有些慌乱。

    “雪儿，其实你的母亲，原本并不是这样的人，这其中有你父亲犯下的过错。”

    “别说了！这些事情，我很早就已经知道了。不用爷爷点醒。”千仞雪心生抵触道。

    千道流无奈，叹了口气，也对，哪里会又不在意自己父母的人呢？

    千道流继续说道：“你在天斗帝国的那些举措我都知道了，我也很满意，很高兴你能选择这样的道路。但是雪儿，你要知道，光明与黑暗有一个共同点，那就是永远存在！就像这昼夜交替，无法改变。你不能指望凭借你和他的力量，就永远地照亮这个世界，所以，重要的不是存在，而是传承。”

    千道流说完顿了顿，双手在空中一展，绘出了一幅画卷，继续说道：“恶念之神一体双生，分别是修罗和罗刹，修罗主掌杀戮，罗刹主掌死亡与邪恶。你之所以会对比比东散发的气息如此忌惮，就是因为，我们天使之神，与罗刹神，息息相克。没错，比比东传承的，就是罗刹神祇。杀戮之都被毁后不久，罗刹神气息暴涨，很有可能是修罗神在这人间被断了传承，因此比比东才敢如此肆意妄为。她距离成就罗刹神，只怕近在咫尺！”

    千道流转过身，神情严肃地对千仞雪道：“为此！雪儿，你也必须尽快完成天使之神的传承，这样才能保全你的自由之身，这样才有机会将武魂殿牢牢握在手里！武魂殿是天使神的神邸。绝不能被罗刹神鸠占鹊巢！”

    千仞雪听完千道流所说，拳头越握越紧。

    为什么？为什么比比东，自己的母亲，总是站在自己的对立面？

    “为此，作为你的传承神祇的引路人，我会简化一些天使九考的流程，助你尽快成神。尽管如此，其中最艰难的部分依然是无法避免的，要靠你自己去突破，你要做好心理准备。”千道流说道。

    “这样真的可以吗？”千仞雪有些疑虑。

    “事急从权！原本，我预计你需要跪足108天，天使神才会认同你，降下天使九考，但是在罗刹气息暴涨之时，天使神提前为你降下了九级考核，说明此间已是危急存亡之秋了。如果没有神的默许，有些事情，仅凭我个人的意志是做不到的。接下来，将会是更加严峻的考核，甚至会有性命之忧！”千道流说完，手中凝聚神圣之剑，缓缓升空，与千仞雪目光一对，说道，“所以，告诉我，你，准备好了么？”

    ……

    索托城，火影阁中，再次聚首的凌云和宁荣荣等七人正围在一起讨论着什么。

    “炎神！怎么样？好听又帅气！”宁荣荣说道。

    “但是佐助用雷系忍术也用得很多啊！”叶灵儿回忆道，“我觉得叫雷神比较好！”

    “那就叫炎雷神不就行了，也还行。”凌云吐槽道。

    “但是佐助的剑术也很厉害哎，而且他施展武魂真身的时候也用剑，叫剑术之神也不过分啊！”凌雪说道。

    “佐助的武魂真身还用过弓弩呢，那不是还得加个弓术之神？”凌云道。

    正在众人讨论时，佐助推门进来，看着乱糟糟的六人，说道：“你们起这么早，就专门为了唠嗑么？”

    佐助抓起桌上的白纸，看着众人给自己取的绰号，掌心冒火，将那纸张烧掉，说道：“自诩为神，真是幼稚。”

    众人面面相觑，不敢说话，宁荣荣嘀咕道：“看，我就说叫炎神比较好。”

    佐助扫视了六人一圈，当他看到凌云时，稍微在意了一下。

    “凌云，你什么时候到的60级？”佐助问道。

    “60级？”

    叶灵儿等人目光纷纷看向凌云。

    “嘿嘿！瞒不过佐助，很早就到了，第五魂环是我自己去猎杀的。”凌云憨笑道。

    “厉害啊！云小子！”叶灵儿有些震惊道。

    “难得你舍得夸我！”凌云说道，“其实主要还是魂骨的作用，上次命悬一线，佐助为我接续了整整五块魂骨！再加上佐助的治疗，那些金色的魂力保留在我的体内，我感觉整个人真正意义上的脱胎换骨了！佐助，你给我的那块脊骨是多少年份的啊？我到现在都还没能完全掌握它的能力，而且我感觉，在我获得第六魂环后，我能很快到七十级……”

    宁荣荣摸着下巴道：“五块魂骨的魂力和属性增幅加上查克拉储量的转化魂力，说不定真的可以做到短时间内突破七十级！那可是了不起的壮举了！”

    “脊骨？按照那家伙的说法，应该是百万年吧。”佐助思量道。

    “百万年？”

    此言一出，众人纷纷呆住，魂骨的珍稀程度足以忽略年限，目前为止，众人连百万年的魂兽都从未听闻，更不用说百万年魂骨了！

    “要不把凌云剖开，看看百万年魂骨是什么样子？”叶灵儿建议道，这块魂骨她是经了手的，但是当时情况紧急，没来得及细看。

    凌云闻言，手不自觉地在后背挠了挠，总感觉刺痒得很。

    佐助用手指敲了敲桌子，示意众人安静，“立法工作，目前已经到了瓶颈。只能在问题显露出来后再做完善了。千仞雪也不知道什么时候才能回来，这段时间内，我希望你们能以最快的速度，成长起来。宁荣荣，叶灵儿，凌云，沐清，凌雪，你们五人就留守索托城，加紧时间修炼，我已经安排了佘龙和刺血指点你们，在我回来的之后，你们五人要持平这两名封号斗罗，这是最低要求。”

    “那竹清和白茶呢？”宁荣荣问道。

    佐助看向朱竹清和白茶，说道：“你们二人，与我一起去一趟星罗帝国。”

    回星罗？朱竹清睁大了眼睛，欲言又止。

    “怎么？有问题么？”佐助看着朱竹清道。

    朱竹清摇了摇头，说道：“没有问题。”

    宁荣荣见状，握住了朱竹清的手，安抚了一下她。

    次日，佐助带着朱竹清和白茶准备出发前往星罗帝国，临别之际，刺血和佘龙也出来送行。

    “大小事务就由宁荣荣负责。”佐助说完，转向刺血和佘龙道，“城防守卫和军士操演就仰仗二位了。”

    刺血和佘龙点了点头。

    “你中毒了？”佐助看到刺血的额头有些发紫，问道。

    “不碍事的，这世上没有我消化不了的毒，只是这毒比较棘手，时间会长一点。小哥放心去吧！”刺血说道。

    佘龙拿出一架弓弩递给佐助道：“之前去边境巡查时，遇到了一伙跨境匪寇，老刺豚太大意了，被这弩箭剐蹭到了。”

    佐助一眼就认出了那弓弩，正是那唐三推销给宁风致的诸葛神弩。

    “流民匪寇都用上了么？都能伤到封号斗罗，还真是物美价廉的凶器啊。”佐助看着那诸葛神弩上篆刻的“唐门”二字，皱眉道。

    就这样，佐助与朱竹清白茶三人正式向星罗出发。叶灵儿从宁荣荣那里得知了千仞雪的所作所为后，也开始拼了命地修行，再也没闹过矛盾。

    佐助用引力场牵带着白茶和朱竹清径直飞跃了星罗与天斗的边界，来到了星罗东北部的一座城市中。

    也许是星罗皇室出于对自己实力的绝对自信，与天斗的严格监察不同，星罗帝国对外人和魂师的管理极为松懈。朱竹清多年未归，身材虽然一直那么惹火撩人，但脸上的容貌气质已经大变，走在星罗帝国的城市中，并不怕被认出来。

    此次星罗之行是为了探查星罗的国情和社会制度，为之后荡平星罗统一大陆做准备。

    佐助希望依靠合理地制定计划，以最小的伤亡完成统一。如果让佐助一人暴力推平星罗自然不成问题，但是那样的话，得到的将会是一片千疮百孔，充满了仇恨与动乱的土地。这与佐助的理想状态相去甚远。

    朱竹清作为星罗贵族，此行自然是要跟来的。所谓三人成众，白茶思维敏捷，遇事足够冷静果敢，也很符合这次行动。至于宁荣荣，她跟宁风致一样更适合处理内政后勤，而且，佐助觉得，宁荣荣的心思，有些过于复杂。

    三人入住酒店后，佐助坐在沙发上，看着朱竹清道：“来吧，与我二人，好好介绍下星罗帝国。”

    

