    郭汜先不提。

    多年前他便坐镇列柳雄城，且有精兵一万。背后有马腾疯狂的给乃资源，现在可以说是兵强马壮，是一块难啃的骨头。

    这安定郡守杨秋，却也不是等闲之辈。从地位上来说，这个人是与宋建、成宜一样的积年老贼，起兵已经多年。

    历史上杨秋也追随马超、韩遂背叛朝廷，与曹操大战在渭水。而且张绣没有记错的话，在群雄堙灭之后。这位杨秋以安定郡投降了曹操，最终官拜将军，封侯，得以善终。

    而且发光发热，率兵讨伐山贼、贼寇，对稳定关中起到了一个关键作用。

    杨秋在这群凉州群贼之中，属于能力极强的一个人。

    至于安定郡，只有六座县城，而且人口不多，也就十来万人吧。地形是属于纵横的山区。

    杨秋有兵力七八千人，盘踞在安定郡经营多年，不好对付。

    总之，郭汜、杨秋是属于卧龙凤雏，半斤八两，都挺难对付的。

    想一想，张绣也是头疼。如果董卓给他十万精兵西征，那一切可就容易多了。

    张绣正在脑门疼，沮授便果断道：“先杨秋。”

    “为何？”张绣稍稍一愣，露出了正经之色，询问道。

    “郭汜与明公有杀叔之仇，郭汜必然拼死抵抗。而杨秋没有。明公可以引精兵去街亭安下营寨，阻挡马腾援兵。让一偏将攻打安定。只要主公能守住街亭，与马腾对峙。偏将又能大胜或小胜，就能让杨秋不战而降。”

    沮授红光满面，意气风发的振袖行礼道。

    张绣露出恍然之色，张济是便宜叔叔，时间又太过久远了，却是忘记这回事了。

    张济就是被人害死的。李傕已经被杀，郭汜还在死撑。

    随即，张绣想了一下。他目前麾下人马有三万出头，其中五千留在了洛阳，交给了太史慈，带来萧关的也就二万五千精兵。

    他率领二万精兵去街亭与马腾对峙足矣，剩下五千精兵。张绣抬起头来在武将之中扫视了一下，最终落在了徐晃、徐庶二人身上。

    “徐晃、徐庶。”张绣沉声说道。

    二将立刻振奋站起，弯腰称“末将在”。

    “以徐晃为大将，徐庶为副将，沮授、闵纯为参军。你们四人引精兵五千去攻打安定郡守杨秋。”

    张绣沉声下令道。

    “诺。”四人齐齐振奋，应诺了一声之后，一起下去准备了。

    “董将军继续镇守萧关，其余人马随我去街亭。”张绣随即，又下达了一个命令。

    “诺。”众人也是轰然应诺。尔后，这座关令府便被张绣接管了，董勋与将军们一起去外边驻扎。

    张绣则取出了一张地图铺设在了案几上，细细观看。这凉州大概分作陇右诸郡、河西诸郡。现在马腾占着陇右、韩遂占据河西。

    但是这安定郡却仿佛是孤儿，与两边不沾边。地理位置位于凉州东部，与北地郡毗邻。

    地理位置易守难攻，土地则是极为贫瘠。

    “凉州啊，凉州。我迟早要将这广袤的土地，纳入麾下。”张绣摊开右手重重的放在了地图上，露出了坚毅之色。

    他可不是董卓，只是个守土之贼。他要开拓。

    当夜无话，次日一早。徐晃、徐庶二人引精兵五千绕道向东而去，而张绣引精兵二万人，向西前往街亭。

    凉州震动。

    张绣也是凉州人。当年还是个小将的时候，便横行凉州。之后屡次与马腾、韩遂交战，包括后来的庞德、赵云等人领兵的战争。

    打了这么多年，马腾、韩遂虽然兵强马壮，虽然没有伤筋动骨，但却也没有赢过。

    马腾、韩遂的探子也遍布整个三辅，张绣又在长安、槐里城逗留了两日，消息早已经传到凉州了。

    马腾的老巢，冀城。

    自从马腾、韩遂正式的划分了势力范围之后，马腾就一直以冀城为老巢，因而冀城内的人口、辎重、武器、粮草堆积如山，城池也被他修葺的又高大又坚固，简直是一座不能被攻克的堡垒。

    城中，马腾府邸书房内。得到了消息的马腾，立刻召见了麾下的长史杨阜。

    马腾一袭黑衣坐在主位上，杨阜一袭白袍坐在马腾的对面。

    马腾露出了疑惑之色，说道：“我根本没有集结兵马的打算，怎么扶风郡那里，会有这样的谣言呢？”

    “而且。我们确实攻不下略阳，但是我也没打算攻打萧关。就算我们打下了萧关，但是略阳那边有数万人马，我怎么可能心安的率兵攻入扶风呢？不怕被略阳的庞德、赵云偷袭了冀城吗？”

    马腾摇了摇头，露出了百思不得其解之色。

    杨阜也微微摇摇头，十分不解。他们是人不是神，根本料不到，这是张绣自己散布的谣言，目的只是为了离开洛阳，给吕布可乘之机罢了。

    “先不管这个。张绣乃是大将，勇不可当。虽然这一次兵马不多，只有二万五千人。但是略阳一方还有数万精兵。需得防备他们左右夹击。”杨阜立即说道。

    马腾沉重的点了点头，略艳郡的赵云、庞德、胡车儿、戏志才等人，他与韩遂可也是领教过了，都是智勇兼备的人啊。

    不可小觑。

    “主公应该坐镇冀城，总督兵马。可让大公子与我引精兵三万人前往街亭安营扎寨。主公也可派人去金城，向韩遂请求援兵三万。共计六万马步军镇守街亭，只守不战。街亭位置要冲，只要守住街亭，张绣就不可能从萧关进兵至凉州。”杨阜想了一下之后，立即说道。

    马腾却犹豫了一下，不是因为杨阜的计策，而是马超。

    马超今年已经十七了，正是血气方刚的时候，而且勇猛善战。

    “主公可是有什么疑虑？”杨阜很会察言观色，不由拱手问道。

    “我怕超儿他鲁莽，擅自去挑战张绣。虽然超儿骁勇善战，未来可期，但现在才十七岁。肯定不是张绣的对手。”马腾一脸为难道。

    杨阜闻言露出笑容，一拱手道：“主公放心。大公子虽然骁勇，却不鲁莽，又十分听我的话，我会约束他的。”

    说到这里，杨阜又敛容说道：“大公子勇猛善战，自从张绣横行凉州以来，杀了我们许多猛将。有大公子在军中坐镇，是可以稳定军心的。还请主公不要犹疑。”

    “好。”马腾左思右想之后，也只得同意了。 随即，马腾让杨阜下去准备出兵，自己则是去了内宅见马超。

    回廊内，马超正带着自己的弟弟们一起舞枪弄棒。

    其中马超最是雄壮，二子马休、三子马铁也是十分壮硕，而他的从子马岱，则更在二三子之上。

    马超虽然骁勇善战，武力过人，但长的却是宛如锦绣。马腾见到这个儿子，就忍不住喜欢。

    有一个难以启齿的原因。

    凉州武威人。现在的朝廷大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯张绣就是一个英俊又武勇的大将。

    马腾在自己的儿子身上看到了张绣的影子，喜欢的不得了。

    “若我儿能有张绣的武勇、智谋。我马家何愁大事不成？”马腾心中忍不住暗道。

    “叔父。”马岱先注意到了马腾，连忙放下手中大枪行礼道。马超三兄弟也各自收起大枪朝着马腾行礼，口称“父亲。”

    “嗯。”马腾虽然喜爱马超，但却特地敛容严肃的嗯了一声。

    随即，他询问了一番马超的练武、读书的情况。马超在武艺方面那是一日千里，但是读书却是普通。

    相反从子马岱，却是个文武通透的人。

    马腾故意板着脸训斥了马超一番，然后夸赞了一番马岱。马岱很开心，马超则是一副皮糙肉厚的样子，无所谓。

    反正他是不喜欢读书的。

    一番言语之后，马腾让马休、马铁下去，让马超、马岱来到了廊下，他则坐在门槛上，抬头对二人说道：“探马来报。张绣引精兵二三万人朝着萧关进发。长史杨阜设计，让大郎你领兵三万，去街亭与张绣对峙。大郎。我话说在前头，你可不能热血上冲，去与张绣斗将。万事需得听从杨长史的吩咐。”

    马超虽然勇猛，但却不傻。闻言挺起胸膛，笑着对马腾说道：“父亲放心。我又不蠢。我乃幼虎，张绣乃老贼。我怎么可能是老贼的对手？待再过几年，我就有信心与张绣斗将厮杀了。”

    “嗯嗯嗯。”马岱在一旁狂点脑袋，一脸“大兄说什么就是什么”的表情。

    马腾闻言颇为满意的点了点头，少见的给了马超一个笑脸，说道：“好。我儿知道就好。你好生练习武艺，待你壮大。杀了张绣，便可威震天下。”

    “诺。”

    马超轰然应诺。

    就在这时，马岱趁机会说道：“叔父，我也要去。”

    “好。你们一起去。”马腾对这个从子也是寄予厚望，笑着点头道。

    “多谢叔父。”马岱顿时大喜，拜谢道。之后马腾让二子下去休息，次日一早。由杨阜作为实际上的统帅，以马超为名义上的统帅，领兵三万兵发街亭。

    街亭！

    要想抵挡张绣的进攻，必须守住街亭。

