
　　华阳长公主等人看着眼前的一幕，刚才宪郡王借口离开时，他们就已经猜到宪郡王和简王应该是同谋。

　　后来宋成暄抓到的人招认出简王和宪郡王，宪郡王的罪名就算是坐实了，她以为宋成暄会将宪郡王拿下交给朝廷，没想到他会这样利落当着所有人的面杀了宪郡王。

　　祭旗。

　　说的对，华阳长公主眼睛发亮，简王还没有抓到，京城、凤阳还乱着，不知道有多少人会跟随简王，现在杀了宪郡王就等于挫败了简王的气势。

　　并非所有事都要禀告朝廷再做定夺，尤其是这样的时候，稍稍犹豫可能就会错过先机，唯有宋成暄这样果断下决定才能稳住局面，彻底压住简王。

　　怪不得宋成暄在常州能够击败倭人，这样的才能不止让将士拥护，也能让对手敬服，大周已经许久没有见到这样的英才。

　　“长公主，”宋成暄走过来道，“京卫的副将会护送各位回城。”

　　华阳长公主向周围看看：“你带了多少兵马？”

　　宋成暄道：“京卫西大营一千人出城追赶简王，我带了二百人上来。”

　　“一千人？”华阳长公主皱起眉头，皇上就让一千人出城，京卫和亲军有那么多人手，都去哪里了，而且只让宋成暄带了二百人来救他们。

　　要知道三大营一共有十万兵马。

　　一千人！

　　华阳长公主不禁道：“简王派来杀我们的人，也是京外驻扎的兵马，简王既然与他们早有勾结，必然不止这些人手。

　　万一还有将领带兵陆续反叛朝廷……说不定就会让简王逃脱，朝廷现在应该尽量调动人手，将简王留在这里。

　　宋将军怎么来救我们，而不是带兵去抓简王。”

　　宋成暄眉目舒展，那双幽深的眼眸波澜不兴：“朝廷安排了亲卫的邱将军前去围攻简王。”

　　亲卫都是皇上信得过的官员。

　　昭怀郡王不禁叹口气：“现在都什么时候了，还分什么亲疏，想必西大营的人都用来驻守京城，只要京城固若金汤，皇上才能安心。”

　　华阳长公主道：“捉拿反贼，自然更要用自己的人，宋大人毕竟不是皇上的亲卫。”

　　皇帝这样的安排是怕有人趁着简王之乱起事，到时候他就会腹背受敌。

　　华阳长公主脸上浮起一丝冷笑：“若是太阳足够亮，星辰怎敢与之争辉。”

　　昭怀郡王想起宁王和顺阳郡王：“他们两个还在简王手中，也不知道能不能平安。”剩下的八百人马去追赶简王，只希望能够顺利。

　　华阳长公主对此并不抱太大希望。

　　她只求宁王和顺阳郡王安然无恙，京卫的八百人只怕斗不过简王。

　　昭怀郡王道：“事不宜迟，我现在就回京劝说皇上。”真让简王占了城池，那可就真的糟了。

　　“我与老叔一起进宫。”华阳长公主将昭怀郡王妃搀扶起来，一行人向山下走去。

　　走到半路上，华阳长公主转过身：“宋将军不准备回城吗？”

　　宋成暄的年纪正值血气方刚时，身上的气势也如泰山压顶无坚不摧，可脸上却有种超越他年纪的稳重。

　　“臣带兵阻拦简王。”

　　宋成暄墨色的眼眸微深，却映着星光显得格外璀璨。

　　他才有多少人手。

　　眼看着宋成暄带着人离开，华阳长公主仿佛也添了几分血性，想要留下来仔细地瞧瞧，这位宋将军如何与叛军一战。

　　当年父皇带她去看英宗、高宗皇帝留下的甲胄时，她就是这样的心情。

　　真正的将领会带给人莫名的激励，还会让人自惭形秽。

　　宪郡王妃小声的抽噎着，郡王爷就被杀在她面前，她半晌没有回过神来。

　　直到那个宋将军让人将郡王爷的尸身带走，她才哭出了声，郡王爷的头颅恐怕会被砍下来示众。

　　“哭什么？”华阳长公主道，“他们为了达到目的，不惜利用你们，当然如果方便他们还会救下你们，可一旦需要取舍，他们会毫不犹豫地将你们抛下。

　　为这种人伤心不值得，还是想想以后该怎么办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　华阳长公主说着看向宪郡王府和简王府的小姐，她会劝说皇上留下这些无辜的女眷，但是结果会如何，她也没有任何的信心。

　　对待谋反，朝廷一向宁可错杀绝不放过，更何况主谋的妻儿。

　　……

　　简王没想到宁王和顺阳郡王能支撑这么久。

　　两个人带来的护卫这时都死伤殆尽，两个人也都受了伤，他们却还不肯放弃，都在抗争，当然要不是他觉得宁王还有用，不愿伤他性命，这两个人早就死了。

　　简王目光愈发冰冷，宁王这样不识时务，让他太失望了。

　　“杀了他们。”简王再次下令。

　　简王话音刚落，厮杀的声音响起。

　　“我们的援军遇到了朝廷的兵马，王爷快点走……”

　　随着喊叫声传来，简王顾不得宁王和顺阳郡王立即策马向前驰去。

　　简王府的护卫对着两人扬起刀。

　　刀还没落下，一支箭破空而至，射进那护卫的后背，紧接着有人前来一脚将那护卫踹翻在地，一刀解决了护卫的性命。

　　看着简王府护卫倒地，宁王气力也跟着耗尽，登时委顿在那里。

　　身边有更多的人涌来。

　　“两位王爷。”永夜上前查看宁王和顺阳郡王的伤势。

　　“不要管我们，”顺阳郡王道，“快去抓简王。”

　　现在他只想抓住简王，其他的都不重要。

　　宁王有气无力：“不要让他跑了。”可惜他已经不能跟着前去，他的血已经淌的太多，身体太沉，他想要动动腿却觉得万分艰难。

　　他可能就要死在这里了。

　　“你个坑货，”宁王看着顺阳郡王，眼角湿润起来，“我知道……信你的话就没有好下场。”

　　“你怎么样了？”顺阳郡王担忧地爬过来看宁王。

　　“我不行了，”宁王喘息着，“只觉得冷得很。”身上就像结了冰，尤其两条腿，这大约就是临死前的感觉。

　　“死不了。”

　　顺阳郡王的声音传来。

　　“不用安慰我。”

　　“你只是尿了。

　　天气冷，结了冰。”

　　果然还是，顺阳郡王一脸嫌弃：“软蛋一个。”

　　……

　　多亏朝廷派来的兵马不多，简王一行人这才侥幸逃走。

　　简王抿了抿干裂的嘴唇，他至少要到保定府，只有占一座城池，才能维持长久，等待地方卫所的兵马前来。

　　希望凤阳，山东的人马已经前来了，只要让他喘一口气，他就能再翻盘。

　　大队人马忽然停下来。

　　“怎么了？”简王问过去。

　　“王爷，有人在前面阻拦。”

　　天渐渐亮起来，不远处的人影也清晰起来，他跨在马上，身后背着长枪，手中握着一张弓，挡住了他们的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十一章 欣赏免费阅读。https://xs.23sk.com 