    

    不过，因为赤犬的一道命令，致使整艘船的人全部遇难，这本身就是不人道的行为，所以赤犬遭受大家的唾骂也是他罪有应得。

    【汉库克：可是那些人明明可以不用死的啊，这样杀一儆百，未免也太令人寒心了。】

    【白星：这就是地面上的世界吗？好恐怖啊......】

    此时的白星满脸泪痕，她从小在封闭的环境中长大，几乎没有与外界的交流，这个直播间的出现，倒是给了她一个很好的能够与外界沟通的机会。

    但看完刚刚直播间播放的奥哈拉屠魔令后，白星内心就感觉到了压抑与痛苦。

    她和她的母亲一样，都是内心善良的人，她痛恨赤犬这样无差别的屠杀，也因此对地面上的世界更加恐惧起来。

    白星是人鱼岛的龙宫王国公主，她身形巨大却十分柔弱，内心诚挚纯真，是数百年才会出现一次的能够和海王类沟通的人鱼公主，更是海王类的王，拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量。

    一次偶然的机会，她的母亲乙姬王妃发现了白星能够操控海王类的秘密，但当时的白星还不能自如的掌握这种能力，担心这种能力会让海王类四处作乱，所以她特意嘱咐海王星三兄弟，一定要保护好白星这个妹妹。

    与此同时，乙姬王妃还曾预言，将来会出现能将人与公主的能力引领到正确方向的关键人物，会使世界产生巨大变化。

    与此同时，班塔·戴肯九世也得知了这个秘密，为了将三代‘古代兵器’之一的海皇‘波塞冬’牢牢掌握在手里，他决定不惜一切代价要去人鱼公主为妻。

    一次意外的机会，戴肯利用自己“靶靶果实”的能力，摸到了白星，从此白星便成了她狙击的目标。

    刚开始戴肯九世只是把求婚的书信掷往白星身边，后来却变本加厉的以恐吓的方式继续追求白星，这让尼普顿国王十分恼怒，并且对戴肯九世下达了追捕令。

    白星则是为了躲避狙击，而呆在硬壳塔内长达十年时间。

    就是这样的经历，让白星从小缺少与外界的交流，导致性格变得胆小敏感。

    刚刚那场关于奥哈拉屠魔令事件的曝光，便深深扯动了白星那敏感的神经。

    于是她不顾父亲和哥哥的叮嘱，在直播间说出了这样的话。

    赤犬是谁、历史正文又意味着什么，她并不明白，她只相信自己看到的。

    而她看到的就是，海军为了阻止大家探究空白一百年的秘密，不惜将整座岛屿毁灭。

    白星不明白，如果这就是地面上的世界，为什么当年她的母亲要不惜付出生命也要促成人鱼与人类的共存事业。

    作为对人类没有太多防备的鱼人岛居民凯米，当她听到白星公主的话，跟着安慰了一句。

    【凯米：白星公主不要害怕，这只是二十年前的影响，不代表现在哦。】

    【白星：可是，二十年前和现在，好像也没有很长时间，难道二十年的时间就可以改变平民的地位了吗？】

    白星自幼生活在龙宫里，从来不知道外面的世界是什么样子，当她看完直播间的画面后，便先入为主的认为外面的世界就是那样的凶险且残酷。

    她的这番话，本是无心之言，但直播间众人在听到这番话后，却是陷入了一阵沉思。

    是啊，二十年前的世界，和如今又有什么不同呢？

    人们对历史正文的了解越来越少，如果不是极少数的一群人仍坚持探究，或许再过几十年，那段空白历史就会真正从世界上消失。

    思想上的管制，行为上的约束，就算是二十年后的今天，也依旧存在。

    所以，现在的是恶，和二十年前的世界，又有什么不同呢？

    奥哈拉的灭亡，只是一个缩影。

    杀一儆百，镇府想要的，只是一个听话的国家。

    如果谁敢不听话，那就要做好灭亡的准备。

    在这样的世界环境下，奥哈拉的灭亡自然便成为了历史的必然。

    如今二十年过去，说不定下一个自主意识觉醒的国家，就会遭受同样的灾难。

    作为历史主体的平民，在二十年后，依旧作为任人宰割的对象。

    一语惊醒梦中人！

    白星的这句话，可以说无意中点醒了许多民族意识的觉醒。

    尤其是革命军的众人，在看到白星的这句话后，更是感受颇深。

    因为白星这番话引起了直播间无数人的共鸣，所以聊天群里的气氛也迅速降了下来。

    【白星：啊......是我说错什么了吗？大家怎么都不说话了？】

    白星看到自己说完话后，直播间里都没几个人发言，敏感的她还以为是不是自己做错了，于是便这样问了一句。

    看着白星意识的觉醒，尼普顿的眼前突然浮现处了已故王妃乙姬的身影。

    或许是白星身体里流淌着的血脉，让她就算是在完全封闭的环境中长大，也能觉醒出这样的意识来。

    对于白星此刻生出的想法，尼普顿一时间不知道是福是祸。

    一方面，他希望白星能够无忧无虑的成长，身上可以不要背负那么多厚重的使命。

    但另一方面，尼普顿也深深知道，在这样一个动荡的世界里，平安才是一件最奢侈的事。

    互相理解、和平共处。

    这就是乙姬王妃付出生命也要追寻的东西，可惜她之死也没能看到这一天的到来。

    难道说，白星也要走上这样的道路吗？

    【尼普顿：你没有说错，也不必怀疑自己。】

    【尼普顿：好与坏，因为都是人类自己选择的历史，我们只管大步向前迈进。】

    命运是个掌舵人，不断操控着历史行进的轨迹。

    但毫无疑问，不管是空白一百年的发生也好，还是奥哈拉的灭亡也好，这都是人类自己选择的历史。

    现在世界的秩序是存在问题的，但这个问题却一直没有被正视和解决过。

    从八百年前这个问题出现开始，到二十年前奥哈拉灭亡，在这期间有过抗争，但历史发展到今天，却没有任何改变，这是一件很可怕的事情。

    当权者以为的和平安宁，就像是光滑冰面上的一角，看起来赏心悦目，但埋在冰面下的地方，早已满目疮痍。

    改革是大势所趋，所以革命军因此而生。

    尼普顿甚至有预感，未来的一百年内，世界一定会有巨大动荡。

    他已经不再期盼乙姬当年极力追寻的世界，他只想看着，人类在自己选择的历史中，会拥有什么样的结局。

    在这期间，他唯一的心愿，就是能够守护自己的子民和家人。        

