    死神卡尔和烈阳摄政王潘震达成共识之后，根本没有过多的犹豫，就进行了合作。

    在已知宇宙最强的天体计算机大时钟的帮助下，根本没有用多长的时间，就已经完成。

    最终，通过恒星对黑洞进行爆破，一共获得了五份虚空微粒。

    这五份虚空微粒当中的一份，被卡尔当做本来就说好的报酬交给潘震。

    此后，潘震表示合作到此结束，烈阳还是之前的烈阳，非必要的时候，还是会保持现在的状态，只求国泰民安，等待主神蕾娜的成长。

    和潘震的合作结束之后，手握四份虚空微粒的卡尔，和莫甘娜进行了通话，表示可以送给莫甘娜一份，就当是在之前对神圣凯莎的弑神作战的报酬。

    现如今的莫甘娜虽然对虚空兴趣并不大，但是，送到手的好处，不拿白不拿。

    抱着这种心态，莫甘娜表示自己接受了这份报酬。

    再之后，卡尔就是利用已经到手的虚空微粒，去验证自己对虚空微粒的构想。

    因为本来就已经有了理论，所以，卡尔的验证很快。

    没用几天时间，就已经确定了虚空微粒的使用方法。

    以最快的速度，卡尔对虚空微粒进行了应用。

    也正好，饕餮王嗜獆也已经在死歌书院等了好久，索性，卡尔就将最初版本的虚空引擎实验机，给安装在了饕餮王嗜獆的身上。

    不说应用的其他资源，只说现在基本“不可再生”的虚空微粒，卡尔所制作的实验机，一共用了大概五份之一份。

    虽然成为了一个小白鼠，但饕餮王嗜獆还是心甘情愿，毕竟，他明白，自己包括自己的饕餮文明，是因为谁，才有现在的成就。

    兽体文明的确没有报恩这个概念，但是，兽体对强者有着绝对的敬仰，卡尔，恰恰是一位宇宙最顶级的神。

    因此，作为兽体的饕餮王嗜獆，并没有什么逆反心理，无他，唯实力尔。

    虚空引擎毕竟新时代的开端，而且，虽然和超级基因引擎属于同根同源，但却是使用了太多的新知识，所以，装载虚空引擎的用时非常久。

    在给饕餮王嗜獆装载虚空引擎的时间里，死歌书院，再次出现了一位不速之客。

    本来应该是一群的，但却被死歌书院的大门给挡在了外面。

    唯有上古天宫之王华烨，得以进入其中。

    卡尔能够让华烨进入死歌书院，并非是华烨的实力怎么样，而是因为他的地位，亦或者说，是他的号召力。

    上古天宫之王，天宫秩序的缔造者，无数男性天使的拥护对象，如果不是太过自大，自负以及肆意妄为。

    也许，天使文明不会出现正义秩序，而是天宫秩序主导天使文明。

    哪怕就算是现在，已知宇宙当中，还有着数百万的男性天使以及后裔，在一些原始文明星球上作威作福。

    这些男性天使，根本就不会承认神圣凯莎的正义秩序，毕竟不管怎么说，神圣凯莎在他们的立场当中，就是反叛者。

    在他们的的心中，天使文明唯一的秩序，就是天宫秩序。

    而他们的王，也只能是华姓。

    作为唯一还活着的华姓男性天使，还是之前的天宫之王，华烨对男性天使极其后裔的号召力，不言而喻。

    数百万至少也是一代的男性天使，虽然超级基因已经落伍，如果可以聚集起来，那也是一股令人恐惧的势力。

    要知道，不同于以往，现如今的造神级文明，全都是走的精英化路线，哪怕超级战士最多的烈阳，所有的超级战士，也才堪堪五十万而已。

    数百万的超级战士，哪怕个体实力相较于现在的超级战士，个体实力并不强大，如果没有绝对的质变，那么，数量优势还是难以抹除。

    而有能力做到这一股势力的人，就只有上古天宫之王华烨，也是正是因为如此，华烨才能够受到死神卡尔的青睐，让其进入死歌书院。

    当然，作为一个不管是实力还是科技底蕴，在已知宇宙都是最顶端一小撮人的死神卡尔，当然不是怕了华烨以及他所能代表的势力。

    而是另有原因。

    至于这个原因嘛，很简单，那就是天使。

    从天使彦现如今的行为可以看得出来，天使文明想要给神圣凯莎报仇，想要重新让正义秩序遍布整个月已知宇宙。

    正义秩序，的确是保护了很多低等文明，但是，对于高等文明，特别是神来说，正义秩序并不友好，甚至可以说是对神限制颇多。

    这样一个限制自己发展的秩序，并不是每一个神都想要的。

    死神卡尔，作为走在时代最前沿的男人，他就对正义秩序给自己的限制，深痛恶觉。

    也因此，才有了死神卡尔联合恶魔女王莫甘娜，对神圣凯莎进行弑神作战的事件。

    作为针对神圣凯莎这位诸神之王的，已知宇宙最伟大弑神作战的作战计划制定者以及参与者，还是正义秩序的需要限制者。

    不用想都可以知道，如果天使收拾完恶魔以后腾出手来，绝对会对死神卡尔动手。

    和天使动手，认真的将，死神卡尔在神圣凯莎没有落幕之前，是有些心里发虚的。

    可是，现在神圣凯莎在自己的手中落幕，现如今天使彦这个小女孩当政的天使文明，卡尔是不怕的。

    但是，不怕归不怕，嫌不嫌麻烦就是另一回事了。

    死神卡尔作为一个喜欢探索未知的神，他是嫌弃麻烦的，特别是那种可以打扰到自己研究未知，研究真理的麻烦。

    在死神卡尔的眼中，天使们会成为，也有实力成为一个令人嫌弃的麻烦。

    俗话说得好，战胜恐惧的最好方法就是面对它，同理，战胜麻烦的最好方法就是解决它。

    所以，死神卡尔要解决天使这个麻烦。

    而解决的方式，肯定不是自己动手，因为死神卡尔还要继续自己的研究，更快的让已知宇宙进入虚空时代，这也是死神卡尔最大的愿望。

    为此，他甚至放弃了自己的身体，自己的感情，成为令人避之不及的幻体。

    放弃了这么多，可见，卡尔对于虚空，对于让虚空时代降临已知宇宙，是爱的多么深沉。

    所以，为了避免由自己主导的虚空时代可以顺利以及更加快速的降临，卡尔认为，不能有人打扰自己。

    而这个挡箭牌，以及可以当这个挡箭牌的家伙，就是实力还成，地位极高，号召力极强的上古天宫之王华烨。

    对于远道而来的华烨，卡尔做到了宾至如归，将其忽悠的团团转，拍着胸脯表示。

    自己可以在虚空时代降临之后，派遣天宫的战士保护卡尔，前提是，卡尔可以帮助自己重回天城，登上天使之王的神座。

    然而，虚空时代降临已知宇宙之后，卡尔不知道自己需不需要被保护。

    可是，华烨需要去天使，需要去努力登上天使之王的神座，不管能不能成功，但必须去。

    因为这样一来，有着华烨这个虎视眈眈的敌人，天使就不会有空去管什么虚空时代降临，更不会管自己这个待在已知宇宙边缘冥河星系的学者。

    将华烨安置在死歌书院之后，卡尔就加快了虚空引擎实验版的安装。

    最终，在卡尔加班加点的操作下，装载虚空引擎实验版本的饕餮王嗜獆，闪亮登场。

    没有什么花里胡哨的技能，饕餮王嗜獆所装载虚空引擎最大的能力，就是可以在一定区域内，改写物理规则。

    当然，如此强大的功能，肯定有非常多的限制。

    首先，改写的区域范围，规则改写的程度，以及被改写的对象，都是必须要考虑的条件。

    被改写的区域范围大小，受到虚空引擎运算速度的限制，不过，这个限制可以通过加装外部超算，来尽可能的变小。

    简单来说就是，提供的运算力越多，可以改写的区域就越大，反之亦然。

    其次，改写的规则偏离原有物理规则越多，需要的能量以及运算力就会越多。

    比如，一个秒速为1000千米每秒高速物体，如果想要将其飞行速度改写成为0所需要的运算力和能量，肯定要比将其飞行速度改写成999千米每秒，要多的多。

    最后，被改写的目标也是要考虑的，因为想要改写一样东西的规则，首先就需要完全解析这样东西。

    再打个比方，解算一个人体内的血液成分，肯定要比解算一个人所有的组成成分要简单的多，越难被解算的目标，改写起来也越困难。

    因为改写的先决条件，就非常的难以达成。

    虽说有很多的限制，但是，这些限制都可以被一个优点给掩盖，那就是，虚空引擎，可以做到改变宇宙物理规则。

    就凭这一点，即便有再多的限制，虚空引擎，也会是以后得潮流，每个造神级文明，想要保持现有地位，而不让其他文明和自己拉出代差，所必须拥有的东西。

    不然的话，现如今已知宇宙当中，属于最顶级的造神级文明，可能会在虚空时代降临之后，沦为和现在宇航级一样的地位，无法再次主导已知宇宙，只能被虚空级文明主导。

    如此落差，相信不会有任何一个造神级文明想要体会。

    在看了一下饕餮王嗜獆在安装完虚空引擎的能力之后，华烨简直就是惊为天人。

    虽说自己也是神，但是，神与神的差距真的是太大了，也许，只有能够操控物理规律的生物，才能称之为神吧。

    说真的，华烨觉得自己有些看不懂现在的科技了。

    不过没关系，华烨不怕，因为脸皮厚。

    观看完实际测试，华烨没有任何的犹豫，直接向卡尔讨要虚空引擎。

    并且，华烨已经做好了卡尔狮子大开口的准备，可是令华烨万万没想到的是，卡尔竟然什么条件都没有提，直接答应下来。

    这让华烨在心中已经给卡尔画好的饼，一个也没有放出来，憋的有些难受。

    但是，难受过后，华烨就满心的欢喜，真的是没想到，自己万年不出山，竟然还是这么的有排面。

    如果换做一般人，肯定会觉得卡尔无事献殷勤，非奸即盗。

    可华烨不是一般人，他是一出生就含着金汤匙的人，作为一个文明的王子，万事称心真的是他的专利。

    如若不然，也不会养成他这自大，自负，张狂，纨绔，轻浮，娇纵的性格。

    因为种种性格缺陷和生平经历，虽然华烨极其聪慧，但他还是没有认为有什么不对。

    卡尔的行为，都被华烨认为是卡尔在对自己投资，投资的出发点是自己的地位，收获呢，自然就是自己的未来。

    有了这层逻辑自洽之后，华烨也没有任何的警惕，直接让卡尔给自己装载虚空引擎。

    在给饕餮王嗜獆安装虚空引擎的过程中，卡尔其实一直没有停止对虚空引擎的研究。

    甚至，这个时候的虚空引擎开发和研究，才是最快的，因为可以实际的去操作了。

    别看虚空引擎实验版才刚刚装载完毕，其实，虚空引擎1.0版本分之，黑洞引擎的构想已经出来。

    只需要再进行一定数量的模拟，便可以确认方案是否可行。

    而模拟这种东西，对于拥有已知宇宙最顶级天体计算机大时钟的卡尔来说，根本就不算个事好吗。

    于是，在两天之后，上古天宫之王华烨，就走进实验室，成为虚空引擎1.0黑洞引擎的装载者，简职死神卡尔的实验品。

    想起华烨之前对莫甘娜的种种出言不逊，卡尔原本古井无波的心情，变得有些阴郁。

    自黑洞引擎装载的开始，整个实验室当中，就开始充斥起撕心裂肺，犹如杀猪一般的惨叫。

    而发出这声声惨叫的人，正是我们的上古天宫之王，华烨王。

    如果这件事情被公布到整个已知宇宙，也许，很多原始文明的信仰，可能会瞬间分崩离析。

    只是，听着这声声撕心裂肺惨叫的卡尔，并没有丝毫动容。

    但是，古井无波的脸上，那双永远如同幽潭的眸子，却是罕见的出现了一丝丝快意。

