    第777章又爱又恨

    “知道了二哥。”姜月和薛琰都乖乖的应了，此刻他们坐在马车里，就一人抱着一个暖烘烘的小手炉。

    小手炉是还没入冬的时候，邵有月便给他们的，一人一个，也怕他们生病了。

    今天知道他们要出门，刘桂霞李荷花她们便生怕他们生病了，一吃好早饭，更是给他们将这个小手炉给用起来了。

    薛记门口，薛大贵早已经帮铺子里卖了早点，正蹲在那，两手揣袖子里，跟隔壁铺子里的伙计说话，并晒着太阳，今儿太阳好。

    突然看到薛二虎赶着马车来了，他也不站起来，还是那么蹲在那，却忙扭头朝里面喊，“四虎，四虎，四东家，二虎小琰月宝来了！”

    反正整个人嬉皮笑脸的。

    隔壁铺子里的伙计见他这样，便笑道：“同样是伙计，怎么你跟我的差别就这么大呢。”

    薛大贵嘿嘿笑道：“我是能偷点懒就偷点懒。”

    隔壁铺子的掌柜，也就是隔壁铺子里的东家，也在晒太阳，听见这话，便笑道：“大贵啊，也是你厉害，能帮四虎小哥更能卖得出去东西，哪天你要是不想在四虎小哥铺子里干了，记得考虑下来我铺子里啊。”

    “还是算了吧。”薛大贵更是嘿嘿的笑，也更是将两只手揣袖子里了。“也就四虎看在我是他四叔，很多时候不跟我计较，还给我这么多工钱，这要是我去你们铺子，估计都干不了一天，你就得嫌死我，别人肯定也是。”

    姜月和薛琰一从马车上下来，便听到他们四叔这话，觉得他们四叔是真的很有自知之明。

    “四叔，你也来帮着拿一下东西啊！”薛二虎一边从马车里将东西拿出来，一边被他四叔给气笑了，简直又好气又好笑。

    他们四叔现在两只手揣袖子里蹲在那的样子，真的好矬。

    “怎么这么多东西啊？”薛大贵这才起身过来了，一边过来，一边又拉长脖子往里喊，“四虎！四虎！”

    “四叔，哪天我一定将你的嘴给缝上。”薛四虎一边从二楼快步下来，一边也是又好气又好笑。“怎么每次一点事你都要喊下我！”

    薛大贵嘿嘿笑：“这不是能者多劳吗。能者多劳是这个意思吧？我昨天看你就写了这四个字，你不就说是这个意思吗。再说了，嘿嘿，你不是又是东家又是掌柜吗，不喊你喊谁呀。”

    薛四虎更是气笑了。

    闻言，姜月和薛琰却对视了一眼。

    他们四叔，脑子的确很好，他们四哥每天都在识字练字，他们四叔有时看见了，实在没人说话的时候，便会跟打发时间一样，随口问他们四哥都是些什么字，他们四哥便说了，而他们四叔竟然就这么记住了。

    时间一长，倒是也认识不少字了。

    就是他们四叔懒，一点不愿意练字，就是他们四哥愿意多加工钱，让他练着写一下字，铺子里多个会写字的，总没有坏处，可他们四叔就是不练，说现在他的工钱已经很高了，他已经很满意了。

    还说这大冬天的，写字冻手，让他们四哥也不要练了。

    他们四哥反正是对他们这个四叔又爱又恨。

    (本章完)

