
　　“您说得很有道理，但总得去看看，放在基地的那个环境控制器，总不能一直当个破铁块占地方。

　　咱们总得试一试那东西，万一它的效果真的很不错，而且造价还相当便宜呢？”

　　“……”

　　博卓卡斯替没说话，但看向吴克的眼神中却露出了【你在想屁吃】的意味，但他也没有想阻止对方，想要去尝试一下的行为。

　　。。。。

　　中立派尼科诺夫侯爵所在的移动城市中，在一栋高档次的旅店里。

　　一位酒红色头发的女性，正在抱怨着这里的环境：“天啊，这就是这座城市最好的旅店？

　　居然还没有维多利亚最普通的旅馆好？

　　瞧瞧这角分明的浴缸，还有这洗热水澡要加钱的死要钱规定！”

　　“辛西尔，别抱怨了，这就是乌萨斯，一个主要发展军事力量的国家。

　　而这里是这个国家苦寒的北境地带，这里的人烧点热水不容易，收点热水钱不算过分。”

　　一名沃尔珀的女性，正坐在旁边的椅子上，洗着自己那棕褐色的狐狸尾巴。

　　“那这钱你来付如何，芙兰卡？”

　　辛西尔手肘抵在方形浴缸的边缘，这位丰姿绰余的成熟萨卡兹女性偏斜着脑袋，就朝着外面的女狐狸这么说道。

　　“根据安保协议，我只负责你的人身安全，至于一路上的花销，还请你自己承担。”

　　洗完尾巴，芙兰卡身上裹着浴巾，赤脚就踏入装满热水的方形浴池里。

　　“既然你那么说，你这只肥狐狸就别进来享受。”

　　辛西尔叫嚷一会后，就偏头看向浴室里头，并没有脱下装备和衣服的另一人。

　　“雷蛇，你不一起来洗吗？”

　　“不了，总得有人武装保护你的安全，我等芙兰卡前辈洗完后再洗。”

　　“总感觉你在说谎，哦，我知道了，芙兰卡总喜欢在你动用你盾牌的源石技艺后，对无法动弹的你做那些、这些的恶作剧，所以你害怕和她一起洗澡也会被戏弄？”

　　“才没有这回事。”

　　雷蛇的语调平缓，但脸上浮现出一抹羞红，显然言语和心中的感觉是不一致的。

　　这时，房间外面，传来了敲门的声音。

　　“怎么回事，你有叫附加服务么？”

　　在雷蛇走出去开门的时候，芙兰卡询问向辛西尔。

　　“你把我当什么人了？”

　　“会在夜店里叫陪酒男的辛西尔女士？”

　　“你欠教训！”

　　女性萨卡兹扑了上去，氤氲热气缭绕的浴缸里，两个女司机翻滚纠缠在一起，直到雷蛇重新进来。

　　“来的是什么人？”

　　被压住双手的辛西尔询问。

　　“是侯爵府那边的来人，说是要谈控制芯片的事，现在人就在外面等着。”

　　“瞧，我就说是生意上的事情吧。”

　　“还真是。”

　　“那你还不放开我？”

　　芙兰卡放开了手，辛西尔站起身走出浴缸。

　　拿着浴巾随便擦了擦身子，就穿上一身白色浴袍走出去。

　　最高档的旅店房间中，有全天候的暖气供暖。

　　地上铺着一层毛毯，赤脚踩在上面软软的。

　　雷蛇就跟在身边，和她一起走出来。

　　辛西尔来到桌边，拿起长烟杆点燃烟草。

　　吸了一口吐出，一股烟气升起。

　　这女人才坐下来，双腿叠着，看向对面位置的人。

　　“太古集团环境优化有限公司，此次过来这边检修环境控制器的工程技师，我叫辛西尔.萨诺，请问您怎么称呼？”

　　女人伸出手，吴克与其礼貌握了握，自我介绍道：“你可以叫我SB，又或者SB队长。”

　　“这是外号？”

　　“我想跟你谈谈环境控制器控制芯片的事情。”

　　吴克直入主题。

　　“好吧，那我们就谈吧，不过有一点我想问一下，我刚来这座城市，跑去侯爵府上门拜访的时候，为什么你们把我拒之门外，还让我在这座城市等着？”

　　“那是因为，环境控制器已经不在侯爵府中。”

　　“嗯？”

　　看着女人疑惑的表情，吴克解释道。

　　“尼科诺夫侯爵，把他家里的环境控制器，送给了我。”

　　“送给了你？”

　　“这是侯爵府大管事的信，他能为我证明，而现在更重要的是与你对接的人是我，我等你们来已经有不短时间了。

　　早就有些迫不及待，想要试用一下那个环境控制器设备的实际效果！”

　　辛西尔接过信件，她不确定这信的真实性，但上面的确有尼科诺夫侯爵府的盖章。

　　她感觉这里面有问题，然而其实她并不在乎有什么问题，谁拥有她们公司的装置，她就给谁检修，只要检修费不少给她们的公司就行。

　　“你们的检修费准备好了么？”

　　“这个当然。”

　　吴克来之前也知道这个流程的操作，卖环境控制器的公司不仅卖设备，还卖设备的使用年限。

　　每质保检修一次，售出这份商品的公司，就要收取相当于这东西原本价值百分之一的费用，这是真正的高奢设备。

　　“那么，需要检修的装置在哪呢？”

　　“往这座移动城市东北的方向，再走一百多公里的距离，要检修的环境控制器就在那里。”

　　“？”

　　“我已经让人准备好了交通工具，我们随时都可以出发。”

　　“不不不，这也太远了，我们的队伍还要在这边采购一些物资……”

　　“我可以加钱。”

　　“嗯！加多少？”

　　“一百多公里行程来回路费的两倍。”

　　吴克回答道。

　　“我们这边得去一个检修队伍，你得支付一个检修队伍来回路费的两倍。”

　　“行！”

　　一百多公里行程的路费，还是一支小队伍，辛西尔觉得对方很有诚意。

　　在乌萨斯的北境跑远路，花销可是不便宜。

　　原本，她是这么以为的……

　　直到，辛西尔带着跟过来北境这边，维多利亚商队里的检修小队来到城外的一个空地上，被分发给了一条系带后，她才有些疑惑询问：“我们交通工具呢？”

　　“这个就是，你要这样把系带绑在自己的身上。”吴克拿着系带做了一下示范，然后解释说着：“因为等下我们要走的是空路，你得绑紧、绑好了，不然，可能会从空中掉下来。”23sK.com

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十四章 太古集团环境优化有限公司免费阅读。https://xs.23sk.com 