    这条龙本来就和诅咒魔女的关系很深，众人皆知的，所以他怎么掩饰都没有意义，在这个时候直接说这话别人会忍不住翻白眼，但从另一个角度来说，反正有些事情已经是固定的了，他这个时候这么说一句，还能顺便的拉一下魔女的好感……

    这么做对这条龙而言简直太合适了，同时嘛，这边也的确是需要有人专门提出来这个，预言术方面如果深渊那边真的补足了这个短板，想要真的在这方面取得优势，那好像还真是需要魔女的力量。

    人类掌握预言术那就是预言术，但是命运魔女是用预言术的时候就相当于是有着好几个强力被动的加成，人家的能力就是和命运有关系的，使用起来自然有着额外的强化。

    只是考虑到了整个世防会的特性，不好开这个口，可情况真的很危急了，谁还会考虑那么多？？

    “你当初是怎么找到那个深渊邪神的？”有人问向了郑逸尘，能来到世防会参加这一次会议的人，在身份方面怎么都不会太差，大部分只要不是有冲突的话，都不至于太怵这条龙。

    “我啊，这个就要从一次意外中说起来了……”郑逸尘想了想，略带着几分回忆的感觉说道，还是和之前一样，倒不是不能说猎杀邪神的事情，而是那种事情不能在这个正式的场合里去说。

    如果这里的人数砍到十分之一以下，而且还是在一个密封性更高的地方，并且在这里的人他能认识大部分，那么说一下的确是没什么问题，现在这里的，说了纯粹就是给自己找不自在。

    所以他对于自己叙述的事情进行了一系列的掐头去尾，省略掉了一个重要的过程，提及到了一个主要的因素，运气！

    没错，这件事里面除了猎杀邪神之外，还有最为重要的一点就是那个运气了，少了运气的存存在，猎杀邪神也的确不好弄出来，这么说一点毛病都没有，听的人们虽然不怎么相信，可是郑逸尘编的故事逻辑性太好了，他们挑不出来什么毛病……

    那就这样吧。

    之后就是关于别的方面的一些事情进行的讨论了，暂时是没有人说命运魔女的事情，大概是情况还没有到最紧急的时候，同时命运魔女的身份也是一个障碍。

    整个会议进行了三个小时，这还是大家头一次来没什么经验的影响，不然的话应该会更加的快一点，主要是这件事已经发生了，不能跟以前一样在商议方面拖拖拉拉的浪费时间，一些重要的方案和行动都决定好了之后，整个会议就进入了末尾。

    总的来说最近最重要的事情就是先去找到深渊邪神，边境长城那边行动的时候大家也要尽可能的开绿灯，至于那些深渊的潜伏者，对方能够潜伏那么久了，若是没有什么大事，想要将他们给揪出来很难。

    之前巨人进攻边境长城的时候那些潜伏者都没有什么异常，更别说现在了，事情要一个个的解决。

    地下基地中，郑逸尘手里捏着一颗小珠子，这东西有着最原始的深渊邪神气息，而不是之后从那个战斗地点收集的。

    要说这两者有什么区别，那肯定就是原始的这个更加的接近于那个深渊邪神了，之后的用起来没有那么的顺手。

    具体的来说就是之后的邪神气息受到了额外的影响，人类这边用预言术都很被动，估计对半邪神仪式也有相应的影响。

    “我是没想到你会在这件事上面表现的如此积极。”依琳看着丹玛丽娜说道，在另一处，捏着小珠子的郑逸尘正在进行一个新的邪神仪式，地下基地的设施很完善了，有着古代技术的存在，这里每时每刻都在改变着。

    所以在这个地方进行邪神仪式已经是没什么问题了。

    “大陆现在的发展就挺好的，当然要表现的积极一点了。”丹玛丽娜轻笑着说道，世防会的事情，这里的所有魔女都已经知道了，对于世防会的态度，怎么说呢，那个要是郑逸尘一手拉起来的，肯定是没啥问题。

    对她们而言是那样的。

    可那边是圣堂教会背书拉起来的，这就显得有问题了，不说别的，基于这一点因数，她们想要正常的加入进去虽说很容易，但想要在那边获得真正的影响力却不容易。

    就像是丹玛丽娜索要的副会长身份，以她的能力和掌握的预言术，完全能够胜任那个位置的，哪怕日常大部分的时间都是划水的，但关键的时候她能发挥出来重要的作用，甚至起到翻盘的决定性作用。

    这样还配不上那个位置？

    同样的，世防会那边没有同意这个，也直接表明了那个位置的重要性，而不是一个忽悠人的在，说起这件事她就忍不住看了郑逸尘一眼：“这点我就挺羡慕小龙的，什么都不用做，那边就有他的一个副会长位置。”

    “这需要羡慕？是必然的结果，我们保密工作做得好。”安妮随意的说道，郑逸尘在外界表现出来的能力的确没的说，按照世防会的性质，一个副会长的身份凭什么轮不到他，哪怕他身边是有着魔女的。

    但一名魔女跟波及整个大陆的危机对比起来，魔女的身份就显得没有那么的重要了，只是那边的人显然不知道郑逸尘身边并非是只有区区的一名魔女，大量的魔女，世防会知道了这件事脸色绝对发绿。

    他们能忍受郑逸尘身边有着一名魔女的存在，但绝对受不了他身边有着那么多的魔女。

    “一旦泄露这个也是问题，因此我还是主动的想办法得到一个位置好了。”丹玛丽娜点了点头。

    安妮思索了一下：“你想要引发一些事件，给世防会带来压力然后伺机上位？”

    “这个时候这么做不合适。”丹玛丽娜摇了摇头，若是将事情的影响力仅仅只是维持在大陆之内，那么做未尝不是一个好办法，只是世防会的特点不一样，是那种事情的话，就不在世防会的负责范围之内了。

    做了也只是会让她显得跟一个恐怖分子一样，远远达不到该有的目的，至于能够给世防会带来压力的，无非就是类似于扭曲信息扩散，深渊魔灾卷土重来，还有就是异界诅咒爆发这类型的事情。

    而这些事情又偏偏很容易让人玩脱，一些事情丹玛丽娜坐起来的确是有着绝对的把握，但这类型的事情可就算了吧。

    这不是看着有几成把握就要赌一波的事情，而是做了之后就会让自己的处境有着一种定型，即使侥幸成功了，那个副会长的位置也就变味了，不是世防会需要她，是世防会迫于一些不得已的压力将她给塞了过去。

    世防会是一个独特的保护牌，有着那张保护牌的存在，今后她就能够在特定的时候随意的外出活动，日常的时候大部分的时间保持着‘低调’也没什么问题。

    因此这个位置必须要用正当的方式得到……只是世防会那边顾虑多，没有直接同意她的条件，至于白嫖？没那么容易。

    解决危机的方式有很多，丹玛丽娜这边又不是一个人，就是解决掉时候，要在这个过程中附带一些特别的过程，让世防会那边逐渐的同意她的条件。

    亦或者是大陆直接出现着一个新的历史断层浩劫因素，她倒是可以凭着那个历史断层浩劫因素，有完全的把握坐上副会长的位置，只是这种东西哪有那么多啊，就现在出现的这些，差不多也积累到了一个极限了。

    真要有那么多，那只能说这个世界的漏洞实在是太多了。

    “这件事你自己想办法吧，我们这边就专门做好自己的事情了。”安妮点了点头说道，有的魔女在外边跑是那些魔女自己的事情，她们这些不出门的魔女，则是直接跟地下基地的后勤之类的方面有重要的关系。

    特别是依琳，支持着地下基地的核心技术发展，郑逸尘虽说也很重要，问题是他现在要做的事情太多了，精力分散的严重。

    “好了。”在她们交流的时候，郑逸尘那边做的事情也结束了，他将邪神仪式中凝聚成型的一团不详的血雾给塞到了罐子里面，血雾在罐子里面迅速的稳定凝聚了起来，最终变成了一个类似于屎壳郎的东西……

    这种形态看的他眼角微微的一跳，这玩意看着就有点奇葩，不过比起那些扭曲的邪神而已，猎杀邪神好歹在外形方面是比较有序的，也还行吧。

    这个小东西表现的比起之前的那个宛若是史莱姆一样的猎杀邪神聪明一些，进攻性也更猛一些，被关起来之后，触角就不断的撞击着容器，发出来了咔咔咔的声音，想要从中突破出来。

    只是这种容器都是特质的，想要撞开哪有那么容易啊，将其放在一旁，如果这个猎杀邪神有智慧的话，就能看到自己的身边多了许许多多的‘难兄难弟’。

    虽然长得不是一个样子，但起源都是一样的。

