    叶明山毕竟是从父亲手中接任的。

    他对于电子科技，以及科学界的大人物，还是很熟悉的！

    他知道这些人分量有多重！

    也都认得他们！

    做梦都想不到这些大佬，居然有一天还能见到他们！

    “各位前辈！在下叶某，能见到你们真是毕生的荣幸啊！”

    叶明山激动地手都颤抖了。

    “您客气！我们也是仰慕贵公司的实力，所以才来的！”

    教授们也纷纷道。

    这话更是让叶明山受宠若惊。

    “原来你们听过我们的小公司？”

    “当然了！你们的技术可是最厉害的。”

    教授们纷纷道。

    他们当然知道战神的身份是保密的。

    所以绝不会说出来。

    来之前，已经统一了口径。

    “恩明哥，这些大科学家，大工程师，都是来给我们帮忙的吗？”

    叶雪榕惊讶地问道。

    “当然！”

    韦恩明点头。

    “可是，为什么啊！”

    叶雪榕眨巴着大眼睛，不解地问道。

    “因为，我把我们的产品寄给了他们。他们非常欣赏，并且主动要求一起帮助研究！”

    韦恩明如此回答。

    这个答案，也让大家一愣。

    听起来好像确实没什么毛病。

    “原来是这样！”

    叶雪榕感动地点了点头。

    “可是，外界对我们一直封锁，这怎么办？”

    “我们先努力研究产品就好，如果我们的东西实现了突破，他们想不买也不行。”

    韦恩明道。

    “好！”

    叶雪榕现在明白了，自己真的错了。

    如果当初就听老公的话，就不会惹出这些麻烦了。

    现在她才知道后悔！

    而叶明山也对韦恩明有些刮目相看了。

    没想到他居然会请来这些大科学家。

    这都是他仰慕已久的人物！

    “韦恩明，这次你做的不错！虽然说有一定的运气成分，但你能有这个想法还是很好的。”

    他夸赞着。

    韦恩明只是笑了笑。

    懒得解释什么。

    接下来，公司贡献出了全部的力量。

    开始全力协助科学家们进行技术研究！

    ——

    “林总！听说，有一批知名计算机科学家，以及工程师们来到了高滩！”

    手下又跟林晶汇报着。

    他们时刻监视着竞争对手的一举一动。

    现在，叶氏已经是他们公司的头号大敌了！必须严肃对待。

    “什么？他们来干嘛的？！”

    林晶一愣。

    “据说，是来帮助叶氏研发芯片的。”

    手下如实汇报。

    “靠！他们到底有什么魔力？怎么会有这么强的号召力！”

    林晶惊了！

    “不过，最近听说，他们跟光明文娱闹得很僵对吧？我们就跟光明文娱公司联手，对付他们！这就叫敌人的敌人是朋友！”

    林晶马上想到了这一招！

    “林总妙啊！”

    手下立即谄媚道！

    很快，他们就安排了跟对方的会面。

    “林总，仰慕已久啊。你们可是全世界知名的芯片公司！”

    余郑看到林晶，马上毕恭毕敬的。

    毕竟林氏的实力可是很强的。

    跟叶氏那是两个概念。

    所以态度自然也恭敬了起来。

    加上面对外国人，他一贯的卑微态度！

