    就在李永福宣读任命文件时，头脑里面这时却是传来了提示声。

    “叮：宿主成为分厂厂长，生存能力进一步得到了提升，奖励武器制造精通技能。”

    瞬间，大量的住处注入到了秦扬天的头脑之中。

    一下子接收到了那么多的内容，秦扬天多少也是有些意外，他甚至得到了许多远超后世数百年的知识。

    这是要让我走军工路线？

    秦扬天一时之间也没有太多的想法。

    不管大家是什么样的想法，装配分厂算是成立了起来。

    人员的调配什么的都不用秦扬天过多的去考虑，自然由李厂长在解决，他现在要做的事情就是把技术方面的事情做到位。

    “小秦，毕竟是你负责的厂，人员的任用情况，特别是机关人员的情况，你有什么想法？”郭开明对于这个装配分厂还是非常重视的，把秦扬天叫到了他的办公室询问起来。

    “郭代表，我是这样想的，我们其实不应该叫做装配分厂，可以另外起一个名，比如叫制造厂，这样一来，我们的路子走得会更宽一些。”

    郭开明想了一下道：“你还是没有放弃生产其它东西的想法？”

    “是的，许多东西我们其实都是能够生产的，自行车只能是其中的一个部分。”

    “嗯，名称的事情好办，我去向上级报告一下，改成制造厂也是可以的。”

    说到这里，郭开明道：“你要记住一件事情，那就是出口创汇的事情，现在这件事情已传到了更高层的地方了，大家都在看着的，有了成绩之后什么都好说，没有成绩的话就麻烦了。”

    “我明白的，放心吧，这种自行车有着永久车的许多工艺，更有着我创新出来的东西，放到国外都是有着市场的。”

    郭开明就微微点头道：“你小子是一个聪明人，就要把事情做得到位才是。”

    “我明白。”

    “嗯，厂里面的情况我知道，为了支持你的工作，你尽可以提一些要求，对了，人事上的安排，你有自己的人选的话就拿一个名单给我，我来安排，总得让你能够有可用的人。”

    “谢谢郭代表。”

    郭开明就微微点了一下头。

    离开了郭开明的办公室，秦扬天也在思考着用人的事情。

    其实，秦扬天手中也并没有什么可用的人，一下子想找自己的心腹并不是太容易。

    不知道怎么的，头脑里面就冒出来了秦淮茹这人。

    认真说起来，秦淮茹其实也是一个厉害的人，各方面的应对也是圆滑，要不然也不可能在男人堆里面混得那么好，如果让他来当办公室主任的话，到也能够帮到自己许多的事情。

    越想就越是感觉到实在无人的话，把她弄到办公室主任的位置上也是一个不错的选择。

    除了秦淮茹，刘海中其实还是一个能做事的人，有官迷当不是他的缺点，谁没有想当官的想法，只要用好了，这刘海中就会成为自己的一个得力干将！

    三大爷阎书斋精于算计，让他来帮着自己管理一下财务什么的也不错！

    也不知道怎么的，秦扬天竟然想到了四合院里面的那些精明的人。

    这些人在秦扬天看来并不是不行，而是没有给他们机会，只要给了他们机会，相信他们都能够成为自己得力的手下。

    在看电视剧时他就发现这些人各自都有着自己的一套，要不然在小小的四合院里面会混得那么好。

    这时，李永福走了进来，看向秦扬天道：“小秦同志，现在调到你那个厂的人员情况已基本上落实了，一共是五百人，当然了，如果你有新的人选，也是可以增加的。”

    秦扬天微微点头道：“我回去考虑一下。”

    “嗯，有什么不清楚的地方就跟我说。”

    对于秦扬天那么年轻的情况就任一个分厂的厂长，他们其实在心里面都有些打鼓。

    只是，这件事情离开了秦扬天还真的不一定能成，只能是尽可能的帮他把班子搭建起来，所以，这次调了一些老同志到那个新厂。

    在这事上，当大家听到是一个12岁的人担任厂长时，许多人其实都不想到那个厂，认为并不会有太大的前任，李永福为此还做了许多的工作。

    这些事情李永福自然不会告诉秦扬天。

    说是调了一些老同志，李永福自己知道自己的事情，大多数人都不愿意前往，所以，更多的都是一些妇女，还有就是一些年轻人什么的，在技术力量上并不是太好。

    秦扬天离开了厂部之后就向着四合院而去，他的确也需要更好的想一下，还有就是看看自己所要的人是否能够跟着自己前往。

    刚刚走进了四合院时，秦扬天能够感受到的就是大家看他的眼神都变化了。

    知道是自己的事情传回来了，秦扬天也只能是脸上带着笑容。

    “秦厂长，你回来了？”阎书斋一眼就看到了进来的秦扬天，忙迎了过去。

    向着阎书斋看去，秦扬天道：“老阎，在做饭啊！”

    其实，秦扬天就是想用这种称呼来试探一下对方。

    以前秦扬天都是以阎叔来相称，现在就想看看他是什么态度。

    “是啊，正在做饭呢。”

    阎书斋并没有太大的表情变化，仿佛这种称呼是应该的。

    秦扬天就暗自点头，这是一个知道分寸的人，用来来肯定是不错。

    “老阎，想不想换一个工作？”

    阎书斋猛然就抬起头来看向了秦扬天，满脸都是疑惑之情。

    “秦厂长，你是说？”

    “这不，我当了新的厂的厂长，也需要几个帮手，你算帐有一套，财务那里也需要一个这方面的主管人员。”

    阎书斋的双眼猛然就放光了，他自然也是想当官的，只是一直没有机会，没想到现在机会来了。

    要知道他们那个学校也不过就是轧钢厂的子弟学校，从学校调到分厂，那可是高升了。

    嘴唇哆嗦，阎书斋小心道：“我真的能行？”

    “你自己先考虑一下再告诉我。”说完，秦扬天走了。

