
　　“徒儿，这是米特尔拍卖场的雅妃小姐。”

　　“雅妃见过萧少爷。”

　　看着向自己微微福身行礼的雅妃，那玲珑曲线绽放出耀眼的光芒，萧炎有些不敢看，讪笑着撇过头，问道：“师父，这是怎么了，像是发生了一场战斗？”

　　林克笑了笑，满不在意地说道：“没什么，雅妃代表米特尔拍卖行送了不少礼物过来，为了表示感谢，我回敬了一个小礼物，这是雅妃小姐试验礼物造成的结果。”

　　萧炎傻眼，看着眼前被破坏的场景，暗暗咽了咽口水，这是回敬了啥礼物啊，竟然能造成这么大的破坏，看样子，威力都赶得上地阶斗技的破坏力了。

　　“大人送我的是这个。”

　　雅妃微笑着伸出自己的纤纤素手。

　　她微微引动体内的斗气，原本看不见的符文立刻显现在萧炎的眼中。

　　符文看似简单，但那简单的线条似乎蕴含大道，萧炎只是瞧上一眼，就顿觉不一般。

　　“师父，这是什么？”萧炎心中诧异，忍不住问道。

　　林克解释道：“这是符文。符文是你大师兄修炼的体系，这两天我也没什么事，就想着能不能将他的符文力量和斗气融合在一起。结果被我想象得更简单。”

　　三千大道，速途同归。

　　萧炎诧异，“这就是大师兄的符文力量吗，看起来比斗气强大太多了。”

　　一旁的雅妃听得心中惊讶，萧炎还有个大师兄？

　　而且使用的是另一种听都没听过的力量，这位大人到底是何来历？

　　林克道：“的确，看起来你大师兄的符文力量比斗气强大，因为他的符文，本质上是世界法则的体现。而斗气呢，只是吸收天地灵气壮大己身一种修炼方式，不过你不用自卑，我教给你的功法不比你大师兄差。”

　　顿了顿，为了刺激萧炎，林克还补充了一句，“你大师兄在十岁的时候，就修成了八九玄功。”

　　萧炎惊讶得下巴都要掉地上了，师父和他说过，要想修炼八九玄功，他起码要修炼到斗帝境界才能开始学习八九玄功，可大师兄在十岁的时候就修成了，这……

　　我大师兄是什么怪物啊！！！

　　“师父，你意思是大师兄在十岁的时候就成斗帝级强者了？”萧炎不敢置信地问道。

　　一旁的雅妃听得面目呆滞。

　　啥？

　　她都听了些啥？

　　十岁的斗帝级强者？

　　这师徒俩在吹牛逼吗？

　　雅妃忍不住看了看萧炎和林克，不像在吹牛逼啊……

　　可十岁的斗帝真的是认真的吗？

　　这怎么可能。

　　雅妃被震惊了。

　　“世界等级不一样。你大师兄所处的世界等级比你所在的世界等级高。”林克淡然解释，“这就导致，他的起点比你高，更不要说你大师兄是天生至尊了，受天地青睐，几乎是老天爷的儿子。”

　　萧炎承认，他羡慕嫉妒了。

　　卧槽，大师兄牛逼啊！

　　不过……

　　师父说了，他教我的功夫不差，日后是能追赶大师兄的。

　　萧炎想到这里，振奋地说道：“不愧是独断万古的荒天帝！师父，我也会努力修炼，争取追上大师兄！”

　　“嗯。”林克淡淡应了一声。

　　雅妃在一旁已经有些神志不清了。

　　她感觉自己听到了太多不可思议的东西。

　　独断万古荒天帝。

　　弟子有这么霸气的称号，眼下这个英俊完美的青年得有多强的实力？

　　恐怕我们猜测的斗帝都不是他的真正实力吧……

　　“对了，师父……”刚刚还神情振奋的萧炎忽然有些苦恼地说，“为什么我这两天修炼，感觉修炼速度很慢，实力迟迟上不去？”

　　林克翻了个白眼，“你十天前才从三段斗之气突破到二星斗师，现在才过去几天，你就想着继续突破，想屁吃呢你。”

　　萧炎讪笑，道：“可是师父，我不是一下子从三段斗之气突破到了二星斗师吗，我感觉只要我修炼，不是轻轻松松就能突破三星斗师吗？”

　　林克摇了摇头，“你之所以能在短时间内从三段斗之气突破到二星斗师，是因为那天我创建功法后，你有幸陷入顿悟状态，在一刹那瞥见了世界法则，这才能那么快突破。回到正常状态，你的修炼速度就不可能坐上火箭了。”

　　“这样啊……”萧炎若有所思。

　　林克道：“不要想些有的没的，好好修炼，过不久我也要离开了。”

　　萧炎愣了愣，“师父，你说的离开是……”

　　“看完这世间的风景，我也该走了。”林克喝了口茶。

　　“师父……”

　　萧炎知道林克会离开，但没想到会这么快，他眼睛忽然有些泛酸，心里有些难过。天籁小说网

　　林克对萧炎太好了。

　　在他最低谷的时候，是林克一手将他拉了上来，顺便还送他站上了山巅，最近几日，萧炎有什么修行疑惑，来问林克，林克也会悉心教导。

　　在萧炎心里，林克已经占据了非常重要的位置。

　　林克对萧炎来说，是亦师亦友的存在。

　　眼下，林克竟然就要走了……

　　“别摆出一副我死了的表情。”见萧炎低头，一副悲伤的模样，林克哭笑不得，“我这不是还没走呢。而且就算我走了，日后也会回来的。”

　　见萧炎表情还是难过，林克说道：“徒儿，这世间的路终究要自己一个人走的，沿途会遇到许多风景，但那都是你自己的，不是我的，我已经给了你一双‘好鞋子’，接下来的路，风景，命运都是你的。”

　　“师父，我知道了！”萧炎听完林克说的话，终于抬起了头。

　　之后师徒两人又聊了几句，雅妃就坐在一旁倾听。

　　这个妖娆妩媚的女人很聪明，知道此时不能多嘴，只是安静地听着。在萧炎告退后，她也跟着拜别。

　　只是离开林克的院子后，她的神情十分复杂。

　　今天在林克这小院子里听到了太多足以震惊世人的事情，就说那十岁的斗帝强者，恐怕说出去都没人相信。

　　但雅妃心里明白，那可能是真的。

　　真是太可怕了。

　　“雅妃姐，今日在师父院子里听到的事情，最好不要乱传出去。”在雅妃即将离开萧家的时候，萧炎忍不住提醒了一声。

　　雅妃笑了笑，“我自省的。萧炎弟弟，你日后的成就可不一般，到时姐姐还需要弟弟的照拂呢。”

　　萧炎笑道：“姐姐可用不着我照拂，师父送你的礼物，足够姐姐成为一方强者了。”

　　雅妃轻轻一笑，“姐姐可比不上弟弟你。好了，我就不多叨扰了，就此告辞。”

　　看着雅妃婀娜的背影踏上马车，萧炎笑了笑，回到萧家，继续自己的修炼。

　　他说自己还无法突破三星斗师。

　　但已经快了，萧炎能感觉到，就在这两天，他就可以突破到三星斗师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第410章 自己的路要自己走免费阅读。https://xs.23sk.com 