
    陈明站在指挥台上足足看了半个时辰，双方的兵力都已经彻底黏住，方圆数百里，皆是厮杀声，金戈铁马声汇聚成一片，而燕山的大军，更是缠住了对方将近五百万的人马！

    

        卓青瑶本来就是苦修，持久战更是擅长，此刻正是豪气满怀，精神奕奕，想要继续扩大战果。

    

        苦修和法修的优劣在此刻显现出来，苦修只要没累，就可以继续战下去，而法修没有了法力，就没有什么大的用处了。

    

        无数的灵石被消耗，恢复法力，丹药也是一颗颗的进入口中，用来恢复伤势和恢复法力，双方都是在搏命，各种手段尽出。

    

        陈明看向战场，各色灵剑在天空之中飞舞，地面之上，苦修已经厮杀在了一起，短兵相接，堆砌的尸体如同小山般密集。

    

        陈明点了点头，时候差不多了，双方都已经焦灼住了，只要自己从魔宗的背后突然袭击，对方绝对惊慌不已，士气大减！

    

        陈明回到山谷之中，开启传送阵来到等候已久的剑王阁阁主和铁牛谷谷主身旁，陈明看了一眼，出去的通道已经开辟出来，陈明站在最高处道：“此次我们偷袭对方的后方，深入敌后，唯有击败他们才有机会逃走，否则，若是陷入了他们的阵地，魔宗可不会给我们时间从传送阵走，这一战，我们必胜！因为我们，已经没有了任何退路！”

    

        剑王阁阁主也是大喝道：“仙路百战过万将，不破魔宗终不还！”

    

        众多修行者也是齐齐大喝道：“仙路百战过万将，不破魔宗终不还！”

    

        陈明点头道：“很好，随我，冲杀出去，杀他们一个片甲不留！”

    

        陈明脚踏祥云，手握万道天竹，一马当先冲了出去，直接朝着魔宗的背后杀去！

    

        众多修行者也是跟着陈明冲了出去，两百万大军随着陈明冲出，骤然杀到，在战场后方，众多的魔宗之人瞬间被斩杀殆尽，这里的人，并不是主力，如何能够抵抗陈明？

    

        陈明带着大军势如破竹，一路横扫，朝着城墙赶去

    

        ，从他们的后方给他们狠狠的一刀！

    

        魔宗二宗主身前，忽然有人来报，“报！在我军后方，忽然有陈明带着将近两百万大军杀出，我军后方，已经彻底乱作一团！”

    

        魔宗二宗主的双眼闪过一抹浓重的惊诧之色，怒道：“你说什么？”

    

        斥候再次禀报道：“在我们后方，陈明带着两百万大军左右，已经杀了过来！”

    

        毕月生的眼中闪过一抹落寞之色，“完了，全完了......我军现在正和正道大军胶着，陈明率领这一支奇兵突然杀出，我军将没有任何办法！”

    

        魔宗二宗主道：“不，我们还没有输，你要知道，这一场大战，若是我们溃败，会是什么结果，这几乎可以决定整个大陆的局势！我魔宗数千年辉煌，绝对不能在我们的手里毁于一旦，若是如此，我等无颜面见仙去的师父，以及魔宗历代枭雄！”

    

        毕月生道：“可是现在，我们还能有什么办法？”

    

        魔宗二宗主伸手便是一耳光打在毕月生的脸上，“不是还有我们吗？下令全军，死战不休！”

    

        陈明冲杀在大军的最前方，身旁万剑如蝗，将周围的一切魔宗修士都斩杀，如同一场金属飓风蔓延开来。

    

        在前方，魔宗二宗主的身影忽然出现，在他的身旁，是毕月生，两人看向陈明，魔宗二宗主道：“我早就应该想到的，你不是身法仙术，而是传送阵，你是一个天级阵法师，这点手段应该是有的。”

    

        陈明道：“只是可惜，你们明白的太晚了，这一战，我必胜无疑！”

    

        魔宗二宗主道：“我跟随大哥，已经有了三百年了，我亲眼见到大哥带领魔宗，走上这个大陆之上最强大的位置，君临天下，而这，绝对不能毁在我的手里，魔宗的辉煌，没有那么容易落幕结束！”

    

        陈明看了魔宗二宗主一眼，这个家伙是来拖时间的吧？还有完没完了？

    

        你是不急，但是我很急啊，我正面战场可是没有优势，需要这两百万大军

    

        前去救场。

    

        魔宗二宗主继续道：“天下纷纷攘攘，我与大哥战群魔，战正道诸君，才有了今日魔宗的大好局面，我绝对不能输，大哥需要赢下这一场战争，只有赢下这一场战争，我等才有机会打开仙路，让大哥成仙.......”

    

        陈明白了魔宗二宗主一眼，挥了挥手，“你们两个，去把这两个多事的家伙缠住，其他人，随我前去进攻正面战场。”

    

        剑王阁阁主和铁牛谷谷主对视一眼，虽说他们现在还想继续享受一番胜券在握，敌人已经溃败，然后美美的听对方的统帅诉苦，自愧不如，但是陈明都下令了，他们两个也只好打断了魔宗二宗主的话，直接扑了上去。

    

        陈明看都懒得看四个君主大战，要不是本仙师现在身上法力不足，我还听你哔哔？

    

        带着两百万大军突然杀到，城墙之上，正杀得你死我活，陈明看了一眼，挥手道：“铁牛谷苦修，冲锋！”

    

        大地开始颤动，突然杀到的铁牛谷苦修直接万牛奔腾，冲向敌军，顿时便是一阵喊杀声四起，铁牛谷所过，地面之上，鲜血如雨滴落。

    

        魔宗感受到背后突然有大军杀来，顿时就大乱。

    

        他们本来就是苦战了一天，法力不济，体力不支，加上正道大军突袭，更是没有多少力量反抗。

    

        陈明率领着突袭大军，只是一瞬间，便将对方的军阵杀了个对穿！

    

        陈明行走在各种法术之间，如同闲庭散步。

    

        在前方，一位魔君还在指挥道：“再调集十位大君，一定要挡住燕山大宗主！若是让燕山大宗主率军杀了过来，后果不堪设想！”

    

        陈明侧了侧脑袋，躲过一根利箭，然后走到这位正在指挥的魔君身后，伸手拍了拍这位魔君的肩膀，魔君根本懒得理陈明。“别烦我，忙着呢，这燕山大宗主简直就是一个怪物，到底是怎么修行出来的，还是说陈明教的好？”

    

        陈明幽幽道：“我觉得吧，应该是教的好。”

    

    