    在卫国令的眼中，秦夜身份发生了明显转变。

    秦夜，有资格被称呼一声大师。

    这么优秀，年轻，眼界毒辣的鉴宝师，放眼海市都是凤毛麟角的存在，卫国令更不愿意错过这么一位大师。

    “秦大师，你愿意前往我们卫家一趟，不管鉴宝是否成功，我们卫家都愿意提前支付一部分的报酬。”

    卫国令拿出一张支票，从茶几上递出去。

    秦夜瞥了一眼支票上的金额，十分平静，嘴角掀起一抹笑容，说：“两千万，你们卫家还真是砸本。”

    动辄就是出手两千万，这还是只是部分的报酬，可见那具古尸，对于卫家十分重要，不惜重酬鉴宝师出手。

    这次，卫双也没有开口了。

    对方有这个实力，得到这个价钱。

    那具古尸，对于卫家价值远远不止是两千万，两个亿，那甚至是二十个亿都无法带来的。

    “这钱，不能打动我。”

    秦夜并没有收下卫国令递过来的支票，双手交叉在脸庞上，笑道：“我要那件金缕玉衣，对我有用。”

    “你要那件金缕玉衣！”

    卫国令激动得突兀地站起身来，眼神死死地看着秦夜，仿佛就连经历过大风大浪的他，也没有料到秦夜会有如此要求。

    那具古尸，是卫家的东西！

    古尸身上穿着的金缕玉衣，那也是卫家的东西！

    这恐怕一时之间，无法答应秦夜！

    “你的野心太大了，那是我们卫家的东西！”

    听到秦夜的话，卫双同样坐不住了，虽然那一件金缕玉衣，价值未必会比起这场鉴宝的报酬更高。

    但是这一件卫家历史之物，对于卫家的意义，绝对无法用金钱来衡量的。

    卫国令则是沉默以对，还在衡量利弊。

    “你们不必着急答应我，我们可以先鉴定一番古尸再说。”秦夜主动松口，微笑着地对卫国令说道。

    “好，我暂时答应你，但是卫家太大了，我能答应你，不代表其他卫家高层们，他们会想法一致。”

    卫国令话语留有余地，但他身为卫家第一掌权人，还是选择应允了秦夜。

    “爷爷，这……”

    卫双娇躯一颤，爷爷遽然连这么有野心的要求，也选择答应了，就为了讨好这个年轻的鉴宝大师！

    她从来都没有见过，素来谨慎的爷爷，会在与秦夜这个素未谋面的鉴宝师见面后，屡屡一改常态。

    卫国令抬起手来，让卫双不必多言。

    卫国令沧桑的目光，落在秦夜的身上，似乎在等待着秦夜的同意。

    “那还等什么，带路。”

    秦夜豁然起身来，对着卫国令爷孙俩，顿时露出笑容来。

    “好，好，秦大师这边请。”

    卫国令重重地松了一口气，卫家安排的车子，就停靠在这栋公寓的楼下。

    公寓楼下停靠着一辆崭新的黑色宾利，在阳光下显得尤为抢眼，吸引了不少公寓年轻男女羡慕的目光。

    “你瞧一下你，真有出息的话，你就买一辆这样的车。”

    “扯淡，你就是掏空我家五口人，三辈子的钱包，我也买不起这玩意啊，电单车快没电了，快走！”

    “没出息就是没出息呗。”

    开着电单车的情侣，男的露出幽怨的表情。

    这是那个大冤种住公寓，还去租车公司，租来这么一辆豪车，这不是在打他的脸么，害他在女朋友面前，面子都挂不住了。

    此时，秦夜也从在公寓路人羡慕的目光中，坐上这辆宾利扬长而去，剩下目瞪口呆，踩着断脚电单车的情侣。

    秦夜坐上了卫家的车，奔驰在公路上面，驶入海市倾城区，那可是海市响彻名声的富人区，也是卫家别墅群坐落之地。

    车子穿梭过山林岛湖岸，停在卫家豪华别墅内。

    有了卫国令在车上，在卫家别墅内外，都是一路畅通无阻，在卫家的地盘上，谁敢阻拦卫国令。

    虽然卫家有现代第二任家族，但是八十岁迟暮之年的卫国令，还是卫家的一片天！

    到了别墅大厅门口前。

    卫双走在最前方，双手推开了卫家的大门，秦夜站在卫双的身后，抬头望去都是人。

    好多人！

    当见到卫国令带着一个陌生的男子走过来，在场卫家众人都愣住了，这个年轻人，就是卫老爷子找来的鉴宝师？！

    这，这个鉴宝师是不是长得太过年轻了。

    但是卫国令不开口，在场的卫家众人，谁也不敢先开口，气氛也变得很是严肃起来，但仍然不妨碍他们心中对于秦夜的质疑。

    “卫龙，公司那边怎么样了。”

    卫国令对着人群之中，那个带着金丝眼镜，身穿一身黑色风衣，看起来有四十多岁的儒雅中年男人问道。

    卫龙放下手中捧着的电脑，他马上从沙发上站起身来。

    “父亲，卫氏公司股价上面的波动，已经平定下来了，现在公司股价上升着。”卫龙露出笑容来。

    之前卫家收购的川城地皮，挖掘出十三具棺材的事情，被一些好事之徒暴露出来，引动卫氏有限公司股价上面的波动。

    但是以卫家的铁血手段，以卫家的根基，很快就能平息镇定下来了。

    “卫双，你胡闹了这么长一段时间，苏家那小子来找你几次了，你真不打算回应人家一下吗？”

    卫龙目光并没有在意秦夜，而是落在卫双的身上，带着身为父亲的严厉，淡淡地说道。

    “我说了，我不嫁啊！”

    卫双挽着卫国令的手臂，朝着父亲吐了吐舌头，“我还想要陪在爷爷的身边，好好学习，暂时不想婚姻大事。”

    “胡闹！”

    卫龙眉头紧锁，刚想要开口训斥自己女儿，但是在卫国令扫过来之下，卫龙很快就闭嘴不言了。

    “不愧是两父女，一样的脾性。”

    在旁见到的秦夜，心中不由得轻笑一声，都被卫国令压得死死的。

    在这般小插曲过后，卫龙散开卫家众人，独自走到秦夜的面前，笑容儒雅地问道：“这位应该就是秦公子，秦大师吧！”

    “不敢当，我是秦夜！”

    秦夜偏头对卫国令，说：“卫老，是不是先前往鉴宝之地一看究竟。”

