    三天的时间一晃而过。

    牧离一脸难受的瘫倒在沙发之上，双眼无神的注视着天花板，平时的中二在此刻已然远离而去。

    天知道他这三天是怎么度过去的~

    为了应对即将到来的异类时王，他特意去了健身馆应付训练着拳脚功夫。

    而热情的教练们也确实给了他如电话中所说的家一般的温柔和热情。

    一项项不当人的训练，差点没把他给练的虚脱致死。

    不过也是托了健身教练们的热情教导，牧离现在基本上能够稍微应付自如的进行基础格斗了。

    至少不会在打斗里再下意识的用出夏姬八乱打拳法了。

    【宿主宿主，今天就是异类时王出现的日子，你可要千万记得啊！w(?Д?)w】

    为了防止自己这不靠谱的宿主忘记任务，三天的时间里系统每隔一段时间就会出来刷新下存在感和提醒。

    没有理会系统烦躁的唠叨，在沙发上休息了一会，牧离就生龙活虎的跑进了卧室里。

    既然是要前往漫展，首先当然是要进行cosplay才能够完美的融入进去不被发现。

    深红色的绅士马甲，内搭白色的衬衫，军服般纹有鎏金的直筒长裤，光滑的平光眼镜，漆黑的绒皮手套。

    在搭配上类似武器的杖剑，既可以用来对敌，也可以用来当做华贵的权杖。

    望着镜中尽显华贵气质的少年，牧离的嘴角勾起了一丝丝得意的笑容。

    没错，长的帅又没法遮掩的就是在下本人了呀！

    啪嗒…

    锁扣掉落，牧离一脸庄严肃穆的从玻璃柜里取出驱动器和必要的物品。

    今天他将要去讨伐邪恶的异类·骑士！！！

    为了变身假面骑士，呸，是为了人类的未来，冲鸭~

    来到客厅，拿起车钥匙，牧离刚要转身离开，不经意瞥到了玻璃桌上掉落的几颗甜糖，他摸着下巴自语道。

    “今天好像是休息日，漆黑的魔王公主似乎是不用去上学诶！”

    似乎是想到了什么，牧离的嘴角荡漾起一抹邪恶的坏笑。

    啪嗒！

    牧离来到屋子外，刚要转身离开，下身的裤子处就传来了轻轻的拉扯。

    “牧离哥哥，你今天怎么这么晚出门鸭？”

    低下头看去，身穿一袭精美黑色公主裙的小萝莉正可怜巴巴的眨着大眼睛，满是委屈之色，似乎在他家的大门口已经蹲守了很长的时间。

    牧离身子一颤，眼神心悸的大喊道：“漆黑的魔王公主，休想用你的魔法攻击来让我屈服！”

    “唔，都跟牧离哥哥你说了多少遍啦，我叫李·萌·萌鸭！！”

    李萌萌同学鼓着可爱的小脸蛋，声音软糯的说着：“牧离哥哥，我想要吃甜糖，好不好嘛~”

    小萝莉天生自带的软糯语气，搭配着委屈感十足的可爱脸蛋。

    一瞬间就犹如箭矢般射进了他的心脏且正中靶心。

    牧离眼神游离，十分犹豫着断断续续的说道：“漆黑的魔王…公主呦，你试图…撒娇的把戏早已对我没用了！”

    “作为勇者我是不会屈服于你的！！”

    但下一刻，李萌萌同学一脸委屈的抱住他的小腿，大大的眼睛里已经逐渐有了透明反光的泪水在积蓄着。

    这一抱犹如冲垮了牧离最后的防线。

    他无奈的弯下腰来，从裤子的口袋中取出几粒甜糖递给了万恶之源‘漆黑的魔王公主’

    一把拿过甜糖，李萌萌同学眼里积蓄的泪水消失，委屈的脸色瞬间洋溢着喜悦之色，软糯的答谢道：“谢谢牧离哥哥！！”

    牧离蹲下身子，扬起眉头，笑道：“怎么样，漆黑的魔王公主，你不给我一个拥抱吗？”

    李萌萌同学洋溢着甜甜的笑容，张开双臂，给了他一个大大的拥抱。

    在与牧离道别之后，李萌萌一脸得意洋洋的笑着，如同小仓鼠般宝贝着手里的几颗甜糖。

    哼哼，牧离哥哥，今天的回合是我赢了哒！

    ……………………

    来到地下车库，牧离坐进车子里，先是呆呆的愣了一会，随后嘴角露出了压抑不住的笑容。

    他抬手缓缓从上衣的口袋中取出了一根粉色的棒棒糖。

    “漆黑的魔王公主呦，你以为是你赢了吗？”

    “不不不，今天依旧是属于勇者的胜利哒！”

    随手拆开包装，牧离把棒棒糖塞进了嘴里细细品味着来之不易的胜利果实，眼里有着淡淡的追忆。

    李萌萌是他的隔壁邻居，据说是来自单亲家庭，父亲很早就去世了，就留下了她们孤儿寡母相依为命的生活。

    所幸，李萌萌的母亲，工作单位的工资很高，在生活之中能够满足她们娘俩的日常开销和其余物资。

    而所谓的勇者与漆黑的魔王公主，则是牧离与李萌萌两人互相间的小游戏，算是满足了小萝莉对勇者和魔王公主之间的小故事乐趣。

    【宿主，你…你…你实在是太坏了Σ(°△°|||)︴】

    目睹了宿主一系列骚操作的系统发出了惊叹声。

    “嗯？”

    正享受着胜利果实‘粉色棒棒糖’的牧离眉头微微扬起，眼神幽幽的说道。

    “大森罗幻想大罪系统，你在说一遍，本勇者我刚刚没有听清楚诶！！”

    【…………】

    【┭┮﹏┭┮】

    系统的蓝色光幕以迅雷不及掩耳之势的消失并待机。

    牧离高傲的笑了笑。

    今日份的系统.jpg，依旧是受的让人感觉好欺负啊~

    ……………………

    牧离单手开着宝马X6来到了此行的目的地‘魔都新星漫展’

    在将车停在地下车库并锁好后，他拿出车里自备的镜子，整理着自己帅气的容颜和衣物。

    将镜子贴身存放好，牧离拿起权杖，嘴角露出了符合詹姆斯·莫里亚蒂教授的一丝丝坏笑，朝着出口的方向走去。

    在他即将走出地下车库时。

    “诶，你说的恋爱大作战小游戏真的有那么神奇吗？”

    “当然了，只要你下载安装这款小程序，使用之后你就会知道自己喜欢的人到底是谁啦！”

    “怎么可能诶，真的有这么厉害吗？”

    “哼哼，作为你的好朋友，我怎么可能会骗你呢！不信的话，等会我教你来试一下！”

    两位身穿JK服饰的女孩在地下车库的出口徘徊，窃窃私语着。

    然而，当一袭华贵的牧离从出口走出时，两位女孩瞬间呆住了，脑子里不断回想着同一个声音。

    妈妈，我恋爱了~

    当牧离对她们露出温暖的微笑时，她们白嫩的脸蛋上顿时多出了一抹可爱的红晕。

    而在其中一个女孩的手机上，刻画着无数花朵的小程序之中，牧离的人物形象赫然出现在其中。

    ————————

    PS：求推荐票、收藏、投资啦~

