
　　玄一门的议事大厅内，二三十个高层分两旁而坐，在最上端，端坐着两个人，一个是武九，以武九的身份和地位还有一级战王的修为，坐在最上面没有人有丝毫的异议，因为那是理所当然的事情。

　　而此刻和武九一样坐在上首的，却只是一个神丹境的人，在场这些人，修为最弱的也是战灵境中期，就算是舞凝竹和南宫云帆这样的战灵境后期高手，也是坐在下首两旁，却唯独一个神丹境的家伙老神在在的坐在上面，和武九平起平坐。

　　按说这个神丹境的家伙太自不量力了，但在这个大厅内，却没有一个人这样认为，如果这个上首只能坐一个人的话，此人也可以优先武九坐在上面，还不会有任何人发出丝毫的异议，即便是武九，也没有异议。

　　因为这个人就是：江震海。

　　没错，江尘的老子，单单这个身份，就足以将江震海的地位摆在最高点，可以摆在整个东大陆的最高点，在场这么多高手，任何一个对江震海的态度都是毕恭毕敬，不敢有半点怠慢。

　　江震海的修为不高，天赋也不高，但他却生了江尘这样的儿子，单单这一点，谁敢轻视。

　　此刻，江震海坐在上面，脸上绽放出了花一样的笑容，眼前的场景让他宛若做梦一样，即便是做梦，他江震海也没有想到自己会有这么一天，别看江震海坐在那里老神在在，事实上心里紧张到了极点，眼前这些人物，随便拉出来一个都是威名赫赫之辈，修为上都不是他江震海能比。

　　骄傲！骄傲啊！

　　有这样一个儿子，江震海自然是说不出的骄傲，普天之下，能够让战灵境高手甚至战王高手对一个神丹境充满敬意的，恐怕唯独他江震海一份了，这可是至高的荣耀，从今以后，他江震海无论走到哪里，都可以横着走了。

　　“江兄生的一个好儿子啊。”

　　武九转身对着江震海抱了抱拳，江尘的成长之快让他有些措手不及，今日的战争更是他之前想都没有想到的，江尘无时无刻都在成长，从之前灭杀三皇爷他们，到今日灭杀老皇主，前后也就几天的时间，这样的进步，只能用逆天来形容了。

　　“呵呵，哪里哪里，全仗各位支持小儿啊。”

　　江震海笑的嘴巴都快咧到耳朵后面去了，高兴啊，实在太高兴了，连战王都和自己称兄道弟，咦？不对啊，这个武九貌似和自己的儿子称兄道弟吧，现在又来跟自己称兄道弟，这算什么辈分？

　　当然，江震海是不会在意这些的，战王高手称呼自己一声江兄，那已经是前所未有的面子了，完全是看在自己儿子的面上，如果不是自己的儿子，就自己这个乡巴佬，哪里会被战王高手看在眼中。

　　“嘎嘎，老爷子，你家出一个如此逆天的家伙，你家祖坟肯定诈过尸吧。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，他和江震海他们最熟悉，也是最早追随江尘的，说话自然没有什么顾忌。

　　哈哈……

　　大黄狗的话顿时引来一场哄堂大笑。

　　“江兄弟实乃万古奇才，之前在南大陆的时候，才只不过是神丹境而已，这才过去多长时间，就可以斩杀战王了，这已经不能够单单用恐怖来形容了。”

　　南宫云帆开口说道，想到当初南宫问天第一次将江尘带到南宫世家的场景，还是忍不住唏嘘。

　　“是啊，年纪轻轻便有如此成就，如今整个东大陆都在江尘兄弟的脚下颠覆了，直接推翻了一个皇朝，这是多大的壮举啊。”

　　屠易也是开口称赞，今日一战可以说是打的痛快，他屠易作为南宫世家的长老，已经很久没有经历过这样的战斗了，着实打了一个过瘾。

　　“不过，如今老皇主和武皇帝虽然死了，但不知道圣武王朝内还有没有更加强大的存在，圣武王朝毕竟传承了这么多年，底蕴之强悍还是不容小觑的。”

　　寒衍开口说道，言语间还是有些担忧。

　　“阿衍说的没错，圣武王朝的底蕴的确不止这些，老皇主和武皇帝虽然死在了江兄弟的手中，但圣武王朝内还隐藏着一个二级战王，那就是在下的太上皇叔，他一直隐蔽不出，早就不过问外面的事情，现在恐怕已经达到了二级战王巅峰的地步，距离三级战王那也是一步之遥，非常不好对付，相信永不了多长时间，太上皇叔就会出手。”

　　武九开口说道，他没有隐瞒，将圣武王朝的底蕴给大家说了出来。

　　“什么？”

　　不少人惊呼一声，脸色都发生了变化，原来欢喜的气氛也瞬间凝结了起来，他们虽然打了一场胜仗，但圣武王朝还没有真正毁灭，如果对方真的还有一个超级强大的二级战王存在的话，最后的结局如何，还真不好说了。

　　“二级巅峰的战王，那可远非老皇主能比啊，咱们这里，恐怕没有一人能够抵挡啊，那太上皇永不了多久就要愤怒出手了，我们到时候如何抵挡？”

　　一个战灵境后期的高手无比担忧的说道。

　　“事实上，大家根本无需担忧，因为太上皇叔，自然有人来对付。”

　　武九笑了笑。

　　“江尘！”

　　不少人眼睛一亮，再次想到了江尘，那个无所不能的少年。

　　“没错，就是江兄弟，想必大家也已经看到了，在战斗结束之后，江兄弟就立刻选择了闭关，他这次闭关，收获必然是巨大的，而且，他之所以闭关，就是为了能够对付太上皇叔。”

　　武九说道，他的脸上带着淡淡的笑容，如果是之前的话，他一定会像其他人一样无比担忧，但是现在，他一点也不担忧，因为江尘已经创造了太多的奇迹，江尘身上随意散发出来的自信都让人极其有安全感，武九有理由相信，即便是太上皇出来，江尘也一定有办法应对。

　　这就是江尘，是那个无论什么时候都可以改变结局的妖孽家伙。

　　“只是，江尘现在毕竟才战灵境中期，他能够以这样的修为斩杀一级战王，已经是无比恐怖了，但要是对付二级战王，而且是二级战王巅峰的存在，恐怕还是有些困难的。”

　　有人蹙眉说道。

　　“哈哈，这一点根本不用担忧，我可以很负责人的告诉你们，江尘想要做的事情，还没有做不成的，他在什么时候晋级，能够达到什么样的高度，谁都无法预测，我相信即便面对那太上皇，江尘也能够应付。”

　　寒衍哈哈大笑，凡是熟悉江尘的人，对江尘都会有着莫名的信心。

　　“没错，江兄擅长创造奇迹，而且，这件事情咱们根本不用操心，因为操心也没用，如今圣武王朝的战灵境高手死的死，投降的投降，皇朝内剩下唯一的底蕴就是太上皇了，接下来的战斗，那就是江兄和太上皇的事情，咱们根本帮不上忙，也无法插手。”

　　一直没有说话的武浪也开口说道。

　　闻言，众人这才点了点头，武浪说的一点没有错，接下来的战斗，和他们真的是一点关系都没有了，二级战王级别的太上皇，别说他们了，就连武九都无法应付，而圣武王朝那边的战灵境高手，基本上没有留下几个了，那也就预示着，在场的这些人，已经没有什么用了，玄一门和圣武王朝的战争究竟结局如何，鹿死谁手，就看江尘和太上皇最后一战了。

　　所有人都清楚，这是至关重要的一战，关乎整个东大陆的未来，他们虽然什么都做不了，但心里也在祈祷，祈祷着江尘再创造一个奇迹来，真正推翻圣武王朝，造就历史性的转折。

　　要知道，这最后的一战，不单单关乎东大陆的未来变化，更是欢呼他们的身家性命，可以想象，太上皇在得知老皇主和武皇帝还有那些皇爷们都死了之后，一定是怒火冲天，一旦江尘打不过太上皇，太上皇杀了江尘之后，在场的人，也不会有什么好下场，都会被愤怒中的太上皇一巴掌给拍死。

　　而此刻，被所有人寄予厚望的江尘，也已经到了最关键的时刻，化龙诀的第二次蜕变，给他带来了难以想象的好处，他体内的龙纹已经达到了一万四千条之多，只需要再凝聚出一千条龙纹，便可直接晋升战灵境后期。

　　而以江尘现在的情况来看，再形成一千条龙纹，是完全没有问题的。

　　嗡嗡……

　　深夜，玄一门隐蔽的密室内，突然传出嗡鸣之音，江尘的体表之外，布满了一层金色的光芒，他整个人的气势，就好像即将觉醒的蛮兽一样，他的手掌之上，有血色的龙鳞开始闪烁。

　　咔擦！天籁小说网

　　一声脆响从江尘体内传出，这一刻，化龙诀终于彻底完成了第二次的进化，一股好像源自古老的信息犹如泉水一样出现在江尘的脑海中，信息很快和江尘的脑海融合到一起，不分彼此，一门强大的真龙战技，再次觉醒。

　　“苍龙五步！”

　　江尘霍的睁开双眼，一股古老的龙威自他体内浮现而出。

　　【晚上还有更新！月底了，大家有月票别忘了投啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十二章 真龙战技，苍龙五步免费阅读。https://xs.23sk.com 