    这几天内，并非没有其余的人找上来，伟大航路的船只密度比以往要多出了不少。

    但是那些辛运儿根本没办法通过考核。

    到最后也只能够以失败告终，然后黯然的离去。

    而此刻，出现在沈默视线内的，是红发海贼团。

    “他倒是聪明。”沈默笑了一下。

    这几天的时间，香克斯等人并没有返回新世界，而是沿着阿巴拉斯坦王国到新世界的这一段航线，反复的搜寻。

    结果，还真让他们给遇见了。

    在此时雷德·佛斯号上面，红发海贼团的众人依旧在庆祝着胜利，仿佛真的要庆祝个十天十夜一样，而在意识到自己找到了命运之船后，更是不断的欢呼，一些干部甚至手挽手的在船上跳起了踢踏舞。

    是一群欢乐而喜好自由的人。

    沈默给了一个评价。

    四皇之中，红发或许是唯一一个没有给人“庞大”印象的海贼团，实际上他们的人数并不少，但绝大部分都是向往自由而又不愿意加入其余海贼团的小海贼，甚至见到鹰眼都会恐慌，不堪重用。

    因此大部分的情况下，红发海贼团出场的时候就只有这一艘船。

    而此刻。

    这艘雷德·佛斯号朝着沈默不断靠近。

    “我先在上面等你。”鹰眼看了眼香克斯，“别说你通不过考验。”

    “哈哈哈。”香克斯大笑了起来，抬手一挥，“来比赛吧，看谁最先登上命运之船！”

    “哦！”

    船上的干部们纷纷举起手，一些人甚至直接跳下了大海，先一步朝着命运之船冲去。

    香克斯将身上的披风一甩。

    踩在甲板的栏杆上，同样是纵身一跃。

    “看来这条鱼不会浪费了。”

    沈默看着自己刚刚钓上来的鱼，抬起手一点，刚刚的活鱼顿时就变成了香喷喷的烤鱼。

    扭曲现实能力的灵活用法。

    沈默自己是不会吃这种莫得灵魂的菜肴，但给其余人就无所谓了，而这样神奇的一幕被香克斯等人看在眼里，更是一个个大笑了起来。

    “宴会就在前面！”

    “这可是命运之主做的烤鱼，没吃到太亏了。”

    “拉奇·鲁，我不会给你留的！”

    “啊啊啊！”

    干部里面唯一一个提醒肥胖的拉奇鲁，大喊着竟然直接用出了武装色霸气，身子如箭一般冲向了命运之船，考核第一关中那种本能的恐惧，好像对他没有丝毫影响一样。

    最终，是他第一个冲进了问心试炼。

    身子缓缓的悬浮，闭着眼睛。

    然后，是身为副船长的本·贝克曼。

    香克斯本来应该是第三个，但是在靠近问心试炼边缘的位置时，忽然停了下来，转过头看着身后。

    他的见闻色霸气告诉他，有实力很强大的人过来了，而且这种感觉......

    当那艘小船逐步靠近的时候，香克斯的眼眸亮了起来，抬起自己的胳膊挥动了几下。

    “雷利！”

    没错，此刻过来的人，正是冥王雷利。

    “哈哈哈，香克斯。”雷利驾驶着小帆船，直接冲入了第一关试炼之中，看着面前巨大的钢铁战舰，满脸笑容，“你可是给了我不小的惊喜啊。”

    “雷利，你什么时候出海的？”香克斯看着雷利，的确是有些惊喜。

    自从罗杰死后，罗杰海贼团上的众人就各奔东西，没想到能够在这里看见曾经的副船长。

    “在香波利群岛看见你们的战斗后，我就出海了。”雷利转头看着香克斯，“本来是打算找你叙叙旧的，没想到能遇见这艘命运之船，你果然一如既往的好运。”

    “哈哈哈。”香克斯笑了几声，“没想到连你都心动了，也不知道还有多少老怪物会出海寻找命运之船。”

    “竟然说我是老怪物，你果然是成长了很多嘛。”雷利微微的眯了些眼睛，不过笑容不减，视线移到那些飞起来闭着眼睛的人，“这就是登船的最后一关了吧，不知道我这个老头子能不能通过。”

    说完之后，结束了这场许久未见的叙旧，直接驾驶着船只，冲进了问心试炼中。

    香克斯笑了声，也紧跟着冲进去。

    对这些人来说，第一关的试炼根本毫无难度，无法克制本能恐惧的人，在这个世界难以成为强者。

    但是第二关，就没有那么简单了。

    它会质问人的内心最动摇的地方。

    沈默饶有兴致的看着红发的幻境。

    那是一片混乱的世界，远比现在还要混乱，世界政权崩溃，秩序崩溃，世界各处都是战争、厮杀，大海上也不得安宁，无数的人前赴后继的冲向了他们，生活永远都是在战斗，血海滔天。

    这不是他想要的自由。

    但是他无力阻止。

    哪怕他的实力再强大，但一个向往自由的人是无法重建秩序的，他很痛苦，他想要寻找改变这一切的人，却根本没有找到。

    原来如此......

    红发的内心动摇着的，是对“失去自由”的恐惧。

    仔细想想。

    在原本的剧情中，红发出场的次数不多，唯一的做过的也就是三件事，引导和罗杰很像的路飞出海；和白胡子商议阻止艾斯去找蒂奇；白胡子死后阻止战争继续。

    ——第二件事没能成功。

    他没能阻止战争的发生，可他仍然希望尽早给战争画上句号。

    他渴望着改变，但是又担忧着改变，所以他一边尽可能阻止着“时代的失控”，一边期待着路飞成长到能够引导这个时代。

    这样的话......

    就困难了。

    “将希望压在他人的身上，可没有办法通过问心试炼。”沈默似乎是自言自语般的说道。

    旁边不用再接受考验的鹰眼听见这句话，若有所思的看了眼香克斯。

    这一场问心试炼，对于红发香克斯而言，是非常艰难的，当向往的自由被彻底的摧毁，当给予厚望的希望同样失败，他就必须要做出抉择——是否放弃自由而站出来。

    沈默忽然想到五老星对红发的评价。

    “红发只有开始闹事，才会变得不好对付，不过他应该不是个会危害世界的男人吧。”

    不会危害世界吗？

    过去或许是这样，但如果能够通过这个问心试炼......

    沈默的笑容忽然有些玩味。