
　　话说雷洛虽然已经来到X科学院几天了，却并没有频繁现身。

　　原因便在于他第一时间便投入到针对崩坏者中一族的实验研究中了。

　　这几天来，他加班加点的将X进步科学院来针对崩坏者的各种研究成果和研究数据，都翻看了几遍，资料纸张差不多能堆几米厚度了。

　　不得不承认的是，事关生死存亡大事，X进步科学院确实取得了斐然的研究成果。

　　“狂暴伪装药剂、屏蔽结界和中和剂，的确都是相当不错的发明，尤其是中和剂，针对崩坏者所谓战斗民族的战斗模式开发，不错不错。”

　　雷洛当着X的面，对这三个针对此次战争的发明，都给予了充分肯定。

　　一旁的安丽雅头戴斗笠黑纱，也点了点头道：“如果能够尽快量产，的确对于此次战争有着莫大帮助，不失为学术界的一张底牌。”

　　X闻言微微一笑。

　　这些天来她内外兼顾，辛苦总算没有白费。

　　首先是狂暴伪装药剂。

　　这是经过蓝天工程科学院实战检验的秘密武器，针对于熔岩犬开发，效果是能够伪装成崩坏者，持续十分钟左右，对熔岩犬发号施令，对崩坏者一族习惯于让熔岩犬率先冲锋的战争模式造成巨大破坏，如今已经形成初步的量产。

　　至于屏蔽禁制，同样是针对熔岩犬能够嗅出情绪味道的能力所创造。

　　很大程度上来说，熔岩犬就相当于崩坏者的感知延伸，是崩坏者的眼鼻，而此种禁制则是针对于熔岩犬的能力，所开创的一种全新禁制模式，经过初步的实验，其能够有效屏蔽熔岩犬的感知，保护重要据点。

　　最后则是中和剂了。

　　这是人类学者针对于崩坏者通过大量多巴胺分泌后，会引起高亢兴奋的潜能透支战斗模式，所开发出的作品，其功效是能够中和崩坏者的多巴胺快感，进而降低崩坏者的亢奋度，对崩坏者通过剧烈战斗获得进化潜能的模式造成破坏，效果十分显著，甚至可以让原本能够开启四次潜能透支的崩坏者，只开启到两次便结束了。

　　不过。

　　中和剂是这两天才研发出来，还没有获得量产，仅仅只有几十针样品而已，属于X进步科学院的最高机密之一。

　　“这些天拜读了你的一些实验数据，确实收获不菲，也有一些实验想法，所以今天希望借用学院的实验室和标本一用，不知道是否方便？”

　　“方便，当然方便！”

　　说着，X便联系到了学校主任，按照雷洛要求下达了相应命令。

　　不大片刻。

　　X便示意雷洛，实验室和实验标本都已经准备完毕。

　　共两具标本，一个是还未经历解剖实验的全新崩坏者标本，另一个则是由冰霜邪术客抓捕，已经折磨了近两个月时间的那位崩坏者小酋长了。

　　“嗯，稍等我一下。”

　　却见雷洛起身，来到了另一个房间。

　　温暖阳光照耀在办公桌上，一个头顶上长满绿叶的‘白萝卜’正躺在书籍上打盹，旁边还有只晕晕欲睡的青鸟。

　　“干嘛？”

　　被雷洛唤醒的小白，似乎有点不开心。

　　雷洛也不多说什么，取出了一个小玻璃试管坏笑道：“快，来一点。”

　　小白似乎早已习惯了雷洛的‘癖好’，也不多说什么，在雷洛的嘘嘘声中，朝着雷洛手中的玻璃试管就尿了起来。

　　在得到足够的实验试剂后，雷洛盖上盖子，在阳光下稍稍晃了晃。

　　“好像有点黄啊？要多注意喝水啊！”

　　小白没有理会雷洛，继续睡它的下午觉去了。

　　雷洛又将已经醒来的青鸟召唤到自己的肩膀上，而这只青鸟，正是已经换了几次皮囊的画皮魔。

　　当雷洛再次出来的时候，X自是看到他手中的黄色药剂，似乎蕴含着强大的生机，却也没多说什么，带着雷洛和安丽雅两人便离开了房间，朝着已经准备就绪的实验室走去。

　　片刻后。

　　一行三人，来到了一间高级实验室内，里面站满了身穿白色隔离服的实验助手，足足四五十人。

　　雷洛也不意外，他看向解剖台上的两个实验标本。

　　谷</span>一大一小。

　　其中那个身材健硕体型巨大的崩坏者，似乎已经被反复实验研究了多次，不仅取走了它的一对牛角，连腹内的器官也不完整了，双眼翻白，只有肢体的本能抽搐，见到‘全副武装’的学者们，已经没有任何反应。

　　而那个身材较小一些的崩坏者，则无疑要精神得多，虽然全身都已经被禁制束缚，却还在那努力挣扎着，怒目圆睁，死死的瞪着每一个学者。

　　这样的新鲜标本，无疑是每一位学者的最爱。

　　进入房间后，雷洛也不多说什么，径直来到实验台前，对着手中试管捣鼓着，片刻后就转化成了一瓶精粹的生命药剂，用针管将之注射进了这只小崩坏者标本的体内，让其在实验过程中始终处于生命力相对充沛的状态。

　　周围的学者，无不在默默猜测着雷洛这瓶药剂的成分。

　　如果要是被他们知道这是小白的分泌物，不知该作何想。

　　“呜！！！”

　　这只小崩坏者的嘴巴被堵住了，撕心裂肺咆哮声仿佛成了呜咽，脸红脖子粗的愤怒，青筋毕露的挣扎着。

　　解剖台上的能量禁制不断闪烁。

　　外人根本无法理解它此刻内心的恐惧。

　　身体被全面束缚在冰冷的实验台上，晃眼的无影灯光下看着全身笼罩在白色隔离服下的人影，不断的走动，对自己身体进行各种未知的行为，那份恐惧无疑会极大刺激崩坏者的神经情绪。

　　而对于自己无力的愤怒，很快便会让它们达到极高的潜能透支状态。

　　在X进步科学院所进行的数十次标本实验过程中，其中竟然有一半的崩坏者，都在实验过程中获得了突破，这不得不说，带给了在场学者们相当的震撼，也对于这个物种的进化方式产生了一些说不出的恐惧。

　　这些学者，虽然从未和崩坏者战斗，却仍然不难想象如果是在战场上遭遇到崩坏者，该是怎样的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪同级别人类学者在和崩坏者之战中，往往是败多胜少，真不愧为真逗民族。

　　雷洛似乎并不需要周围这些实验助手。

　　他细心观察着这个崩坏者的状态，好一会热后，雷洛对于这只崩坏者仍然只是第二层潜能透支的状态有些不耐烦了，朝着一旁的安丽雅低声道：“帮它一下吧。”

　　“嗯。”

　　随着安丽雅的轻声回应，她缓缓伸出了手掌，围在试验台附近的众人注意到，此刻她手掌上的肌肤实在惨不忍睹，不仅到处都是恶心的瘤状体，其中更有一些溃烂。

　　这正是安丽雅异化通灵癌细胞的影响。

　　她轻轻刺破了食指指尖一处脓疮，一滴液体，滴落在了这名发狂的崩坏者肌肤上。

　　“呜……”

　　仅仅片刻，在安丽雅异化通灵影响下，这名崩坏者似乎受到了某些刺激，身体开始剧烈抽搐，肌肤下犹如无数条小虫子在爬，体温急剧上升着，赤红肌肤甚至蒸发起大量水蒸气。

　　相较于一般的实验模式，高等学者的法则之力，就像是这个世上最锐利的解剖刀，直入灵魂骨髓的透彻，从最本质的角度对受术者进行全面影响。

　　当然，想要以法则之力进行如此细致入微的实验活动，一般来说也只有将法则具象化的学术泰斗才能进行了。

　　“第三层了。”

　　X注意到这具实验标本的状态后，突然说道。

　　“嗯。”

　　雷洛却仍然没有动手的意思，就这么认真的观察着。

　　好一会儿后他惊奇道：“看来似乎脱变进化了？”

　　“是的。”

　　X有些不明所以，不知道雷洛想要干什么。

　　雷洛则暗自有些无语。

　　虽然已经知道，这些崩坏者能够通过战斗情绪刺激，获得进化，但如今这个标本竟然当着他的面，从三级初阶进化到了中阶，还是让他感到有些不可思议。

　　相较于人类学者的日复一日苦苦探究钻研，这种进化模式也实在太简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十五章 墨绿瘟疫计划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 