    到了火架前，兰茜一眼就看到了那中间滋滋冒油的羊腿。

    香气正是主要来自那个。

    “娘亲，爹爹。”叫了一声，但是此时的秦迪显然没有多出的精力向他们福身。

    羊腿在那架着自己烤着，此时秦迪要开始烤其他烤串了。

    不停地忙活着，此时要是有一个又宽又长的铁架子就好了，这样就可以随便放东西上去烤而不用自己拿着了，秦迪一边烤着一边心中暗暗想着。

    “迪儿，我也来帮忙吧。”看着自家女儿那忙碌的样子，饶是食物再香，那也得上去搭把手呀。

    小心地挽起了自己的衣袖而后直接抓过了秦迪手上的一大把东西，还有点重量呢。

    “娘亲等会，我抹点油撒点料上去，还没弄好。”让秦母拿着串，秦迪则是对着那些串一顿输出。

    终于把这一批全部抹好油撒好料，秦迪才抬头，便看到了对面的秦承两眼死死地盯着她，似乎在等着她下达指令。

    “还看着干嘛呢？再拿点东西过来烤呀，你拿着烤。”

    被秦迪一念，男人顿顿地点了点头，随即按着吩咐一手抓起了一把串，两手抓得满满当当，也不看是啥。

    秦迪：“......”真是会给她找事。

    算了，拿都拿了，那么多，那他就待会他们吃的时候他也一直站着那儿烤好了。

    抿了下唇，秦迪到了秦承身边，他倒是还分得好，一边手是肉类串串，一边手是蔬菜类串串，一只手拿得也不多，不过五串而已，两只手一共十串罢了，相当于一个铁烤架了。

    将刚刚端到手上的料碗放在了旁边才端过来的凳子上，此时要先给秦承手上还未上油的烤串们抹个香香油。

    “嗯，别动嗷。”认真地对待着秦承手上的烤串，可能是上油熟练了吧，此时的秦迪动作很快，没有多久便都上好了油。

    而此时下边的火焰也是跳动得越来越猛，窜得高高的，差点跳到手上，好在两个烤串的都还算反应快，看到火焰跳上来了手也是随即一抬。

    “夫人，还是我来吧。”刚刚带着李柳清才到，春杏一看到此时上手的是兰茜，随之也是立马跑到了她的身边想要接过女人手上的烤串。

    哪有家中夫人烤串的道理，这肯定是使不得的，不然这么多人，估计大都也不敢吃了。

    瞧见是春杏来了，兰茜微笑颔首，随即也是将烤串转到了春杏的手上。

    好在是筷子够长，他们串的时候留够了放手的位置，这换来换去也不至于被烫到手。

    而还在给秦承手上肉串放料的秦迪压根没空管另一边干了什么，示意秦承她边放料边缓缓转动烤串。

    火焰在肉串上跳跃，伴着粉末状的烧烤料散发出一阵扑鼻的辛香味。

    肉也开始随着火焰的包裹微炸起来，滋滋冒油，油才出来又被烤，香味也是越加浓烈。

    给这边撒好料又给秦承另一手的蔬菜类烤串撒料，兼顾着所有在烤的东西，秦迪的手上直接端上了料碗，看哪边需要料了就过去哪边再撒上。

    等到差不多都好了，秦迪正想歇会就听到了一阵脚步声，随之便是一道声音。

    “小姐，您交给我们的小家伙已经洗好了澡。”话音才落，转眼就见几个丫鬟恭敬地抱着一只浅咖色，不，应该说是卡其色的毛球小狗过来了。

    原来这才是它的本色。

    秦迪还没多说一句，就见那本乖巧不动只是睁大着圆溜的双眼看着她们的小狗一下从抱着她的那丫鬟手上跳了下来，四肢扑腾，随即便是脸着地，傻楞楞地打了好几个滚，把自己硬生生给真的整成了个毛绒球。

    小家伙脸还没抬起，一时后边的丫鬟全部懵了，随即就是焦急，而另一边兰茜看着这小狗扑腾得这幅傻样，也是忍不住地“噗嗤”一声笑出了声。

    终于懵逼地抬起了自己的脑袋，那小泰迪傻头傻脑地摇了摇自己的脑袋，这好不容易洗好的澡又沾上了灰。

    但好在不是泥，看着倒是没那么脏。

    还没等后边的丫鬟再次抱起它，它已经站了起来四肢着地抖了抖自己身上的灰而后才被随即赶到的丫鬟抬着肚子抱了起来。

    被抱起来的过程中，小泰迪四只狗腿还蹬得直直的，两只圆溜溜的眼睛直视着前方不敢动弹，可能是刚刚摔疼了也懂得怕了吧。

    “小姐对不起小姐，我......”那丫鬟语气奔溃似乎要哭出来了，还没解释完，倒是被秦迪一句话整懵了。

    “把它放下吧，你们也来帮忙。”

    看清了形势，几个丫鬟也是不敢多说，只是“是”了一声，随即纷纷向着烧烤架去了。

    被放在地上的小狗则是似乎感受到自己又落地了，再次楞了楞转了转脑袋然后才抬起了狗头，两只不大不小的圆溜眼珠子一转，一眼就看到了秦迪，向着秦迪迈着小步伐跑去了。

    “迪儿，你这何时弄来的犬狗，为娘竟丝毫不知？”跟着小泰迪到了秦迪身边，兰茜不自觉地蹲下了身，也不在意裙摆拖地，直接开始撸狗。

    要说这狗虽小，但那脑袋也有两只手那么大了，毛茸茸的身子此时还算是干净，摸着甚是柔软舒服，她才摸了一下就已经爱不释手了。

    只见一副小狗黏着秦迪，秦母黏着小狗的画面出现，在火焰的衬照下更是温馨动人。

    “咳咳”了声，“夫人，有点失了礼数了。”赶忙到了兰茜声旁，秦赫小声提醒道。

    本来他都在一边等着吃了，若不是兰茜这突如其来的失礼举止他也不想出现的。

    瘪起了嘴，秦母不情不愿地起了身。

    而看到了这的秦迪也是立马出声，“娘亲若是喜欢这毛球便抱着嘛，想必爹爹也不会介意吧？

    它刚刚才洗了澡的。”不知怎的，秦迪似乎感觉到秦赫对她不一样的态度。

    若是之前还是迫不得已迁就的，但自从今日之事由她解决之后他便是真心地对她包容了不少。

    就如秦迪这话一出，秦赫只是尴尬地别了一下视线，但那模样显然已经是默认了秦母撸狗。

