

               艾德一语既出，在场的几个人全都怔在了原地。

    那些原本态度模凌两可的人，也在这一刻打消了退却的念头。

    只不过人群当中还是有一个中年人皱着眉头。

    现在米国换届之期，等同于是一个鱼龙混杂的世界，各种牛鬼蛇神粉墨登场。

    稍微有点能力的人，都想在这次大选当中获取什么利益。

    原本已经够混乱了，现在又加了一个橙子科技。

    尽然还直接曝光了杜邦家族。

    这样的疯子，你艾德的智商，确定能够跟他们玩的起？

    此刻，他心中已经萌生了退役，也在思考着，等到他们会议结束后。

    回到家里，就会给他们的头，写一封辞职报告。

    别到时候自己也跟着惹了一身的骚。

    会议接下来就非常顺利了，因为有B宫的支持，个个充满了信心。

    散会后，一群人出了艾德的企业大厦。

    每个人的表情都非常的兴奋，唯独就只有刚刚那个中年人眉头紧锁。

    在人群当中显得非常的格格不入。

    就在这时，旁边一个带着鸭舌帽的华夏面孔青年。

    低头走到了这个中年人的跟前，拍了下他肩膀。

    露出了非常夸张的笑容：‘哇，真巧，居然能在这里见到你”

    说着还非常热情的跟他握手。

    中年人有些懵逼。

    还没来得及说话，青年又非常热情的说：“不记得我了？’

    “没关系，今天天气真的很不错，来来来，我们好多年没有见面了。”

    ‘一起下午茶！”

    “别跟我客气，客气我跟你着急！”

    说着就在众人不解当中，搂着懵逼的中年人走向了旁边的一个小巷子。

    中年人一阵恼怒：“谢特，货啊U！”

    见鬼了一样的准备打开搭在他肩膀上手掌。

    可一抬头，突然发现青年的脸色变得异常的冰冷，带着一丝的冷笑。

    前面一台车突然启动，一个急刹在他旁边停下。

    车门被打开后，青年如同虎钳一样手掌，压着这中年人的脑袋给塞进了车里。

    紧接着车子飞速的离开了这里。

    ……

    杜邦家族现在已经进入到了从未有过的危机当中。

    各方的压力压向了他们。

    乔治上位杜邦家主要位置，不过几年的时间，所在在家族内的根基也并不见得有多深。

    大家族的通病，新的家主 上位后，没有个十年八年的沉淀，根本就无法做到地位稳固。

    所以，当家族危机出现之后， 那些原本就盯着家主位置的人。

    开始对乔治发难了。

    事情已经过去了几天的时间，作为风暴的中心乔治，一直都未曾出面。

    就是因为家族里面的事情，已经让他感觉到了焦头烂额。

    根本无心处理其他的事情。

    戴维斯是一个情商智商双高的人，五十多岁，在政已经无数年，摸透了华夏的孙子兵法。

    此刻，他深刻的明白，自己站在了一个转变的路口。

    往这边，他可能在这次大选当中失败，因为乔治已经根本无法顾及他。

    往另外一边，他可以摆脱乔治的束缚，稳定住现在的支持率，从而登上最高位。

    到时候，他权倾天下，根本无需要看任何一个人的脸色。

    他仔细的在思考着这两条路。

    最终，经过自己 仔细的分析，两条路还是全部都放弃了。

    因为，橙子科技突然发难，最终的目的，还不是为了让巴德能够从这场大选当中获胜。

    获胜的前提是，把自己落下来，然后打入尘埃。

    现在是动了乔治，那么下一步，不言而喻，就是自己。

    想来想去，他最终站在柴尔家族的庄园里面。

    柴尔家主本不想见他，但他已经在门口等待了一天一夜。

    所以这才让他进了庄园的大门。

    戴维斯在家主面前的态度非常的恭敬。

    在轻声细语的讲述了自己的要求后， 柴尔家主开口了。

    “戴维斯先生， 你的要求，以及所提出的回报，对于我们家族来讲，确实有很大的好处。”

    “而且，如果我与你合作的话，等于是抢走了乔治苦心经营出来的成果。”

    “但，戴维斯， 柴尔家族已经打算彻底的归隐了。”

    “我们原本就是商人，那么就该做商人该做的事情，以后对于政上面的事情，我们不会再参与。”

    戴维斯原本还很抱有希望，但在听到柴尔家主这么说后。

    他面色闪过了一丝焦急之色，赶紧说：“不不不，家主先生，我个人认为这对于你们来讲，绝对是一场非常不错的交易。”

    ‘也请您充分的相信我的诚意。’

    柴尔家主摇了摇头：“非常抱歉，这是我们家族上下的决议。”

    “我需要充分的尊重每个人的意见，而且，我已经向家族下达了命令，无法更改。”

    “戴维斯先生，请回吧。”

    戴维斯心情非常的沉重，他在柴尔家族门口已经等待了一天一夜。

    今天突然被人请入了庄园当中，原本以为希望很大。

    没有想到，人家态度依旧如此坚决，请进来，不过是想对自己站了一天一夜的诚意，给一个最终的答复而已。

    抬头望了一眼柴尔家主，他微微的叹了口气，离开了这里。

    在下了庄园，走到了大马路上后。

    外面早就有十多台车子等候多时，排场非常大。

    这些人全部都是他的手下，跟随着一起过来的。

    一过来，他的一个副手十分期待而紧张的问道：“戴维斯先生，怎么样？”

    戴维斯脸色有点不太好，摇了摇头。

    挥了挥手说：“去北方，我们寻找帝拿家族，我相信他们会有兴趣！”

    上车之前，他回头望了一眼偌大的柴尔庄园。

    “等到我上台后，这个庄园，我绝对会让他们消失！‘

    这个黑人， 看上去显得非常的文质彬彬，走哪里都是一副笑春风的样子。

    但这只不过是他蛰伏的戏码罢了，他的肤色，让他深刻的明白。

    根本就没法做到张杨，不到最高位，永远都只能这副，强忍。

    副手不敢说多话，等到人全部上车后，他在副驾驶上对着耳麦吩咐了他们要去的下一站。

    车子，也朝着北方的帝拿家族疾驰而去。