    水媚音最初排在众玄者之末，但随着塔层的越来越高，镇守玄兽玄影越来越强大，其他玄者举步维艰之时，水媚音的速度却比之先前没有太过明显的缩缓，将一片又一片的人反超。

    最终，她第二十七个走出宙天塔。

    东神域四大神帝无不动容，封神台亦是喧嚣一片。水媚音以十五岁之龄进入封神之战，创造了一个几乎不可能打破的历史。

    要不有云澈这个“毒瘤”，她还打破了以最低玄力进入封神之战的历史。

    水媚音从光幕中走出，丝毫没有其他人惊险恶战之后的心魂未定，而是巧笑倩兮，蝶儿般轻盈的来到姐姐身边，看到云澈，她一点都不惊讶，反而冲着他甜甜一笑。

    云澈：“……”

    随着时间的推移，封神之战的剩余名额越来越少。宙天塔中的玄者似乎也感觉到了什么，竞争变得愈加激烈。

    “喝哈！”一阵大吼声中，第三十一个人走出光幕。

    赫然是洛长生的兄长——洛长安。

    洛长安的玄力修为是神灵境六级，这个修为，本几无可能进入封神之战。但，他毕竟是底蕴实力极强雄厚的圣宇界出身，再加上强大的特殊玄功，硬是甩下一众神灵境七级甚至八级的强者，跨入封神之战。

    也是这时，宙天塔中响起了封神之战还剩最后一个名额的宙天之音。

    这个宙天之音毫无疑问狠狠的刺激着所有玄者的神经，让战况更是激烈数倍，他们不再小心翼翼，而是步步搏命。

    死亡的人数顿时倍增，但亦有实力强者一路浴血，搏命而上。

    终于，又有人登上了第二百九十九层，而且，几乎是六个人同时登上。

    第二百九十九层无疑是最艰难凶险的一层，镇守的玄兽玄影太多，最好，或者说唯一的应对方法，就是逐个击破，一旦引触所有玄兽玄影的警觉群起攻之，可以说除非拥有东域四神子这等层面的实力，否则必死无疑。

    进入第二百九十九层的六名玄者虽都心中焦急，但不得不极为小心谨慎，过去许久，六人之中已是两人毙命，其他四人的进度都是堪堪不到一半，而且各种险象环生。

    而就在这时，另一个影像，又一个人接近第二百九十九层的入口，他一身染血，就连整张面孔都被鲜血糊上，无法看清长相，显然刚刚经历过一场惨烈无比的厮杀。

    踏进第二百九十九层后，他没有经过任何的调整调息，竟是直接一扑而上，如疯了一般冲向前去。

    这个动作，无疑让众人为之皱眉。

    “这家伙……找死！”

    “虽说只能拼命一博……但他这不是白送吗！”

    “唉，年轻人啊，就是容易失智鲁莽。”

    他的举动，毫无疑问直接惊动所有玄兽玄影，顿时咆哮四起，玄影疾掠，数十道可怕的气息同时将他锁定，在任何人看来，这已是直接判了他的死局。

    “呃……啊啊啊啊啊啊啊！！”

    这一声嘶吼之凄厉，竟是压过了所有玄兽的咆哮，让封神台的观战者都悚然一惊，就连云澈也快速转头，看向嘶叫声的来源。

    一个头发、面孔、全身都被鲜血染满的人，像是一头绝望的野兽，扑向迎面而来的玄兽群，随之，一道血光炸开，整个影像都被赤血糊上……

    接下来的画面，让所有人面浮惊容。

    血色的人影所有的玄气疯了一般的涌动，竟完全不留一丝的护身玄力，手中一把七寸长的奇形短刃，精准无比的切断着一只又只玄兽的命脉，而他的身体亦连受重创……却如钉死的磐石一般，不肯倒下。

    噗！！

    他的右胸和右腿被两根冰刺同时贯穿。

    左臂，被两道强横的力量狠狠锁住……他却没有去挣脱，而是迎着前方玄兽一刃刺去。

    一声让人心悸的裂帛声中，他的左臂被生生撕下，洒下一片血雨，同一个刹那，一道染血的刃光凶狠无比的贯穿三只玄兽……

    没有发出任何的惨叫声，甚至没有去看一眼缺少了手臂的肩膀，他洒着血，像一个从地狱血池中爬出来的疯子，冲向了剩下的玄兽和玄影。

    封神台上，纵然那些经历过无数风雨的绝世强者，也无不深深动容。

    “这小子……是谁？我怎么毫无印象？”

    “不知道，嘶……小小年纪，居然能狠到这种程度，着实骇人。”

    “可以肯定，他不是出身上位星界的人。”

    ………………

    在众人持续骇然的注目之下，他身边最后一个玄兽也在哀声中倒下。

    噗通……

    他重重的跪了下去，然后又重重的趴倒在地上。

    他没有了左臂，全身上下找不到一处完好的地方。那触目惊心的鲜血，让人无法不怀疑是不是已经把全身的血液流干。

    向着宙天塔第三百层的入口，他一点一点的挪动着，每一次残臂的抬起，都无比的艰难，并带着巨大的痛苦。

    云澈紧皱眉头，脸上动容……上一刻还强杀神灵玄兽，下一刻，便连站立都无法做到。无法想象，他刚才是用什么在战斗……

    从他的身上，他隐约找到了自己的影子。

    终于，他挪到了通往第三百层的入口，又艰难爬到了玄阵之前，他的身后，是一道触目惊心的长长血痕。

    铮！！

    封神台的光幕之中，一个人影走了出来。他的出现，引来了所有人的齐齐注目。

    这是一个身材中等的男子，能入玄神大会，年纪自然不大，但脸上却刻满着沧桑。最为醒目的，是他一头白色的头发……异样的惨白色，如命若残烛的老人。

    玄力气息……神灵境六级。

    胜过一众玄力在自己之上的强者，夺得了最后一个进入封神之战的资格，本该是欣喜若狂，但，他的面孔却是无比的僵硬淡漠，别说欣喜，根本连一丁点的感情波动都没有。

    走出光幕的他一言不发，也没有去看任何人，尤其一双眼睛，冷淡的像是一头没有人类感情的孤狼。

    “这个人好可怕，简直像疯子一样，看样子应该是经历过什么……额？云兄弟？”火破云说完，却发现云澈竟是一脸呆愣，对他的话毫无反应。

    这个人……云澈心中波澜骤起。这个白发男子的眼神，深深的触动了云澈的心魂。因为他看到了曾经的自己——在沧云大陆，失去了师父，又失去了苓儿后的他。

    对世间一切再无眷恋，唯有无穷无尽的恨。

    这个人必然经历过真正的地狱……但他为什么会来参加玄神大会？而且如此拼命的要进入封神之战？

    等等……这个气息是？

    云澈的眼神忽然一变，沉眉默然许久……难道，只是错觉？

    随着白发男子走出光幕，封神台上其他投影也在同一时间全部溃散。笼罩“天选之子”的玄光缓缓散去，未通过宙天塔之战的“天选之子”意识复苏，各个脸色黯然。

    “很好。”面对一众天选之子，祛秽尊者缓缓点头：“有资格进入封神之战的三十二人已经决出，而败者，亦已证明了自己的实力，无需气馁。离开封神台后，你们可入专属的观战席，亦可选择至出身星界所在席位观战。”

    祛秽尊者目扫众人，徐徐道：“结果既出，封神之战，明日便会正式开启。现在，由本尊来宣读通过宙天塔考核，亦是有资格进入封神之战的胜者，你们也可借此，好好认识一番你们接下来的强大对手！”

    祛秽尊者手臂一挥，一个特殊的光幕便出现在他的身后，光幕下方，一个淡蓝色玄阵缓缓映出，释放着柔和的玄光。

    “这是来自宙天珠的裁决玄阵，封神之战的赛程安排，以及最后的资格判定，皆由其完成，本尊喊到名字的人请站于玄阵之上，作为有资格进入封神之战的年轻强者，你们将被赋予特殊的权利。”

    特殊的权利？

    这几个字顿时让通过宙天塔之战的人眼睛一亮，心中期待。

    祛秽尊者目光一扫，开始宣读：“第三十二位，唯恨，用时六十九个时辰。”

    声音落下，那个最后登上三百层，有着苍白色头发的男子缓步走出，他的脚步异常的沉重，每一步都似乎踏着心跳，面孔和眼神呈现着似乎永不融化的僵硬冷漠。

    他站立于裁决玄阵之上，顿时，后方的光幕显现出他的名字。

    唯恨：出身：未刻印。寿元：52，修为：神灵境六级。

    唯恨……云澈记下了这个名字。这个人没有刻印出身，而且明显连名字都是假的，全身上下，皆是谜团。

    等等，这个感觉……云澈的瞳孔忽然微微一缩。

    不对！刚才不是错觉，这个人……他的玄气……

    祛秽尊者看了唯恨一眼，裁决玄阵并无异常反应，他也就没有追问什么。继续宣读：

    “第三十一位，洛长安，用时六十九个时辰。”

    唯恨和洛长安，唯二修为神灵境六级的人，却是踩下一众神灵境七级，和数个神灵境八级的强者进入封神之战。

    “第三十位……”

    “第二十九位……”

    “……”

    “第二十七位，水媚音……”

    “……”

    “第二十五位，火破云……”

    “……”

    “第十六位，武归克……”

    “……”

    “第五位，陆冷川，用时四十一个时辰。”

    随着祛秽尊者对排位名次的宣读，在场一众“天选之子”都开始隐约感觉到了不对劲，而当宣读到陆冷川时，所有人都终于明白不对劲在哪里……

    这名次好像不对啊！

    尤其是排位靠前的数人，就连洛长生，眉头也微微动了一下，然后若有所思的斜了云澈一眼。

    “第四位，水映月，用时三十九个时辰。”

    “第三位，君惜泪，用时三十九个时辰。”

    “第二位……洛长生，用时三十六个时辰。”

    观战者都知道是怎么回事，但这些“天选之子”又岂会知道发生了什么。而且再给他们一万个脑子，也绝对想象不到竟能有人视那如炼狱般艰难的宙天三百层如无人之境。

    当他们听到陆冷川居然第五，水映月和君惜泪名列三四，已是面面相觑，而骤闻洛长生居然是第二，他们彻底傻眼。

    这是怎么回事？什么人竟能排在洛长生之前？而那些在东神域久负盛名的神子，也明明都已经宣读过了。

    “第一位……”祛秽尊者声音微顿，似乎并不想提及这个名字：“云澈，用时二十七个时辰。”

    咣当。

    那一瞬间，起码有九百个下巴同时砸在地上。

    ——————————————

    【昨天共计180多页……好了好了，知道你们家里都有矿了，赶紧消停，这样我压力太大了。直白说，我这几天的更新，只是勉强到了其他作者常规更新的速度而已，完全称不上爆发，也实在不值得你们如此热情，压力实在太大太大了┮﹏┭，毕竟下个月……】

    【等哪一天，我能像其他作者一样日常爆三更，时不时抽风来个四更五更……那时候我会理直气壮主动求票求赏的，现在就别惯着了！呼……】

    【另外，疫苗事件，山东重灾区，我家就在山东，我闺女才不到两岁，先前基本一个月一针疫苗，这破事一来，闹心的要命，一万个MMP不知道对谁讲。】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

