    “姓……姓萧的，你知道你惹到了什么人吗？”

    “李旋她不守妇道，让我李家颜面尽失，我父亲没杀她就已经是网开一面了，你还想用拳谱换她走？简直是妄想！”

    他勉强挤出了一丝笑容，只不过，这笑容简直比哭还要难看。

    “既然你们不肯交换，那我就只好亲自去棋盘山救人了。”

    萧南天打量着李霸，“同样是亲兄弟，你跟李铎的差距可真不小啊！”

    他第一眼见到李霸，就觉得他跟李铎的长相有几分相似，在听了他的话后，一下子就明白了，原来是亲兄弟。

    “你敢去棋盘山？嘿嘿，嘿嘿，凡夫俗子，你……”

    “闭嘴！”

    萧南天一巴掌打了过去，“张口凡夫俗子，闭口凡夫俗子，你当自己是什么了？神仙吗？跳出三界外，不在五行中吗？”

    萧南天已经受够这些人了，真不知道那么哪里来的优越感，总觉得自己高人一等。

    恐怕，当初也就是因为这个原因，他们才拆散了徐禅师和李旋。

    二十年！一辈子都有几个二十年啊！

    李旋被困在地牢中，自然是没有半分自由，而徐禅师呢？他虽然行动自由，但灵魂也被牢牢禁固了，做了足足二十年的行尸走肉。

    这个仇，必须得报！

    “睁眼看着吧，我会让你引以为傲的家族，变成一片废墟！”

    萧南天冷哼一声，便不再理会他。

    这种人，不配！

    院子中足有数百人，大部分都是拳馆新收的徒弟，此时一个个都围了过来，绕着圈打量李霸。

    “这就是隐世世家的高手？”

    “我看也没什么了不起嘛，还不是被我们馆主打成了废物！”

    “一次也就算了，竟然还敢找上门来，真是挨揍没够啊！”

    ……

    棋盘山，李家。

    古槐躺在床上，身上依旧隐隐作痛。

    整整一天，他都没有闭眼，因为一旦闭上眼睛，眼前出现的都是萧南天的样子。

    这已经成为了他的梦魇。

    让他睡不着的，还有李元的态度。

    他已经明白了，李元已经对他失去信任了，下一步就是清洗！说不定，李元早就制定好了计划，只不过没有开始行动霸了。

    “青松，你死得太早了！”

    古槐叹了口气。

    他本来并不喜欢青松，可是如果现在青松还活着，两人就不必担心被清洗了，至少也能够跟李元分庭抗礼。

    可现在，他孤木难支，实在不知道该怎样应付。

    “古槐长老，您说李霸去滨海，能够得偿所愿吗？”

    一名心腹问道。

    “得偿所愿？”

    古槐哼了一声，说道：“入土为安差不多了！”

    李霸究竟有几斤几两，他心里跟明镜一样，跟萧南天比起来，根本就是一个天上，一个地下，凭什么把拳谱拿回来？多半还会死在那里。

    萧南天……

    一想到这个名字，他的双手便忍不住颤抖了起来。

    为什么……

    为什么同样是拳谱上的招式，在萧南天的手上就能发挥出那样的威力？

    而他，身为李家数一数二的强者，在萧南天的面前，甚至连自保的能力都没有。

    “李霸啊李霸，你还是死了好，也好彻底激怒李元，这样一来……”

    想到这里，他的脸上露出了些许笑容。

    他倒想看一看，如果萧南天对上李元，会是怎样的一种结果。

    “难道那滨海真的卧虎藏龙？”

    心腹有些不太相信。

    “滨海并没有什么，真正可怕的是一个人……”

    说到这里，他似乎想到了什么，连忙让那心腹走过来，低声在他耳边说了几句。

    “古槐长老，这……”

    心腹脸色大变，结结巴巴的说道：“这怎么能行呢！如果让家主知道了，后果不堪设想啊！”

    “做，还有一线生机，不做，就只能坐以待毙！”

    古槐哼了一声，道：“你以为，等得到拳谱之后，李元还会留着我吗？我死了之后，你去依靠谁？”

    人老成精。

    古槐就是个典范。

    现在，他不得不给自己找条退路了。

    “我明白了！”

    心腹权衡了一下利弊，重重点了点头，道：“我马上去准备。”

    说完，他就离开了。

    看着他的背影，古槐又陷入了沉思当中。

    “为什么？为什么他那么年轻，却有如此高的行为……”

    那拳谱他也见过，也练过上边的拳法，可是练来练去，也没什么用，因为实在是太简单了。

    所以，李家上下一致认为，拳谱真正的秘密其实是的地图。

    不止是李家，其他隐世世家也是这么认为的。

    可是，为什么这么多世家都拿它没有办法，却让萧南天变得如此厉害？他摇了摇头，不去再想。

    因为他敏锐的察觉到，这似乎是一个机会。

    如果能利用好萧南天，将计就计，便能让这棋盘山鸡犬不宁！

    ……

    滨海。

    李霸醒了过来。

    他们死。

    可是，从他的脸上，你看不到一丝喜悦，因为他的自信心，他的荣誉，都已经被人给击溃了。

    “你还留着我干什么？继续羞辱我吗？”

    他转头看了一眼萧南天。

    此刻，他只求速死，也不想被人继续羞辱了。

    “你就这么想死？”

    萧南天笑了笑道：“不要因为自己没用，所以就不想活了，我告诉你，哪怕是一块用过的卫生纸，也有它自己的价值。”

    卫生纸？听了这个比喻，李霸差点吐血。

    他堂堂李家的少主，竟然被人比喻成人卫生纸？

    就在这时，雷子走了过来，冷冷的说道：“我提问题，你来回答。”

    “想打探我李家的情报？做梦！”

    不得不说，李霸还是有几分骨气的。

    萧南天愣得理会他，直接就离开了，这种事情，雷子很擅长。

    ……

    “大哥，你打算怎么做？要不要被他李家给灭了？”

    “修罗”陈涛递上了一颗烟。

    “我只想讨个说法！”

    萧南天道：“完成师父的遗愿，对我来说就足够了。”

    徐禅师宁死，都不愿意吐露李家的事情，其中显然有隐情，萧南天觉得事情绝对不简单，说不定李家背后，还有什么大阴谋，是连师父都忌惮的。

    否则，他老人家为什么千辛万苦布了这个局，用那种方法引诱萧南天一页一页的去搜集拳谱呢！

    他隐隐感觉到，有一张巨网正在向自己张开。

