    如今以张少陵的修为。

    光靠元气还是只能将方才的药材炼制出两枚灵丹来。

    当然这是在他没有怎么动用神魂炼丹的结果。

    否则，刚刚的那些灵药物尽其用，起码可以再炼多两枚魂力丹。

    不过，张少陵向来自持为人低调。

    也不愿如此大张旗鼓。

    红莲不可思议的上前来。

    “竟然还是没有炸炉？！”

    听了张少陵的话，顿时更是怀疑起来，“是不是真的魂力丹啊！”

    说着，已经凑近过来。

    朝着张少陵掌中的两枚丹药来回打量。

    尽管这两枚丹药都已经摆在面前。

    可红莲还是不敢相信。

    毕竟，张少陵能够成丹，就已经够惊人了！

    如今非但炼成了，还炼出了两枚！

    比庄老都还要多一枚！

    这让红莲怎么相信？！

    她宁愿相信，是张少陵早就暗中藏着的别的丹药，现在趁自己不注意拿出来充数的。

    但就在这时。

    一直怔在原地的庄老，似乎终于从愣神中清醒过来。

    口中忍不住呢喃，“原来，还可以用丹火之气入药，淬炼灵丹！！如此，比丹火由外炙炼，当然更加有效！！我入丹道半生，竟也没想通这一点！！”

    而清醒过来后，庄老抬眼就看到了不远处张少陵掌中的两枚魂力丹。

    还有红莲正在怀疑的打量。

    顿时神情更多了一丝说不出的惆怅。

    是啊，钻研半生，今日才发现竟然比不过一个毛头小子。

    要是能好受，那才是真的没心没肺。

    庄老轻叹一声，最终只能接受了这个现实道，“唉，大小姐，别看了，那确实是三品下等魂力丹没错，而且这两枚丹药的成色，都远远超过了老夫方才炼制的那一枚！”

    红莲忽然听到这话，转过身来，不敢确信的重复一句。

    “庄老！你没看错吧！这小子真的炼成了两枚魂力丹！而且成色比您还高？这怎么可能啊！！您可是早就评为了三品炼丹师的啊！！”

    庄老闻言，顿时脸色更加羞愧。

    在张少陵的面前，他此时只觉得再提起自己是什么三品炼丹师的头衔，简直是不要脸！

    他摆摆手让红莲别再说下去，随后看向张少陵，眼神不甘却又不得不服道。

    “何止如此，若不是老夫今日带来的灵药年份品阶都不是个中最好的话，恐怕张小子还能炼制出更高成色的丹药，甚至，是完美。”

    说着，他的眼神流露征求之色。

    张少陵见此，微微犹豫。

    其实他并没有打击庄老的意思，不过是想借此机会真的教给庄老一些什么。

    算是报答他与欧阳辰出手相助钟家。

    但此时见庄老神情哀愁的模样，他倒有些不忍起来。

    不过最后他还是点了点头。

    既然庄老这样问，那想必心中已经有了答案。

    若是他昧着良心否定，恐怕才更会让庄老觉得他看不起自己。

    因而，他只能如实以对。

    庄老见张少陵点头，脸色一沉，眼神中的失落显而易见。

    虽说已经有了猜测，但真的得到这个结果，他依旧难免哀伤。

    谁能接受得了，自己努力了数十年的领域，被别人轻而易举的碾压呢？

    一旁，红莲也见到了庄老的表情。

    不由得张开小嘴。

    连庄老都这样说了。

    她自然也明白过来，是自己一直都小看的张少陵。

    这丹药就是张少陵所炼！

    张少陵此时在炼丹一道上的造诣，早就达到了三品层次。

    不，甚至是更高。

    毕竟看庄老失落的模样，若不是张少陵的造诣高他太多，也不至于如此。

    想通这些，红莲心中顿时涌起一阵愧疚。

    张少陵如此的强，可刚刚她还那般冤枉嘲讽张少陵。

    现在想想，张少陵之前不与她争辩，哪里是心虚，根本就是在让着她。

    又或者是根本不屑与她争辩！

    “那时，张少陵肯定觉得我无比无知又愚蠢吧！”红莲如此想来。

    心中顿时更加惭愧。

    而同时，看向张少陵时，眼神中的震惊之色也更加浓郁。

    红莲本以为自己已经很高看张少陵了。

    可结果，才发现，自己还是小瞧了。

    “这世上真有如此全能的天才吗？！老娘真是目光短浅啊！”红莲不禁暗叹！

    张少陵见气氛低沉，道，“庄老其实我也并非故意显摆，只是……”

    庄老闻言一抬手，微微摇头，制止了张少陵的安慰。

    苦笑一声道。

    “张小子你不必安慰我，我老头子活了大半辈子，这点打击还是承受的住，只是想不到，你这小子竟然妖孽到了这般地步！！”

    “常人修道炼丹二途，精通其一，就已是足够，可你这小子却两者兼具！还都妖孽得这般可怕！简直不是人！这还让别人怎么活啊！”

    听了庄老“夸”他不是人。

    张少陵有些尴尬，但也只能一笑了之。

    这时，一旁红莲低着头犹豫了半天。

    终于道，“对……对不起。”

    声所蚊音。

    张少陵闻言，忽然起了玩心，故作听不到道，“啊？你说什么？”

    红莲闻言，心知张少陵时刻意捉弄自己。

    顿时脸庞更红。

    但也没办法，错还是要认的。

    于是她没好气的一跺脚，强忍气愤，昂首挺胸朗声道，“对不起对不起对不起！！我说对不起！！我刚刚不该那样刁难你，三番五次嘲讽于你，今日，是本姑娘目光短浅！没看出你小子竟然隐藏得这么深！你厉害，行了吧！！”

    一顿的输出，让红莲气喘吁吁，脸色红晕，胸前一对高耸起伏不断！

    好不迷人。

    张少陵见此，都不禁一愣，片刻后见红莲快要察觉，这才急忙转过头去，轻咳两声道。

    “咳咳，好了好了，看你如此诚心，小爷就不跟你计较了！”

    其实他本就没气红莲，方才也不过是玩心一起罢了。

    红莲见张少陵没有追究，脸色这才好看许多，也不那么气了。

    只傲娇的轻哼一声，“哼！”

    这时庄老实在受不了两人的打情骂俏，打岔道，“张小子，今日是老头子我输了，输得心服口服。”

    张少陵连连摆手。

    庄老却忽然从怀中取出一个丹瓶，递给张少陵，继续道，“张小子，我老头子心里有数，你也不必谦虚，这里是一瓶三品的混气丹，这丹药对魂力无效，但能够快速提升你的元气修为，毕竟对你而言，如今快速提升修为才是主要，这丹药便给了你。”

    红莲见此，一惊。

    她心知这一瓶丹药的珍贵，这混气丹可是三品中等的丹药。

    而一瓶就是足足十枚！

    而且，这种丹瓶一般都是存放，成色上乘的丹药用的。

    如此成色的混气丹，哪怕是庄老亲自炼制，也要耗费数月不止！！

    如今却这般轻易送给了张少陵，简直也太大方了！！

    红莲想着，正想阻止，可转念又想起，自己方才才刁难误会了张少陵。

    刚刚道了歉就阻止庄老给他好东西，是不是显得有些太不是得体，太小家子气了？

    念及此处，自知理亏的红莲又闭了嘴，只能满脸不舍的看着那一瓶丹药。

    张少陵看了眼丹药，摇了摇头。

    他与庄老切磋，而且有意无意传庄老炼丹手法，并非为了这些回报。

    不过是为了弥补之前红莲还有灵药阁，以及庄老与欧阳辰，对他还有钟家的一些帮助罢了。

    这丹药，他自然不能要。

    庄老见此却立刻变了脸色。

    语气严厉起来道，“张小子，你别以为老头子我真的傻，你以为老夫看不出来，你方才本来可以规规矩矩炼丹，却还是刻意选择了那般粗暴炼丹，分明就是为了顺便将那丹火之气融入灵丹的手法，展现给老头子我看！”

    说着，庄老神色缓和一些，看着张少陵的眼神感激，“这丹火之气的运用之法，精妙无比，若不是有你提点，或许老头子我一辈子都想不到，一辈子都要将丹火单纯当做外物来淬炼灵丹，不知道要蹉跎多少岁月！”

    说着，又轻叹一声，目光灼灼道，“所以，张小子你今日对我之恩，如同再造我炼丹之路！若是老夫真将这丹火之气的法子学会，那你的恩情，老夫怎么都报答不了，如今你若是连这点丹药都不愿收下，那让老头子我怎么过意得去啊！”

    “还是说，张小子你是嫌少？”

