    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …寸卜有此事情，在局外人看来，会非常的想不媚，其是荒谬的，但是如果你了解了事情的真相之后，便会发现，这看似荒诞无比的事情。其中蕴含着的深意却是你难以想象的。

    一件纯阳法器价值如何？

    只有少数人能够说的清楚。

    事实上，在此之前，江湖上大多数人都没有听说过纯阳法器这种说法，他们只知道这些世界上有很多奇异的法宝罢了。

    以前不知道不要紧，现在知道了就行，江湖的流言传的是最快的，尤其一当江湖上所有的人都对一件事情感兴趣的时候，这件事情传的就更快了。没过多久，整个江湖都知道了，纯阳法器乃是仅次于仙器的法宝。

    纯阳法器之下，还有通灵法器与入玄法器，而近几年来在江湖上出尽了风头，在覆灭北元之便是仗着一件通灵法器击杀了北元的八品强者的。

    通灵法器便能让一个五品高手杀死一个八品强者了，那么，高出它两个等级的纯阳法器呢？

    这是一个足以让整个江湖，让整个武林疯狂的推理想象过程。

    虽然这在小豹子看来，只是一个笑话罢了，但是，却足以点燃无数有一丁点实力的武林中人的梦想。

    而且，这今天下英雄大会。有的不仅仅是一件纯阳法器，除了一件纯阳法器外，如果能够获得好的名次，还有其他的奖励，至于究竟是什么样的奖励，相信，消息会很快的传过来。

    “好了，不要想那么多，朱疤，我估计啊，以你现在的实力就算是去了。也不可能拿到什么奖励的，就不想在这里想糊涂心思了，遇到了真正的强者的话。能走多远就走多远，不要逞强斗狠，不值得”。

    “谢大人关心！”

    “好了，都回吧，这件事情，谁想参加都行，我不会拦着，不过，还是要量力而行，明白吗？”。

    “是，大人！”

    就在众人准备离开的时候。小豹子的神情忽的一动，面上闪过一丝疑惑之色，“江晓，你带人去看看，外面似乎是有客人来了！”

    话音未落，便听见院外传来一阵喧哗和呵斥之声。

    朱疵等几人神色都是一沉。一齐向外走去，可是还没有等到他们走到院外，便见院门被撞了开来，仁真措跌跌撞撞的从门外被一股大力撞了进来。

    “周豹，你好大的架子啊！”

    随着仁真措进来的，还有三个人，一名老者，一名中年人和一名少年，其中只有那老者小豹子是认得的，乃是乌家的大长老吕一月，此时他正一脸尴尬之色。向里面望来，正迎上小豹子的目光，立刻把自己的目光躲闪开来。

    发出叫声的是那少年，年纪和小豹子差不多，一身锦袍，傲气十足，面上噙着一丝冷笑，小豹子看着有些面熟，一时却又记不清在哪里见过他的。

    而在他身后的中年男子，一袭黑衣，身材雄壮，面上的神情漠然，透着一股子不怒而威的神色。

    “八品强者？！”从这黑衣男子的气势中，小豹子很轻易的察觉到了对方的修为，这竟然是一名八品强者。

    “吕长老大架光临，有失远迎，恕罪。恕罪！”

    “不敢当！”吕一月连忙道。“周长老。我来介绍一下，这位是家主的二少爷乌玉龙，这位是天龙道的林孝青长老！”

    “乌玉龙，林孝青？！”

    小豹子目光一凝，想起来了，当年自己在乌家的甄选大会上面却是见过这位乌玉龙二少爷，因为紧随在甄选大会后面的就是乌玉龙的拜师宴，只是因为当时自己对这件事情并不关心，只是扫了他一眼这又过了十来年，乌玉龙也从一个小孩子成长来一名英武少年，自己当然是没认出来了。

    “原来是林长老，二少爷啊！”小豹子拱了拱手，“诸位，里面请，仁真措，上茶！”

    “哼！”但听那乌二少爷玉龙冷哼了一声，只扫了小豹子一眼。便跟在林孝青的后面径直进了房中。

    “奇怪，我和这乌二少爷素不相识的，他对我的敌意似乎很深啊！”小豹子微一皱眉，他可没什么心思招惹乌玉龙这般的纨绔不过，如果是对方招惹上他的话，那他也没有必要一味的忍让，毕竟自己现在已经不是当年的那个乌家门徒了，便是乌家的家主与大家老见到自己也要礼让三分。更何况还是这么个小子，最重要的是，这小子竟然还是王蛇的徒弟。

    江晓朱疤王成三人同样不满。特别是是朱疤，目光之中寒光闪动，如果不是被小豹子眼神制止的话。说不得就当场翻脸了。

    “你们都下去吧，这里有我便行了”。

    “妈的，那小子也太嚣张了。什么狗屁东西，竟然敢跑到咱们的地盘来。要不是大人的话，老子早一！”

    “够了朱疤，咱们大人出身乌家，虽然现在已经名满天下，但毕竟还是乌家的外门长老，那乌玉龙是乌家的少主，大人有些顾忌也是正常听”。

    “可是！”

    “你就别担心了”。江晓笑着拍了拍朱疲的肩道，“咱们大人可不是一个肯吃亏的主儿啊，你就看着吧，下面还有好戏呢！”

    “你是说，大人会！”朱疤喜道。不过很快便被江晓捂住了嘴，“说话小声点儿，他们可是至少有两化品强者呢！”

    “你怎么知道？！”

    “屁话，天龙道乃是天下最强大的门派之一，能够在这样的门派中混上长老的位子，没有七品的实力是不行的！”

    “哦，这样啊。我明白了”。朱疤拍着自己的脑袋傻笑道。

    小豹子将三人引入房中分宾主坐定，仁直措上好茶，便退了出去。

    “吕长老，不知三位大驾光临，有何指教啊？！”

    “这”我看还是让林长老来跟你说吧，我今天只是一个陪客罢了！”吕一月苦笑道，有心要向小豹子传递消息，不过林孝月却是一个。八品强者，便是用传音入秘之术也瞒不了他的。

    “这样啊。林长老，不知您来这里找在下。有何贵干啊？””豹子转向林孝月问道。

    “天下英雄大会的事情，你应该已经知道了吧？！”

    这是林孝月第一次开口，声音很好听。带着一点磁性，只是语气冷漠了一些，还有一股子居高临下的味道。

    小豹乏，“网听说，怎么，二位来此，是与此事有关。难血制下七要参加天下英雄大会。哈哈，以长老的修为，想要夺得那件纯阳法器，想来应该不难吧？！”

    “不是我，是你！”林孝月道，“此次天下英雄大会，关系到那件纯阳法器，可是我们几大门派还有那几个世家，都有顾忌，为了不伤和气，便相互约定，只准七品以下的高手参加。七品修为以上的长老强者。均不得参加，但是除了我们几大门派世家之外，各中小世家也不乏有一两个修为到达七品之上的强者，甚至还有已经炼罡成功的，另外，还有一些不属于任何势力的强者。这些人虽然不多，但却是对纯阳法器最为渴望的人，这些强者虽然战力并不一定有多强，但是也不是七品下的高手所能够对付的，却是因此我们准备让你参加，以你的实力，对付他们并不困难，只要你为我们夺得那件纯阳法器，我们绝不会亏待你的！”

    “哈哈哈哈哈！小豹子听了，不禁笑了起来，“实在是很抱歉啊，林长老，我觉得这趟水实在是太浑了。还不想插足其中，我看，你们还是另请高明吧

    “周豹，你不要敬酒不吃吃罚酒，让你参加是看的起你，不要以为仗着有一件法器便目中无人，你别忘了，你还是我乌家的弟子，我是乌家的少主，我让你参加，难道你还要拒绝吗？！”

    “第一。我不是普通的乌家弟子，我是乌家的外门长老，你呢。只是乌家的少主，而不是乌家的家主，所以，你无权命令我；第二。还是因为我是乌家的外门长老，所以，即使是家主亲来，也不能强迫我做我不愿意做的事情，这一点。在乌家的家规中写的很明白，如果你没有读过，或者是不懂的话，可以去问吕大长老！小豹子笑咪咪的跟着他扳着手指头说道。

    “你！”乌玉龙猛的一拍椅把。霍的一声站了起来，强大的掌力将椅把拍的粉碎。

    “二少爷，别闹了，你是我乌门的二少主，出了乌门之后，代表的就是咱乌门的脸面，这么冲动。很容易闯祸的！小豹子仍然不气不恼。一副笑味咪的样子，“吕大长老，你说，是不是！”

    吕一月只是苦笑，一只手死死的拉着乌玉龙的手臂，毕竟是七品强者，乌玉龙的修为不过是五品。被他一把拉着坐回了椅子，还待发做，却见小豹子根本就不再看他，而是将目光转身了林孝青的身上。

    “林长老，抱歉了！”

    “抱歉也没有用！”林孝青轻轻的摇了摇头，目光炙炙的盯着小豹子的眼睛，仿佛要将他看穿一般。“这件事情，你拒绝也没有用，因为这不是乌家对你的命令，而是我天龙道联合王，陈，林，杨四大世家及十数中小世家的决定！”

    “呵呵，真是有趣，天龙道。王陈林杨四大世家，关我屁事儿？！小豹子冷哂一声，面上还是那一副笑盈盈的模样，可是眼中却是再无一丝的笑意，“我既不是他们的家族的子弟，也不是天龙道的弟子。你们有什么权力来教我做事呢？！”

    “权力来自于力量！”林孝青不为所动的道，“我说过，此次关系重大。纯阳法器我们是一定耍夺到手中的。你去也得去，不去，也得去！”

    “听你这意思，就算是我去了，还夺了第一，这纯阳法器还是要给你们了？！”

    “那是当然，不过，我们不会亏待你的！”林孝青理所当然的道。

    “呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈一！”小豹子怒极反笑，“好好好，你说的没错，权力来自于力量，有了绝对的力量，就有了绝对的权力，不过，我看你们好像过多的估计了你们自己的力量了，所以，也过高的估计了你们的权力！”

    “我承认你的确是一个，天才。小小年纪便有了如此的修为和声望，不过。你充其量也不过是一个拥有八品战力的强者罢了，这些上比你强的人多的是。有些事情。我看你还是认清形势比较好，天龙道加上王陈林杨四大世家，还有十数中小世家用门派的联合，并不是你能对抗的！”

    “那就试试吧！小豹子耳中听着他的威胁，只是冷笑，“不好意思。我这两天事务繁忙，就不留客了，请一！”

    小豹子举起茶盏，端茶送公

    怕就是当下了逐客令了，连吕一月的面子都不给。

    吕一月老脸一白，也不好意思再在这里呆下去了，就准备拉着乌玉龙离开，却不料乌玉龙一把甩开了他的手。

    “周豹，你实在是太狂妄了，竟然敢对林长老如此无礼！”

    小豹子看也没看他一眼，只是盯着林孝青，“怎么，林长老还有事情不成？！”

    “现在只有一件事情，就是把你擒回去！”林孝青眼中闪动着寒光，一抬手，便向小豹子抓了过来。

    “罡气！”

    行家一伸手，便知有没有！

    林孝青手一伸，一股凛冽无比的寒意便从他的身上散发了出来。眨眼间。屋内便结了一层雪白的冰霜。

    他这一抓，挟着一丝霜白之气，直接朝着小豹子的胸口便过来了。

    “哼！小豹子冷笑一声。周身红芒大放，四条由内气组成的火龙就迎了上去。

    “雕虫小技！”见到火龙，林孝青的手掌不闪不避，猛烈的朝下一拍。

    “呼！”冷风一扫，四条火龙竟然在瞬间，消弥于无形，不过也是他这一扫的工夫小豹子的身形已经离开了坐椅，鬼魅般的闪到了林孝青的身后，双拳击出。

    “好！”林孝青一声低喝，回身就是一拳。

    “嘭！”寒气挟着无边的热力四下席卷而去。

    身在一旁的乌玉龙自然是第一个倒霉的。他是五品高手，在他这个年纪算是修为极高的了，可是面对两名强者对抗所散溢出来的气劲。也自是不大吃得消，身体被震飞了数丈，在空中翻了几个跟头，也是他的功夫底子厚，方才能够在落下的时候站稳脚根，不过已经是面色煞白，气血翻腾了。

    吕一月见势不对，一拉刚刚站稳的乌玉龙，纵起身形，穿窗而去。

    “哗啦！”一阵骚动声，两人拳头击实，各自退了两步，所处的这间屋子已经是分崩离析，整个儿都蹋了下来。

    “这地方太要打，咱换个大一点的地方！”小豹子低喝一声，身形窜到了空中，运起来龙御风诀，竟直朝着积雷山去了。

    林孝青神情微动，似乎有些疑惑，却也不示弱，身上卷起一阵白

    知万

    “妈的，这厮是天龙道的人。却是不能杀之灭口了，只能和他硬碰硬，正好，借此机会试试我的拳法吧！”

    林孝青是天龙道的人，小豹子虽然不会听天龙道的去参加什么天下英雄大会，但是也不会去把他杀了，虽然，以他手里面的底牌，便是将这个长老杀了，他相信天龙道也不会拿他怎么样的，但是因此和天龙道的关系搞僵，却是得不偿失的。事实上，他还准备利用手中的底牌来拉拢天龙道，把天龙道拉成自己的靠山呢，杀了一个林孝青，会让天龙道与他之间产生一道深深的裂痕。所以，他不准备杀林孝青，而如果不杀林孝青的话，那么，他的很多手段就施展不出来的，像剑修手段。阳极通天剑，百毒寒光障，这三样杀伤力最强的手段不能施展，三界小挪移呢，能不施展就不施展，那两个大锤子呢，也只能找机会再拿出来使使。对他现在来说，最好的办法。就是凭借自己的双拳将林孝青击败。

    林孝青毕竟是八品强者，又早已经炼成了罡气，而小豹子却是还没有炼罡。仅此一项，便可以说是将他们的实力拉的很开了，更不要说一化品内气如水，一个，八品内气如钢了。

    仅凭拳法，将林孝青击败。如果是放在以前的小豹子身上，并无把握，但是现在小豹子在地心火脉修成七品之时，同时拳法小成。拳意也凝炼到了一个勉强称得上是小圆满的程度。这让他多了几分的把握。

    “就这里吧，林长老，这里可宽敞的紧。也是一个不错的埋骨之地啊”。

    飞入积雷山不久小豹子便在一处开阔的山脊处停了下来。

    “你没有炼成罡气，怎么会飞？！”

    林孝青紧随其手，落到地面，负手问道。

    “想知道？打败我再说吧！”小豹子道。

    “好，我便擒了你回去”。林孝青自信满满的道。

    双手猛烈的一张，围绕在他周围的银霜便向小豹子呼啸而来。

    “去！”小豹子手抬了起来。十数团拳头大小的金红色火焰没头没脑的便向着他冲了过去。

    林孝青见了只是冷笑小豹子最近实在是太出名了，所以，他的一些常用的手段别人全都知道。

    林孝青当然知道小豹子修炼的九龙神火功与普通的九龙神火功有些区别。毕竟，九龙神火功是源于天龙道的。对于九龙神火功，他这今天龙道的长老要比乌家人了解得多小豹子没事儿的时候拿来砸人的这古怪的金红色火团在天龙道的典藉上也有记载。

    “你的确是天纵奇才，竟然修炼出了一万年多没有人修炼出来的九龙神火功的第三形态，不过，以你的修为。真龙九形最多只是修炼出了一个形态罢了，想以一个形态来对付我，你未免也太小看我天龙道了，霜凝天下，给我灭！”

    “呼！”

    阴冷的霜气瞬间将那十数团火球给扑灭。

    “好厉害的罡气！”小豹子心中一凛。自从修炼出真龙九形之后，他的这火球还真的从来没有被这么轻易的给扑灭掉的。

    这林孝青修炼的罡气似乎蕴含着极寒之气，与自己的九龙神火功的性质恰好相反，可以说是互克。

    不过一来对方的修为高出自己一个等级。二来他周豹连罡气都没有练成。又怎么可能在这上面与林孝青相争呢？

    “这厮的实力倒是不错。而且浑身上下裹着罡气，看来这一仗是有些吃力了！”小豹子心中暗道，身形猛的向前一欺，左手猛张，右拳直捣，迎了下去。

    “嘶！”

    小豹子的左手一张开来了。林孝青便倒抽了一口凉气，因为小豹子手这一张，仿佛在一瞬间，便将整今天地笼罩了进去一般，同时，产生了一种奇异的吸力，吸力并不大，却让他不由自主的想要迎着他的拳头直撞过去。

    ”这是拳意！”

    这是拳意，小豹子的拳意。在地脉之中小豹子拳法小成，拳意与拳法早已经凝为一体，只要一出拳，便会将拳意发挥出来。

    拳意这个东西十分的诡异。乃是与神念紧密相关的，所以小豹子的拳头，不仅仅会造成物理上的伤害，如果对方一时不察，还会损伤到神魂，刚才这林孝青产生的那种不由自主的向小豹子拳头撞过去的念头，便是受到了小豹子拳意的影响。

    林孝青是一名八品强者，虽然并未成功的凝练出意来，但是意志却是坚韧无比，感觉不到对之后。精神猛烈的一凝，低喝了一声，霜白色的罡气便向着小豹子伸出来的拳头迎了上去。

    “噬！”

    知％，万

    刺骨的冷意夹着坚韧无比的气劲将他的拳头挡了回去，同时，一股阴煞无比的气息沿着他的双拳渗进了他的身体经脉之中。

    不过很快，这股渗入他体内的阴煞之气便被百毒寒光障级吸收了。

    “很好！”小豹子暗笑一声。他的百毒寒光障现在是不能见光。不过只要自己不拿出来，林孝青看不到便行了。

    “小子，你找死吗？竟然敢用自己的拳头与我的罡气对抗”。

    “老子早就活够了，怎么样吧”。小豹子冷喝一声，双拳之上。热气炽然。九龙神火功全力的运转，迎向了林孝青。

    “哼”。林孝青冷笑着也迎了上来。

    “轰，轰。轰。轰。轰一！”声如雷鸣。

    罡气与拳头对轰十数拳，林孝青闷哼一声，面色徒然之间变白了，身形猛退，目光之中，露出了极骇然的光芒来。

    小豹子与他的罡气对轰十数拳，他惊恐的发现，小豹子不仅仅不怕他的罡气，拳头还特殊的硬，拳劲大到了他无法想象的地步，十数拳下来，他的罡气竟然有支持不住的迹象，再看小豹子，一副气定神闲的模样。仿佛越打越精神，第一次。他的心中闪出了一丝的惶恐。

    罡气与拳头对轰，最后竟然是罡气落了下风？

    这怎么可能？怎么会有这样的事情，这传出去，简直是今天大的笑话！

    可是现在，就在他的面前，就在他的身上，这今天大的笑话发生了。

    “哈哈哈哈哈，罡气，有罡气很了不起吗？信不信老子把你的罡气给轰碎了！”

    小豹子欺身而上，嘴里发出肆意无比的笑声，一双泛着炽热赤光的拳头。如雨点般的落下，猛烈的轰击在林孝青的罡气之上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>