    比赛输了，波波维奇很不爽的和蒂姆弗洛伊德握手，现在很多专家都在传言说蒂姆弗洛伊德正在复制波波维奇走过的路，那就是抱上一个出道即巅峰新秀的大.腿，那么自己成为名帅，甚至冠军教头的几率都不在话下了，这种论调让波波维奇很不舒服，他迫切的想要证明自己。

    然而波波维奇很快就被打脸了，在99-00赛季，邓肯因为膝盖缺席之后的比赛，马刺以西部第三的身份进入到季后赛里，结果却被太阳成功黑六成功，四场就把马刺给解决了，最坑爹的是马刺四场比赛没有一场比赛的得分超过100分，最高的一场也不过94分，而那场还输了。

    这是波波维奇最不想去提起的事情，所以接下来每次打太阳，前者都恨不得把后者彻底的给撕碎。李雷比起邓肯，除了不是状元外，其他方面和邓肯如出一辙，而且比起邓肯身边的队友配置，李雷身边的这帮人真的是寒酸到不行，赛季没有开始前，所有人都看好他们预订了下个赛季的乐透签，结果他们目前常规赛第一，疯狂打脸。

    3月15号早上，公牛这边就收到了联盟的传真，阿泰因为和鲍文动武，被禁赛一场，同样鲍文那边也是如此，斯干爹并没有偏袒公牛什么，虽然他看好李雷，但目前的公牛还不具备让斯干爹彻底投资的资本，现在斯干爹想的更多的还是让湖人顺利的拿下这个三连冠，然后再是其他的，不过这个赛季，让人出乎意料的事情真的有些多。

    “诶，我还是比较怀念芝加哥的辣妹，圣安东尼奥这些，完全不是我的菜啊，我们还不如去休斯顿呢。“

    布兰德耳朵上挂着随身听，在餐厅里哔哔着，李雷默默的把餐盘里的食物都处理完。把餐盘推到了一边。

    “埃尔顿既然你这么闲，要不要跟我去匹兹堡。”

    匹兹堡？布兰德想了半天，钱德勒嘴巴里正在努力的吞着一个巨大汉堡。

    “你去匹兹堡干嘛，难道是去偷.腥么？不可以哦布鲁斯，你可是有女友的男人了。”钱德勒咽下了汉堡后，马上就开始对李雷说教起来，自从李雷帮他撮合了佩妮泰勒之后，这家伙就一直想报答李雷，在日常生活中，他也不会放过找寻的机会。

    偷你妹啊，李雷真心不想说什么了，你以为我是你们么，一群形而下想的家伙，老子可没有你们那么饥.渴。

    “我是去看UCLA的锦标赛第一轮，你们有要去的么，我可是有票的哦。”李雷还拿出票来炫耀了一下，然而没有一个人响应，李雷好像听到了天空传来的乌鸦叫声。

    布兰德直接回房间了，另外几个人也差不多。

    看来只有自己一个人去了，虽然ncaa是什么全国型赛事，但是没有到八强，十六强的时候，观众完全不会去关注，除非是李雷这种闲的蛋疼的存在。

    因为赛季进入到最后的阶段了，李雷不想把整个人绑的那么紧，松弛一下比较好。

    从西南部飞到匹兹堡，李雷在飞机上恍恍惚惚的睡着了，等到乘务人员把他叫醒的时候，已经是到了目的地。

    李雷从飞机上下来，慢慢的从机场往市民竞技场里走去，这个球馆就是今天UCLA比赛的场地了，他们的比赛要在八点左右开始，李雷看了看手上的时间，距离八点钟还有几十分钟左右。

    UCLA那边，球员都已经是开始热身了，李雷来到了观众席，冲着主教练史蒂夫拉文打声招呼。

    史蒂夫拉文好像在跟助理教练交谈着什么，看着观众席上的李雷，前者有些喜出望外。

    “布鲁斯，你来为UCLA加油的么，你可是今天唯一到场的UCLA名宿。”虽然李雷的职业生涯刚刚开始，但是他在UCLA校队史上的地位已经确立了，除非再有一个一年级，把这个记录给打破。

    史蒂夫拉文旁边的两个助手，李雷都不认识，看来UCLA那边很会做人嘛，迈克尔霍顿，吉姆赛亚那两个渣渣，都被清理出去了。

    李雷从观众席上走了下来，来到了史蒂夫拉文的旁边。

    “我今天没有比赛就来了，今天这场比赛你们要加油啊，对手可不好惹呢。”

    史蒂夫拉文对李雷的话很认同，UCLA的队员们这个时候看到李雷也都聚集了过来。

    “布鲁斯，你这个混蛋，居然骗我，你不是说，不来看我比赛的么、”巴恩斯见到李雷什么都没有说，直接就是一个熊抱，然后是卡波诺，两个基佬在李雷身上揩了足够的油才放开李雷。

    “马特，看来你这一年没有闲着啊，力量比之前更足了，加油，这场比赛我看好你们。”

    UCLA的对手是密西西比州大学反叛者队，后者是以SEC联盟三号种子的身份进入到锦标赛的，那个联盟可是有弗罗里达，肯塔基，佐治亚理工等各路豪强存在，他们能以三号种子身份进入锦标赛，真的不能小看。

    巴恩斯对里李雷的夸赞很满意，因为李雷的指点，巴恩斯这一年里进行了无球和两翼三分的训练，放弃了持球训练，现在来看巴恩斯发展的不错。

    到了八点钟，比赛很快就开始了，李雷在观众席上并没有遇到粉丝什么的，毕竟现在的自己还不是那个红透半边天的存在，更何况现在不是前世那个动不动就疯狂短视频，微博的年代。

    反叛者打的很整体，上半场和UCLA咬得很紧，他们显然是在比赛前做了功课的。

    下半场的比赛，场面的平衡很快被打破，巴恩斯在两翼各进了一个三分，吹响了UCLA进攻的号角，这让反叛者不得不放弃对卡波诺的针对防守，结果后者也开胡了，UCLA下半场打出了一波酣畅淋漓的进攻，顺利的挺进了下一轮。全场最佳颁给了巴恩斯，他全场拿到了10分4个篮板3个助攻的数据，那两个三分，对于UCLA来说真的很关键。

    UCLA为他们的卫冕之旅踏出了关键一步，可是李雷很清楚，今年的UCLA想要卫冕，难度真的不是一般的大。

    