
　　太学重建是大事，这里面有太多曹操与陆彦设立的新东西，负责管理太学的太常便需要一个跟他们思想上高度统一的人。

　　经过各种排除、筛选，曹操和陆彦认为最合适的这个人，就是杨彪。

　　自打杨彪被陆彦一番话所折（hu）服(you)后，皇帝那边儿的官他辞了，朝政的一应事宜也懒得去管了。

　　如今的杨彪天天在忙活着书籍编撰，知识推广，报纸审稿等一系列人文知识相关的东西，过得不知道有多充实，多满足。

　　杨彪现在只一心想把老祖宗传下来的东西散播到大汉的每一个角落，其它的事情都无法让他再放在心上了。

　　新纸的出现，让知识的承载和保存变得更加轻易。

　　“为天地立心，为生民立命，为万世开太平”这三样他杨彪自问做不到，可“为往圣继绝学”在杨彪眼里却是实实在在可以触碰的。

　　老爷子自打有了新的目标后，仿佛焕发了第二春，不仅精神矍铄，腰不酸了，腿也不疼了，晚上还能折腾了。

　　他每天天不亮就起床，先要到图书馆巡视；接下来再去工坊的印刷部逛一圈；最后还要去报纸的编辑部打一头...日日如此，风雨无阻。

　　今天，杨彪同样天不亮就来到了图书馆，开始今天的巡视。

　　因为无论是纸还是竹简都是易燃物品，而陈留郡这座图书馆里保存了堪称整个大汉最全、最多的书本，在杨彪心里，这里是万万容不得有一星半点的闪失的。

　　杨彪背着手，一路慢走，仔细的巡视着每一个角落。

　　看着一排排塞得满满当当的书架，他此刻心中的满足，已经无法用语言来形容。

　　就在巡视进行到大半的时候，忽然有人来到杨彪身后，轻声说道：“杨公，曹丞相邀您前往骠骑将军府，说是有要事相商！”

　　“曹操？”杨彪心中一动，立马想起了最近闹得沸沸扬扬的太学重建之事，于是点头应到：“我巡视完了图书馆就过去。”

　　“是...小的告退。”

　　管你曹孟德有天大的事情，老夫这些小可爱才是最金贵的！

　　等到传信的仆人离开，杨彪还是按部就班的仔细巡视完了图书馆的各项情况后，这才动身向着骠骑将军府匆匆赶去。

　　杨彪到时，陆彦、曹操、荀彧、戏志才已经等候多时。

　　见杨彪来了，陆彦于是起身相迎道：“杨公，请上坐！”

　　杨彪摇头，笑着说道：“老夫已无官职在身，怎敢居于荀尚书和陆骠骑之前？”

　　曹操嘿嘿一笑道：“杨公，论资历论辈分，即便我这主位你都坐得！”

　　杨彪哪里敢真的坐到曹操的位置上去？

　　他拱手对曹操行了一礼道：“丞相说笑了...老夫不是无知狂生，大汉还能维持至今，只是因为有丞相、陆骠骑和荀尚书这样的肱骨忠臣扶持着！”

　　杨彪说的是心里话，这也是曹操、陆彦、荀彧看重杨彪的原因。

　　聪明，识时务，但又有许多人没有的坦诚。

　　陆彦上前，拉着杨彪把他按到了曹操下手第一位，道：“我们正在商量着让杨公你来担任太常。咱们这个新生的太学和官办学院，正需要您这样德高望重，一心为了教化的人来坐镇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比起我，孔文举在文人心中的地位更高，而且他对丞相也更加的死心塌地吧？”杨彪还是有些迟疑，他开口问出了自己的疑惑。

　　“孔少府乃一代名儒，担任昔日的太学太常或许绰绰有余。”陆彦开口替杨彪解释道：“但我们重建的太学，除了儒学经典还要教授实用之学，若是孔少府来担任太常的话，我担心许多新东西会难以推行下去。”

　　谷駌</span>杨彪略微思索便明白了陆彦的意思，“你是想把工坊里面应用到的知识整理编制成书，然后教授传播下去？”

　　“工坊带来的改变您也看到了，而且我敢保证，工坊的潜力远远不止眼前看到的这样。”陆彦的话说的很严肃，就连荀彧也忍不住开始重新思索工坊的意义。

　　“生产力上去了，就可以解放出更多的人。人们有了时间便可以做去更多的事情，譬如读书，譬如做工，再譬如研究和发明。”

　　杨彪沉默片刻，终于开口答应道：“既然是为了让更多的人可以读书，那我便做了这个太常也无妨。”

　　“太好了！”

　　“但老夫有个要求！”

　　“您尽管开口！”

　　“我有一子，名为杨修。他虽有些才能，却养成了恃才傲物的坏习惯...”

　　陆彦本能感觉不妙，正想推辞，却被老奸巨猾的杨彪抢先开口道：“我希望能让他跟着陆骠骑历练历练，要是能磨掉他那一身傲气那就更好了！”

　　“很好！陆先生识人、育人之能无出其右者！

　　曹某的儿子曹昂，以前也有傲气的怪毛病。但跟着陆先生一段时间后，他就变得既懂事又乖巧，甚至还会主动关心人了！

　　所以太常啊，把你的儿子交给陆先生，可以放一百个心了！”曹老板忽然开始卖力的推销起了陆彦。

　　陆彦嘴角一抽，心中吐槽道：“你答应的，那你来带啊！”

　　不等陆彦回话，杨彪连连点头说道，“我也早就听闻过此事。

　　陆彦出品必属精品！无论是昂公子、戏祭酒、郭祭酒还是那群能征善战的武将。

　　只要是在陆骠骑手下练过的，如今个个都是独当一面的人才啊！”

　　“曹公、杨公...你们这会不会太夸张了一点？”陆彦喃喃问道。

　　这时候，一直没有说话的荀彧，终于开口道：“长生，你的能力大家有目共睹。我甚至觉得你可以去太学担任某个学科的博士，你这一身培养人才的本事不能浪费了嘛。”

　　“文若，我没有得罪你吧？”陆彦垮着脸问道。

　　“何出此言？”荀彧明知故问道。

　　“我一天工作那么多，你还让我去教书？这日子还让不让人过了啊！”

　　“是啊，你每天翘班、喝酒、听曲、逛工坊，事情真的太多了！”

　　“额...”陆彦看着杨彪和曹操略微不善的眼神，终于呵呵一声道：“教便教吧，反正先说好，我只教授数学或者工科（这里的工科指研究应用技术和工艺学问的学科）。”

　　老曹见陆彦松口，当即拍板道：“说好了！那陆先生你就任数学和工科的博士！”

　　太学可以看做我们现在的顶尖大学，是学校就得有老师和学生。

　　而汉代太学里的“博士”便是教授学生知识的老师，学生便称之为“博士弟子”。

　　陆彦感觉曹操说的话有些不对，他再次确认到：“一可四抠日米？我刚刚说的是好像教授数学或者工科吧？”“或者”两个字，陆彦特意强调了一番。

　　“没错，我任命你为教授数学和工科的博士。”“和”这个字，老曹咬得很重，看他那模样根本却就没有妥协的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十章 奸诈老曹，无情的剥削者免费阅读。https://xs.23sk.com 