    “这小子明明是一个人人可踩的废物，为什么现在变得如此厉害！”

    “是啊，秦风天资平平，又没有大量资源修炼，实力怎么会如此的恐怖？”

    “你们看那剑气，几乎快要实质化，这等实力放眼整个天罡城都没几个人！”

    “难道这小子，当真获得了大机缘？”

    “这件事情必须尽快回去禀告。真是可恶，我们潜藏在秦家这么久，对此居然毫不知情！倘若家主知晓，绝对会责骂我们。”

    这四道身影小心翼翼的议论着，目光里时不时的流露出一丝惧色。

    “呼！”

    秦风缓缓的收招，将剑平放身前，口中重重吐出一口浊气，但脸上没有丁点汗滴。

    脸

    “七绝弑神剑法，总算练成了第七剑！”

    “即便我领悟了剑意，修炼剑术事半功倍，但这一剑仍然让我花费了这么长时间，才修炼成功！不愧是七剑之中，最厉害的一剑！”

    按照秦风的判断，他现在也只是勉强学会罢了，想要真正熟练通透，还需得再花费几日功法。

    不过这一门剑法的威力，也确实了得。

    一旦施展出了第七剑，哪怕不依靠太古真龙诀，他也有把握与真灵境武者硬拼一招！

    “不愧是媲美有品级的武技，果然不凡！”

    轻轻抚摸着手中长剑，秦风淡淡的说道，目光却突然看向了某一处。

    “你们觉得呢？！”

    “嗖！”

    骤然之间，秦风猛地劈出了一剑，剑气如同闪电一般，快速朝着那树林某个方向所在杀去。

    “轰！”

    剑气爆发，直接粉碎了一切的阻隔，打的树木折断，无数烟尘四起。

    “啊！”

    “唰唰唰！”

    伴随着一道凄惨的声音，三道人影眨眼间腾空而起，从烟尘里出现。

    而他们身后，只见到一个被劈成两半的身体，正在无力的哀嚎与惨叫。

    “可恶，被这小子发现了！快逃！”

    那三人连头也不敢回，吓得心悸胆寒，直接选择了逃跑。

    “迷踪身法！”

    “丛云步！”

    “疾风行！”

    三人大声厉喝，施展出了自身身法，朝着远处冲去。

    “想逃？问过我没有！”

    秦风冷冷一笑，身影瞬间消失在原地。

    魅影步！

    夜色之中，秦风犹如一个真正的鬼魅，速度快得令人发指。

    嗖！

    随着一道剑光划过，又是一人直接被剑气斩杀！

    “嗖！”

    “嗖！”

    又是两道剑气划出，另外的两人的身体，皆是被剑气击中，坠落到地上。

    “求……求你饶了我们！”

    面对如此凶狠的秦风，这二人吓得浑身发抖，脸上透着难掩的惊骇之容，完全没料到秦风速度也如此了得。

    “你的身法武技，似乎不属于秦家吧？”

    秦风的皱起眉头，冷漠的扫视这两人。

    身为秦家少主，他对于秦家武库的各种武技，自然熟记于心。

    “老实交待你们的身份，以及来秦家的目的，我可以给你们一个痛快！”

    秦风单手挽剑，傲然的站在月下，仿佛一名绝世剑仙，器宇不凡。

    “秦风，你休想我们告诉你！”

    “嗤！”

    一道剑气瞬间迸发，二话不说就将这人杀掉，尸体被剑气凌迟分尸，惨不忍睹。

    “啊！”

    看到同伴再次被杀，连全尸都没有，最后一人不由吓得失声大喊，尿都快流出来了。

    “再不说，休怪我下手无情！”

    冷漠的扫视这最后一人，秦风平静的说道，目光里看不出半点情绪。

    “好好，我说我说！”

    这人的脸色惨白如纸，不仅仅是被剑气重创，更因为秦风那歹毒、冷酷的手段。

