    院子里面。

    李小凡刚刚出来，就见一道黑影闪电般地朝他冲了过来，掀起一股凌厉的劲风。

    来人是个黑衣蒙面人。

    “找死！”

    李小凡一拳打出，跟那道黑影在半空中相碰撞。

    一股强烈的气浪席卷而来，震得他接连往后退了好几步。

    那道黑影同样如此。

    但是对方很快又扑了上来，双方缠斗在一起，难免会有肢体上的接触。

    李小凡如同泥鳅般，施展近身搏斗的技巧，抱着对方的腰，将其摔倒在地上，还不等他站起身来，便翻身而上，一手揪着对方胸前的衣服，另外一只手攥拳就要砸落。

    黑影发出一阵惊呼。

    “啊……”

    “该死的，你个流氓，松手……”

    没想到竟然是个女子，李小凡就这么一愣神的功夫，就被对方给挣脱了，一脚就朝着他的下体踢了过来，又快又狠。

    仓促之间，李小凡迅速往后退去，这才堪堪避开了对方这一脚。

    黑影还要发动攻击，李小凡欺身而上，拦腰抱着她，把对方给顶在了后墙角处。

    两人的身体紧紧地贴在一起，虽然隔着衣服，但是依旧能感受到黑影那柔软且富有弹性的身体，淡淡的体香不断地往李小凡的鼻孔里面钻。

    “你是谁？”

    李小凡刚问完，突然感到小腹一阵剧痛，被对方给提膝狠狠地撞了一下。

    “哼，算是给你个教训。”

    黑影摘下了脸上的面罩，月光下露出一张俏丽容颜。

    长得虽然比不上欧阳鸾，但是也差不到哪里去。

    关键是，身材十分的火爆性感，眉宇之间还带着一股勃勃英气。

    “你是谁？”

    李小凡之前可从来没见过她。

    女子摘下随身携带的腰牌递给对方。

    李小凡接过腰牌仔细一看，外观大小跟他的那枚腰牌一模一样。

    只是绘制的图案不一样，这枚腰牌所绘制的图案乃是一只火红的大鸟，好像凤凰一般，周身燃烧着一团火焰。

    “原来是朱雀特使！”

    “刚才冒昧了。”

    这正是北冥神殿四大特使朱雀特使的腰牌，绝对错不了。

    “不过，你方才就应该表明身份，也省去了这么多的麻烦。”

    朱雀翻了翻白眼，脸上还残留着一抹羞怒，到现在被这家伙抓的地方，还有些隐隐作痛呢。

    “我这不是为了验证一下你的实力么。”

    李小凡笑道。

    “那你还满意？”

    朱雀冷哼一声说道。

    “勉强凑合吧。”

    其实心中，对于李小凡的修为，她还是感到十分震惊的。

    年纪轻轻就能迈入玄阶，这已经十分难能可贵了，只是嘴上不饶人罢了。

    “你来找我有什么事情？”

    李小凡摸了摸鼻子问道。

    他知道，身为四大特使之一，对方绝对不会无缘无故地过来找他。

    朱雀当即正色道。

    “南荒王在C市遇袭，命悬一线，我过来找你是为了去救南荒王的。”

    “我们必须马上动身。”

    一听说南荒王有难，李小凡来不及多问，立即点头说道。

    “那好。”

    他先是回到房间里面，叫醒了欧阳鸾，跟对方简单说明了情况，对方叮嘱了他一番。

    随后，李小凡这才跟朱雀离开了住处。

    朱雀开的是一辆越野车，刚要上车呢。

    李小凡说道。

    “你这车速度太慢了。”

    说完，从车库开出一辆黑色的布加迪威龙，在月光下依旧折射出绚烂的光彩。

    “上车！”

    朱雀吃了一惊，但还是打开车门子坐在了副驾驶位子上。

    还没等她坐稳呢，李小凡一脚油门踩到底。

    布加迪威龙发出一声轰鸣咆哮之声，猛然窜出，朝着远处疾驰而去。

    出于惯性，朱雀身子一个后仰，跌在后座位上，连忙伸手抓着上方的扶手，狠狠地瞪了李小凡一眼。

    李小凡稳稳地扶着方向盘。

    “现在把事情的经过给我说一遍，到底发生了什么事情？南荒王怎么会突然命悬一线。”

    虽然不待见这家伙，但朱雀还是把事情的经过，给李小凡讲述了一遍。

    原来，南荒王带着北冥神殿的众多顶尖高手在米国C市围攻邪灵教组织。

    在此之前，他们得到了确切的消息，说是邪灵教的首领，曾经在C市出现过。

    这个邪灵教组织的头领勾结异族，经常骚扰侵袭我国北方边境，为人十分的狡猾阴险，且修为高深，被南荒王视为心腹大患。

    为了铲除这颗毒瘤，稳定北部边境，南荒王多次组织人手布下了天罗地网，但是都被他给成功逃脱了。

    这次，南荒王得到了确切的消息，便连忙带人赶了过来。

    可谁知，竟然遭到了埋伏，对方早就知道了他们要过来。

    “对方阵营里有不少高手，除了邪灵教组织的高层骨干之外，还有东瀛武者，吸血鬼族，另外还有国内的苗疆老者，这些人都是我们北冥神殿的死敌。”

    “现如今，他们联起手来对付我们。”

    “白虎特使战死了。”

    “青龙也受了重伤，他们拼死把我给送出来找你。”

    “为的就是过来找你，赶紧去救殿主一命！”

    “咳咳……”

    说到这里，朱雀忍不住地一阵咳嗽，还吐出了一口血，脸色惨白。

    “你受伤了。”

    不用想也能猜得到，在那种凶险的环境下逃出来，不受伤才怪呢。

    “你来开车，我给你瞧瞧。”

    “不行，这样太危险了，还是把车子停下来的好。”

    “来不及了，你觉得南荒王还有多少时间让我们浪费。”

    说完，李小凡单手扶着方向盘，腾出另外一只手，把朱雀给拉了过来，先是让她坐在自己的大腿上。

    朱雀一张脸，唰地就红了，被这家伙接二连三地揩油。

    长这么大，她就从没有跟男人这么近距离接触过。

    好在整个过程算是顺利，高速公路上车子也少，还是比较安全的。

    李小凡坐在副驾驶位子上，双目一闪，透视眼神通开启，把朱雀里里外外给看了个透彻。

    就见她的两条筋脉被人给打断了，其余还有三条筋脉也被震裂。

    偏偏这五条筋脉，都是连接气海，能给武者灵气输送的最为重要的枢纽。

    “这人好阴损的手段，专门打断你连接气海的筋脉，伤你的是谁？”

