    整个皇城中的居民，都在关注着天骄战第一关的考验，前来观看的武者会及时将消息反馈回去，在皇城中的客栈、酒楼中流传开来。【风雨首发】

    “看那位青年，他并非潜龙榜上的天骄，竟然走到了第三十位了！”

    “唉，刚刚又有一位青年天骄倒下去了。”

    每当有人因为坚持不下去而倒下去的时候，都会引起一阵惋惜的声音。同时，如果有人超常发挥则会引起惊叹声。

    由此可见，天骄战是何等的引人关注了。而且这一届的天骄战非同寻常，最后能登上擂台的估计不足一成，可谓是万众瞩目。

    众多青年武者咬牙拼命的坚持着，不说成为五大青年至尊，至少要进入皇宫，不然就会成为笑话了。

    能坚持到现在的，都是强大的青年武者，他们个个爆发出所有的实力，艰难的走在白玉大道上，速度越来越慢了。

    萧叶表情平静的迈步，将对手一个个的超越，逐渐接近前列的青年天骄了。

    “快看，散修天骄王林已经走到第五十位了！”

    萧叶名次的疯狂提升，终于引起了众人的关注。

    “娘的，散修天骄王林，竟然没有施展武道真意，他的先天真气不是还没有圆满吗？”一位青年武者目瞪口呆，看着萧叶表情平静的超过了他。

    嘶！

    此言一出，顿时引起了一阵倒吸凉气的声音，所有人的脸上都浮现了不可置信之色，凝望着萧叶的背影越来越远。

    身穿紫色纱裙的柳依依香汗淋漓步履维艰。她的先天真气还没有圆满，不过施展了武道真意以后，已经走到了第四十位了，进入皇宫是没有问题了。

    这次重阳门参加天骄战的弟子中，除了冰雅和赵乾以外，就属他的名次冲得最高了。想到这里，柳依依脸上浮现一丝自得之色。

    哒！

    就在此时，柳依依身后传来了一阵稳健的脚步声，她回头望去，红唇立刻轻张，美眸中闪过一丝震惊。

    “散修天骄王林！”

    对方和她拥有同等的修为，而且还没有爆发出武道真意，在速度上却超过了她，这也太恐怖了。

    “柳依依。”萧叶轻声自语，眸光看向柳依依，与其平静的对视。

    “王林天骄。”柳依依连忙放低姿态的笑了起来，她一头秀发在虚空中舞动，清丽脱俗，风姿卓越，堪称绝代佳人。

    但在这样的天骄面前，她本能的感到的一阵局促。

    她很清楚，自己的容貌和资质，在对方面前没有任何自傲的资本，对方已经站在了黑龙国青年一代的巅峰了，连赵乾都远远不及。

    “没想到王林天骄居然记得小女子的名字。”柳依依想起赵乾的嘱托，想要和萧叶攀上关系。

    萧叶心头冷笑，他面无表情的摇头道：“你想多了，我只是听说，你以前放弃了萧叶而选择了赵乾，所以对你还是有些印象的。我想问问，你后悔当初的决定吗？”

    柳依依脸上的笑容凝固，面色变得相当难看。

    “不后悔。我承认萧叶的资质不错，不过失去了宗门的资源，他肯定比不上赵乾师兄了。”柳依依眸光坚定道。

    “呵呵……”萧叶微微一笑，漆黑的瞳孔中闪过一丝厉芒，随后举步朝前走去，将柳依依抛在身后。

    “也许如今的萧叶，已经远远超过了你的赵乾师兄了。”

    这句被真气包裹的话语，传入到柳依依的耳中，让她的娇躯一颤，抬头望着王林的背影。

    “超过赵乾师兄？怎么可能！”柳依依轻轻摇头，赵乾有副门主的倾力栽培，实力早已今非昔比了。

    萧叶继续朝前走去，名次不断提升着，引起了巨大的轰动。

    如果有人仔细观察就会发现，萧叶的前进速度，竟然和两天前保持着一致。

    “这位青年，不是三皇子最近大力拉拢的散修天骄王林吗？”

    “先天真气未圆满，又不动用武道真意，却有这样的速度，这小子是怎么做到的？”苍穹上的护国大将军打量了萧叶一番，顿时惊讶了起来。

    国主眸光灿灿，他沉默了许久，嘴角浮现一丝若有若无的微笑：“果然没有让我失望啊。”

    一旁的护国大将军有些迷糊：“国主，你说什么？”

    “接着看下去吧，这次的天骄战会很有意思。”国主淡淡道。

    见国主不愿意回答，护国大将军只好耐着性子看下去。

    萧叶的名次不断的提升着，第三十九名，第三十八名，第三十七名……第十一名。

    很快，萧叶走到了白玉大道的前列了，已经能够看到姜云凡、薛战、龙宇等人的身影了。

    一直到现在，萧叶的速度都没有减慢丝毫，因为他是用肉身在抵抗着威压，所以先天真气的消耗很小。

    “是他！”走在第十位的赵乾，看到萧叶将他超越，眼中寒芒闪烁。

    “我是重阳门的少门主，怎么会输给了一个散修武者！”赵乾握紧拳头，心中愤怒的咆哮着，他爆发出所剩不多的实力想要追上去，却离萧叶越来越远。

    “什么！他没动用武道真意，竟然追了上来！”

    排在第八位的谢飞听到身后的骚动，回头一看，顿时吓得面无人色。

    那位青年平静的在迈步，衣袍猎猎，黑发舞动，即使白玉大道上威压巨大，也无法让他减缓一点速度。

    “你在我眼中，与小丑无异。”

    当萧叶超过谢飞的时候，讥讽的看了对方一眼，继续朝前走去。

    “啊！”谢飞气得身躯颤抖，仰天大吼，满脸的不甘。

    “王林天骄，你是妖孽啊！”

    看到萧叶没有动用武道真就已经追上来了，速度变得很慢的姜云凡和薛战吓得浑身一个激灵。

    萧叶微微一笑，迈步超过了两人。

    姜云凡和薛战对视苦笑，这个青年太过深不可测了，亏得他们之前还要和对方比试，这简直是找虐啊。

    “散修天骄的实力，不能以常理度之，他肯定隐藏了实力。”姜云凡感慨道。

    薛战瞪大了双眼：“隐藏了实力？难道他先天真气未圆满，就能比肩一等先天极限武者了吗？”

    姜云凡摇了摇头道：“等到天骄战的时候就知道了。”

    “嗯，我对散修天骄越来越感兴趣了，希望他不会让我失望。”薛战浑身战意浓烈。

    一旁的姜云凡满脸无语，这家伙还真是个战斗狂人。

    此时，远远围观这场考验的武者满脸震撼，心头狂跳。

    萧叶在白玉大道上的排名一升再升，已经达到了第四名了，而且速度还没有变慢，有着赶超第三名的趋势，这简直是个奇迹。

    “天啊，王林天骄如果动用武道真意，岂不是能够冲到第一名？”

    放眼前十的青年天骄，也只有萧叶还没有动用武道真意了。

    这一刻，即使是笨蛋，都能看出来萧叶的实力，绝对不是表面上那么简单。

    “王林天骄已经超过了第三名了，正在向着第二名逼近。”有人惊呼道，这个消息经过传递，瞬间传遍了整个皇城。

    这一天，王林的这两个名字，注定要受到整个黑龙国的关注，这样的震撼，远远不是当日在三皇子龙宇府邸中的天骄宴可比的。

    一个先天真气还没有圆满，却有资格取得青年至尊之位的天才，如同骄阳般在崛起！

    苍穹之上，来自各方势力的玄武境强者凝望着萧叶，开始打起了主意。

    如同萧叶这样的资质，无论是放在哪个势力中，都会得到大力的栽培。

    “大长老，等这场考验结束以后，就安排个机会，我要接触下这个王林，我们重阳门正需要这样的天才！”苍穹之上的副门主真气传音道，声音中充满了坚定。

    同时，其他势力的玄武境强者，也开始传音给各自宗门的属下。

    一时间，整个皇城都因为萧叶而轰动起来。

    “师姐的实力还真强，居然排在了第二位！”萧叶抬头凝望着近在咫尺的佳人背影，嘴角浮现一丝温和的笑容。

    当年在重阳门中，初遇这位青衣女子的场景历历在目，让他心绪泛起点点涟漪。

    “排名第一的是何无道？怎么回事？”萧叶朝前方看去，只看到何无道走在最前方。

    “潜龙榜排名第一的天骄，难道没有参加这一关的考验吗？”萧叶目光闪动，随后不再去想，迈步将冰雅给超了过去。

    “嘿嘿，我现在的实力，终于在师姐之上了。”萧叶心中嘿嘿一笑，他还没有忘记当初自己的豪言壮语呢。

    “师姐虐了我那么多次，逮到机会我一定要反虐回来。”萧叶强忍着和冰雅相认的冲动，朝着何无道追去。

    既然参加天骄战，那他萧叶就要名动黑龙国，让他的名字响彻在这片大地上！

    “嗯？”冰雅微微抬头，萧叶的背影让她感受到了一阵熟悉，恍惚间似乎看到了萧叶正站在她面前。

    “师弟，如果你来参加天骄战那该多好，师姐不会再让当年的事情再次发生。”冰雅收回了目光，瞳孔中闪过一层冰雾，让人心惊。

    唰！

    何无道听到身后的脚步声，双目中激射出两道冷芒望向萧叶，一头黑发乱舞，杀意冲天。

    “就凭你，还想与我争第一位吗？”何无道豁然转身，屹立在大道中间，仿佛一座大山阻断了去路。

    </br>

