    第219章 敲竹杠

    秦尘驻足停下，后方一名身着灰衫的小胖子，双眼机灵，走上前来，看着三人。

    “三位，是要进入云蓝学院内，参观参观的吧？”小胖子嘿嘿笑道：“我叫李兰亭，是云蓝学院的外院弟子！”

    李兰亭自我介绍，道：“三位，这么进去，没有学员身份，可是不行的，云蓝学院的看守很严格的。”

    “你有办法？”叶子卿此刻蹙眉道。

    目光看了一眼叶子卿，李兰亭眼中闪过一丝惊讶，可随即却是看向秦尘。

    他能够看出来，秦尘身份不低，这一老一美女，都是在其身侧，特意后站几步，明显是尊其为主。

    李兰亭开口道：“我是此院弟子，自然是有些门道，一人十颗灵石，我就带你们进去！”

    “十颗，你倒是很贪心！”

    叶子卿哼了一声，手掌一甩，三十颗灵石出现。

    身为叶家大小姐，灵石虽然珍贵，可是叶子卿并不是出不起。

    看到叶子卿出手如此大方，李兰亭顿时肉疼一番。

    早知道，该多要点才好。

    “嘿嘿，三位若是再多出点，我可带三位在学院内，免费做向导！”

    “行！”

    秦尘此次直接开口，道：“你这向导若是做得好，我给你多一点，若是做得差，那可别我不客气了！”

    “不会不会……”

    李兰亭美滋滋收了灵石，带着秦尘三人，直接来到院门外。

    此刻，那守门弟子，却对李兰亭视若无睹，带着三人，直接进入。

    看到这一幕，秦尘也是明白。

    估计李兰亭回头三十颗灵石，还要分上这几人一份。

    进入学院内，李兰亭便是开始介绍起来。

    “诸位请看，这里是我们云蓝学院大门，直通的一条大道，直接到达学院最深处的云蓝阁，那里是我们学院院老们居住之地，平时大事，也是在那里解决！”

    “而这一条大道通到底，可是很有讲究。”

    李兰亭身为云蓝学院弟子，自然是对云蓝学院十分熟悉，此时此刻，滔滔不绝，讲述起来。

    四人一道，行进在云蓝学院内，确实是可以看出，云蓝学院的建筑，更加偏向于温婉优美，不似天神学院那般，带着丝丝霸道，环环入扣。

    “接下来，我带三位到我们云蓝学院的凤塘内看看，那里，在众多帝国内的学院之中，可都是排得上名的！”

    李兰亭说着，带着秦尘三人，继续前进。

    “好你个李兰亭，总算是让老子找到你了！”

    而正在此刻，一道喝声，突然响起。

    听到那一道喝声，李兰亭脖子一缩，脸色一变。

    “臭小子，上次欠老子的一百二十四颗灵石，什么时候还给老子？”

    那暴喝声响起，几道身影，此刻已经是鱼贯而来。

    为首一名青年，怒目瞪着，直接三步并作两步，朝着李兰亭跨步而来。

    “完蛋了……”

    看到那来人，李兰亭脸色一变。

    “嘿嘿，王哥，王哥好久不见啊。”

    李兰亭立马笑脸相迎，整个人腰弯下来，看着那魁梧青年，点头哈腰的模样，简直是老鼠见了猫一般。

    “狗屁的好久不见，昨天我刚见到你，你小子还给我跑！”

    王哥直接一巴掌拍到李兰亭脑袋上，笑眯眯道：“这是又有客人了？”

    “不不不，这几位是我亲戚！”

    “亲戚？你李兰亭能有长的这么漂亮的亲戚？”王哥看着叶子卿，略微打量，目光便是看着李兰亭，不耐烦道：“别废话，一百二十四颗灵石，什么时候还？”

    “王哥，王哥……”

    李兰亭低声道：“我这几位顾客，还要照顾，这里是三十颗灵石，我先还给你如何？”

    说着，李兰亭取出灵石，笑眯眯道。

    “三十颗，那还欠我九十四颗，准备什么时候还？”

    王哥一声低哼，再次道。

    “明天，明天一定还！”

    “明天？老子等你等到明天吗？”王哥哼道：“今天必须给我还了！”

    此话一出，李兰亭脸色一白，突然，李兰亭转身，来到秦尘三人身边，低声道：“这位公子，刚才您说了，我介绍的您还满意的话，多加钱的，您看能不能先给我点？”

    “好！”

    秦尘挥手，叶子卿此刻，再次取出三十颗灵石。

    “给你，快点解决你的事情！”

    叶子卿明显心情很好，此刻给了灵石，便是看向四周。

    李兰亭千恩万谢，急忙来到那王哥身前，取出灵石。

    “王哥，这三十颗再给你，只欠你六十四颗了。”李兰亭急忙道：“明天，明天我一定还你！”

    听到此话，那王哥眼中，一抹笑容出现。

    收下灵石，王哥目光却是看向秦尘三人。

    刚才叶子卿出手便是拿出三十颗灵石，不要太阔气啊！

    这主仆三人，似乎很有钱啊！

    “滚开！”

    一把将李兰亭甩开，那王哥走向秦尘三人。

    “嘿嘿，在下名叫王成风，内院弟子，这李兰亭，欠了在下不少钱，既然三位不差这点钱，倒不如，直接帮李兰亭还了如何？”

    王成风嘿嘿笑着，上下打量着秦尘几人。

    “没兴趣！”

    秦尘看了那王成风一样，道：“你们之间的事情，是你们之间，自己解决，其他不管我的事！”

    听到此话，王成风一怔。

    这家伙，似乎不好搞啊！

    “反正你也不差这点灵石，倒不如做个好人，帮他还了，多好？”王成风继续道。

    “滚！”

    秦尘懒得多说。

    这种人，蹬鼻子上脸。

    他与李兰亭本就没什么关系，李兰亭收取他的灵石，带领他参观云蓝学院，这是交易。

    他承诺的灵石给了，就完事了。

    但是王成风看着他身上的灵石似乎很多，就想要敲一笔竹杠，那就不能忍了。

    “你敢让我滚？”

    王成风听到此话，哪里能忍，立刻便是手掌一挥。

    顿时，身后几道身影一一走出，虎视眈眈的看着秦尘三人。

    “小子，你自己找死，也不打听打听，在这云蓝学院内院之中，谁敢让我王成风滚？”

    “给我上，死死地揍一顿！”

    王成风已经是打定主意。

    秦尘三人，很明显，肯定不是云蓝帝国帝都的人，若不然，不可能花费这么多灵石来云蓝学院观赏，十有八-九是来自其他地区的。

    (本章完)

