    钟瑶在听到叶辰这句话的时候，顿时心中羞恼。

    虽然当时的情况真的像叶辰说的那样，可是你为了逃避自己的责任，把这种事情说出来，有考虑过我的感受吗？

    于是钟瑶眼珠一转，随后露出一个泫然欲泣的表情说道：“各位姐姐，还有这位……”

    “您叫我朵朵就好了！”

    朵朵露出一个乖巧的笑容，饶有兴趣的站在一旁看戏。

    钟瑶点点头说道：“诸位姐姐，还有朵朵，叶辰这家伙臭不要脸！他先是闯入我的世界，然后以一副绝世的姿态帮我解决了所有的困境！惹得我芳心暗许！”

    “我记得那时，他风度翩翩，体贴温暖，每次所说的话，都能够贴近人的心窝子！我本以为他是一个值得托付终身的男人，可是没想到在今天居然看清了他的真面目！现在想来，以前那些话真的只是花言巧语！”

    “而且我一个黄花大闺女，他居然说我……说我……呜呜呜……我不活了！”

    钟瑶顿时泪如雨下。

    想着自己编造的场景之中，那凄惨的身世和遭遇，她满满的代入感。

    不多时就泣不成声，那是闻者伤心，见者流泪！

    看到这一幕，闻雪琪和洛云洛欣两姐妹顿时怒火中烧。

    洛云更是赶紧扶起钟瑶，将她揽在怀中轻声的安慰着。

    闻雪琪此时早就已经面若寒霜。

    看向叶辰的目光，此刻居然带上了鄙夷之色！

    叶辰目瞪口呆的看着眼前这一切。

    钟瑶的表演让他瞠目结舌。

    你什么时候有这么好的演技啊喂！

    能不能不要用在诬陷我身上啊？！

    “叶辰，你还有什么话说？！”

    突然一声厉喝传来，叶辰忍不住浑身打了个哆嗦。

    他定睛看去，才发现闻雪琪此时正满脸怒容的看着他。

    叶辰艰难的吞了口唾沫，他指着钟瑶支支吾吾的说道：“不是……她……我不是……我没有！”

    “你住嘴！我本以为你只是好色成性，可没想到你居然还厚颜无耻！我真是对你太失望了！”

    闻雪琪一脸失望的看着叶辰。

    洛云和洛欣也按捺不住了，纷纷开始指责叶辰。

    “叶辰你太过分了！瞧把钟瑶妹妹给气的！快过来跟她道歉！”

    这是洛云。

    “如果不爱，请别伤害！”

    这是洛欣。

    叶辰此时百口莫辩，他急的脸红到了脖子根。

    可是最终却无力的叹息一声，低头垂手不再言语。

    仿佛是认命了。

    而在一旁看戏的朵朵，早就已经笑得上气不接下气。

    看着她自己的老爹吃鳖，她别提多高兴了。

    她指着叶辰说道：“哈哈哈……老爹，你……你也有今天啊！哈哈哈……笑死我了！就你这实力还开后宫呢！哈哈哈……”

    叶辰狠狠的瞪了她一眼。

    心想，你这个死丫头片子，看我回头怎么收拾你！

    但是现在却不是跟朵朵计较的时候。

    他赶紧带着几位老婆，走进了圣墟宫的内殿之中。

    然后关起门，打开阵法，开始含辛茹苦的解释。

    经过七天七夜的辛苦解释之后，叶辰的四位老婆总算是心满意足的离开了内殿。

    每个人的脸上都挂着红晕，以及散不去的喜悦之色。

    而此时我们的主角叶辰，则躺在床上，鼾声震天。

    他实在是太累了，这七天七夜他就没睡过。

    本来对他这种段位的高手来说，几天几夜不睡那就跟玩儿似的。

    可是他不睡的时间里却在辛苦的耕耘。

    着实耗费了一番体力和精力。

    最后实在是身体被掏空了，几位娘子才选择放过了他。

    圣墟宫里的空住宅很多，闻雪琪立刻就给钟瑶安排了一个住处。

    她们这几处住宅离得都很近，闻雪琪并没有那种排外的心思。

    大家既是姐妹，那便平等相处。

    自从有了叶老乞丐和钟瑶之后，圣墟大陆的整体实力提升了好几个档次。

    叶老乞丐和钟瑶都是虚空境大圆满的修为。

    而此番梦界一行，洛云和洛欣也突破到了虚空境大圆满。

    同时还多了一份梦道传承。

    这使得她们的实力，远超一般的虚空境大圆满。

    放眼望去，这整片宇宙之中，能够和圣墟大陆相匹敌的势力几乎已经不存在了。

    回到圣墟大陆之后，叶辰并没有因此而闲下来。

    解决了和老婆们之间的矛盾之后，他立刻便进入到了提升修为的状态之中。

    叶辰离开了圣墟大陆，在苍极宇宙之中寻找到了一处无人的星域。

    然后便在里面开始闭关。

    此时，苍极宇宙东南角最偏僻的一处星域之中，有一颗荒废的星辰。

    在这颗星辰上，趴伏着一只庞然大物。

    这庞然大物的身影，并没有比这颗星辰小多少。

    趴在上面，就像是这颗星辰被戴上了一顶帽子一般。

    这庞大的身影自然就是梦貘。

    此时的叶辰，正在梦貘的体内闭关。

    此时，叶辰的身前漂浮着一团七彩的光芒。

    这团七彩的光芒，不断的散发出一缕缕七彩雾气。

    这些雾气刚一散发出来，就立刻钻入叶辰的七窍之中被他吸收。

    叶辰身上的气息也正在不断的提升着。

    一年之后，叶辰才缓缓地睁开了双眼。

    而他眼前的那团七彩光芒，此刻已经只剩下之前的三成大小。

    经过这一年多的闭关，叶辰已经彻底的将梦道修炼圆满了。

    此刻叶辰体内，环绕着六种大道的道韵。

    他缓缓握起自己的双拳，目中有精芒一闪而逝。

    “吾于亿万年前创立神魔妖仙鬼五道，本以为涵盖了世间万物！可是最终却发现，我竟是忽略了真假与虚实！”

    “这世间本就阴阳相生，虚实相济，万物有阴便有阳，有实便有虚！”

    “神魔妖仙鬼五道是实，乃属阴！而梦道则为虚，乃属阳！”

    “难怪我终其一生都无法突破虚空境，竟是还未参透最基本的阴阳之道！今日偶得梦道，终于圆了我大道之缺！”

    “今日，我叶辰，破虚空，入大道！”

    “阴阳相济，虚实相合！六道归一，天门境开！”

    随着叶辰的喃喃自语，这周围的天地仿佛在与之产生共鸣。

    即使隔着梦貘的躯体，这大道余韵的交流，也并未受到任何的阻挠。

    在这一刻，仿佛天地之间所有的法则与力量，尽数朝着叶辰所在的方位归拢。

