    “跟丢了？”

    “给你们派了七辆车，二十多号人轮流跟踪，现在，你告诉我，跟丢了！？”

    警视厅内，厅长握着电话，脑门上爆出井字型青筋, 一字一顿地质问，低沉的声音如同即将喷发前火山的压抑。

    “是，是的......”

    负责跟梢的队长额头冷汗直冒，旁边的几位下属全都噤若寒蝉。

    不出意料的话，接下来他们将要迎接厅长的狂风暴雨。

    十分钟后......

    队长挠了挠发蒙的耳朵，感觉有些幻听，似乎厅长的叱骂还在脑海中回荡。

    下属大声的喊叫着, 他才堪堪回过神, 问道：“啊, 你说啥，大点声。”

    “还追吗？”

    “当然要追，现在，此刻，都给我出发，只要他们还在太地町，就把他们全部找出来，挖地三尺也要找出来！”

    与火冒三丈的警视厅厅长不同，理查德等人全都面带喜色，多日来的郁气消散一空，心情都好上不少。

    “接下来怎么办？”曼迪按住耳麦，兴奋的问毕方。

    “尽快下车，下一站就下车，还有，再告诉你一点，永远不要在未知环境中谈论敏感信息, 下站点后再联系我。”嘱咐完曼迪后，毕方不再出声。

    曼迪点点头, 和周围人确认这一信息。

    无论是电车亦或是公交汽车，都有会固定的线路，只要有心人稍微一查，就能明白理查德等人的路线，因此一定要于跟梢者在下个站点布防之前离开。

    毕方站在山坡之上，看向下方的路段。

    这是海豚湾的正前方，海豚湾三面环山，海水蔓延至沙滩之上，再往上走，则是一堵高高墙。

    高墙之上是一条宽阔的马路，马路两头都是矮山，因此这条马路是通向两头隧道的。

    海豚湾是低地，马路旁边有人行道，人行道旁又有通向海豚湾的沙滩，通过阶梯往下走才能到达，如同古代的城墙。

    毕方想在马路的正上方布置几个摄像点，视野开阔, 从高往下俯视, 没有比哪里更好的观察点了，唯一的问题是。

    由于隧道原因，两头都布置了监控，想要去往海豚湾沙滩，就必须要经过马路，势必会暴露在监控之下。

    如今监控摄像早已遍布主要城市的大街小巷，交通站点、ATM机及饰品店、快餐店等街头商铺的监控录像，这些地方都能采集到摄有路人面孔的画面。

    由于监控设备价格低廉，现在即便是在世界偏远地区也能发现它们的身影。

    曰本的监控覆盖率远不及华夏，尽管太地町不是大城市，可一些紧要的路段可能会有监控，并且恰好损坏的可能性非常之小。

    这已经不是明面和暗面的问题，无论是谁来做这件事，都会显得十分异常。

    在太地町居民最敏感的地方，布置数个高清摄像头。

    你是想干什么？

    你装这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，你取得有关部门许可了吗？

    里容许你发了吗？你背后是谁，发这些想干什么，你想颠覆什么，破坏什么？

    回答不上来？

    别说我们瞎抓伱，都是有理有据的，在我们曰本，不用证据也能关满你28天！

    咳咳......

    毕方压了压鸭舌帽，收回思绪。

    遗憾的是，这些监控确实麻烦，但对毕方来说却不是事。

    为保险起见，毕方经常会假设自己已经步入监控摄像的范围，并采用一些隐蔽或干扰的手段来减少自己被发现的可能。

    鸭舌帽和口罩已然足够。

    出门在外，应该避免佩戴面具或采取怪异的伪装。

    坏莱坞电影式的伪装很快就能让第三方留意到你。

    真正高明的，往往是最简单的，帽子或头罩已然足够。

    毕方蹲在山坡上，望着隧道内的车辆出现，又迅速驶入另一个通道口。

    这里人迹罕至，很快，毕方就找到了一个空档期，他将手电打开，趁着没有车辆经过，从五六米高的山地上一跃而下，落地受身后迅速拍去身上的落叶，握着手电照向路边的监控。

    许多具有自动曝光功能的相机会在强光下自动收缩光圈——直接将手电筒或LED灯对准镜头就能有效降低照片的像素。

    毕方早在山上时就将整体计划过了一遍，算准行动时间，确保自己在遇见摄像头时，太阳永远位于身后。

    接着模糊摄像头的机会，毕方迅速本想马路边沿，将伸缩梯抽出，来到监控正下方。

    他抿出压在舌头上的刮胡刀片，迅速插入监控器后的橡胶护套，左右扭动，使其穿过编织屏蔽层，接触到坚硬的金属内核。

    监控摄像的核心信号是由共中的铜导体传输，它包裹在由金属与橡胶编成的护套中。

    用钢制刀片与铜导体接触就能造成短路，暂时中断视频传送。

    将刀片插入监控器后的橡胶护套，穿过编织屏蔽层，接触到坚硬的金属内核，也就是铝箔屏蔽层，就会导致监视器产生静电干扰，中断画面传输。

    想要恢复正常也非常简单。

    拔掉刀片，信号就能恢复正常。

    钢制刀片非常好找，就算是最普通的客房，里面也会准备有刮胡刀片，要是没有，那就去买吧，几块钱就能买上一盒了。

    这样的道路监控，必然是有人看管的，发现到不对劲，一定会过来查看。

    但毕方不是要等他过来查看，监控一旦坏掉，没几天根本不会有人来修，他要的是让对方没有意识到出现了问题。

    五分钟。

    毕方留给自己的时间。

    从监视人员发现到监控出问题，再到打电话询问，记录在案，大概就是这個时间点。

    如果工作人员玩忽职守，这个时间还可以更长，但毕方不会将其寄托在这样的侥幸上、

    只要在这个时间点内完成目标，他所做的这一切，就不会引起任何人的怀疑。

    如法炮制，将另外一个隧道口出的监控静电干扰之后，毕方迅速拿出背包中的“石块”，将其放置在道路栏杆的下方。

    这里非常不起眼。

    正对海豚湾，可以尽情拍摄，所有人在这里做过的一切，都会被记录下来，不会有任何遗漏。

    就在此时，隧道内再次传来汽车呼啸的声音，毕方迅速翻过栏杆，双手趴在人行道边缘，整个人仅靠手指力量将自己悬在高墙之上。

    等到汽车压过马路的消失，毕方踩着前面，借助短暂的悬空迅速拉住栏杆，自己再次翻身上去，布置起其他石块。

    这些都是小石块，并不起眼，但因为体积大小，装不下太大的电池，因此电量有限。

    类似于安装隐蔽设备，都有“硬安装”与“软安装”的说法。

    前者利用电视或电源插座等电源的寄生功率，暂时装入设备。

    而后者可以很简单，例如将设备放入纸巾盒内。

    “硬安装”需要在目标上耗费大量时间，但永远无需再次潜回对设备进行维修。

    而一旦设备电池耗尽或存储空间不足，有时候布置的人可能就需要冒着风险回来处理“软安装”设备。

    至于选择哪种方式，只有在权衡可选地点、监控时长以及可实现的音质等多方面因素之后才能得出结论。

    尽管仅凭一部手机和一副耳机便可制作出可用的监听设备，但如果安装的位置十分糟糕，获取的效果就会很差。

    布置完上面，毕方跳到沙滩之上，迅速挖坑，将一块“巨石”埋入其中，只探出了一个小角，看上去就如同一块正常，但露出一角的岩石。

    毕方再铺上一些干燥的细沙，避免被人看出来这里曾经被人挖过。

    时间一分一秒过去。

    毕方的动作非常迅速，拔出第二个监控后的刀片，五分钟的闹铃正好响起。

    某个房间内，密密麻麻的监控看得人头晕眼花，原先满是雪花的两块屏幕，再度恢复正常，汽车驶过，没有任何异常。

    正准备打电话报修检查的工作人员正准备按下按键，看到这样的情况，放下话筒与登记手，再度捧起了手机。

    一切如常。

    森林内的毕方拍拍手，长舒一口气，最难搞的地方被他解决了，剩下的就简单了。

    不过有个问题。

    毕方翻了翻没了“石块”的背包：“没设备了啊。”

    背包的体积大小有限，装下三块“巨石”，零零碎碎的小石头，和一些树枝已经是极限，再多就不好带了，在森林中同样不便行动。

    先前和曼迪，克科，三个组行动，一次能带四五个大箱子，来回三趟，就是十几个大箱，一晚上的工作进度飞快。

    可换成毕方独自一人，就只能是一个背包，还不能回去要装备。

    白天去酒店爬墙太显眼了，还很容易被人记住，城市里监控更多，不可能个个都被插上刀片，毕方要尽量在公众视线面前避开与理查德等人的交集。

    “得要自己做一些了。”

    毕方握住地图，上面还有很多地方没去。

    正当思考解决办法时，曼迪的连线再度打来。

    “我们下车了，现在呢？”

    毕方沉吟了一下，试探道：“玩？”

    “你是在开玩笑吗？”

    “可只能这样了啊。”毕方很无奈，他能指挥曼迪等人甩到跟梢，但不是神，完全将他们在光天化日之下变透明。

    这么大一个外国人团队，警察通过监控，很快就能重新搜索上理查德等人，除非化整为零，并且减少行踪。

    但这违背了理查德等人出来吸引目光的初衷，并且毕方也没能力指引每一个人。

    竖一次威发泄一下足够了。

    “树威之后，他们会来找你们进行报复，现在我觉得你们应该制作一些武器。”毕方冷静道。

    树威是树了，但理查德等人第一次来曰本的经历可还历历在目，说不定对方恼羞成怒，会冲上来将他们打一顿。

    “武器？”

    “你们身边有很多相机吧？”

    “废话。”

    别忘了他们是来干什么的，怎么可能没有照相机？

    “那可以试一试把相机改装成泰瑟枪。”

    “泰瑟枪？那是什么？”

    “电击枪。”

    面对曼迪这个门外汉，毕方换了一个简单易懂的词汇。

    “相机......电击枪？这两个单词原来都是一词多义吗？”

    曼迪愣愣的看着一旁座椅上的照相机，拿起来看了半晌，对着车站咔嚓咔嚓拍了几张照片。

    嗯，清晰又好看。

    “这东西，要怎么改？”理查德和杰瑞特这两个大龄分子，更是难以理解，拿过相机，感觉十分烫手。

    照相机改电击枪。

    什么黑科技？

    “别管那么多，照我说的做就好了。”毕方摆摆手，重新走在街道上，现在他要去超市买点东西。

    普通人也好，特工也罢，选择非致命性的方式进行自卫至关重要。

    然而，现成的泰瑟枪不容易买到，更别说是理查德等人了，去买，别人也不可能卖。

    照相机改成泰瑟枪，其实并不难。

    只需要重新布线，将原先为闪光灯供电的电力，被引到两个凸起的螺钉上，这种电荷就足以使袭击者暂时行动瘫痪。

    被击中的对手很可能会倒地，并在几分钟内丧失行动能力。

    120~380伏的电流能穿过组织和神经，在体内产生静电，从而干扰大脑与肌肉之间的通讯。

    其结果就是运动机能受损、肌肉不由自主地收缩，从而成为有力的非致命性自卫方式。

    听到这里的蒙德手一颤。

    摄影照相不分家，作为摄影助理，蒙德从来没想过自己手上的家伙事这么烫手。

    “现在，你们听我的，拆开相机的电容器，然后拆电池。”

    胶卷单反相机，这东西的价格可是贵得离谱，但在小命面前，一切都是值得的。

    毕竟命只有一条。

    毕方开始一步一步教授着常人根本不可能知道的知识。

    第一步，清空电容器。

    在拆开相机前，卸下电池、按下闪光键，耗尽电容器中储存的所有电力，以防在组装过程中意外触电。

    如果电容器未能正确放电，受伤的风险将会非常高。

    第二步，拆开相机。

    拆除相机外壳，卸下电路板、闪光灯、胶卷，拆散闪光灯组件和电路板。

    “螺丝刀，和剥线钳有没有？小钳子也可以。”

    “有！”

    电气专家打开自己的工具箱，将里面的工具拿出。

    经过毕方的提醒，他也知道要怎么做了。

    作为一个电气专家，他觉得照相机改泰瑟枪，这是他之前从未设想过的道路。

    很多时候，人们并不是不会做，而是缺乏一个启发，如果不是受过一些常人不知道的训练，根本不可能想到这种方式。

    在毕方的提醒下，电气专家很快就明白了其中的点，根据毕方的嘱咐，留下一小节胶卷。

    他小心翼翼地剥去电线两端的绝缘线。将电线末端绕在螺丝顶端。从胶卷盒处将螺丝拧进相机壳中。

    接着将电线另一端缠在电容器的接线柱上，用电工胶带固定。

    这样一来，相机的电流就改为由电池处流向两颗螺丝，只要将其刺向敌人，就能到达和电击枪一模一样的效果。

    最后是重新组装相机，复原电路板，将电线塞在电路板四周。

    “还需要一个安全机制。”

    “我明白了。”

    电气专家立即明白刚才毕方为什么要让他剪下一截胶卷，他将剪下的底片插在电池与蓄电池端接线柱之间，这样就能防止改装后的相机意外放电。

    最后装回外壳，整体看上去居然和原来一模一样！

    可内在已经完全不同，谁都不会想到，一名游客手中的“照相机”，实则是能轻易将人电晕的泰瑟枪！

    “毕方！你真他妈是个天才！”电气专家大叫。

    “用它的时候，可以采用刺杀的动作将螺丝钉入对手肉中。碰撞会带来显著震动，引发放电，但如果设备无法放电，刺破皮肤也应能对袭击者造成足够伤害，足够你们逃了。”

    “这东西很危险。”毕方表情严肃的叮嘱。

    如果不是为了防止理查德等人出现意外，他是不可能教这种东西的。

    制作简易的泰瑟枪可要比看上去危险得多，放电可能会造成使人丧失行动能力的严重休克！

