
　　“你明明是一直为江家办事的？为什么会叛变！”

　　江秋燕生气的说道，她现在立刻吩咐极地组织的人去找江磊。

　　而听了江秋燕的这句话，老付忍不住冷哼一声，“一直为你们办事？我根本就不属于这里，从我来这的第一天，就注定了会有今天！”

　　老付说道。

　　而江秋燕的情绪越来越生气，秦明一把搭在她的肩上，“江姐，消消火，我来问问他。”

　　而方之静和柳卿慕则是安慰这江秋燕，有极地组织在，江磊一定不会出什么事情的，毕竟他们的目的是器灵，不是江家。

　　更何况江磊也没什么心思，只要把他困起来，就没有危险了。

　　秦明坐在老付得面前说道，“你背后的组织，是想要对付器灵对吗？你们想要对付玉麒麟？”

　　秦明问道，而当初在酒店里的那个八方龙玺，很有可能就是他们组织触手碰到的地方。

　　因为八方龙玺的器灵已经被毁了，本体和棺材怎么可能无缘无故的就在酒店下方，一定是有人刻意为之。

　　毕竟这样一个八方龙玺，一看就是古董，施工队怎么可能看不见，而棺材体积又大！

　　“你还挺聪明，不过玉麒麟现在虽然镇定下来，但也拜托不了我的毒手，它现在不过是回光返照而已！”

　　老付说道，他在江家这么多年，就是为了想到玉麒麟，然后下手，不然他这样的人物，怎么可能给江家工作？

　　秦明眉头一皱，玉麒麟也是当初他留下来的，现在却因为这件事情让他性命不保？器灵虽然不是生命。

　　但是也是灵气凝聚千年才形成的。

　　“你背后的人是谁？”

　　秦明问道，而老付不说话了，这个问题就是他的底线，这个绝对不会说的。

　　“你不说，我不会放你走的。”

　　“我不走，江磊就没命了，这个你们自己掂量！”

　　老付冷哼，原来他已经留了后手。

　　而秦明更是冷哼，“今天就告诉你，什么叫做魔高一尺道高一丈！”

　　他这次来是带着昆仑镜的，因为上次就是用昆仑镜找到的玉麒麟珠子，秦明怕这次还会用上，所以就带着了。

　　而只要有江磊的贴身物品，就能够确定他的位置。

　　秦明的天眼已经升级到不仅能够找到古董的位置，而且还能够找到人的位置。

　　而老付根本看不清镜子里有什么，更觉得这是一面花镜子，可是当秦明清楚得说出了江磊的位置后，老付傻了。

　　方之静和柳卿慕去找江磊，而秦明和江秋燕也是审问老付。

　　而老付自然是打不过秦明，而秦明也是对他形成了气势上的压制，而且还会给他实在灵气上的压力。

　　让他从心底觉得害怕，胆怯。

　　这样他就藏不住秘密了。

　　“我…我也不知道我身后的是谁？我们没有必要的联系，我只是为他们做事而已，我只知道，老大的名字叫做王。”

　　王？

　　秦明眉头一皱，这个王和当初上官磊的那个老祖宗有什么区别，根本没有任何的价值！

　　“我做完这件事情，我就没有利用价值了，我就和他们脱离了，我什么也不知道。”

　　老付只能给自己说好话，他现在完全是没有筹码了。

　　“你们从我这里拿不到消息，还不如去看看玉麒麟，我们这有一个独特的药，就是为了控制器灵的。”

　　而秦明拉着老付到了玉麒麟居住的地方。

　　发现他的情绪已经有些低糜了，而且看起来他的虚体已经越来越淡了，更何况还受了秦明的攻击。

　　“这是什么药？”23sk.Com

　　老付说道，“只有王会炼制，名字叫做驱灵散，里面有碎胆屑，狗阳花，棠赤…”

　　老付没说完，秦明就已经在自己的脑海里找到了这个配方。

　　而且这里面的棠赤是非常少见的，买的人更是少之又少，几乎已经为零。

　　如果调查购买棠赤的人，一定能找到这个王是谁。

　　而眼前要解决的事情，就是救玉麒麟。

　　这几个月一来，玉麒麟一直在保护江家，庇护江秋燕和江磊，甚至是柳卿慕和方之静。

　　现在玉麒麟中毒，秦明也是要全力医治的。

　　而秦明很快就找到了解决方法。

　　因为他没想到的是，族之前给他的那个配方，就是管这种毒的。

　　秦明眉头一皱，立马吩咐江秋燕，“去准备这些药材，随后去我家把我的炼药炉拿过来，一定要快！”

　　江秋燕立马就去办，而秦明趁着闲余时间，想到。

　　族的朋友为什么会中这种毒呢？

　　他明明是一只老虎，又不是器灵。

　　那族是不是器灵呢，一种超强器灵，凌驾与所有器灵之上的？

　　这中间到底有什么联系呢？老付这种毒本来就少，解药更是难得，可是族给他的配方，就是这种毒的解药。

　　族和他的朋友，一定也和这件事有联系，秦明眉头皱得更紧了，族认识老真人，自己的天眼没有办法看透他，就说明，他的能力比自己强。

　　如果两人真成了对立面，他不知道应该怎么办才好。

　　而很快江秋燕就把东西全部准备齐了。

　　秦明很快就开始炼药，很快就把解药给炼出来了。

　　给玉麒麟用上之后，他的虚体肉眼可见的转好，而在一旁的老付更是不可思议，秦明一遍又一遍得刷新了他的世界观。

　　当时他拿到这个毒的时候，就有人告诉他，一定要小心，用在不同的器灵身上，会有不同的症状。

　　千万不要撒在自己身上，不然没有解药，根本就是无解的！只能等死！

　　没想到没有解药的毒居然被秦明被研制出解药了！

　　玉麒麟起死回生，感觉自然不一样了，看秦明的眼神如同再生父母一般。

　　秦明对江秋燕说道，“他现在还很危险，不如让他跟着我吧。”

　　因为玉麒麟这件事没有成功，秦明害怕王还会派人来对付玉麒麟。

　　江秋燕立刻就答应了下来，而他们现在最担心的是，方之静和柳卿慕能否将江磊带回来。

　　不过秦明在昆仑镜中看到的位置的确是对的，方之静和柳卿慕到了之后，就看到了被囚禁的江磊。

　　江磊一看到方之静和柳卿慕就着急了，他已经在这里困上好几天了，他怎么也没有想到，老付居然策反了。

　　代替他的身份在江家这么久，居然都没有人发现。

　　“如果不是秦先生，估计老付就阴谋得逞了。”

　　方之静扶起江磊说道，而看管江磊的人，已经被他们两个人三下五除二的给解决了。

　　秦明觉得，当初吸收了螭龙的确不是一个好选择，就好像和这些人没什么区别。

　　而且他也是看着八方龙玺器灵消失，他的感触还是很大的，所以才下手保住了玉麒麟。

　　只不过他心里清楚，他炼制出了驱灵散的解药，他就已经和这件事情脱不开关系了，因为秦明已经打乱了他们的计划。

　　而江磊回到家后，江秋燕的心才放了下来。

　　好好得感谢了秦明，秦明只是笑笑，他们也找人将玉麒麟的本体给装车了。

　　这样玉麒麟就能够和秦明一起回到帝都去。

　　只不过让秦明没有想到的是，他的一举一动，居然都被人看在了眼里，他们也知道老付得任务失败了。

　　他们绝对不会放过玉麒麟的，而现在玉麒麟的本体也跟着上车，从这里到帝都怎么也有一个小时的路程。

　　秦明离开得时候，方之静和柳卿慕抢着送他，随后被秦明给拒绝了，生怕两个人“掐起来”。

　　“那我改天到帝都去看秦先生！”

　　柳卿慕和方之静同时说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第726章 阴谋重重免费阅读。https://xs.23sk.com 