    李菲菲的话让林锐有些小尴尬。

    这妞不是不知道他的风流，而是太清楚了，只是平时不说，逮到机会埋汰两句。

    不过，林锐的手搭在曾小冉肩膀上也没有立刻放下来。

    曾小冉也很大方靠上林锐的说道：“行，菲菲，那这家伙白天我用一下，晚上还是给你用。”

    “晚上我才不用。”李菲菲害羞道。

    此时，曾小冉能够感受到林锐快速跳动的心脏，用眼神瞥了他一眼。

    女友闺蜜啊，林锐确实有些想入非非。

    曾小冉的香水味是玫瑰花香型的，一靠近，林锐就能感觉到跟李菲菲接触不同的感觉。

    林锐心神摇曳，不过林锐没有表现的很明显。

    林锐笑道：“你们两个真当我是工具人了。”

    李菲菲笑道：“肥水不流外人田，你今天就是工具人，你还没这个觉悟吗？”

    林锐同时将曾小冉跟李菲菲搂过来道：“既然你们都不介意，那我也不客气了。”

    在两人脸颊上一人亲一口，林锐的动作很大胆。

    “臭流氓！！”

    “混蛋。”

    “砰！”

    “啪！”

    曾小冉跟李菲菲同时用拳头攻击林锐胸膛。

    林锐也松开她们，跟她们打闹了起来。

    三人跟小孩子一样玩的很欢乐。。。。

    这样被林锐突然袭击一下，曾小冉也很紧张，不过其实她并不介意....

    曾小冉觉得自己现在跟林锐、李菲菲这样相处的关系挺好的。

    她跟李菲菲是很好很好的朋友，跟林锐也是。

    打闹一会之后，曾小冉说道：“林锐，下午你要带我们两个好好逛逛。”

    “嗯，我的行程明天才开始。”林锐说道。

    联盟给林锐安排了很多的行程，到时候会有段时间忙。

    “小冉今天买包买衣服的费用得你买单。”李菲菲说道。

    “当然，毕竟今天我也是她的临时男朋友。”林锐说道。

    曾小冉挺喜欢买那些名牌包包跟名牌衣服的，虽然她的零花钱多，但消费也很高。

    曾小冉在正常情况下是会拒绝这种行为，但是想到今天林锐是自己男朋友这说法，她默认了。

    花点林锐的钱，似乎能拉近跟他的关系。

    上午，林锐陪着两妞逛了新奥尔良的两个大商场，购买了一堆的衣服跟包包。

    逛街的时候，两妞一左一右的挽着林锐的手臂。

    这让林锐频频吸引到路人的目光。

    要不是林锐的装扮足够保密，现场会很轰动。

    当然，这一幕也让一些狗仔跟踪到了。

    记者们目瞪狗呆！！！

    有媒体实时上传了到了网上。

    球迷们对于林锐的花边新闻已经无感了。

    林锐就是花花公子，哪天身边逛街的时候没有女人才是新闻。

    林锐的人设就是渣男，奇怪吗？

    不奇怪。

    有两个女朋友算什么？

    这家伙指不准哪天又去偷吃了。

    国内球迷们对这样的林锐倒是很包容。

    林锐的人设从来就不是乖宝宝。

    他打架，他泡妞，但是他打球也牛逼....

    .....

    今天逛街李菲菲也没跟林锐客气，领着曾小冉该花就花。

    平常李菲菲花钱不算多，但今天就算报复性消费了。

    林锐一上午卡里就花了快十几万美金出去。

    虽然林锐花了很多钱，但林锐的眼睛也不眨一下。

    如果花钱能让他的女人们开心，他会天天花钱。

    下午。

    林锐带着两妞来到新奥尔良球馆。

    此时NBA已经将全明星的嘉年华场地布置出来了。

    NBA每一个全明星高达10米的海报也高高悬挂在球馆的广场周边。

    作为票王，林锐位居最中央，科比跟詹姆斯位居林锐的左右两侧。

    这是很震撼的一幕。

    “林锐，那是你哎，这也太酷了。”看到林锐的巨型海报之后，曾小冉挽住林锐的手开心的喊道。

    曾小冉的身材很劲爆，蹭到了林锐的手臂。

    林锐不自觉的咽了下口水。

    似乎听到了林锐咽口水的声音，曾小冉朝着林锐有意无意的看了眼。

    女朋友在身边还这么大胆？

    李菲菲倒是习惯了，她心很大的说道：“林锐，给我们介绍介绍这届全明星呗。”

    林锐说道：“好咧，那是科比........”

    李菲菲跟曾小冉还是球迷心态在看球，对她们而言，那些人打球都很厉害。

    但对于林锐而言，那些全明星都是跟他类似的普通人而已了

    “全明星是怎么选啊？”曾小冉问道。

    “投票啊，你都帮忙转发了投票微博，居然不知道。”李菲菲敲了敲曾小冉的脑袋。

    “李菲菲，别敲我脑袋，我这么笨都怪你。”曾小冉抗争道。

    林锐一路介绍着全明星的情况给两女听着.....

    .......

    林锐度过了一个很美好的情人节。

    当然，这个晚上林锐还是属于李菲菲的，曾小冉也很自觉的到另一个房间去了。

    对于曾小冉而言，一天的男友体验卡可不包括晚上。

    李菲菲再大方也不可能让曾小冉睡到林锐的床上。

    第二天一大早。

    李菲菲还在睡觉的时候。

    林锐就出酒店了。

    林锐需要开始忙活官方安排的行程了。

    一整天都是各种采访，拍摄各种全明星照片，出席社区活动等等。

    作为票王，林锐需要做的工作很多很多。

    林锐被采访很多的问题依然是感情问题多于篮球上的问题。

    媒体跟球迷对他的篮球职业水平似乎不太感兴趣，他们更感兴趣的是林锐为什么不带斯嘉丽跟霉霉来新奥尔良。

    还有昨天跟他一起逛街的两个女孩究竟哪个是他女朋友，亦或者两个都是？

    林锐对于私人问题一律都是无可奉告！！！

    忙活到了晚上，林锐才有时间跟李菲菲、曾小冉一起吃晚饭。

    看着林锐累的样子，李菲菲心疼的用纸巾帮他擦了擦汗。

    曾小冉也想拿出纸巾，但是突然想到，林锐不是她的男友。

    得到过再失去的感觉有些令人难受。

    “我们去哪？”李菲菲问道。

    “我定了一家法国餐厅，那里可以看到城市夜景。”

    “好，我们三个一起去。”

    “哦！”

    李菲菲自然不可能抛下曾小冉自己独自跟林锐去约会。

    既然来了这里，这些都是要一起的.....

    吃完浪漫晚餐之后，林锐带着李菲菲跟曾小冉参加了保罗组织的全明星派对。

    保罗邀请了全明星们跟他们的家属们一起来嗨皮一下。

    保罗很会来事，他也在球员工会里任职，获得全明星们对他的支持很重要。

    李菲菲跟曾小冉都打扮的很靓丽、端庄，两人都是礼服陪伴着林锐去参加派对。

    看着林锐左右都是美女。

    科比跟詹姆斯等全明星都朝着林锐露出羡慕的神情。

    虽然两妞没有挽着林锐手臂，但其他人都想歪了。

    科比觉得做男人做成林锐这样，已经是人生巅峰。

    林锐也跟几个全明星走的近。

    例如科比、詹姆斯、保罗、乔约翰逊。

    林锐跟詹姆斯聊的最愉快，主要是投资方面。

    林锐没想到詹姆斯得眼光还挺好的，他买了一支英超球队。

    林锐也跟詹姆斯表达了想买英超球队的意向，向他取取经....

    聊了一段时间之后，林锐也帮曾小冉、李菲菲拍了张跟科比的合照。

    曾小冉跟李菲菲以前在学校的时候都喜欢看科比打球。

    只不过现在更喜欢看林锐打球了。

    科比更像是那种偶像，距离得远一点才好。

    派对结束之后。

    林锐赶紧送着两妞回去。

    李菲菲跟曾小冉在派对上都喝了几杯酒。

    两人酒量都不行，一回酒店房间就趴在沙发上睡着了。

    林锐先将曾小冉抱回房间，帮她盖好被子，随后再回到大厅，抱着李菲菲回房间。

    “老公，我爱你，以后一定要嫁给你。”李菲菲说着醉话。

    “好好好，我也爱你！”林锐将李菲菲放下，帮她将礼服解开。

    李菲菲刚脱下衣服，就缠上了林锐，又亲又摸的。

    看李菲菲兴致来了，林锐也将她扑倒在床上！！

    一个多小时之后，李菲菲才累到不再折腾，安安静静的入睡。

    林锐起来将房门关上。

    他刚刚没注意，居然没关房门。

    林锐也庆幸曾小冉应该也睡着了，不然这一切都要被看光了。

    刚刚有人在偷窥的感觉是错觉。

    ....

    林锐也喝了一些酒，但不至于醉。

    林锐睡了一会之后起来，林锐担心吵到李菲菲，他走出去外面的客厅旁边那里上卫生间。

    迷迷糊糊的小解完毕，刚刚穿上裤子。

    林锐就发现卫生间门口有道黑影。

    饶是林锐胆子大，林锐也被吓得一激灵。

    “小冉。”

    “你...”

    林锐刚想问曾小冉是不是也要上厕所。

    曾小冉就直接走进来，用头靠在林锐胸膛上。

    林锐后退靠住墙壁，他不知道曾小冉要干嘛。

    喝了酒的脑子也没有办法思考太多。

    曾小冉死死用双手抱住林锐的腰，然后用身体贴紧林锐。

    林锐双手后撑着卫生间墙壁，防止两人摔倒。

    曾小冉的身材很棒，身体的硕大也牢牢顶住林锐的胸膛。

    起码是E吧！

    应该属于顶级妞了。

    林锐胡思乱想着。

    林锐正准备推开曾小冉，曾小冉说道：“林锐，我不会告诉菲菲，就这一次，我们偷偷的，我想试试。”

    曾小冉的声音如蚊子一般大小。

    但这句偷偷的让林锐瞬间起了别样的心思。

    林锐是一个正常的男人，从来就不是圣人。

    曾小冉很漂亮，身材很棒，属于一般男人心目中的女神级别。

    林锐见惯了美女，但也不否认曾小冉综合分很高。

    况且，她是女友的闺蜜，这个身份让林锐有种别样感觉。

    “上！”还是“不上”

    有两个小人在林锐脑子里不断的打架。

    曾小冉的身材很有冲击力，林锐很快就用身体做出了回应。

    看林锐没有抗拒了，曾小冉也将林锐的睡裤脱下来。

    “不会有人知道的。”

    然后，撩起自己的裙子！！

    玛德！！

    这妞准备太充分了，居然里面什么都不穿。

    曾小冉明显有些接着酒劲456了。

    林锐也不客气了，低头，用嘴巴堵住曾小冉嘴巴，不让她发出声音。

    ....

    ....

    又是一个多小时之后，累的够呛的林锐才从卫生间出来。

    回到房间，林锐看到李菲菲依然在熟睡，虽然自认为渣男了，但林锐依然有些愧疚感。

    女人真是容易让人上瘾！！

    林锐躺到床上，内心久久不能平静。

    这个夜晚太疯狂了。

    ......

    曾小冉用纸巾将卫生间地上的些许血迹稍微清理一下，然后也迅速的回到了自己房间。

    躺在床上，曾小冉摸摸自己的脸颊，她也想不到自己会接着酒劲这么大胆。

    她跟林锐亲热到一半的时候就完全没有酒意了，但她已经控制不住自己了....

    不过这种事怎么会那么累？

    然后一点也不舒服，有点点痛。

    之前看菲菲跟林锐的时候怎么会那么享受？

    曾小冉思绪万千中也沉沉入睡了。

