    游墨之前也问过江筱了，要是他想要见她的话可不可以随时去找她，江筱都答应了。

    再不然，还可以通过黎佳杰约江筱呢。

    倒是游天洲，他自己想见江筱的话就没有那么方便了，而且江筱明显是避着他，游天洲要见江筱，可能还真的得约得上才行。

    但是他要是说自己想见江筱，那不是很奇怪吗？所以他才会一直把游墨拉出来说吧，但是他没有想到游墨跟江筱早就已经私下谈过了。

    游墨都怀疑他在做什么坏事。

    “真的不用了，你也不用一直把这件事情放在心上。”孟昔年拒绝了一句，又似是不经意地问道：“我之前也来过实验室，不过没有见到你，听说游先生早就已经调来实验室了，这是去出什么外地的工作任务了吗？”

    游天洲怔了一下，“孟盟官可以随便来实验室吗？哦，你应该是特许自由进入的特别人员之一吧？我之前是不在，我请假了。”

    “请假？该不会是游墨他又出了什么事情吧？”孟昔年立即就露出很关心的样子。

    “不是不是，小墨没什么事情，是我自己的一点私事。”

    “哦，原来这样。那游先生这个假请得还挺久的，我上回已经是很多天前来的了，这里可以请假请这么久的吗？”

    游天洲以为孟昔年是有点儿不满他请长假了，他神情略微有点尴尬，“本来是不可以的，不过我这次请假，其实也是有一点儿跟公事相关，要是事情办得顺利，对实验室的研究也是有好处的，所以实验室这边才给我特批了这么长的假。”

    孟昔年恍然，又很是好奇地接了下去问道，“那事情办得顺利吗？”

    他轮到是真不知道这事情办顺利了还对实验室有好处呢。回头他倒是要去问问，游天洲请假到底是不是真的说了这样的话，而且说了多少，到底他的事情办得顺利之后，对实验室是个什么样的好处。

    游天洲摇了摇头，神情也是颇为失落，“可惜了，事情没有办法好，发生了点意外。”

    说到这里，他有点讶异地看向孟昔年，“孟盟官也负责实验室的事吗？”

    言下之意，这些事情我要跟你汇报吗？需要跟你说得这么清楚吗？

    要是不用的话，那你现在还要再继续问下去？

    孟昔年听明白了他的意思，嘴角一勾，“有时候需要我帮忙的话，也是可以负责一部分的。”

    这似是若非的话，让游天洲的心头一突，神情也有点儿不自然起来了。

    “这样吗？对了，今天孟盟官过来是有什么事吗？”

    “嗯，我来找一下楚清风，有点东西让他帮我检测一下。”

    “不知道是什么东西？以后要是楚教授不在的话，孟盟官来了也可以直接找我。”游天洲说着，往他背后的房间看了一眼。

    江筱在里面屏住呼吸听着他们的谈话。

    “没什么，我有时候拿到点东西就会过来找楚教授检测一下的，有是的公务相关，有的就是我私人感兴趣的东西，当然，这可能有点不符合规矩，对吧？”

