    蓝裴琳的大脑一片空白。

    她猛地闭上眼睛，仔细回想。自己是什么时候和慕瑾谦睡在一个被窝里的？她怎么一点印象都没有了？记得他好像比自己先睡着的呀。

    怎么回事？这到底是怎么一回事啊？

    难不成是自己梦游了？可她的睡相一向还称得上淑女的呀。

    也不知道是哪里来的勇气，蓝裴琳迎上慕瑾谦灼热的视线，微笑着开口：“呵呵，早上好。”

    “早！”慕瑾谦嗓音暗哑：“睡得好吗？”

    “还好啦。”蓝裴琳尴尬的笑了笑，将身体从男人的怀里挣脱出来，并且拉开了看似安全的距离，“我这个人从小就有梦游的毛病。晚上吵到你了吧？实在不好意思。所以今晚我们还是分开睡吧。呵呵，不然到时候把你踢下床就不好了。你说是不是？”

    慕瑾谦被小女人一本正经说谎话的样子噎到了。昨晚明明是他把她抱进怀里睡的，怎么说的好像他倒成了受害者了？慕瑾谦稍微一转脑子，马上发现了小女人的意图。

    呵呵，为了和他分开睡宁可贬低自己是伐？

    好，很好！

    既然这样，他何不将计就计呢！

    想躲开他，门都没有！

    “不用抱歉。今天领证后，我们就是合法夫妻了，分开睡不利于培养感情。”慕瑾谦淡淡的说道：“况且我不介意整晚纠正你的睡姿。”

    蓝裴琳：“……”

    这男人，给点颜色就开染坊。她刚才那么说完全是客套，是权宜之计。谁知又被他带沟里去了。蓝裴琳终于体会到什么是搬起石头砸自己的脚。这下好了，想分开睡的目的没达到，反而被扣上一个睡相差的恶名，冤死了！

    蓝裴琳正在万分懊恼纠结中，突然就听慕瑾谦说：“收拾一下起床吧，今天有正事要办！”

    蓝裴琳抬眸看时，男人已经掀开被子坐在床沿上弯腰找拖鞋。肩宽腰窄，哇，典型的倒三角健美身材，堪比男模诶。这天生的晾衣架子，穿什么都好看。

    男人背对着她，蓝裴琳的眼神更加有恃无恐，干脆单手托腮细细的观察起来。

    “一会儿你选一件白衬衣穿在里面。”慕瑾谦突然回头说话，直接撞上蓝裴琳直勾勾的视线。

    轰！蓝裴琳偷窥被抓包，一张小脸刷的红到了耳根。

    “看什么呢？”慕瑾谦面无表情的看了她一眼。

    “没什么。我……我去换衣服。”蓝裴琳慌忙掀开被子下床来。

    刚走到衣柜边，突然想到什么似的，回头奇怪的看着慕瑾谦，“为什么要穿白衬衣啊？可我带来的行李里没有诶。”十月底，天气也不算凉，淑女的她一直喜欢穿连衣裙的好吗？白衬衣有是有，可她不爱穿呐！

    “一会儿要去民政局登记，结婚照需要穿白色衬衣拍。你不会连这点常识都没有吧？”慕瑾谦淡淡的说，眼神里满是鄙夷。

    身为教师被人说没常识，这是蓝裴琳不能容忍的，她杏眼园睁，“谁说我不懂？不就是要穿白衬衣嘛，这是因为背景是大红色的，所以需要白色映衬。另外，白色象征着纯洁的爱情，代表了婚姻的神圣。”说完还加了一句：“我说的对吗？”

    “很好！”慕瑾谦满意的点点头，“果然是职业病。”

    “嗯？”蓝裴琳大脑一时间当机，没有反应过来。

    慕瑾谦没有理她，直接走到衣柜前拉开门，拿出一条挺括的白色衬衣，顺手从旁边挂着的一排衣服里挑了一件衣服递给蓝裴琳，“快去换衣服，时间来不及了。蓝老师？”

    “蓝老师”三个字一下子把蓝裴琳神游的思绪拉回现实，她终于明白刚才慕瑾谦那句“果然是职业病”的意思。这毒舌的男人分明是在调笑她唠唠叨叨，和老师一样爱说教。

    哼！真过分！

    蓝裴琳愤愤不满的接过衣服，刚想回敬他几句，突然看见自己手里拿着的是一件女士的白色衬衣，“这……”

    “我猜你可能没带来，一早就让人替你准备了。”慕瑾谦看着她略微诧异的眼神，淡淡的解释道。

    这个男人还真细心。一股暖意缓缓的涌上蓝裴琳心间。

    “还愣着干嘛，赶紧去换。”慕瑾谦指了指卫生间，示意她去里面换衣服。

    毕竟两人的关系还没有那么亲密，不可能像平常老夫老妻似的坦诚相见，换贴身衣服这种事情还是分开进行比较合理。

    蓝裴琳嗯了一声，从衣柜里拿了一条浅蓝色半身裙，往卫生间走去。

    衣服出乎意料的合身，面料也很舒服，一看就是国际大牌的范儿。

