    “我方才听人说了一个消息。”

    李如靖的大营内，胡敬事脸色微白，向孙知新说道：“据说张献忠出兵前，先杀了他妻妾数十人，包括他一个年幼的儿子……”

    孙知新沉默良久，叹了一口气，摇了摇头。

    胡敬事又道：“未免过于残暴了。”

    “他们管这叫英雄。”孙知新道：“对于张献忠与他那些追随者而言，这并非残暴，相反，他们只觉刚烈、豪杰。”

    “怎么会？”

    “因为这是乱世，白骨露于野，饥民相食。”孙知新道：“古之名将，杀掉妻妾喂食将士者多不胜数，杀妻能让将士用命、人人感动，觉得这个将军重手足、轻女色。

    你不是在和张献忠一样的环境里活，自然觉得他残暴可怖。但他们那些人，只认为这是英雄气。”

    孙知新说到这里，又长叹一声，继续道：“这就是没有民智、没有民权的后果。”

    胡敬事又问道：“可李将军绝非不智之人，为何还要追随张献忠这样的人？”

    “一辈子的养育之恩，哪有那么容易断的。”

    “知新，我只觉这里的一切都让我毛骨悚然。”胡敬事道：“虽然说了许多遍了，但我还是不明白我们为何要到这里来……”

    “那怎么办呢？”孙知新道：“我们不投奔李将军，孙可旺就要屠掉我们的村子。”

    “可现在楚军已经打到巴东，马上就要入蜀了，我们找机会走吧？”

    “我不走。一则，李将军对我们有恩；二则，他是真的愿意让我们在他的封地建一个大同天下……”

    “没用的，晋王必会平定四川，到时还是他来委派官员，把川南划为州县治理。我们做这些有什么用？”

    “有用。”

    孙知新坚定地说了一句，又道：“我们在河南四年，哪怕只有一两个村落，但百姓也尝试过公选，试过没有阶级是什么样的。等以后，当他们遇到贪官、遇到暴政，他们就会想起这些，就有人把这些道理继续传下去。

    晋王确实是旷世奇才，如今差不多已戡乱定兴了，他在乱世之中开创出一个太平盛世。但天下政令皆出一人，所有人都崇拜他，只听命于他，真就是好事吗？

    就算他一生都能保持雄才大略，就算他到晚年不怠政、不厌政。那他死之后呢？

    这天下该有不同的声音，该在一个又一个周而复始的王朝之外开创出一个新的格局，哪怕希望渺茫，但该有个人去尝试。

    敬事，我们这一生注定都是失败的，永远都会颠沛流离，做不成一件事。

    但，等五十年后，一百年后，天下再乱，白骨露于野，饥民相食。人们或许可以不用再像张献忠这样杀妻造反。那时候人们也许会想起来，曾经有一个新的制度，可能是能阻止这些祸乱的。

    明白吗？如果百年后有人说一句‘我们试试这个制度吧，曾经有人做过，他们失败了，这次我们总结他们的经验再试一次……’

    当有人这么说上一句，那就是我们此生的意义，这就够了。”

    胡敬事站起身，道：“嗯，每次都是你撑着我，若不是这样……”

    忽然，帐帘被人掀开，有人走了进来。

    回头一看，是孙可旺。

    孙知新微觉诧异，正要打招呼。

    下一刻，孙可旺径直拔出刀，一刀砍在胡敬事背上，将他砍翻在地。

    胡敬事猝不及防，倒在地上痛呼一声。

    孙可旺又是一刀捅下，血溅营帐。

    “噗……”

    胡敬事登时气绝。

    “敬事！”

    孙知新目眦尽裂，连忙想要拔出李如靖留下的刀。

    但他断了一臂，好半天也拔不出来刀来。

    此时孙可旺已上前，一刀狠狠劈在孙知新身上。

    孙知新闷哼一声，摔倒在地，死死瞪着孙可旺。

    “知道我为何杀你们吗？”

    孙可旺冷笑着，又是一刀扎下。

    “我，大西皇帝第一义子，封大王，封平东大元帅，监三军，位列群将之首，节制文武百官……”

    此时刀已狠狠进孙知新的胸口。

    孙知新还瞪着眼，眼中却已生机尽去。

    孙可旺却还在说。

    “你们两个不知所谓的书生，他娘的，都不知道是从哪冒出来的，也敢攒掇着李如靖投降？

    还说什么……早日平定战乱？满口仁义道德，呵。我最恨仁义道德，遇到你们这种人，就一个字，杀！”

    孙可旺说完，低下头看去，只见孙知新已死的不能再死了，却还是瞪圆了一双眼在盯着他。

    不知为何，孙可旺被这眼神激得暴怒如雷，又是几刀劈下……

    他走出李如靖的营帐，只见自己的亲卫还在持刀与李如靖的亲卫对峙。

    “我是监军、是如靖的大哥，他要是不满，想造反，你让他来找我。”

    甩下这一句话，孙可旺转回自己的营帐。

    ……

    帐营里，柳长知快步迎上孙可旺，道：“大王杀了那两人？”

    “是。”

    “好，如此，可绝了李如靖投降楚朝之意。”柳长知拍掌称赞了一声。

    他是刚到孙可旺营中不久的一个书生，担任孙可旺军中幕僚。

    柳长知接着道：“再者，若是李如靖借此事与大王闹起来，皇上知道了，也只会认为是他不忠、鼠蛇两端。”

    孙可旺也不正眼看他，淡淡道：“我知道，不用你说。”

    “是，是。卑职还有一计……不如让李如靖往北面去，抵御从汉中来的楚军、史工所部兵马。”

    “为什么？”孙可旺道：“让他单独领兵，他造反了怎么办？”

    “大王还能不了解李如靖吗？他自诩忠孝，绝不会反的。他若打赢了史工，这是好事，反正皇上也不会信任他甚过大王；他若是败了，也没关系……”

    柳长知滔滔不绝地说，孙可旺却只是漫不经心。

    “你觉得，李如靖那自诩忠孝、仁义道德的样子讨厌吗？”

    柳长知一愣，应道：“讨厌！讨厌极了！卑职看他那副嘴脸就恶心……”

    “是吧？”

    孙可旺又问了一句，忽然拔刀，一刀就把柳长知半个脑袋都劈下来。

    “呃……”

    柳长知眼睛还未瞪圆，人已缓缓倒了下去。

    孙可旺一脚把尸体踢开，冷笑道：“就你聪明？我能嫌弃我的义弟。你？配吗？”

    ……

    这日，孙可旺在军中连杀数名读书人。

    消息传开，西军士气大振。这些乱民、贼寇出身的老卒觉得，他们的皇帝与大王终于丢掉了那些婆婆妈妈的规矩，又要继续带他们像以前一样流窜、抢掳了。

    “打仗，就该这么打才能赢嘛！哈哈哈，杀掉那些整天立规矩的读书人，痛快！大王才是真英雄！真豪杰！”

    “随大王杀楚军，往后继续大碗喝酒、大块吃肉！”

    于是，军中一碗碗烈酒高举，豪气干云……

