    大夫显然很有经验，给刘秀慧打了一针止疼药，药效很快刘秀慧的呼吸立刻平顺了许多。

    大夫对一旁的满皓说道：“这疼很难忍，而且随着癌症逐渐发展，以后疼痛程度与频率都会加剧。”

    满皓点点头说到：“能给我开一点儿您刚才给她注射的这个止疼药么？万一我母亲在家难受了，我也好及时给她用。”

    大夫很为难，踌躇着说：“这个止疼药有成瘾性，属于严格管制药品，规定只能在医院里使用”。随后叹了一口气说：“或者你如果有什么路子，可以找人问问看通过什么渠道买上一点儿。名字里带个啡字的俩字止疼药就这一种。”

    满皓感谢看着大夫，红着眼说道：“谢谢大夫了，我也知道这个药，我会去想办法的。”

    兴许是感受到了满皓的孝心，大夫又交浅言深的说：“你要千万记住，不是疼痛难忍，千万不能使用，一天也最多打一针。就这样，我先去忙了，有事就叫我，病人需要观察半小时。”

    满皓点点头，感激的看着大夫。喉头哽咽沙哑着嗓子说了几句客气感谢的话。

    等三人返回家里，满皓和梁红给刘秀慧换了衣服，用温毛巾擦了擦她身上的汗，再安排好睡下，已经是凌晨四点多了。

    满皓走出母亲的房间，坐在客厅里，内心茫然，他不知道怎么做才能让母亲好受一点，看到母亲刚才痛苦的样子，他真恨不得自己能代替母亲承受这样的痛苦。

    人在茫然与迷惘的时候往往表现出来的行为是不同的，但是无非要么就是放弃抗争，要么依靠强大的信念去支撑，一般来说加持信念的办法就是寻求宗教的开解。

    而此时的满皓就想到了去给母亲祈福。他走向卫生间用冷水洗了一把脸，拿起保温杯走出家门。

    凌晨六点整，平谷金海湖畔的凤凰山上，一座古朴的院落前站着一个瘦肖的年轻人，上身一件水洗的有些发白的海蓝色外套，下身一条黑色牛仔裤，脚上一双白底黑条绒布鞋，极为普通。

    单眼皮小眼睛里带着一丝哀愁，他就是满皓。而他面前的是一座道教的庙院---药王庙。

    满皓走上台阶，轻轻叩响门环。约莫得有个三五分钟，里面才隐隐传出脚步声。

    随后大门吱呀一声打开，有一位约莫十二三岁身穿青色道袍的小童探出头来，却看也不看满皓，揉着眼睛问道：“何人?”

    满皓马上客气的说：“你好，我是路过的客人，能进去么？”

    小童一歪头，依旧堵着门也不让开，道：“何事？”

    满皓继续说：“小道长，我想进去拜拜药王，为家人祈福。”

    小童正是叛逆的性子，听满皓说话虽然客气，但是却称呼自己“小道长”，心说我但是从小就修道，要说出家的时间，可比很多人都长了。这庙里，除了师父，谁不喊我一声师兄？心中不喜便答道：“不对外。”说着就伸手去关门。

    满皓心里着急，便抬手去挡。情急之下被门夹住了手指头，不禁哎呦的叫了一声。这时小童也知道自己闯祸了，便不敢继续关门了，不过也没有打算放满皓进门的意思。

    这时，院内传出一个洪亮的声音：“三拒，你又胡闹了？”

    听到师父的声音，那三拒小道长吓坏了，生怕师父责罚。连忙放下扶着大门的双手，转身向师父行礼道：“师父，慈悲！”

    那师父走向大门，看向满皓却不说话，只是不停的上下打量起满皓来。上一眼下一眼左一眼右一眼，神色倒是越来越柔和。可当他看到满皓眼镜儿的时候，瞳孔不禁一缩。

    满皓被看的心里发毛，神色恭敬抱拳拱手说：“道长，我想进去拜药王，替生病的母亲祈福。请道长怜悯。”

    那道长也抱拳还礼道：“无量观，你与我道家旧时曾有些许因果，今日正应了前因。也罢，便成全你一番就是了。”说完叫了三拒小道长，头也不回的离开了。

    满皓虽一头雾水，却知道机会难得，跨步进门。

    这是一座古香古色的院落，正对面的大殿庄严气派，自有一番道家的森然法度，两侧还有侧殿。这三殿都是朱窗黛瓦，院内一颗两人环抱的不知名的古树，为整个院落平添了几分洞天福地的气息。

    他直奔大殿走去，大殿内供奉着三座高大的神像，满皓心知这是华夏人类的祖先伏羲、神农和轩辕的三皇。马上俯身跪倒磕头。心中充满了尊敬之意，动作上也一丝不苟。

    拜完三皇，大殿旁还有神像，分别是孙思邈、张仲景等，他一一拜过后心里默念：请药王怜悯我母亲，她已是肺癌晚期了，现在太痛苦了，浑身都疼，我愿意替母亲承受这份痛苦。

    他心中无限难过悲哀，想起母亲拉扯自己长大，这些年来苦难颇多，享福的日子却没有几天。不禁喉咙哽咽鼻子一酸，眼泪却止不住的涌出眼眶，顺着脸颊流下。

    “吧嗒”、“吧嗒”几声轻响，原来是满皓的眼泪落在地面的声音。这声音虽然不大，但是在静谧空旷的大殿里，却清晰异常，而且声音竟然和满皓的心跳频率完全一致。受到眼泪声音的影响，他竟然有喘不上气来的窒息感。

    他跪在地上休息了半晌，心跳和呼吸渐渐的恢复了正常。站起身来，再向众位神像行礼，转身迈步走出大殿。

    就在满皓迈腿跨出殿门的瞬间，背后轻轻传出“呲啦”的一声，声音轻到几不可闻，但是不知怎么的传到满皓耳里却有隆隆之意。

    仿佛那声音不是透过空气传播过来的，而是一把剪刀直接剪开了他的耳膜。刹那间，天地间一片静谧，彷佛整个宇宙都变得悄无声息。

    满皓那条已经跨出殿外的腿像是被什么东西托住，便再也无法落下。尝试了几次，始终无法落下一丝一毫。

    他心中骇然，只得扭头转身，用目光去寻找那刚才印象中传出声音的位置。随着身子的扭转，刚才落不下去的腿，却可以落在殿里了。

    满皓目光逡巡着，扫视着殿内的陈列。目光扫过中间那三座高大神像的时候，突然间眼眶发酸。

    满皓熟悉这种感觉，他之前已经体验过两次了。那就是每次看到数字之前，都会眼眶发酸，然后就会冒出数字。

    只是今天，自己并没有要开启这个能力，没有要看什么数据啊。而且刚刚眼眶酸完就完了，也没有什么特殊的事情发生啊。他回忆了一下刚才查看的位置，那是三皇神像。

    他再次看向三皇的神像：看了伏羲神像，没异像产生；看了神农神像，没异像产生；向轩辕神像看去，那种眼眶发酸的感觉再次传来。

    满皓心知有异，连忙上前几步，跪在轩辕神像面前，虔诚的默念：轩辕黄帝陛下，万代子孙满皓叩首，今日来到药王庙为母亲祈福，须臾间心有所感。不知是否为轩辕黄帝陛下有意示下。

    满皓磕头不已，殿内众神像却尽皆默然无语。

    满皓继续默念道：还请轩辕黄帝陛下垂怜，可怜我一片孝心。让我寻到特异之处。

    刚刚想到此处，满皓就感觉眼眶一酸，透过眼镜看到一团淡淡的青雾漂浮在轩辕神像前的一个蒲团之上。

    他心里一喜，知道应该是找对地方了。

    看向那上空悬浮着青雾的蒲团，这蒲团跟其他蒲团并没有什么区别：一个黄色棉布材质的普通蒲团，大小质地都跟其他蒲团一模一样。

    他上前几步，跪在这个蒲团上，膝盖压住蒲团后，看到这蒲团上有一道细小的裂痕。

    回忆起刚才要走出殿门时耳中听到的“呲啦”声，心想难道这个刚才的声音就是这个蒲团裂开时的声音么？

    突然间福至心灵，他把手指伸向裂缝里摸索了起来。

    触手一片丝滑，感觉并不像是棉布材质，于是食指和中指夹住那块材质往外一拽。一块非绸非丝的“布”被取了出来。

    满皓把它拿在手里，展开观察。就看到上面密密麻麻的写着数不清的小字。

    这些字前写着一些稍大的字：“此乃吾亲书之《黄帝内经》宝卷，非至纯至孝胸怀赤子心者不可得耳。即得此书者当列吾之门墙，赐汝修炼法门。修习精深可与吾天上一晤。吾名轩辕，汝当知之。”

    满皓读完这些字，又是激动又是惊讶，又有一种期待澎湃鼓荡在胸口。

    可还没来得及过多激动，只见块布上的小字纷纷动了起来，他们步调一致的左右摇动着，场面奇妙到无法言喻。

    满皓连忙盯着这些小字，想赶快熟读，以免万一一会儿字都没了，哭可是都没地方哭去了。

    可没等他读完三五个字，异变再次发生。

