    听到苏长招心声的御九宸，心里冷嗤：苏长招，你还真是信任这个姓姜的。

    心有酸意。

    不过这也是人之常情。

    原本他还在想，苏长招本事再大也断不可能用一年时间就让冥水鬼城发展如此迅速。

    如今得知有姜家在背后扶持，这就难怪了。

    不过目下，他得尽快想个法子蒙混过去。

    没等一会儿，御九宸大方道：“姜公子好耳力，实不相瞒，在下祖籍御龙韶州，最近因去祸水县投奔亲戚，机缘辗转来到了鬼城。”

    御九宸的这番话可谓是滴水不漏了。

    首先，他母妃是韶州人，韶州话他也会，不怕姜泊考他。

    再者，祸水县医馆里那对夫妻本来就是打着，他是远方侄子的旗号，让他替嫁来到苏长招身份。

    所以御九宸也不怕姜泊去查，他料定那对医馆夫妇为了保命不会出卖自己。

    【答得那么坦然，所说的也没毛病。】

    听见苏长招的心声，御九宸显得更加坦荡。

    “原来如此。”姜泊不动声色点点头，但他商人敏锐的嗅觉在告诉他，对待对方还是不能大意，于是看向他脸上的面具，把话头转向了苏长招：“不知城主为何将自己的面具给了他？”

    “……”

    “难不成……这位小哥是我们都见过的熟人？”

    “！！”苏长招表面镇定，内心直叫：【神了！这都能猜中？】

    唐晋月闻言，顿时茅塞顿开。

    他是第一个见到御九宸的人，起初一直觉得是苏长招护着自己的小面兽，小气，不让别人看。

    这会儿经姜泊提醒，他也觉得面前这面首小哥的身形，看上去有两分熟悉。

    大抵是因为这两分熟悉感，令姜泊一下就猜到了重点。

    苏长招见姜泊和唐晋月开始直勾勾盯着施怜玉的脸。

    蓦地笑道：“怎么可能？怜玉……他比较害羞，我这才把面具借给他的。”

    害羞？

    姜泊和唐晋月纷纷将此上疑惑投向御九宸。

    御九宸只好再次垂脸，装出一副羞怯样，低低道：“是，让诸位见笑了。”

    见他这般配合，姜泊和唐晋月更觉这事有猫腻。

    唐晋月不似姜泊，他向来跋扈，见苏长招故意遮掩，他对御九宸面具下的脸就更加好奇。

    究竟长什么样，需要这么遮遮掩掩？

    “这里又没有外人，即是小苏苏选中的人，必定龙章凤姿，就让本王一堵真容吧。”

    唐晋月起手就要去摘御九宸脸上的面具。

    若是换成平时，姜泊一定会阻止，但今天他没。

    就见他如老僧入定般，坐在位子上，看上去云淡风轻，实则早就将注意力落到御九宸身上。

    只为唐晋月摘下对方面具的刹那，看清对方的脸。

    而苏长招自然没有如他俩的意，在唐晋月伸手过来时，她立即打开了对方的手。

    “小苏苏你……”

    唐晋月愠怒望去，就见苏长招冷视而来：“宝雀王，你逾越了。”

    “什么……”

    “这里是冥水鬼城，他，是我冥水鬼王的人，想看他，得经过我的同意。”

    苏长招语速挤满，语气中透着不容置喙的威压。

    唐晋月顿时被苏长招的气场压得说不出话来。

    场面一度冷下来。

    别看苏长招表面严酷，实则内心：【谁都休想看到施怜玉的脸！面具更不能揭！谁揭我跟谁急眼！】

    御九宸有些忍俊不禁，但没敢笑。

    姜泊没说话。

    倒是唐晋月被苏长招镇住后，蓦地起身：“小苏苏你变心了……”眼裹湿意地转身跑了。

    剩下三人：“……”

    就在唐晋月跑开一段距离后，他按住起伏地心跳，脸显红晕。

    喘息中：还好本王溜得快，不然就暴露了。刚刚的小苏苏实在是太有魅力了，不行，我得尽快想法子将她据为己有！

    回头，目露狡黠：小苏苏，那一天不会太远了~

    ·

    唐晋月莫名离席后。

    剩下的三人权当没有这号人一样，开始饮酒吃菜，过程中，姜泊又旁敲侧击地问了御九宸几个问题。

    都会御九宸游刃有余地化解了。

    这也让苏长招的疑心逐渐转淡。

    末了。

    有丫鬟端来了果点。

    果点的造型是按照冥水莲制作的。

    边上就是墨池冥莲的景象，如此吃上几块形状类似的糕点，特别有应景的感觉。

    苏长招拿起一块，放进嘴里。

    虽然嘴上不说，但心里：【哇，好好吃！甜而不腻，还有一股清香，简直跟荷花酥有的一比。】

    御九宸：你还是跟以前一样，喜爱甜食，尤爱糕点。

    这时就听姜泊解释道：“这点心是我带来的糕点师傅做的，据说跟了龙都玉春斋那位被钦点入宫的大师傅学过好几年……”

    “……”御九宸刚要吃点心的手一滞。

    紧接着，他想象中的事情发生了——

    姜泊不过吃了一块糕点，便开始语无伦次：“这师傅的手艺我尝过，很不错，我特地……特地请他过来的……长招，我知你肯定会喜欢……长招，你怎么变两个了？呵呵，两个长招……怎么会有那么美妙的事？”

    话音刚落。

    他就要扑苏长招，但关键时刻，苏长招被另一侧之人，猛地一拽，拦腰抱到腿上。

    姜泊扑了个空，只能扑桌子，以此支撑。

    醉眼迷蒙间，他看见御九宸将苏长招抱起离开，连招呼都不打。

    他想去追，却脚下虚浮，不一会儿就坐回椅子上，头一歪，晕了过去。

    御九宸将苏长招抱回屋的一幕，被府中很多下人看到了。

    “我的天天，昨个儿还是鬼王大人抱郎君回屋，今天就成了郎君抱鬼王大人回屋了，嘻嘻嘻，这位郎君好生英武啊~”

    “是啊，放眼整个冥水鬼城，谁敢这么抱鬼王大人呢？”

    “对对对，看来咱们城主府很快就有喜事儿了。”

    面首就跟男侍一样，是没有地位的，仅供主人玩乐。

    但刚刚那些丫鬟的意思是，一旦这位面首郎君能成功上位，就能得王妃头衔。

    鬼王纳妃，这可不就是喜事嘛。

    她们说的话，刚好被经过这里的萧秦素听见。

    三个丫鬟一转身就看到了萧秦素，脸上的笑意顿时收敛，齐声喊道：“左护法。”

    萧秦素沉脸警告：“城主府，可不是你们乱嚼舌根的地方，下次再让我撞见，定不轻饶！”

    三个丫鬟面露惧色：

    “我们知道错了。”

    “奴婢们知错。”

    “下次再也不敢了。”

    萧秦素：“下去吧。”

    三个丫鬟跑掉后，她一改方才护法威严的形象，立即轻手轻脚地跟上不远处正抱着苏长招离开的身影。

    千岁可是陛下的，谁都不能抢走千岁！！

    小心翼翼地跟着对方来到苏长招的寝殿门口。

    虽然知道趴门偷看很差劲，但为了替御九宸守住苏长招，她只能拼命从门缝里瞧。

    就见带着面具之人将苏长招放到床上后，苏长招看着对方的脸，眉心不由蹙起来。

    “你这个面具，好丑啊！摘掉！”

    御九宸无语：“……”

    刚把她放下，苏长招用力一扯，他脸上的面具就咣当一声掉了。

    外面的萧秦素刚好看到御九宸的脸。

    “！！”她惊得差点叫出来。

    他……他是陛下？

    同一时刻。

    苏长招看到御九宸没再戴面具，顿时眉目舒展，开心的笑道：“这样好，这样就不丑了。”

    御九宸：“……”

    苏长招笑嘻嘻地开始玩御九宸的袖子。

    御九宸至今还在生她的气，为一年前，她狠心离开自己而生气。

    所以当见她玩自己的袖子，恼得将袖子收回。

    但又生怕苏长招醉的不够彻底，只好试探道：“鬼王大人醉了。”

    “没，我没醉，呵呵~”

    “……”御九宸望着她脸上的甜笑，心里某处渐渐软下去。

    膝头一弯，他蹲在床前，轻声问：“那你可瞧得分明，我，究竟是谁？”

    苏长招望着他那张俊脸：“你……那条傻狗么？”

    “……”

    “天底下，最大最大的傻狗！！”

    “…………”

    苏长招蓦地坐起身，开始哭：“呜呜呜，我对你那么好，给你挡刀，给你铺路，给你牵线……”

    御九宸：牵线……大可不必。

    “我为你做尽一切，到头来，你居然要杀我！呜呜呜……没良心啊你！”

    “！！”御九宸一下听到重点，他赶忙抓住苏长招的双肩问：“你说什么？你再说一遍！”

    他有些急切，眼眶也跟着一起泛红。

    他一直希望这一切都是误会，眼看事实跟他想的就要一致，他能不激动，能不开心么？

    “长招，你再说一遍。”

    ‘长招’，一听这熟悉的称呼，苏长招再度激动起来，她一把打开御九宸的手：“长招长招，别喊我长招！你就是个骗子！大骗子！”

    一听苏长招说他是骗子，御九宸心里一堵，顿时搂上去，吻住了对方。

    “唔……”苏长招还没骂完呢，突然就被人堵了嘴，急得疯狂挣扎。

    但普天下，唯有御九宸功力跟她不分伯仲，她现在又醉了，自然落于下风。

    加上，这个吻，她等了许久。

    不多时，就从反抗，变成了主动……

    【作者有话说】

    今天小年，得甜，你们说是吧？

