    一枪捅死那叫古月的女人，陆天龙吩咐身后的古族勇士撤回康城之中，然后转身朝着绿萝等人的方向走过去。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    看到古月的尸体被陆天龙一脚踹飞，那边正在跟神武对战的古熊像是发疯一般，狂暴的怒骂着。

    本来他们的计谋很好，他缠住实力最强的神武，古月去屠杀那些古族勇士，必定能够直接将康城拿下。

    但没想到半路杀出这么一个家伙，竟然一枪捅死了古月？

    一枪，没错，就是一枪！

    古月的实力，古熊可是相当清楚的，跟他不相上下，在整个古元族之中也绝对能够排上号。

    竟然被人一枪捅死了！

    若不是古熊亲眼所见，他根本不会相信！

    “你骂我？再骂一句试试，我再去捅她几枪你信不信？”

    陆天龙听到了古熊的怒骂，一咧嘴对着他笑道。

    “……”

    古熊要崩溃，杀了古月还不算，这特么的还想要去羞辱她的尸体？

    “有本事跟我打！“

    古熊咬牙盯着陆天龙，竟然不再去管旁边的神武，怒然开口道。

    他不相信陆天龙真有一枪捅死古月的实力，他觉得肯定是刚才古月轻敌了，再加上面前这个混蛋之前一直藏着枪，最后时刻拿出来，才让古月中招。

    他不服气，他要为最古月报仇！

    “你就不怕我也一枪捅死你？”

    陆天龙瞥了他一眼，慢慢悠悠道，一副完全没有把他放在眼里的表情。

    说实话，陆天龙还真没把这个古熊放在眼里，刚才古熊跟神武的对战，陆天龙也看了，古熊的实力也就是比神武强一些而已。

    应该差不多跟绿萝差不多的水平，也算是很不错，但跟陆天龙比起来，真的还差得远。

    再说陆天龙现在也不想跟这个家伙动手，他现在最大的敌人是人群之中的那个干瘦老头，那也应该是古元族的首领级别人物。

    古元族既然是跟圣族和荒族一样，是天罚之地中的大族群，那么陆天龙觉得这个古元族首领的实力未必就比圣族首领弱。

    “你还想一枪捅死我？”古熊咬着牙怒喝道，已经被陆天龙轻蔑的态度激怒。

    “能捅死。”

    陆天龙点点头，像是认真回答老师问题的好学生。

    “……”

    古熊要疯，双臂一震，长刀一摆，周身开始涌动狂暴的能量。

    “你别激动，虽然我真的能一枪捅死你，但我不准备这么做。”

    看着他要发飙的模样，陆天龙笑着开口。

    “因为，你还真不值得我出枪，我现在最想捅的人……是他！”

    他一边说着，一边突然抬手，手中长枪直指古元族人群之中那个干瘦老者。

    之前陆天龙一枪捅死古月的时候，那老头周身开始涌动强烈的能量，甚至连周围的空间都有些扭曲，似乎是想要出手了。

    可不知为何，稍稍犹豫了一下之后，他竟然忍住了，并没有直接出手。

    他不出手，陆天龙就直接挑衅他，看这老头能够忍耐到什么时候。

    “你，想挑战我们首领？哈哈！”

    “还真是不知死活的小子，就算你们古族的族长来了，也不是我们首领的对手。”

    见陆天龙枪指古元族首领，古熊先是一愣，接着哈哈大笑。

    他觉得陆天龙真是太狂妄了，侥幸杀了古月，现在自信心特别膨胀是不是？觉得是不是自己天下无敌宇宙横行了？

    呸！

    古熊不会这么轻易放过陆天龙的，他还是要跟陆天龙对战。

    因为根据他的推测，陆天龙只是古族之中实力稍微强一些的高手而已，绝不是古族的族长，因为那些古族的族长这么年轻，才是个二十几岁的小青年而已。

    “首领，我要斩了这小子，替古月报仇！”

    古熊扭头看向首领方向，咬着牙开口请示。

    那干瘦老者面无表情点点头。

    “嘿嘿，小子，受死吧！”

    得到肯定回答，古熊周身能量暴涨，壮硕身体几乎没有任何停顿，直接就朝着陆天龙扑过来。

    人还在往前冲的时候，手中的长刀已经抡了起来，朝着前方快似闪电一样连续劈出。

    “嗖嗖嗖！“

    道道刀气纵横，直接朝着陆天龙笼罩而来，一瞬间仿佛连空间都被劈开。

    “砰！“

    看到他出刀，陆天龙右脚轻轻在地上一踏，整个人迅速朝着后面退去，直接躲开了古熊的第一次攻击。

    “我真的能捅死你的！”躲避古熊的攻击之后，陆天龙再次很认真的看着又准备冲上来的古熊道。

    “……别特么的废话，你倒是捅死我让我看看！”

    古熊哪里相信，觉得陆天龙要是真那么牛，刚才就不会后退，肯定就跟他硬碰硬直接对劈了。

    选择闪避，那肯定就是没信心。

    “吼！”

    心中这么想着，古熊再次一声怒吼，重新冲了上来。

    这次他前冲的速度比之前更快，虽然身体粗壮，但此时却仿佛瘦成了一道闪电，几乎眨眼功夫就冲到了陆天龙的面前。

    “唰！”

    他再次扬刀，横劈竖削，眨眼时间之内再次发动连续攻击，陆天龙整个人全都被笼罩在他的攻击之下！

    陆天龙突然转身，毫不犹豫再次后退。

    “别跑！”

    见陆天龙又要躲避，古熊不乐意了，你特么的自己吹的牛，说能捅死自己，现在怎么又跑？

    他毫不犹豫再次提起长刀就追上去，不管三七二十一朝着陆天龙的后背砍去。

    “啪！”

    就在古熊刚刚出手砍向陆天龙的瞬间，陆天龙原本快速前行的身体突然猛然停顿住了，就像是一个紧急刹车。

    停住同时，他突然扭头对着身后不足两米的古熊咧嘴一笑。

    这一笑，直接把古熊给笑毛了。

    特么的，老子正在砍你呢，你对着我笑个屁呀！

    可这个念头刚刚闪过，古熊眼睛突然瞬间瞪圆，就见一道寒光从陆天龙左臂腋下闪。

    他大惊，本能想要躲避，却已经根本来不及。

    “噗！”

    一声闷哼，陆天龙腋下突然刺出的长枪，正中古熊心口位置，直接刺穿！回马枪！

