    第53章有钱论

    说到兴头上，他还走到太子身旁，观看他们下棋。

    怀王笑着打趣，“皇兄，说真的，要不要我送几个身材苗条的美人给你？那小腰，那滋味，保证美妙得无法用语言来表达。”

    裴玄凌将黑子落入棋盘，“孤看人不看身材，贤弟大可不必这般。”

    “那你看什么？”怀王诧异挑眉，接着一脸坏笑，“我知道了，莫不是蒋美人有过人之处......？”

    “一边去，少在这胡言乱语。”裴玄凌赶走了怀王。

    其余皇子听见怀王和太子之间的对话，都在一旁发笑。

    七王爷正笑着呢，一名太监走到他身旁耳语，“王爷，那卖家似乎有意遮掩身份，每次都是让别人帮他出面，他自个却躲着不露面！”

    “在这京城，就还没本王找不到的人，继续给本王找！”

    太监低声应了声“是”。

    他家王爷是当朝首富，买卖遍布东梁国各地。

    可近日有个商场新秀，每次一出新品，立马受到普罗大众的喜欢。

    关键他和七王爷一样，什么买卖都做。

    如此强劲的对手，便是掘地三尺，也要找到他，再把他...嘿嘿......

    皇子们说说笑笑间，底下的奴才早已将昨儿打来的猎物烤好。

    “王爷，尝尝这块兔肉。”一名太监递给七王爷一块兔肉。

    七王爷接过竹签，从签上咬了口兔肉，还没嚼几下，就一口啐到地上，“烤的什么玩意儿，这么难吃。”

    太监：“那您尝尝这块野猪肉。”

    “呸，一股骚味。”

    “您再尝尝这块烤鹿肉。”

    “呸，一股好大的膻味......”

    最后，奴才们没办法，端来了从府里带来的各种点心、饼子、肉脯。

    然而七王爷不是说这个不好吃，就是说那个难吃。

    “既然他不吃，都拿过来给本王。”康王看不下去了，“我们吃着都不错，就你一人嫌这嫌那的，看来有句话说得没错，有钱人吃什么都一样。”

    九王爷：“是有钱人吃什么都如同嚼蜡吧。”

    怀王：“你们都说错了，应该是有钱人吃什么都难吃得要命！”

    “你们知道什么。”七王爷瞪了他们几个一眼，“那些东西本王早都吃腻了，都不知道京城还有什么好吃的？又有什么是我没吃过的？”

    怀王：“你们听听，这是在跟我们炫耀呢。”

    “有啊，屎你总没吃过吧？你去吃呗。”康王粗鲁地回。

    九王爷嫌弃地皱眉，“哥，你说话能不能文雅一点，没见我还在吃烤肉呢。”

    康王面上微讪，到底没再说粗鲁的字眼了。

    七王爷一般情况下胃口还成，主要是饭前有奴才向他禀报了坏消息，让他没了胃口。

    没心思吃东西的他，正百无聊赖的在草原上溜达。

    走着走着，突然闻到一股屎臭味。

    耸了耸鼻子，七王爷自言自语，“谁家的茅坑炸了？”

    顺着臭味，七王爷找到了一间蒙古包。

    此刻，他和奴才站在蒙古包前，“这是谁的蒙古包？”

    “回王爷的话，似乎是太子殿下和蒋美人的蒙古包。”

    ?  ?求推荐票，求月票，求各种票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

