    林萧已经倒了一杯酒递给他，陈卓轻轻摇晃酒杯，小抿一口，立刻，一股淡淡的香醇味道在舌尖扩散，转而，又有一股回甘反馈过来。

    果然是顶级的好酒，陈卓不由地闭眼品尝。

    这个时候，林萧也已经把投屏打开，陈雪妃选了一部老电影《海上钢琴师》。

    陈雪妃是一个安静独立的女子，平常闲暇的时候就是看书，思考问题，安静的坐一天也不会觉得无聊，半山的环境很惬意，烟波山是富人区，树木都有人定期修剪，没有任何垃圾，而且经常清理蚊虫，所以即便是野外，也没有什么虫子，在这样的环境里，陈雪妃特别的惬意。

    而林萧和陈卓则倒了两杯酒，走到一旁说话，不去打搅陈雪妃看电影。

    “林萧，这几天我托人详细地打听过你的事儿，一直以来，你都是一个纨绔子弟，除了泡妞飙车，没有任何其他的优点。可是，现在你却突然变得这么厉害，尤其是身手，能告诉我是为什么吗？”抿了一口酒，把酒杯放在观景平台的栏杆上，陈卓询问道。

    终于来了。

    林萧知道，自己短期的变化跟之前相比还是很明显，有心人只要一查就会察到问题，好在，林萧早已经想好了对策。

    “其实，我的武功是一直就有的，小时候，我遇见过一个云游到海城奇人，教过我一些功法，只是他叮嘱我，二十岁之前不能显露武功，虽然不知道原因，但师命如山，我也只能听从。”

    “至于之前的所作所为，可能是因为叛逆吧，人总会在某个时间突然变得懂事起来。”

    “鬼扯，你现在也不到二十岁吧，现在就能显露武功了？”听过林萧的理由，陈卓不由地撇嘴，但是也没有追问到底，每个人都有权利保守自己的秘密。

    林萧也不多话，笑着递给陈卓一支烟，又帮忙点燃。

    “你这伤是怎么回事儿？”借着点烟的火光，陈卓也终于注意到了林萧胸口的血迹。

    “没事儿，去王家帮一个老头儿看病，他家几个不懂事儿的人挑衅我，打了一架。”自己也点起一支烟，随意吸了一口。

    “真意门的那个王家？”陈卓微微一惊。

    林萧不了解真意门，可是陈卓作为海城第一世家的继承人，了解的还是比较多的，而且，陈家自己也有武者守护，虽然现在已经是热兵器时代，但是在很多特定条件下，身体的基础武力还是十分重要的。

    这真意门位列龙国八大名门，实力也是非常强悍的，而且王家的二代领袖王惊鸿，还跟京城名门江家的江必成结为夫妻，而江必成，正是新任的海城总督。

    “是的，下午我胖揍了王惊天的儿子和徒弟，跟王惊天本人过招的时候受了点儿伤，另外，还跟昆城的孙家小医仙有了点儿冲突。”脸上挂着一抹坏笑，林萧道。

    “我怕人报复我，所以才会把约会地点放在这里啊，烟波山上，跟陈家大小姐在一起，不论是王家，还是孙家，如果想对付我，也不敢跑到烟波山来行凶吧。”

    说罢，就把下午发生的事儿简单的跟陈卓说了一下。

    听过林萧的讲述，陈卓直嘬牙，王家，孙家，可都不是省油的灯啊。

    不过，林萧的做法倒是没错，被那样欺辱，如果不反击，也不配跟陈家的千金在一起了，陈家不惹事，但是也绝对不怕事。

    “行吧，你自己把握好，别连累雪妃，如果这几天担心安全问题，可以住在我那儿。”看了林萧一眼，陈卓把杯中的红酒一饮而尽，“看完电影早点把我妹妹送回去。”

    放下酒杯，陈卓留下一句话，直接离开。

    陈卓昨天已经开始办理陈雪妃分家独立的事儿了，他心里清楚，自己这个从小有主见的妹妹很看好林萧，所以，他也不介意帮林萧一把。

    “谢谢大哥。”对着陈卓道谢一声，林萧也喝掉杯中的红酒。

    转身走到陈雪妃旁边，在躺椅边儿上的坐垫儿上坐下来，摆出五心向天的姿势，体内的五行神龙诀缓缓运转了起来。

    林萧知道，今天在王家，王惊天和孙一尘身边的那个青袍老者之所以没有继续对自己动手，是为了维持微妙的平衡，江如月在影响着王惊鸿，而王惊天则是忌惮王惊鸿，孙一尘，则是不敢在王家的面儿上打打杀杀。

    但是，林萧知道，王惊天和孙一尘绝对会报复自己，这几天，一定要争取在提升一下修为，才能有自保的能力。

    观景平台上，林萧修炼恢复伤势，陈雪妃则自得地看着电影，两个人这样的相处却无比和谐。

    ***

    海城，豪华的平层别墅里，孙一尘正赤裸着上身坐在床上，一个娇媚的女人骑在他的腰间，两人正吻得激烈，孙一尘的双手还不断在女人的身上流连。

    女人意乱情迷之下，不由地伸手下探，女人突然感觉到了什么，身体一僵，手上的动作不由停了下来。以往急色的孙一尘竟然没有任何反应！

    “孙少，你是不是太累了？”女人身体一僵，手上的动作不由地停了下来。

    孙一尘面对眼前的美女，内心火热，但偏偏胯下却没有任何反应，集中精力去引导，反而会有些针刺般的疼痛。

    这全部都是林萧在地下车库那一脚造成的后遗症。

    看着眼前美女眼底的质疑和惊讶，孙一尘直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    美女的脸颊上立刻多出了五个红指印。

    “我没反应还是不是因为你没用？滚！给我滚！”暴怒的孙一尘直接把女人掀下了床。

    被孙一尘突然的暴怒吓到，美女连滚带爬地下了床，捡起自己的衣物，匆匆忙忙地离开了房间，脸上却挂着一丝愤恨和轻蔑。

    自己不行，还责怪老娘！

    女人的眼神自然被孙一尘注意到了，想起自己的遭遇，孙一尘心底的怒火更加抑制不住！

    “滚！快滚啊！”

    看到孙一尘还想要起身追打自己，女人尖叫一声，连衣服都来不及穿好，几乎半光着身子冲出了孙一尘的平层别墅。

    把女人赶走，孙一尘坐在床头，深呼吸了几次，方才稍稍平静了一点儿，但眼底还是一片血红。

    抓起电话，孙一尘拨通了一个号码。

    此刻，烟波山山脚下，公路对面的一个凉亭上，一身青色长袍的赵先生正静静地坐在那里，目光平视着烟波山下山的主路。

    忽然间，腰间的手机震动起来，赵先生接起电话。

    “赵先生，情况怎么样？找到林萧了么？”电话里，孙一尘的声音传了出来，无比阴冷。

    他现在只希望林萧死，越快越好！

    “林萧离开王家之后就回到了烟波山，我去看过了，他这时候跟陈家大小姐陈雪妃在一起，烟波山上高手不少，除了陈家的几个高手，还有其他家族的高手，我不好动手，只能等他下山。”

    海城是龙国的经济中心，而烟波山则是海城的富人区，山上住着都是商业望族，这些家族长久的，如陈家，传承两百余年，新起的，如林家，也有几十年的积累，现代社会，有钱，不能说拥有一切，但拥有很多总是没问题的。

    这些豪门都有一些高手常驻，而且，现代社会，商业实体的力量是很大的，江湖上的武者，也不敢在烟波山上行凶，万一触怒龙国官方，那真的会走投无路。

    “林萧，我就不信你能躲一辈子！”电话里，孙一尘愤怒的声音传了过来，“赵先生，你就等在那里，林萧一下山，你就弄死他！”

    “知道了。”孙一尘言语里命令的口吻让赵先生十分不爽，虽然孙一尘是小医仙，但是他的名头，更多还是借孙家的光，借他爷爷的光。论江湖地位，赵先生作为龙国有名有姓的高手，其实地位还是高于孙一尘的。

    被这样命令，赵先生自然不爽。

    “这孙一尘，也是个废物，孙家，恐怕离落寞不远了。”放下电话，赵先生悠悠道。

    不过，这些跟他都没有关系，只要能够完成孙一尘的嘱托，拿到百年灵芝，推动修为进入化境，成为一代宗师，即便是孙家，赵先生也可以平起平坐了。

    ***

    时间一点点流逝，很快，两个小时过去了，林萧已经运转五行神龙走了四个周天，深深呼出一口悠长的气息，林萧停止了修炼。

    “嗯？怎么会这样？”稍稍感应身体的状况，林萧立刻一阵惊讶。

    自己的内伤短短两个小时的时间，竟然已经全好了，而且体内的真气竟然强大了不少，而且精神力也更加的凝练，林萧感觉，自己的精神力已经快要凝练成实质了。

    这是一步巨大的变化，一旦精神力凝练成实质，就可以催动精神力发出杀招，敌对的时候，给对方的影响绝对就不是简单的精神刺痛和恍惚，而是能带来真实的杀伤了。

    如果林萧的精神力已经凝练成实质，林萧脑海中积累的那些精力神攻击法门就能用得上了，到时候，王惊天那样的人根本就不会是他的对手！

    “修炼的速度快了三倍都要多，这是为什么？难道，是因为？”脑海中思维异常灵活，林萧不断地思考原因。

    修炼速度快三倍，这个效果太大了，如果能保持下去，恐怕要不了多久自己就能成为蓝星武力的第一人，今天这样的屈辱就再也不会出现了！

    “你醒了？”正当林萧思考的时候，陈雪妃的声音传了过来。

    “嗯？雪妃？”眼睛一亮，林萧的视线立刻落到了陈雪妃身上。

    此刻已经是半夜十二十点多，正是月色最明亮的时候，月光之下，陈雪妃绝美的面庞上好像附上了一层异样的光辉，只是在陈雪妃身边，林萧都能感受到十分的舒服，体内的真气也在活跃地涌动着。

    “难道，真的是因为雪妃的原因？”想到这里，林萧不由分说，直接握住了陈雪妃的手，静心感应。

    “你做什么？又要占我便宜！？”被林萧拉住手，陈雪妃眉头不由皱了起来，其实，陈雪妃心中并不太抵触跟林萧有适度的亲密，毕竟，自己早就被他看光了，两人也有过亲吻，但是这样粗暴的方式是陈雪妃不能接受的。

    林萧此刻却并没有管陈雪妃的反应，而是一脸喜色。

    灵月真体，陈雪妃竟然是灵月真体！

