
　　门外的袁月和小麒同时睁开眼睛，然后又同时收回了自己的灵力。小麒立刻转头看向袁月，脸上带着似笑非笑的表情！

　　“你这算是给个巴掌然后又塞个甜枣吗？”

　　她笑着问道。

　　“这不是惯有的伎俩吗？刚刚小丫头也确实吓坏了，估计再多吓唬一会儿精神可能都要出问题了，这会儿让她好好的睡一觉，既能补充睡眠又能让她认为那个瓷瓶中的东西真的不是好东西，这样岂不是一举两得？”

　　袁月毫不在意的耸了耸肩膀，表示这很正常！

　　小麒佩服的点了点头，给她比了一个大大的赞。

　　而此刻，一旁的舒情和妞妞靠在墙壁上，看着她们两个，似乎是在等着她们的解释！其实整个过程非常的快，舒情和妞妞刚玩了两把跳格子的游戏袁月她们就结束了，但是这两个人依旧很好奇过程，便等着她们给自己的解释。

　　“走，咱们去下一家，边走边给你们解释！”

　　说着，袁月指了指走廊的另一边，舒情和妞妞点了点头，然后四个人便向着资料上下一个女生的宿舍走去！

　　方程和余一恩坐在女生宿舍的楼下，这会儿已经夜深人静，校园里没有一个学生，只有他们两个坐在长椅上好像雕塑一般一动不动，在等待着袁月她们完成任务！

　　突然间，方程和余一恩同时发现女生宿舍楼下的半空中竟然时不时的还飘起了一种不知名的白色粉末，洋洋洒洒的从半空中飘落下来。而且还是一阵一阵的，非常有规律！

　　“下雪了？”

　　余一恩奇怪的抬起头，看向半空中正飘落下来的“雪花”。

　　“好像不是雪花吧！”

　　方程也奇怪的抬起头，然后他伸出手，接过了一点点飘落下来的白色粉末。先是仔细的看了看粉末的状态，然后还上前闻了闻。

　　“嗯？”

　　他露出惊讶的神色！

　　“是什么？”

　　余一恩也凑上来好奇地问道。

　　“是那种白色小药丸被碾成了粉末？这是......从楼上扔下来的？”

　　方程说着便抬起头看向女生宿舍的那栋楼，只见所有的窗户里都是黑漆漆一片，虽然这些在方程和余一恩的眼中都是能够看清楚的，但是因为是从楼下往楼上看，所以他们最多也就是能看到屋内的天花板和一些柜子的一个角而已，并没有看到有什么人正在往楼下倒这种白色药丸的粉末！

　　“估计......应该是袁月她们成功的让那几个女孩子认为那白色药丸不是好东西，所以把那些小药丸碾碎了扔了出来吧！”

　　余一恩猜测到，方程点点头表示同意，目前也就这个解释最为合力了！

　　“这几个小丫头......还挺有办法！”

　　方程笑眯眯地说道！

　　这一整夜，袁月和小麒将资料里剩余的那七个女孩子的美梦全都破灭了！她们两个在那些女孩子的梦中各种制造恐怖、伤心、惊悚的场景，让那些女孩子一直迷恋和沉迷其中的美梦全都变成了恐怖片，她们也终于清醒过来。原本就觉得这小瓷瓶来的古怪，虽然能够让她们做出美梦，可是最后的影响谁也不清楚，所以也没有人就敢确定这东西一定是个好东西！

　　所以这一晚美梦突然变成噩梦，女孩儿们就彻底地认为那个小瓷瓶里的东西果然不是好东西了！所有人清醒过来之后，就将手里那个小瓷瓶里面的药丸全都销毁了！

　　而此时的舒情和妞妞，早就因为困意上涌而缩在宿管大婶儿给准备的那间空宿舍里面睡得香甜了！

　　一大早，校园里树木青翠、小鸟在枝头叽叽喳喳，整个学院都充斥着一种阳光、青春的活力！

　　方程和余一恩也从长椅上站起身来，在原地稍微地活动了一下自己的手脚，就听到宿管大婶儿将女生宿舍大门口的大铁门给打开了。随着清脆的“咣当”一声，女生宿舍里便有早起的学生出来锻炼、早读、散步了！

　　所有人路过方程和余一恩的时候都不禁多看一眼，有的不认识的看到他们就是一脸的奇怪，有一些见过他们、记得他们的学生则十分恭敬的停下脚步，朝着他们做上一揖，然后才缓缓离开！

　　见到这样的学生，方程和余一恩自然也是礼貌点头致意，回应学生们的招呼！

　　等了不多一会儿，两个人就看到袁月她们四个从女生宿舍走出来，舒情拉着还在打着哈欠的妞妞，而走在后面的袁月和小麒则是面带些微的倦意，袁月还伸手抻了一个大大的懒腰！

　　“你们出来了！”

　　方程和余一恩急忙迎了上去！

　　余一恩上前抱起妞妞，让妞妞在自己的肩膀上再睡一会儿，然后关切地看向一旁的舒情。

　　“累不累？”

　　“我累什么？就是带着妞妞睡了一觉！倒是袁月和小麒，真是一整晚都没睡，一直在干活了！”

　　舒情对着余一恩摇了摇头，顺手指了指袁月她们两个！

　　“辛苦了！”

　　方程对两个人说道！

　　“一点儿也不辛苦，我倒是觉得还挺好玩儿呢！下一次要是再有这样的事情，记得还找我们！”

　　小麒笑眯眯的说道！

　　“嗯，就像看电影似的，你们说这些丫头脑袋里都在想些什么啊？那些梦让她们做的？美国大片都没她们的梦场面大，绝了！”23sK.com

　　袁月也点头表示同意小麒的话，突然，她好像想起来什么似的！

　　“尤其是......赤新月的梦，那可谓是精彩绝伦啊！”

　　她意有所指的看向方程，把方程看得是一愣，有些不明所以！

　　“赤新月？这事儿跟她有什么关系？”

　　方程不解的问道！

　　“你也说了，这些被小药丸影响的学生很多都是跟你们白家、或者是跟你自己本人多多少少都有些关系的家庭里出来的，所以......资料里面有赤新月这个人很奇怪吗？”

　　袁月的反问倒是让方程一愣，随即他恍然大悟一般的点点头，

　　“也对，那......”

　　“放心吧，我这个人你还不知道，向来公私分明的！已经搞定了，而且第一个就先找的她，这会儿......已经把小瓷瓶摔个粉碎，里面的药丸也全都碾碎抛到楼下了！”

　　袁月倒是足够豪爽，一点儿也不在意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十二章 女生的噩梦（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 