
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，杨叶看向小白，要求给个解释。

    小白则看向黑裙女子，小爪轻轻挥了挥，那意思是，这剑不是她的吗？

    杨叶：“”

    黑裙女子看着小白许久，最后，她看向杨叶，“她有这么流氓的想法，都是拜你所赐吧？”

    杨叶正色道：“我可没教过她这样”

    他话音还未落下。

    砰！

    杨叶直接被轰飞出了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔内，小白眨了眨眼，最后，她拿着那把黑剑来到了黑裙女子面前，然后乖乖把剑放回到了黑裙女子的面前。

    接着，她很自觉的回到一旁开始修炼。

    黑裙女子盘坐在木屋内，她看了一眼小白，然后双眼缓缓闭了起来。

    鸿蒙塔外。

    杨叶心里那个憋屈啊，这小白的祸，他来背锅不过也没错啊，小白惹的祸，他不背锅谁背锅？

    看来以后得跟小白讲讲，不要随便拿人家东西

    片刻之后，杨叶施展出了域。

    破开空间！

    杨叶扫了一眼四周，很快，他握着天诛对着面前猛地就是一刺。

    嗤！

    空间被撕裂出一道口子，但是很快，那道口子便是又愈合。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    沉默一瞬，杨叶双手握着剑再次对着面前一刺。

    以剑成域！

    这一次，他剑之中，蕴含着两种域，有着双域的加持，杨叶这一剑可以说是史无前例的强大。

    毕竟，他现在拿的这剑跟当初已经完全不同！

    嗤！

    随着这一剑刺出落下，他面前的空间瞬间裂开出了一道巨大的口子。

    见到这一幕，杨叶心中一喜，就要进去，而就在这时，他脸色勃然大变，下一刻，他面前的空间瞬间愈合，与此同时，周围的空间开始层层收缩，强大的空间之力浓缩而来，让得杨叶感觉自己全身就要炸裂！

    杨叶心中大骇，连忙举剑一阵砍。

    嗤嗤嗤嗤！

    场中，那些空间被撕裂出一道道口子，但是，他所在的这个空间已经开始异变。

    无穷无尽的空间朝着这边挤压而来！

    见到这一幕，杨叶脸色彻底阴沉了下来，他没有多想，也没有时间多想，他施展出了剑域，刚施展出剑域，他便是感受到了一股沉重的压力！

    不过，他并没有撤去剑域，而是举剑对着面前就是一插。

    咔嚓！

    天诛加剑域，这一剑杨叶使出了全力。

    周围数千丈内的空间在一瞬间龟裂开来！

    这一刻，周围的一切仿佛被凝固。

    但是很快，周围那些空间竟然开始愈合，而且是以极快的速度愈合！

    见到这一幕，杨叶双眼微眯了起来，这是个什么鬼？

    鸿蒙塔内，黑裙女子抬头看了一眼，过了片刻，她看向身旁不远处的小白，“你去帮忙！”

    小白看了一眼黑裙女子，黑裙女子还想说什么，但是小白已经消失不见。

    黑裙女子：“”

    鸿蒙塔外，看到小白出现，杨叶眉头顿时皱了起来，“快进去！”

    小白咧嘴一笑，小爪指了指杨叶胸前，表示是那女人让她出来的。

    “她让你出来的？”杨叶有些怀疑。

    小白连忙点头。

    杨叶道：“她让你出来做什么？”

    小白捏了捏小爪，意思是让她出来帮忙的！

    “怎么帮？”杨叶问。

    怎么帮？

    小白眨了眨眼，怎么帮？她不知道啊！

    杨叶满脸黑线，这时，小白又回到了鸿蒙塔。

    她来到了那竹屋前，小白对着黑裙女子咧嘴一笑

    黑裙女子看了一眼小白，然后道：“灵气，吸收这里的灵气，用这里的灵气组建空间壁，不仅如此，不要让对方利用灵气，就是，灵气只能你用，明白吗？”

    小白眨了眨眼，然后摇头。

    黑裙女子眼角跳了一下，“我说的还不明白吗？”

    小白小爪快速挥舞了起来，这时，那黑裙女子，“我不知道你在说什么！”

    最后，小白目光落在了黑裙女子身旁的那柄剑上。她小爪指了指自己，然后指了指那剑，那意思是，她怕，想要拿这剑保护自己。

    明白小白的意思后，黑裙女子突然怒道：“你怕个毛啊，你以前不是很厉害吗？不是不让我用玄气吗？不是”

    小白看了一眼黑裙女子，有些委屈的低下了脑袋。

    黑裙女子看着小白，神色一阵变幻，过了一会，她随手一抛，那柄黑剑飘到了小白的面前，“记住，是它怕你，不是你怕它，明白吗？”

    小白顿时咧嘴一笑，连忙抱住了那柄黑剑，然后转身就要走。

    这时，黑裙女子又道：“记住，剑是借给你的，不是送给你的！明白吗？”

    小白眨了眨眼，然后点了点头，没关系，你借给我，我可以不还的！

    二丫借钱不是也没还吗？

    小白抱着那柄黑剑离开了鸿蒙塔。

    木屋之中，黑裙女子面无表情，那小家伙会有野心吗？会想去什么四维宇宙吗？她会毁灭世界吗？

    好像不太会

    鸿蒙塔外。

    杨叶还在抵抗周围的那些空间，他一次又一次的毁灭了周围的那些空间，但是，周围的那些空间却是一次又一次的出现。

    无穷无尽！

    这时，小白再次出现了。

    杨叶刚学说话，小白挥了挥小爪，在她小爪中，那柄黑色的剑顿时带起一阵阵黑色剑光。

    小白得意的看着杨叶，看，她也有剑，很厉害的剑！

    杨叶：“”

    这时，周围的那些空间再次愈合，然后又朝着杨叶与小白这边挤压而来。

    杨叶正准备再次出手，这时，小白突然把剑放到了身后，然后她双眼缓缓闭了起来。

    就在杨叶不解时，周围突然发生了某种变化。

    在杨叶的目光之中，在四周突然出现了一些灵气，不对，不是一些，是很多！随着这些灵气的出现，周围的那些空间竟然开始在渐渐恢复正常。

    杨叶看向小白，有些震惊，小白变的这么厉害了吗？

    而就在这时，四周的空间突然诡异的扭曲了起来！

    扭曲！

    就像是麻花状！

    而在这空间内，小白的那些灵气竟然开始在粉碎！

    那神秘的力量要将这周围空间变成真空空间！

    见到这一幕，小白小脑袋看了看四周，最后，她小爪轻轻抬了起来，然后向下一压。

    轰！

    周围的那些空间直接被那些还未蹦碎的灵气震地泛起一阵阵波浪，不仅如此，小白突然飞到了空中，然后小爪朝下一拍。

    一瞬间，以小白为中心，无穷无尽的灵气自四面八方朝着小白涌来。

    灵气是这个世界的本源，就像是空气，普通人需要空气生存，而修炼者则需要灵气，现在小白是在控制灵气！

    控制这个世界的灵气！

    不仅如此，她还在用这个世界的灵气来对抗这个世界的空间，这就好比，在普通世界之中，有人能控制空气一般，这种能力，对普通人来说，无疑是非常恐怖的，因为这等于掌控了他们的生死。

    而现在，小白控制灵气，就等于是控制了许许多多存在的命脉！

    就在这时，在小白与杨叶面前不远处，那里的空间突然分裂开来，很快，一柄透明的长枪自其中闪了出来。

    直指小白！

    这时，杨叶持剑冲了出去，一剑砍下，那柄透明的长枪瞬间被杨叶这一剑切碎。

    但是很快，周围四周出现了无数柄长枪，全部是由空间幻化而成！

    杨叶双眼微眯，就要出手，这时，小白抬起了小爪，示意让她来。

    杨叶：“”

    小白小爪开始快速挥舞起来，渐渐的，在杨叶惊愕的目光之中，远处那些由灵气幻化而成的长枪竟然全部停了下来，然后一柄接着一柄消失！

    很快，周围所有空间全部恢复正常。

    杨叶喉咙滚了滚，然后看向小白，“这个？”

    小白拍了拍小爪，然后张嘴一吸，这一吸，周围无数灵气宛如潮水一般朝着她涌来。

    就在这时，杨叶与小白面前不远处，那里的空间突然裂了开来。

    杨叶拉住小白，小白眨了眨眼，表示还没吸够。

    杨叶有些无奈，“人家投降了，不能在吸了。”

    这个地方的那个神秘存在显然是要放他们走，这个时候如果小白继续吸，毫无疑问，对方肯定会跟他们鱼死网破的。

    他不知道这个地方的那个神秘存在是个什么样级别的强者，但是，既然人家已经投降了，就真的没必要在搞下去了。毕竟，这里不是末法之地，也没有什么深仇大恨。

    小白有些意犹未尽，不过，她还是听杨叶的话的。

    杨叶把小白送回了鸿蒙塔，然后身形一颤，进入了那裂缝之中。

    鸿蒙塔内，小白没有在回木屋，她怎么可能主动回木屋？

    在一处云端之中，小白坐在黑剑上，御剑疾行，玩的不亦乐乎。

    突然，黑剑停了下来。

    小白眨了眨眼，轻轻拍了拍黑剑，表示快飞啊！

    黑剑没有动静。

    小白抬头看去，不远处，站着一名黑裙女子。

    小白眨了眨眼，然后乖乖的从黑剑上滚了下来           
            