    太后张氏指着谷大用、禁军统领胡翼等人气的浑身颤抖斥声道：“皇帝呢，告诉哀家，皇帝在哪里？哀家的皇儿在哪？”

    谷大用等人跪伏于地瑟瑟发抖，颤声道：“回太后，陛下……陛下他失踪了！”

    张太后手中拐杖砸向谷大用等人，口中怒道：“混账东西，失踪？皇帝一个大活人，你们这么多人连一个大活人都看不出，要你们又有何用！”

    哪怕是被张太后以拐杖敲打在身上，可是谷大用等人却是连动弹都不敢动弹一下。

    皇帝失踪，甚至是丧生于大火之中，这于他们而言便是死罪。

    找到天子的话，可能还有希望活命，若然寻不到天子，那就等着被抄家灭族吧。

    “哀家的皇儿才二十多岁，刚刚有了子嗣，他连自己的孩子都没有看上一眼，怎么就能够说走便走了呢，哀家不信……哀家不信……”

    刚刚年过四十的张太后因为养尊处优，保养极好，看上去也就是三十岁模样，然则这会儿却是泪流满面，泣不成声的看着那烧成了一片灰烬的乾清宫。

    历史之上，孝宗朱佑樘的一生，绝不止是一个仁爱厚道的仁君，一个夙夜图治令天下海晏河清的好皇帝，更是历朝帝王中近乎无与伦比的好丈夫，好父亲；甚至为了讨爱妻欢心，而不惜明知故犯，犯下一些明君本不当为的过失。

    张太后前半生可谓集万千宠爱于一身，从被选做孝宗皇帝之皇后开始，孝宗皇帝便只有他这么一位皇后，连一位妃子都没有，真真正正的犹如天下大多数夫妻一般，相濡以沫。

    然则这样以为前半生为一位帝王万般宠爱的太后，在正德皇帝朱厚照死后，于深宫之中失去了一切荣耀，虽贵为太后，因为大礼仪之争，却被嘉靖皇帝所清算，杀其弟，张太后凄凉去世，死后葬礼规格被严重削减。

    “皇后娘娘，皇后娘娘，您怎么了？”

    就在张太后痛哭的时候，边上皇后身子一软竟然昏厥了过去。

    张太后闻言顾不得伤心不禁上前道：“太医，快传太医！”

    派人护送皇后回坤宁宫，张太后此时也在一众内侍、宫女的簇拥下进入到附近的宫殿之中。

    大殿当中，张太后坐在那里，凤仪万千，冷冷的盯着跪伏于地的谷大用、胡翼等人，沉声道：“究竟是怎么一回事，将你们所知道的，不知道的，给哀家一一道来。若是有半句虚言，哀家要了你们的脑袋！”

    天子失踪，可以说在这皇宫大内当中，太后绝对可以称得上一言九鼎，真的要杀他们哪一个人的话，那也不过是一句话。

    谷大用啼哭道：“太后啊，都怪老奴，要是老奴一直服侍在陛下身边的话，或许就不会有此事发生了。”

    张太后冷哼皱眉道：“给哀家说正事！”

    谷大用打了个哆嗦道：“老奴几日前奉陛下旨意，一直在查皇后遇袭的案子，所以近几日忙着查案，所以昨夜便没有服侍在陛下左右，这几日陛下身边都是由邵元节真人，陈度大监等人陪同。”

    张太后眉头一皱，目光一凝道：“邵元节何在？”

    谷大用颤声道：“邵真人同陛下一起，没有能够自乾清宫之中出来……”

    啪的一声，张太后一巴掌拍在桌案之上喝道：“哀家的皇儿不过是失踪了……”

    “是，是，陛下同邵真人失踪！”

    谷大用不停叩首。

    张太后目光落在跪在地上的陈度身上道：“陈度，你也是宫中老人了，陛下信重于你，特意将你从皇史宬调到身边护驾，你便是这么保护陛下的吗？爆炸发生的时候，你又在干什么？”

    陈度冲着张太后叩首，缓缓道：“老奴死罪，昨夜老奴于乾清宫外殿值守，察觉殿外有动静便追了出去，不成想一时大意中了对方调虎离山之计，等到老奴察觉之时，乾清宫已经燃起大火。”

    张太后看着地上的禁军统领胡翼道：“胡翼，你身为禁军统领，乾清宫大火，你就没有什么要说的吗？”

    胡翼嘭嘭叩首于地，铁塔一般的汉子双目通红道：“臣得知消息赶来，第一时间冲进火海寻找陛下踪迹，然而却是没有任何发现，好像陛下同邵真人凭空消失了一般，臣无能，致使陛下失踪，恳请太后赐死罪臣！”

    一甩衣袖，张太后凤目之中闪过寒光盯着胡翼道：“胡翼，你说你冲进乾清宫之中，并没有寻到陛下还有邵真人？莫非陛下当夜并非是夜宿于乾清宫？”

    一旁的陈度摇了摇头道：“回禀太后，陛下的确是夜宿于乾清宫寝宫，这一点老奴敢拿项上人头担保。”

    一拍桌案，张太后道：“告诉我，皇上去了哪里？”

    众人顿时叩首道：“臣等死罪，臣等死罪……”

    张太后怒道：“死罪，死罪，若是寻不得皇帝，你们一个个都活不了！”

    说话之间，张太后豁然起身，居高临下看着一众人道：“都给哀家滚去找，哪怕是掘地三尺也要给哀家将皇帝给我找出来！”

    谷大用、陈度、胡翼等人退出大殿。

    这会儿一名小太监谨小慎微的走进大殿当中，看了正在生气的张太后低声道：“太后，宫外文武百官求见陛下！”

    张太后几乎是本能一般道：“不见，任何人都不见！”

    不过很快张太后便反应了过来，她好歹也陪伴孝宗皇帝一生，哪怕是后宫不得干政，可是身在这皇宫大内当中，耳濡目染之下，多多少少也清楚一国之君失踪于国而言到底有多么大的影响。

    深吸一口气，冷静下来，张太后沉吟一番道：“传哀家谕旨，召内阁首辅焦芳、阁老蒋冕、费宏、刘忠等人入宫觐见！”

    小太监领旨离去。

    宫门之外，文武百官一大早百年齐聚于皇宫之外，毕竟昨夜皇宫当中火光冲天，就算是傻子都知道宫中肯定是出了什么意外。

    当然宫中虽然大火，但是在场一众人当中，也没有几个人敢去想象失火的乃是皇帝寝宫乾清宫，甚至就连皇帝都生死不知。

    如今他们聚集于此，无非就是想要觐见天子，搞清楚宫中何故大火。

    要知道宫中大火事情可大可小，要是往大了说，甚至能够同谋逆之罪牵扯上，若是往小了说，也不过是一场普通大火而已。

    大家可都是收到了消息，天子朱厚照已经派人传旨给楚毅，命楚毅速速回京，按照楚毅的脚程来算的话，至多几日，楚毅这位杀星怕是就要回京了。

    到时候如果说让楚毅处置这一起宫中失火之事的话，以他们对楚毅的印象，他们很难怀疑楚毅会不会以此机会清洗他们当中一批人。

    所以说大家前来求见天子，很大程度上就是想要在楚毅回京之前让天子将宫中失火之事定性。

    只要天子这边将宫中大火定性了，那么就算是等到楚毅归来，大家也都不用担心楚毅会借题发挥了。要是让他们知道天子在大火当中失踪的话，非炸锅不可。

    正当一众官员议论纷纷的时候，就见宫门处，一名内侍向着一众官员道：“太后谕旨，召内阁首辅焦芳，内阁阁老蒋冕、费宏、刘忠等入宫觐见！”

    众官员一听不由一愣，不应该是天子召见吗，怎么这内侍传达的是太后谕旨，难不成……

    能够在京城做官，哪一个都不是傻子，可以说反应能力都不差，单单是从一个内侍传召便能够联想到许多。

    “臣等谨遵谕旨！”

    眼看着焦芳、蒋冕、费宏等人随同那内侍一起进宫，宫门缓缓关闭，一众官员你看看我，我看看你。

    突然一名官员低声道：“太后谕旨召见几位阁老，不会是陛下那里出了什么意外吧。”

    “慎言啊！”

    “昨夜那一场大火不会是……”

    “天啊，若是果真如此，我大明这是要变天啊……”

    不管这些官员心中如何惊骇，如何猜想，焦芳等几位阁老却是默默无言紧跟那名内侍。

    远远的便看到乾清宫所在只剩下一片废墟，尚且有屡屡青烟飘起，看到那烧成了一片废墟的乾清宫，可以说几位阁老皆是心中咯噔一声。

    如果说是天子召见的话，乾清宫烧成这般，那倒也罢了，至少天子无碍。

    可是现在召见他们的却是一向不怎么理事的太后，若非是天子无法出面理事的话，太后又怎么可能会逾越召见他们呢？

    几位内阁阁老心中泛起波澜，随之大殿之中，内侍声音传来：“奉太后谕旨，召焦芳、蒋冕等觐见。”

    焦芳等人缓缓走进大殿之中，只见张太后凤仪天下坐在那里，可以看得出张太后神色之间的带着几分疲惫之色。

    “臣等叩见太后，太后金安，千岁，千岁，千千岁！”

    太后微微颔首道：“几位卿家不必拘礼！且起身叙话吧！”

    说着太后向着身旁几名内侍道：“来人，给几位阁老赐座！”

    焦芳等人谢过太后之后，一个个落座，目光落在了太后身上。

    做为内阁首辅，焦芳深吸一口气，看着太后道：“宫中大火，方才老臣观乾清宫烧成一片废墟，不知陛下他……”

    其他几位阁老也都是一个个盯着张太后，毕竟他们也都关心天子的安危，天子无碍的话，则朝堂稳定，天下安宁，一旦天子出现意外，尤其是天子无后的情况下，到时候谁也料想不到会出现什么意外变故。

    张太后目光落在焦芳等人身上，一一扫过几人，好似要将几人给看穿一般。

    【第三更送上，没有食言，有月票的是不是给砸一下哦】

