    四道恐怖的刀光变幻出不同的轨迹斩过来，同时演化出重剑术的大巧不工，死神剑术的变幻莫测，疾风剑术的侵略如风以及雷之呼吸法的代天行罚。

    当阿修罗尊展现出完全状态之后，诡异梦境的规则也发生了一丝变化，上川悠仁感觉自己就像是被锁定了一样。

    只不过这种锁定是双向的，类似于一种独特的战场类规则，成功者将可以掠夺失败者的一切，而且因为两者同出一源，所以可以百分之百继承失败者的一切。

    阿修罗的规则？

    上川悠仁闪过一丝明悟，传闻中阿修罗一族终日战斗，相互厮杀，原因就是阿修罗可以从杀戮之中获得力量。

    不过这次，自己可是真的有备而来，不会给你丝毫的机会。

    借助着千叶的力量，上川悠仁身后一扇门扉打开。

    深蓝色近墨的星空，无数星辰闪耀，其中四枚星辰爆发出恐怖的光辉，照耀在上川悠仁身上，让他的力量再次飞速增长。

    之前在这个诡异梦境之中，上川悠仁虽然可以返回系统空间，但是却无法使用卡牌的力量，因为这个梦境的执掌者是阿修罗神念，对方利用规则之力将梦境封锁，排斥其他超凡力量。

    而上川悠仁之前获得的卡牌又没有达到白银级别，没有办法强行改变这里的规则，但是千叶拥有了门之规则之后，已经可以对这个梦境进行直接影响，既然他都可以带着卡牌进入这里，那么系统的力量自然也一样。

    这是？

    阿修罗尊神念看向上川悠仁身后的星空，四只眼睛露出一抹震撼，虽然祂之前就知道这个寄宿体本身特殊，但是祂被误导了！

    通过琦玉的视野，祂原本也以为上川悠仁是一位返祖的神裔，而神裔虽然血脉珍贵，但是对于白银而言，也仅仅只是一种特殊的血脉，白银本身的血裔就是纯正的神裔，所以祂放任上川悠仁继续成长，好能够更多的收割对方觉醒的规则之力。

    但眼前的景象绝对不是神裔！

    至于是什么，祂也无法洞察分毫，只能够感受到其中无与伦的浩瀚和伟大。

    如果早知道上川悠仁的本质是这种东西，祂绝对不会给上川悠仁任何成长时间，现在是最后的机会。

    四道刀光如同樊笼一般，从四面八方将上川悠仁包裹住，这片梦境现在的主导还是祂，祂的后手足以完成绝杀。

    【破蛹蝶舞】

    上川悠仁在系统力量投射的瞬间，激活了克里斯这张卡牌最强大的技能。

    纯白色的光辉从他心口绽放，时空凝滞感出现，即使是虚无的梦境，都产生了一层时空涟漪，以上川悠仁为中心扩散。

    四种不同的刀光在涟漪的激荡下一层层消退，露出其中蕴含的恐怖规则之力，暗红色足以斩断时空，如果上川悠仁刚刚大意之下，很有可能瞬间中招。

    上川悠仁左手抬起，一粒黑子在虚无的梦境中出现，然后形成三层如同镜面般的屏障扩散，每一层屏障都如同实质的空间一般，即使是杀戮规则之力，在镜面般的空间屏障之下，都一层层削弱，当最后一道刀光来临之际，上川悠仁手中的‘刹那’高举，黑色的裂纹在刀刃处扩张，瞬间斩灭了阿修罗尊的攻击。

    下一刻，宏大的意志以上川悠仁为中心爆发，他身上出现黑色的太阳纹，眼眸黑白分明，不含一丝杂质，平静地看向倒飞出去的阿修罗尊，无悲无喜。

    同时整个梦境发生了奇妙的改变，原本混乱的时空规则开始变得清晰起来，空间出现了边界，时间变得有序，这就是大蛇的力量，作为世界意志的表现，时空之力是一切的根本。

    对方在和自己抢夺这片梦境的归属权，阿修罗尊的内心出现前所未有的紧迫感，虽然祂知道上川悠仁现在的状态不对劲，应该是破格借用了其他存在的力量，甚至已经有失去自我的表现，但这种力量确实超出了祂的想象，而且随着时间的推移，这种力量还在不断暴涨。

    【阳光普照】

    击退了阿修罗尊之后，融合了部分世界意志的上川悠仁没有丝毫停留，他张开双臂，灿烂到恐怖的光辉以他为中心爆发，无差别地将整个梦境笼罩，无数空间碎片在光辉之中如同暴雨一般密集，无差别地撕裂笼罩的一切。

    阿修罗尊的四目通红，身体再一次膨胀，如同一尊三米高的小巨人一般，四道暗红色的刀光交错，在纯白的光辉之中开辟出一条道路，强行冲向上川悠仁。

    这是祂最后的机会了，上川悠仁展开【阳光普照】不仅仅是无差别攻击，同时也是为了更快地争夺这片梦境空间的归属权。

    暗红色的刀光和无数空间碎片相互消融，纯白色和暗红色在梦境之中成为唯一主导的色彩，才被加固的时空如同宣纸上的墨水，向着周围晕染开来，光辉消融之后，上川悠仁和阿修罗尊相视而望。

    上川悠仁的身上出现两道巨大的刀痕，暗红色的杀戮之力不断侵蚀着他的灵魂体，泯灭他的意志，只不过因为融合了部分世界意志，即使是阿修罗尊的杀戮之力，也无法完全斩灭上川悠仁的灵魂体，而更多的世界意志从虚空之中被接引进来，纯白色的光辉不断消融暗红色的杀戮之力。

    而另外一边，阿修罗尊的灵魂体千疮百孔，其中两只手臂已经在空间碎片中完全被斩断，剩下的身体也消失了四分之一，剩下的空间碎片如同锋刃一般嵌入灵魂体之中。

    只不过祂却没有办法像上川悠仁一样补充自身，这场胜负已分。

    “寂灭。”

    下一步恢复的上川悠仁的左手伸向虚空，五指狠狠一握，阿修罗尊灵魂体内的空间碎片如同活物一般向着核心团聚，粉碎了灵魂体的核心。

    阿修罗尊神念爆炸开来，无数的碎片根据这片梦境的规则和同源的气息涌向上川悠仁，无数剑道知识再加上一丝本源的神念，唤醒了他的自我意志。

    上川悠仁无悲无喜的目光之中出现一抹人性的光辉，一直等待机会的千叶立马开始祈祷起来，手中出现一枚白骨舍利，一道因果线将上川悠仁和千叶连接起来，帮助他固定住自身的意志。

    “还真是危险呢？”上川悠仁的目光更加灵动起来，甚至可以开始自主思考起来，但是周围的世界意志仍然蜂拥进入身体之中，他就像是在海水中挣扎的溺水者一样，获得了短时间的喘息。

    不过有了喘息的机会，就代表已经脱离危险，上川悠仁的意志配合下，千叶重新关闭了系统空间的门户，灿烂的星光消失，没有了克里斯的卡牌作为桥梁，上川悠仁和世界意志之间的联系被切断，梦境空间重新恢复了平静。

