    赵姬只感觉这些天眼皮直跳，似乎有什么不详之事将要发生。

    此时已经临近黄昏，她坐在院落里，照看着还在一旁熟睡的孩儿，轻轻叹惋。

    不知子楚，什么时候能够成功。

    人若一直没有见过光明，那么就不会在意眼前亘古不变的黑暗。

    但若是见过阳光，体会过世间的声色光影，又怎会再愿坠入无边彻骨的死寂？

    两年前秦国派大将王齮率师围攻赵国都城邯郸，赵国欲杀子楚。

    子楚与吕不韦密谋，用重金买通了守城官吏，得以脱身，逃到秦军大营，顺利回国。

    赵姬还仍然记得子楚离开时，对自己说的话：

    “等我回来接你们。”

    女人最容易信任所爱之人的承诺，赵姬的生活宛如有了希望。

    她算着时间度日，却终日忧心忡忡。

    “愿政儿能够平安喜乐。”

    赵姬柔和地看着熟睡的赵政，又盯着天外的流云舒卷。

    若无这个孩儿，她恐怕难以再坚持下去。

    “咚咚咚！”

    赵姬正想着心事，却突然听到门外传来一阵阵急促粗鲁的敲击声。

    紧接着，她还没来得及起身，就见大门被轰然撞开。

    十余披甲士兵鱼贯入内，眼中皆是带着一丝杀伐残忍之意。

    他们直接无视了坐在内堂的赵姬，开始四处破坏了起来。

    一声声翻箱倒柜的嘈杂之音，惊醒了还在熟睡的赵政。

    四岁出头的孩童，立马啼哭了起来。

    “你们！放肆！”

    赵姬这些士兵如此肆无忌惮，脸色一变。

    她兀自强撑着开口，但那些士兵却仿佛没有听闻一般。

    不消片刻，屋内一片狼藉，士兵们招摇而去。

    临走前，一个面有刀疤、似是头领的甲卫甚至盯着赵姬看了一眼。

    那目光中的莫名之色，丝毫没有掩饰。

    “母亲，他们是做什么的？”

    四岁大的赵政啼哭了一番，许久才被赵姬安抚完好。

    他年纪尚幼，被这一惊吓，脸色都显得有些苍白。

    “政儿，莫怕，他们不敢伤人。”

    赵姬看着本就清贫的屋落被破坏成这般模样，指节都捏的发青。

    她拍打着赵政的后背，可颤抖的身体也显露了自身的惧意。

    怎么突然之间，赵国的甲卫就上门破坏了起来？

    还有最后那个领头之人目色所蕴的含义，让她只感觉脑后发麻。

    “政儿饿了吗？为母去给你做些吃食。”

    赵姬平复了良久，终于还是强撑着站起身来。

    她走到灶台前，看着粮缸都被打破，心里又是一气。

    一番洗涤干净，这才升起灶火，做了些膳食。

    这一夜，母子俩皆是担心受怕，彻夜难安。

    可令她们没有想到的是，接下来几天里，那些士兵竟然每日到来。

    “欺人太甚！”

    第五日，赵姬退掩在墙角，发丝散乱，手中横着一把短匕。

    方才那领头之士兵，居然真的朝她衣襟抓来。

    若不是她早有防备，藏了把匕首欲要玉石俱焚，不然此时已经受辱了。

    “母亲！他们已经走了！”

    赵政努力地拨开赵姬手中的短匕，神色中带着一丝惶恐。

    他感觉这短短的几天，整个世界的残忍一面便在眼中彻底展开。

    ......

    “这便是嬴政的生母，赵姬？”

    一片流光云朵之上，段真与孟奇一行人浮在上空五十米，默默俯瞰着这处已经破烂不堪的屋落，以及其内刚刚发生的事情。

    外景可抽离天地灵气凝聚云团，御空也只是寻常手段。

    “做质子，如履薄冰、身不由己。”

    赵恒遥遥一叹，他感觉嬴政现在的处境，就是自身未来也会发生的事。

    “方才为何不让我出手？”

    江芷薇眼中闪过一丝凌厉剑气，盯着拦住她的段真，语气有些愠怒。

    剑者平天下不平之事，她见此场面，哪里忍的下去。

    若不是段真拦住了她，早就一剑流光，斩杀了那些甲卫了。

    “是啊是啊！那些人太坏了！”

    阮玉书鼓着拳头，方才她也想出手，但也同样被段真阻止。

    “你们可收到了提示？”

    段真没有回答两女的问话，而是收回了眼中的精神力流转，转头看向孟奇。

    此时距离他们踏入赵国境内，也过去了五六天。

    一路辗转，终于寻到了这赵姬所在。

    “不曾。”

    孟奇摇摇头，他与赵恒、齐正言方才都没有出手，而是在考虑着什么。

    相比自家队友，他对这个时代所发生的事了解的更多。

    自然也在推断六道轮回之主的任务何时会再次出现。

    “皆是不曾么...”

    段真点点头，虽有些疑惑，但却并没有多说。

    他细细考虑着，该要如何接触这个时期的嬴政。

    按照历史来看，嬴政十岁时才会被送回秦国。

    此时莫非是时间未到？

    “先下去看看吧。”

    良久后，段真和孟奇对视一眼，终于做出了决断。

    孟奇缓缓控制着云团，降到了赵姬所处的门外。

    落地之后，他们便没有再隐藏自身的气息，而是径直踏入了屋落。

    “你们！你们还敢来！”

    一旁神色有些空落的赵姬见到又有人来，立马端起了匕首。

    她眼中此刻带着一丝决然，但看到众人之后，却是心里一愣。

    这些人，似乎从未见过？

    “赵夫人放心，我等不是邪人。”

    段真顿了顿，轻声开口。

    女本柔弱，为母则刚。

    这个赵姬独自留在赵国，还带着一个作为质子的幼年嬴政，倒是真了不起。

    江芷薇和阮玉书立马上前安抚，平复着她的情绪。

    而段真几人便站在屋内，开始思考了起来。

    他们隐晦地看了一眼待在赵姬身边的嬴政，此时应当是叫做赵政。

    “没有触发任何任务，六道依旧联系不到。”

    孟奇微微摇头，显然也不能理解为何还是联系不到六道轮回之主。

    此时他已没有掩饰自身“主神”的称呼，而是坦白说来。

    “莫非这人不是嬴政？”

    段真刚升起这种疑惑，就立马否定。

    他们这几天彻彻底底的调查了一番，能确认此人就是嬴政。

    可为什么诸天之书也没有触发任何任务呢？

    “或许...”

    而段真正欲开口，却发现眼前的虚空，突然即为剧烈的波动起来。

    “轰轰轰轰！”

    这一瞬间，仿佛整个空气变成了水面。

    一层层难以想象的涟漪，充斥视线。

    段真只感觉周围的众人都开始停滞，乃至一切声色光影都在凝固。

    虚空中仿佛有什么东西在呼啸狂吼，要从这一层层的涟漪之外破空而来。

    “什么东西？！”

    段真仿佛看到了一层层虚影，如同人形一般，要从涟漪里踏出。

    那些人形身影流转出的气息，光是一看就令他升起无边的恐惧和大难临头之感！

    “这...”

    而除了段真之外，其余五人只有孟奇艰难地扭头。

    他的修为在自家小队里最高，显然也看到了这一群群仿佛无穷无尽的人形虚影。

    毁灭、狂暴、沸腾的力量无止境地冲涌。

    段真甚至看到了嬴政一旁的一块空气，已经伸出了一根指节！

    那指节上覆盖着无数玄杂莫名的纹路，光是略微一看，心神便升起朦胧迷失之感。

    “到底是什么东西！”

    段真欲要挥拳破开周遭的晦涩之感，却发现自身如陷泥潭，运转之间竟是越来越沉重。

    下一瞬间，他的念头将要彻底无法动弹。

    而视线里，那根从虚空涟漪中、朝孩童嬴政伸出来的手指，已经快要触碰到他了！

    “这股力量...”

    段真眼底都缩了缩，在他的感官之内，这个光是探出来的手指便超过了他一路走来见到的一切高手。

    甚至...就连他动用无上请神大法，看到的巴立明本尊都没有这根手指强大！

    仅是一根手指而已！

    “嬴政要死了...”

    段真已经看到了那手指点中了孩童嬴政，距离只有一丝，就连衣角都接触到了

    可在那千万亿刹那之间，本是呆立不动的孩童嬴政，突然扭了扭头。

    紧接着，周遭似有无尽光起。

    