    20年的时间悠悠而过，这一刻云逸的身上突然涌现了庞大的气息，其实力也从原来的神君初期一下子冲到了神君巅峰，原因竟然是之前那颗五品顶级丹药的原因了。

    尽管昊天同样也能够炼制五品顶级神丹，但是昊天却从来没有给自己和身边的人服用，因为昊天很清楚，用丹药来恢复自身的实力虽然快，但根基却不是很稳定，相反，依靠自己慢慢恢复，不仅可以将曾经突破不牢的根基重新稳定下来，说不定还能够从中领悟一些什么？这一点恰恰是丹药无法满足的。

    因此昊天手中的神药虽然可以大量的炼制神丹，却从来不会建议瑶池她们使用丹药恢复修为，因为这样做得不偿失，不仅根基不稳，还会错失领悟新的法则之力。

    这一次要不是因为没办法，云逸也不会选择服用丹药来提升实力，不过好在他的运气不错，之前对于根基的打磨已经非常好了，这也使得云逸虽然连破几个境界，却并没有造成根基不稳的情况，反而领悟了一部分的空间法则。

    但是其他人未必就有像云逸这样的运气了，大部分人的收获仅仅是突破了实力，并没有领悟法则，就算领悟了也是一些很普通的法则，起不了什么大的作用，不过也并非所有人都没有收获，其中的杨晨也同样领悟了时间法则，虽然仅仅只是一丝，但也算是不错的了。

    白袍老者看着远处的云逸和杨天眼中闪过一丝诧异，因为这二人居然领悟了法则中排名前列的时间和空间两大法则，远远领先于其他人，相比之下其他人就不行了，领悟的都是一些一般或者不入流的法则，还有的人干脆什么都没领悟到。

    不过他也不在乎，这些人能够走到哪里只能凭借他们自己的努力了，在这些人都突破得差不多之后，白袍老者直接说道：“既然你们都已经领悟和突破的差不多了就开始下一关吧。”

    话语落下白袍老者手一挥，众人就消失在了这里，当他们再次出现时，已经来到了一片群山当中，这一幕让许多人都感到诧异。

    还不等他们弄明白怎么回事？白袍老者就说道：“这些群山中生活着大量神元，神君级别的魔兽，甚至还有神王级魔兽坐镇，你们的任务就是收集这些魔兽的兽核，同时避免被那些神王级的魔兽发现，如果被发现的话，你们只能够自求多福了。”

    此话一出不少人面色都非常难看，因为里面居然有神王魔兽坐镇，他们进入其中不是找死吗？可是现在他们想退出都退出不了了。

    然而就在这时，白袍老者仍然是语不惊人不休的说道：“虽然里面的危险程度很高，但是这群山当中却种植了不少的神药，埋藏着不少炼制神兵的矿石和材料，以及上品神石矿脉，当然这些东西也只能看你们的运气是不是好了。”

    此话一出，顿时让所有人哗然，因为这里面可是还有神石矿脉呀，就算是那些来自大家族的子弟，都是非常动容的，因为他们哪怕出自神王和神皇家族，手中的神石也不会太多，或者说就算比散修要多，用的时候也是要精打细算的，要是不小心用光了，一般情况下家族也不会补充，必须熬到下一年才行，所以不少人心中都非常心动。

    因此哪怕明知里面很危险，不少人都想进去试试看，但他们可不知道，事情没那么简单，只见白袍老者继续说道：“除此之外，你们在这群山当中也可以互相争斗，甚至是将对方直接击杀，我只看你们谁收集的魔核数量多，不会问这些魔核的来历，你们这里一共有一千多人，但最终只有前100名才能够通关。”

    此话一出，在场的一千多人面色无不一变，但随后面色又放缓，因为这同样也是一个大量获得魔核的办法，一时间所有人之间都彼此的防范着周围的人。

    当然也有一些出自同一势力或者交好的人，决定联合抱团，共同对付一些落单的人或者一些弱小的势力，将他们获得的东西和魔核收走，也不失为一个好办法。

    白袍老者自然不会管他们的想法，再将该说的事情都说了之后，便如幽灵一般消失不见，而先后通关秘境前四关的这些人，要么独自进入深山当中要么组团进入深山，最后全部消失不见。

    至于云逸并没有选择组团，而是仍然独来独往的进入深山当中，毕竟有句话说得好，害人之心不可有，但防人之心不可无，自己跟这些人之间并不熟悉，擅自加入对方的团体当中难免被坑，与其这样，还不如自己独自行动方便一些。

    “老头儿，你觉得他们当中哪些人最有希望抵达最后的关卡呢？”一阵轻灵的声音突然在之前宣布规矩的白袍老者耳边响起。

    紧接着一只白色的小猫从中慢慢的走了出来，虽然是一只小猫，但却散发着神皇级别的实力，同时在两翼还有着一对翅膀，瞳孔散发着金色的光辉宛如星辰一般。

    白袍老者听到后说道：“其他人暂且不说，那两个领悟时间和空间法则的小家伙，应该是有希望的，前提是他们能在这一关活下来，并且顺利晋级才行。”

    白色小猫听到后说道：“喵！那就让我们拭目以待吧！”

    话语落下一人一猫便打开了水镜，观看的这些人的一举一动，而进入深深的众人并不知道他们的所作所为都被监视着，此时的众人除了主团的以外都在尽量的远离其他人，同时开始寻找那些实力较弱的魔兽准备将其打杀收集魔核，以求能够在下一关中顺利晋级。

    当然也有一些人在寻找磨核的同时也不忘记寻找那些神兵，以及神药和神石矿脉等等，此时在群山的某一个地方去，云逸已经锁定了几头神君初期的魔兽。

