    但是女帝可以确定，当初的山海界之中。

    肯定有人存活了下来

    因为她曾经捕捉到了一丝踪迹！

    只是当她继续深入追寻的时候，那一丝踪迹也被人抹去了。

    不知道是被那幸存者抹去的，还是背后的禁忌……

    这一切女帝都只是涉及到了一星半点而已。

    女帝看着林启原地消失的那个方向后，然后继续回到星空古路上。

    百尊妖兽还被黑月的封印给镇压着

    女帝她来到了封印之前，只是一挥手就将整个封印给击碎。

    封印破碎之后，百尊妖兽立刻就恢复了自由。

    它们再次安然的匍匐在了女帝的身边，现在已经没有了危机。

    至于凡灵界哪里的空间裂缝，女帝相信凡灵界之中有人可以修复的。

    毕竟她不能轻易的离开星空古路，也不适合出现在他人眼中。

    凡灵界中

    所有人都在静静的守候着无妄尊

    他们都没有力量去毁坏掉这一枚界晶，所以他们如今只能依靠无妄尊了。

    此时

    无妄尊身上的气息，无比的强大

    他的眼角处，不断地涌出了丝丝缕缕的黑色火光。

    就是天王感受到了那丝缕的黑色火光之后，心中都季然。

    他能够感受到，无妄尊的眼中正在汇聚无比恐怖的力量。

    那是一股可以将一切都可以燃烧殆尽的火焰！

    下一刻

    无妄尊站了起来

    他蓦然的将双眼给睁开了

    此时他的破妄天眸，已经完全被深邃的黑光给取代了。

    无妄尊看向了远处的界晶

    “天照！”

    无妄尊厉声大喝

    他的目光所看向之处，尽数燃烧起了黑色的火焰。

    无尽的虚空中，也随之响起了一道声音。

    阿玛特拉斯！

    那黑色的火焰附着在了界晶之上

    只是很快的，就到了一个可怕的地步了。

    那黑色的火焰，让界晶都开始出现了融化的迹象了。

    这实在是太可怕了

    整个界晶都被天照的火焰给燃烧着

    很快

    那一枚界晶就彻底的被毁坏了。

    众人看到这里，全部都心中惊骇不已。

    就是无妄尊本人都感受到了自己眼中所蕴含的力量。

    这黑色的火焰实在是太恐怖了

    就算自己之前模拟一遍，可无妄尊还是没有想到。

    这黑色的火焰居然会是这么强的，完全就是超出了自己的想象。

    天照将界晶给燃烧完了之后，天照的火焰就慢慢地逝去了。

    没有了界晶继续撕裂凡灵界的空间

    那一道空间裂缝，很快就会自愈的。

    无妄尊看着天照火焰消失之后，他低头拿出了《天照六眸》

    他翻到了第二页

    月读！

    这就是天照六眸上面所记载的神通

    第一眸，就是天照

    如今他已经掌握了天照，自然就是要控制第二法了。

    他能够感受到，这天照六眸的第二法，比起天照都更加的强大。

    高人传授给我的这一道神通，到底有多么强大！

    只是第一道眸法，无妄尊的实力就已经得到了巨大的提升。

    无妄尊能够感受到，自己这一道天照，完全可以将那天魔的扩黑雾完全给烧掉！

    而今

    第二法，无妄尊还没有仔细的去领悟。

    他只是看了一眼而已，就已经可以感受到精神层次受到了影响。

    这天照二字，在不断的拉扯他的心神进入其中。

    这让无妄尊急忙转移了心神

    这第二眸实在是太可怕了，若是自己不小心被拉扯进去了。

    无妄尊再次想到了，自己第一次进入的那个世界。

    按照现在他的了解，那一片空间就是月读空间。

    就是源于第二眸的月读。

    月读可以将他人拉入到一片空间之中

    进入到月读空间之后，就可以让对方的精神层次受到巨大的打击。

    所以

    无妄尊对于这个月读，心里还是十分的谨慎的。

    若是自己不小心进入到月读空间之中，可就难受了。

    上一次可是高人拍了自己，才让自己是月读空间之中出来的。

    所以说，还是自己太年轻了。

    无妄尊收起了手中的《天照六眸》

    下一刻

    无妄尊转身看着所有人

    “各位，我们的危机已经解除了。”

    界晶毁坏了之后，凡灵界的空间就会自愈。

    只要空间裂缝恢复了之后，那就再也不怕了。

    天王和莫山河等人，心中都是松了一口气。

    之前实在是太危险了，那么强大的一支军队。

    若是没有高人给的那一幅画，那谁也不知道他们到底会面临着什么？

    那么多的造神，就只是一会儿的功夫，就可以将整个南部之地横扫。

    多亏了高人的那一幅画

    想到林启的那一幅画

    众人心中更是一惊，那一幅画实在是太强大了。

    只是打开了画卷的一角而已，就有了无数的仙辉荡漾而出。

    那画中出现的存在，更是强大到了变态。

    额上一眼，仿佛是苍天的眼睛一样。

    无妄尊不能忘记的是，到了自己只是看了一眼。

    自己的眼睛就已经是承受不住了

    无妄尊可以感受到，那一只眼睛根本就不是自己能够去直视的。

    除非自己可以提升到传说中的破妄金眸

    不然自己根本就不敢去直视，那一只眼睛。

    无妄尊摇了摇头

    既然事情都已经是落幕，那这里就没有自己的事情了。

    自己还是早点，钻研天照六眸

    不然一个月后，就要还给高人了。

    无妄尊他没有过多的停留，他马上就离开了这里。

    而天王他深入到域外中，侦测着域外到底有没有什么隐藏的危机了。

    天王要将一切的危机，都在气还是在萌芽的时候扼杀。

    天王和无妄尊离开后

    就只剩下蓝衣造神他们和莫山河了。

    龙彦扭头看着蓝衣造神他们

    “既然事情都解决了，那御兽大比快点继续吧。”

    “我还没有看够呢，快点回去继续举行吧。”

    龙彦的话，顿时就点醒了蓝衣造神他们。

    他们想起来了，御兽大比还没有完全结束呢。

    莫山河眼中更是流露出了期待之色。

    吴为他都已经进入到黑雾之中不见了。

    现在，自己就是当之无愧的第一。

    那妖神果自己马上就可以得到了，得到妖神果后

    自己就可以解开百妖图上面的秘密了。

    想到百妖图的秘密，莫山河心里一阵火热。

