
　　短短二十几天的寒假很快过去，又到了开学的日子了。

　　这二十几天可以说许白都在赚钱中度过，如今他的小金库已经是越来越满了。

　　一切都仿佛梦幻般，前不久他还在苦苦过日子，现在他就不用再为钱发愁了。

　　可能是高一的家长都在为自家孩子挑选宠兽吧，所以哪怕到后面几天，许白店里的生意也没停过。

　　全是优良品质且价格要比市场价格要低不少的“蛇宠之家”，自然就成为了家长们的首选，而且买宠兽的过程中还能带自家孩子目睹十五岁三星培育师的风采，对孩子起到激励的作用，简直赚翻。

　　家长们赚了，许白也赚了，这是一个双赢的结局。

　　挂上新买的单肩包，带上蛇腹，进了辆在门外等候的滴滴车，许白就上学去了。

　　今天开学，他要带上蛇腹，不，所有的高一学生都要带上自己契约的宠兽。

　　……

　　进了校园，熟悉的青春气息传来，啊，这洗发水的味道，真浓烈～

　　“你们看，这人是不是有些熟悉？”

　　“他……他不是……那个……”

　　“他就是！！”

　　还在感受校园的亲切气息的许白此时还没有感觉到他已经被周围的人观察了起来。

　　“学……学弟，你好，我叫顾婉仪。”

　　一名有些羞涩的学姐向许白走过来打了声招呼。

　　“你好。”

　　见有人跟自己打招呼，虽然不认识，但许白还是笑着回道。

　　“学弟，你好，我叫……”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，有了第一个，就有第二个，第三个，周围路过的人都过来跟许白打招呼。

　　各种招呼声，到后面许白都懒得回复了，但哪怕知道许白不会回复，打招呼的人还是络绎不绝。

　　一路在同学们的热情下，许白终于来到了他的教室——高一1班。

　　刚走进去，教室内就仿佛班主任来了般瞬间安静，所有人都目光齐齐的看向许白，表情各异。

　　不过大多数女生除了惊讶的同时还多了一丝理所当然，反而男生除了卧槽还是卧槽。

　　一名相处了一个学期的同学竟然是三星培育师？！

　　这对于他们来说就像一个国际大企业的老板跟一群乞丐抢饭吃一样何等的卧槽！

　　底下，陈浩看着眼前的许白，不由得后背发凉。

　　他之前还想过放学后把许白堵墙角，然后揍一顿，结果许白每次放学后都是往人多的地方走，他也就不好下手。

　　现在想想，陈浩就感到庆幸。

　　要知道，三星培育师，代表的不仅是身份、地位，还有其广阔的人脉，如果让人知道他欺负过许白，绝对会有人让他不死也脱层皮。

　　见大家都看着自己，许白也没什么好尴尬的，自顾自的回到了自己座位上，之前万众瞩目不也是这么过来了，习惯了就好。

　　就这么安静的过了没多久，班主任孙晓漫手拿一沓填表走了进来。

　　“新的一学期，同学们好啊！”

　　虽然这句话是对全班同学说的，但孙晓漫目光却看着许白。

　　没办法，当一名三星培育师的老师，她的压力可是很大的。

　　前几天校长还找她谈过，想换一位资历高深的老师当高一1班的班主任，结果她死活没有答应。

　　她也是好面子的好吧，到时候出去跟别人说她是三星培育师的老师，这得多有面子啊。

　　“咳，班长，把这些填表发下去。”

　　整理了一下思绪，孙晓漫叫来班长覃毅分发手上的填表。

　　“大家将这些填表拿到手上后，就填写你们契约的第一个宠兽的基本信息，学校会做个统计。”

　　一边发，孙晓漫一边说道。

　　填表拿到手上后，许白看了眼，就填写了起来。

　　宠兽的名称，品质，还有其他一些信息，填写品质的时候许白犹豫了一会，最终还是填写优良品质。

　　别看完美品质和优良品质只差一个等级，但完美品质在网上一般都是有价无市的，稀有程度不下于一个五十级以上的宠兽。

　　在实力没成长起来之前，许白还是不打算暴露自家宠兽的品质。

　　“好了，接下来班长先让大家带好宠兽在下面操场集合吧。”

　　孙晓漫收起填写好的填表，对覃毅说道。

　　十分钟后。

　　所有人都带着自己的宠兽，乱哄哄的站成一团。

　　教室内是不准带宠兽进去的，宠兽要放到学校的停放处交由看管，现在到操场上倒是可以将宠兽带在身边。

　　摸了摸蛇腹的脑袋，许白安静的站在一旁，不过班上大多数人就没这么轻松了，才相处了一个月不到的时间，宠兽能听他们命令才奇怪。

　　不过这也没什么好丢人的，整个操场，还有其他班也是同样的现象，各种鸡飞狗跳的难堪画面都有。

　　“怎么，作为御兽师，你们连自己的宠兽都管不住吗？”

　　这时，走过来的孙晓漫直接拿出班主任的威严，呵斥道。

　　“老师，我家猪猪讨厌人多的地方！”

　　“老师，我家小黑一看见阳光就会发狂！”

　　“老师，我家小飞想拉粑粑！”

　　“老师，我家……”

　　见班主任到来，大家都投来求助的目光，手上或拉着或抱着自己的宠兽，以免它们乱跑。

　　“别问我，作为御兽师你们自己解决，我只给你们五分钟。”

　　孙晓漫一扶额，每届高一这时候都是这样，她也习惯了，让学生们自己解决去。

　　然后，五分钟后，一只黄毛鸭从孙晓漫眼前飞过，身后一其他班的小男生焦急的追喊道：“小黄，别跑，等等我！”

　　接着，在全班人的眼中，这两个身影就在操场内追逐个不停，成为一道靓丽的风景线。

　　“好了，你们先带自己的宠兽在操场内跑一圈吧，让我看看你们的宠兽体能怎么样。”

　　见同学们都渐渐安抚了自己的宠兽，孙晓漫才说道。

　　“什么，跑步？会飞的也要吗？”底下，一同学问道。

　　“嗯，我这也是先初步了解你们的宠兽，等下还要做各种测试呢。”

　　很快，各种滑稽画面就在跑道上上演了，不说怎么坚持跑一圈了，对于他们来说，能让宠兽站在跑道上走一圈就算不错了。

　　其中也就唯有许白和少数几个同学能让宠兽轻松跑完一圈，大多数都是站在跑道上迟迟不动。

　　欣慰的看了眼许白几个，孙晓漫就到点喊大家集合了，然后往下一个环节而去。

　　其实第一天也没有好做的，她就初步了解一下学生们的宠兽，顺便指点一下怎么让他们和宠兽培养感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十四章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 