    

    漫天的尘雾散开，炼狱杏寿郎走了出来，除了衣服上多了些灰尘，整个人毫发无伤。

    “真是乱来啊！”炼狱杏寿郎看向安博所在方向，嘴里抱怨着，但脸上却洋溢着笑容。

    安博喘着粗气，一只衣袖不翼而飞，整个人显得有些狼狈。

    他一手拄着刀站了起来，看着游刃有余的炼狱杏寿郎，微微皱眉问道：“明明都是用呼吸法战斗，为什么我们的差距会这么大？”

    “因为你现在修炼的是基础呼吸法啊！”炼狱杏寿郎笑着说道：“基础呼吸法顾名思义，就是用来培养新人的。这种呼吸法简单易学上手快，但缺点也很明显，无法长久保持战斗力。”

    “也就是说，前辈有更高级的呼吸法？”安博将刀收回鞘，体力总算是恢复一些了。

    “当然，”炼狱杏寿郎点了点头说道：“我修行的就是全集中呼吸法，用来强化心肺功能，依此令血液汲取大量氧气，让身体时刻处于修行状态，不断挑战人体极限。而进入睡眠状态也能持续全神贯注掌握呼吸的「全集中?常中」，是成为柱的最低条件。”

    “原来如此，前辈可以教我吗？”安博眼睛一亮，时刻处于修行状态，听起来就像是开挂啊！

    如果再学个影分身......画面太美不敢想！

    “你愿意学我自然乐意教，不过你今天的状态不适合修行，明早六点来这里，我教你全集中呼吸法。”炼狱杏寿郎拍了拍安博的肩膀说道：“我看好你，加油啊！少年。”

    拖着疲倦的身躯回到房间，雪鸮突然一个飞扑，安博一时间没有防备，居然被这只蠢鸟呼在脸上了！

    “哇哈哈哈，你好勇啊！”雪鸮很兴奋，怪笑着喊道：“我都看到了！你居然能跟炎柱打得有来有往，从今天起，你就是爷，安爷！”

    “发什么神经啊！”安博好不容易将雪鸮赶了下来，一脸嫌弃的说道。

    “安爷，你都能跟炎柱对砍了，成为柱指日可待啊！”雪鸮毫不在意安博的态度，反而跳到桌上，继续说道：“你成为了柱，我的身份自然水涨船高，我们是一体的啊！”

    “嗯嗯，恭喜你了！”安博拿起毛巾，准备去冲个澡。

    “同喜同喜！”雪鸮跳到灯柱上，还想说点什么。安博“碰！”的一声关上了浴室的门，雪鸮砸吧砸吧嘴，没说过瘾啊！

    不过看安爷不战而逃，今天就到这里吧！

    ......

    第二天一大早就来到森林，没多久，炼狱杏寿郎就啃着饭团来了，在他的教导下，安博就像一个海绵，疯狂的吸收着炎柱的经验。

    仅仅五天，安博就已经初步掌握全集中呼吸法，接下来就是水磨的功夫，慢慢练习了。

    炼狱杏寿郎看着进步飞快的安博，不禁露出欣慰的笑容，原本他还想着收安博当继子，现在看来，是他想多了。

    “今天就先到这里吧！”炼狱杏寿郎打断了汗如雨下的安博，笑着说道：“你们的日轮刀到了，去收取属于自己的刀吧！”

    “这段时间，多谢您的教导！”安博擦了擦汗，恭敬的冲着炼狱杏寿郎微微鞠躬道。

    “哈哈哈，教导你这样的天才，我也心情愉悦啊！”炼狱杏寿郎摆了摆手，接着严肃的说道：“不过接下来，就靠你自己了。”

    “明白！”安博慎重的点了点头说道：“您也注意安全。”

    “安心吧！我很强的。”炼狱杏寿郎说完便转身离去了，要不是为了教导安博全集中呼吸法，三天前他就离开了，现在硬是拖了两天，得抓紧时间赶路了。

    安博与炼狱杏寿郎分开后回到庄园，发现一同参加测试的众人已经拿到了属于自己的日轮刀，三三两两准备结伴离开了。

    安博进去拿了属于自己的日轮刀，又回房间修理了一下行囊，与侍女告别后走出了庄园，没想到才走不远，就看到前方一群少年少女正聚在一起商讨着什么。

    安博对此不感兴趣，他准备走过去的时候，却被人叫住了。

    “安博哥，请等一下。”锖兔从人群中跑到安博面前，神态尊敬的说道：“一直以来都想跟安博桑道声谢，但几次去您的房间拜访，您都不在。没想到最后一天在这里，遇到了您。”

    安博看着客客气气的锖兔，点了点头算是承情了。

    “无以言谢，请您收下这个吧！”锖兔从怀里拿出一张护身符，双手捧着说道：“这是师傅亲手做的，肯定也能保佑安博桑的。”

    安博看了一眼护身符，摇了摇头拒绝道：“我不夺人所好。”

    中二光环开启，高冷腔调道：“哼，毫无用处的东西，你留着吧！”

    “......”果然不该开口说话啊！安博内心吐槽道，他顾不上锖兔，立即快步离开了。

    富冈义勇走了过来，看着安博远去的背影说道：“下次见面，再送给他吧！”

    “不必了！”锖兔笑了笑，将护身符收回怀里说道：“安博哥，真是温柔的人啊！”

    ？？？

    富冈义勇一呆，就安博刚才那个口气，好像跟温柔没有半毛钱关系吧？

    “因为安博哥看出了护身符对我的重要性，如果是普通的拒绝，我会坚持送给他的。但这种傲慢的态度，反而让我不好意思坚持下去了。”锖兔叹了口气说道：“明明是个很温柔的大哥，偏偏做出一副冷酷的模样。”

    是这样吗？

    富冈义勇微微皱眉，锖兔不会骗他，应该是这样了！安博桑，一定是个温柔的大哥！

    两人目送安博远去，一旁的等待的众人中，一名少女忍不住开口道：“锖兔哥、富冈哥，我的任务，你们能帮帮忙吗？”

    “我目前还没有收到任务，可以跟你走一趟。”锖兔看向那名少女，微笑着说道。

    一旁的富冈义勇则沉默的点了点头，他也没有任务。

    “锖兔哥和富冈哥都参加的话，我们也去吧！”

    “我也是这么想的啊！”

    “人多力量大，一起去吧！”

    剩下的少男少女们也开口说道，一个个很是热心肠。

    富冈义勇微微皱眉，人多的话，也不一定是好事吧？

    “那太好了！”那名少女高兴的说道：“我的鎹鸦告诉我，在距离二十公里外的瓶口山有鬼出没，我们最好在天黑之前赶到。”

    “现在是上午十点，距离天黑还有九个小时，我们争取在下午三点之前赶到瓶口山下，修整一番之后再进山。诸位，人多力量大没错，不过也要听从指挥，只有大家齐心协力，才能真正发挥出人多的优势。”锖兔没注意到富冈义勇的表情，而是立刻做出了行动规划。

    第一次出任务，大家都热情高涨，富冈义勇想了想，就这样好了！

    反正有锖兔在，没问题的。        

