
　　“居然是身法！”

　　陈卓激动得身体微微颤抖，眼里泛着炽烈的光芒。

　　他等待这一刻，已经太久了！

　　在之前，无论他是在考核反应力，还是在对决毒妇梁秀莲的时候，自己都只能傻傻站在原地不动。

　　别人以为他在装逼。

　　其实只有他自己知道，他根本就不懂得身法。

　　只要他一移动，就会露馅。

　　“不过现在只是我的猜测，还得再确认一下，第二关是不是身法训练。”

　　陈卓压下振奋的心里，心中暗暗思索。

　　咻咻咻！

　　又是八块碎石块在虚空中凭空生成，朝他激射而来。

　　在它们击中自己之前，陈卓大脑开始疯狂运转。

　　“左侧第一、第二块碎石，右侧第三块碎石，中间两块碎石，这五块碎石可以利用激光剑击落。”

　　“下方、头部、右下侧，三块碎石，只能闪避。”

　　只是一瞬间，他脑海中就出现了一个最优化的计算。

　　斩！

　　手中激光剑立即按照脑海中计算的路线，斩向五块碎石。

　　与此同时，他身体开始扭动，尽全力避开三块激光剑无法集中地碎石块。

　　“糟糕！”

　　就在他身体动的一刹那，陈卓就发现了不对劲。

　　因为身体的移动，导致他双手也动了。这样就造成了一个严重的后果，挥舞出去的激光剑出现了细微的偏差。同时自己身体避让也无比僵硬，远远没有大脑反应快。

　　噗！噗！噗！

　　八块碎石。

　　足足七块击中了身体，只有一块被激光剑击落。

　　“好痛。”

　　瞬间的疼痛传遍了全身，让他脸部肌肉变得扭曲。若不是虚拟游戏强行让他保持清醒，估计他早就扛不住晕了过去。

　　麻烦了……

　　陈卓一边呲牙咧嘴，一边皱眉。

　　“现在我的身体的确能够闪躲，但是当我闪躲的时候，注意力就没有站在原地那么专注，导致激光剑的攻击以及身体闪避全都出问题。”

　　得不偿失！

　　尤其是以如今碎石块的速度，若是他要避开它们，就必须要更强的预判能力，否则哪怕自己提前预判了碎石的位置，但身体的动作却根本没法赶上意识的反应力。

　　真是悲哀……

　　陈卓欲哭无泪。

　　“难怪游戏第一关不会让我锻炼身法，原来闪避比击落碎石块要难多了。”

　　他渐渐冷静下来，认真分析问题：

　　“虽然刚才八块碎石，七块命中了我自己。但其实我的实力并没有这么差。主要原因是我刚刚开始学习身法，所以身体僵硬，手脚不协调，这才导致全面失控。”

　　而要让手脚协调的唯一办法便是：训练！疯狂的训练！

　　没有捷径可走！

　　陈卓眼里现出血色。

　　来吧！

　　不就是训练吗？谁怕谁！

　　一个月的极限游戏，他早已经习惯了被虐待的生活。因此此刻即使被第二关折磨得欲仙欲死，但他内心却变得更加坚定。

　　他本来就不是什么天才，既然这样就必须付出比天才多十倍、百倍的努力。

　　一次不行，就两次！

　　两次不行，就十次！

　　十次还不行，那就一百次、一千次！

　　现在他最大的优势，就是虚拟游戏可以让他处于极限状态。而极限状态下，他的身体机制才能彻底爆发，潜能比平时高出数倍。

　　这就是他追赶天才的唯一机会！

　　拼了！

　　“杀！”

　　陈卓厉喝一声，将任何一个碎石块当成了敌人。使出自己能够展现出来的最强大实力击飞以及躲避朝他攻击而来的一切碎石块。

　　啪！

　　噗！

　　一个个碎石块被击落，一个个碎石块被闪开，但更多的碎石块击中了他的身体。

　　他已经疲惫到了极点，仅剩下最后一丝毅力在坚持。

　　他仿佛看到了自己鲜血淋漓的身体。

　　千疮百孔。

　　但他似乎已经没有了痛觉。

　　终于。

　　十分钟到了。

　　当听到第一局游戏结束的声音，陈卓直接瘫软在地，连思考的力气都没有。

　　机械化的声音在开始响起，同时虚空中浮现出一段文字：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　身法：不入流。

　　时长：十分钟

　　被击中：367次。

　　击中碎石：208次

　　状态：失败

　　十分钟后，游戏将再次开始，请玩家做好准备。”

　　哪怕陈卓全身虚脱到了极点，但他还是第一时间听出了这段文字跟以前的差别。

　　多了一个身法的选项。

　　他仿佛瞬间有了精神，脸上溢出惊喜。

　　“我猜对了，第二关训练的果然是身法，哈哈哈！”

　　若不是自己没力气，他恨不得蹦起来欢呼。

　　“不过，不入流是什么意思？是游戏对我身法的评价？还是现在游戏的难度水准？”

　　对于身法的等级，陈卓还是有所了解的。

　　身法，分为五个层次：

　　不入流、小成、大成、圆满、意境。天籁小说网

　　这五个层次，每一个层次都代表着质的飞跃。

　　不入流为最低，也就是毫无身法可言。

　　而意境级身法为最高。万花丛中过，片叶不沾身，就是意境级身法，已经达到了随心所欲的程度。

　　意境级以上是什么，陈卓暂时不清楚。

　　“不管怎样，现在最重要的就是锻炼身法。”

　　十分钟后，游戏再一次开始。

　　这次，他心中有了充分的准备，不再像刚才那么慌乱。

　　手里的激光剑划出一道道电芒，迅速将朝他冲过来的碎石块击碎。至于身体，则努力闪躲着激光剑无法击中的碎石。

　　虚拟空间，一片寂静。

　　只有他一人站在荒凉的大地上，在枯燥到了极致的环境中锻炼。这种环境，对陈卓的精神意志同样是一个极大的考验。

　　良久后。

　　经过一遍又一遍的尝试，陈卓心中有一丝明悟：“我有些明白了，虚空中生成的碎石，并不是漫无目的冲向我，每一个碎石块的位置、速度、大小似乎都经过了严格的计算，它每一次的攻击，都有着明确的意图。譬如，刚才的四块碎石，锻炼的是我腰腹的闪避能力。而之前的三块碎石，则是锻炼我的脚步挪移。”

　　“这些碎石块，看似散漫，其实是在一次次教我真正的身法！只有最凌厉的攻击，最苛刻的角度，才能让我身法在短时间内迅速提升。”

　　盲目的闪躲，永远不会学到东西。

　　只有一次次学习，才能让自己快速提升。

　　他不怕受伤。

　　不怕精力消耗。

　　没有任何顾忌。

　　因为他现在最大的优势就是在虚拟空间中，哪怕受再重的伤也没事。但每一次的受伤，他的肌肉都会记忆住，让自己下一次提前闪避。

　　这就是极限训练法！

　　经历千百次的摧残，才能修炼出厉害的身法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十九章：极限锻炼身法！免费阅读。https://xs.23sk.com 