    这个几乎密闭的房间充满了香料的味道，不过这些并没有影响孟拂的判断。

    她手里的这瓶香料不像是香协出来的标准香料，反而像是黑市贩卖的香料，成分并不纯粹。。。

    孟拂略微皱眉。

    任青最早的时候是在自己女儿嘴里听说了孟拂，那时候任滢天赋出色，被任唯一看好，任滢去联邦考试的时候，任唯一还出面请苏家的人照应任滢。

    后来任炀跟任唯辛起了冲突，任唯一估算过任滢的价值后，直接放弃了任滢。

    这些任青也不至于对孟拂有很大印象，任青对孟拂印象最深是在任炀那儿。

    任炀最近一段时间无论在哪儿都念叨着孟拂，所以刚刚在孟拂陷入两难之境的时候，他直接开口帮孟拂化解困境。

    此时他也知道自己这个部门是着了别人的道了。

    任青看着打开香料瓶的孟拂，她眉心皱着，没有说话，任青开口：“小姐，您真的能分辨？”

    他问出这个并不是没有理由的。

    任青这边的二十份香料，是特殊香料，里面加入的材料只有那些调香师或者仪器能分辨出来。

    孟拂是公众人物，她的成长履历早就被人扒出来了，这种特殊调香师她涌过没有接触过。

    不说她有没有接触过，两个小时分辨出二十份香料是详细用料还有百分比，这些香料还不是纯净版的，是黑市流通的香料，里面有很多杂质，别说孟拂，就算是香协的那些老师都不一定能在把二十份香料的原材料分辨清楚。

    “差不多，”孟拂盖上第一个瓶子的盖子，“你们出去一下，给我一个小时。”

    她找了张笔跟纸，写了一行字。

    任青看了看孟拂写的字，愣了一下，孟拂的气势真的有点迷惑人，他看着孟拂淡定的样子，沉默片刻，然后挥手让房间里的人都出去。

    “我们出去。”任青压低声音。

    一个小时就一个小时，任青也不想因为自己影响到任家继承人的决断。

    一行人退出去。

    门外，任伟忠挂断了电话，他转向任青，“任部长，那个小赵的定位找到了，已经登机了，我让人在M国的机场等他。”

    “已经登机了？”任青的助理愣了一下，面色十分难看，“这一来一回都要一天。”

    飞机已经起飞了，他们也没那个能耐让飞机迫降，只能等他下飞机再把他抓回来。

    把小赵抓回来，还不如送去实验室重新鉴定。

    任青指了几个年轻人，“你们去按之前的事情准备报告，向大长老申请材料。”

    简陋的办公室里，其他人看看任青，又看看任青的助理小李，结合任青跟小李的对话，他们也猜到了孟拂的身份。

    继承人之间的争斗，都要靠继承人自己的实力。

    任郡这一方可以帮孟拂，但只能暗地里给她打关系，不能明目张胆的做动作。

    任伟忠看着小李，“你说，孟小姐……她能翻译出来吗？”

    “你把那位长老会的那个段衍先生请过来，都没用。”小李只能苦笑，几乎没抱希望。

    他内心也是叹息，也是他们部门不知招了谁，他们整个部门怕是都要解散了。

    任伟忠听到这句，什么也没说。

    转身去找任老爷跟任郡了。

    “她没提出来要换？”任老爷抬头。

    任伟忠摇头。

    任老爷放下茶杯，深深一阵叹息，“我知道了。”

    他摆手，让任伟忠下去。

    “老爷，您也不必介怀，”来福看任老爷子一直沉默不语，拿着茶壶给他添水，安慰他，“其他九位都有二十年的一对一培养，孟小姐并没有，我们虽然精心给了她一份计划，但是太晚了，天意弄人。”

    任老爷给孟拂准备的，比当初给任唯乾的拿份计划还要精密。

    但紧紧这样，跟任唯一斗还是不够的。

    任老爷没有喝茶，只抬头，“你去给段家送一份请帖，后天家宴，邀请他们过来。”

    **

    孟拂这边。

    一个小时后。

    就在任青走到门边，要抬手敲门的时候，孟拂打开了门，“你们这份原材料没有其他要求吧？”

    “没有，”任青说了一句，他看着孟拂轻松的样子，又顿了一下，“小姐，你做完了？”

    “嗯，”孟拂把手里的纸交给任青，“你按照这些打印一下，等会儿直接去找大长老。”

    她记得这之前，任青他们是说要给大长老送过去。

    任青低头看着手里的纸，是孟拂手写的，她的字很好看，在他看来，比每年过年，任唯一写的大字好看多了。

    略过字，他看到上面密密麻麻的药名。

    还有百分比，有些后面参杂着注解，一共有两页。

    任青看了一眼，直接交给小李去打印。

    小李接过这密密麻麻的资料也是一愣，早前二十份材料就是小李跟小赵负责的，因为他是部门里对这些稍有涉猎的人，小李以前还给长老部的人打过下手。

    任青就是看看字而已，但小李却能看得懂药名，分得清药理。

    孟拂写的药名跟他之前分析出来的差不多，后面的比例还有一些原材料小李就看不清了。

    小李身边的人看了眼孟拂，有些诧异。

    任青抬手：“顺便去让人准备这些原材料。”

    “任部长，我们聊聊？”孟拂不慌不忙的看向任青。

    “好。”任青点头。

    两人回到任部长的办公室。

    在密室里呆了一个小时，孟拂身上有些许药香，让人平心静气，任青整个人也平和不少。

    “有让人查这件事吗？”孟拂坐在任青让的椅子上，任由任青重新给她倒了一杯热茶。

    任青坐到孟拂对面，“先把整个危机度过了，才有子个查下去，我也知道小赵的忽然离开不对劲，但我不知道会有什么人能盯上我。”

    眼下他们部门能不能度过这次危机都不一定。

    孟拂颔首，表示理解，“部门的报表能给我看一下吗？”

    她也算是官查比较入微的人，不然《凶宅》也不至于对她又爱又恨，但她观察了任青的工作室，硬是没有观察出来他们到底是做什么的。

    除了香料，还有个安全网络，在大门口，还摆着热武器模型。

    “我已经让人整理好了。”任青知道自己部门被入选了，提早几天就准备好了报表，他回头在桌子上拿了一份厚厚的报表给孟拂。

    孟拂拿在手机，外面，小李敲门，“小姐，部长，我们要去见大长老了。”

    **

    任青就带了小李，还有一个负责部门服务器的小周。

    他稍微落后孟拂几步，在孟拂身边为她指路。

    路程有些远。

    任青有些不好意思：“长老在中心会议阁旁边，有些距离，因为我们部门不受重视，所以在外围，不过我们部门也有优势，就是距离联邦街道比较近。”

    “嗯。”孟拂一边走一边记下路，任家的风景不错。

    无论走到哪里都有盛开的花，正值春天，又是百花齐放的时候，不过任家的花有部分跟外界花色不一样。

    大长老的办公室很快就到了。

    任家的分工很明显，各司其职，互相平衡，长老会的作用类似于内阁。

    孟拂跟任青到的时候，大长老的心腹在外面拦住了他们，“诸位请去休息室等候，大长老在见大小姐。”

    任唯乾退出了继承人选举，这一次最大赢家就成了任唯一。

    任家上上下下在提起“任唯一”的时候，都难免带着敬畏。

    十分钟后，大长老的人才进了休息室，请孟拂几人过去。

    大长老坐在位子上，目光定定的看了眼孟拂，似乎要将她看穿。

    一个小时，任青的事瞒不过大长老这边，大长老原本以为孟拂会重新找个部门，没想到她死磕任青这里，任青这边的疏漏太大了，会被降职处罚，这些处罚也会在整个任家公开。

    这个问题要处理不好，她在任家的第一仗就打的稀碎，给众人留下的第一印象就是愚蠢以及自大，绝对会陷入困境。

    感觉到他的目光，孟拂身边的任青几人身体僵硬起来。

    大长老目光最后放到了任青身上，淡淡开口“资料呢？”

    事已至此，也不能再退缩，任青恭恭敬敬的把资料递交给大长老。

    文件交到大长老这里，大长老低头仔细观看。

