    富士山是东桑位面最高的山峰，其海拔达到了3775.63米，其外形像一把倒挂着的扇子，因此，又被东桑的百姓称之为玉扇山，皑皑雪巅做扇骨……

    而就在那扇面与扇骨之间，

    一位身形敏捷的青年大剑士，手持着一把赤焰细剑，漫无目的地游荡着。

    此人，正是日高家族的另一位嫡子-日高山火。

    忽然，日高山火心有所感，穿过一片柳树林，缓步走至一处熟系的悬崖地，缅怀道：

    “就是这座悬崖……”

    “当年云飞哥哥，就是从这座悬崖掉下去，才捡到了剑圣遗留的秘籍。”

    当年。

    尚且年幼的日高云飞与弟弟，终日游荡在富士山上嬉戏玩耍，却意外遭遇了山火。

    日高云飞意外坠崖，却大难不死，得了后福，竟在崖底某处，获得了珍贵的剑圣传承。

    “而我……”

    “什么也没有！”

    “反倒在他人眼中，成了一只恶鬼……”

    日高山火声音低沉，轻轻抚摸着自己脸上被烧伤的痕迹。

    他那本应清秀的面容，在多道暗红色伤疤的影响下，扭曲如恶鬼！

    山上的孩童更是编出了一份关于自己的童谣：

    “活兔子见了缩尾巴，鬼兔子见了羞答答，哭着喊着要媳妇儿，穷光蛋都不要嫁给他……”

    前不久，这份丑陋的模样，竟让颜控-伊势谷真妃格外嫌弃，直接拒绝了他参加剑圣选拔大会的请求。

    苦闷之余，日高山火便登上了富士山散心。

    然而。

    就在这时，

    一阵心绞痛突兀地在这位青年大剑士的胸腔之中爆发，日高山火声音嘶哑道：

    “发生肾么事了？”

    下一刻！

    日高山火忽然心血来潮，本能地握住了赤焰细剑，朝着正前方挥出了一记扇形火焰！

    轰！

    这一记扇形火焰，瞬息间化作一大片山火，将眼前的一小片树林，烧成白地！

    “我的剑术，我的力量，好像都变强了……”

    日高山火感受着突如其来的变化，万分惊讶。

    在这一瞬间，

    他不仅仅从大剑士突破至称号剑士，更将研习多年的山火剑术领悟至巅峰造极的程度。

    用深海世界的战斗体系来形容，他的山火剑术已经突破至准传奇层次！

    若是此刻有来自地球的位面穿越者发动惊鸿一瞥，必然会惊讶地发现，日高山火甚至还多出了一点山火神性，以及……9.11%东桑位面眷顾度！

    当山火渐渐蔓延时，一位隐藏在地底潜修的“女神”被惊扰，她从地缝中钻出，望着愈发蔓延的山火，轻喝一声道：

    “钱可通天地！”

    数千枚金币陡然从“女神”的衣袖中飞出，遁入冥冥虚空之中，随后，天色快速阴沉了下来。

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦~”

    冰冷的秋雨洒落大地，奋不顾身地扑入山火之中，渐渐将即将爆发的火灾扑灭。

    随后，这位“女神”轻移莲步，走至日高山火面前，嗔怪道：

    “悲剧是将美好的事物打碎给人看，但妾身以为，任何美好的事物，应都当保护好，而不是将其毁灭！”

    “若不是妾身刚刚及时唤来了山雨，今日富士山半壁林景，都要化作一片焦土喽！”

    日高山火自知理亏，微微鞠躬拱手，面红耳赤道：

    “抱歉，今天遇上了一些意外，实在是无心之举，谢谢姐姐今日出手帮助，在下日高山火，是初剑遗族中的一员，敢问姐姐姓甚名谁，日后有空，一定到贵领地拜访一遭。”

    听闻初剑遗族的名号，这位“女神”迟疑了片刻，缓缓道：

    “妾身是个自由人，为自己取了一个名字，叫千言女，你唤我一声千言即可。”

    “谢谢千言小姐不吝出手，不然我真的要酿成大错了！”日高山火再次感谢。

    千言女望着日高山火脸上的伤疤，忽然出声：

    “钱可通天地！”

    瞬息间，一千多金币消失不见，一股淡绿色的光芒赫然射入日高山火的面庞。

    没过多久，日高山火被烧伤的面庞，便恢复如初，魅力属性从8点直接飙升至16点！

    年轻俊俏的面容，顿时让千言女露出一丝喜色，赞叹道：

    “不曾想，你还是一位俊公子呢！”

    “什么？俊公子”，日高山火惊讶地抚摸着自己的面庞，发觉脸上的伤疤尽数化去，只能摸到格外柔软的白嫩肌肤，连忙狂奔数百米，来到一处无名小溪，溪水倒影着一张年轻俊公子的面容。

    “我脸上的伤疤，居然没了？”日高山火忽然感觉今天是他时来运转的日子，修为突破，剑艺突破，更遇上了神秘美丽的千言小姐，一出手就修复了脸上的丑陋伤疤。

    谁也不敢相信，昔日的恶鬼少年，却成了如今的俊公子！

    日高山火蒙此大恩，直接对准千言女，来了一个九十度大鞠躬，哽咽道：

    “谢谢，千言小姐的大恩大德，日高山火必结草衔环报答！”

    千言女浅浅一笑，如百花盛开：

    “这倒也不必，只是，我有一个小忙，希望你能帮上一帮。”

    日高山火郑重道：

    “但请吩咐。”

    千言女淡然一笑：

    “这富士山中，听说遗留着剑圣遗留的宝藏，你久住富士山中，一定熟悉这里的地形，愿意当我的向导吗？”

    “好！”日高山火应了下来。

    千言女笑而不语。

    事实上，她要找的宝藏，不是别的，正是剑圣选拔大会的最终奖品——剑圣守藏室！

    只有选拔大会的最终胜者，或者当代剑圣本人，才能在富士山中寻觅到神秘的剑圣守藏室，从中获知关于东桑位面的种种秘密，以及前八代剑圣所遗留下来的珍贵剑术！

    …………

    “你杀死了东桑位面主角！”

    “你的行为将会对整个东桑位面造成一系列深远影响！”

    “赤阳剑士-日高云飞的谢幕，使得初代剑圣的传承断绝，本世界当中的绝大多数机缘、气运，大事件，都将转移至其弟-日高山火身上！”

    陈长安缓缓走下擂台，眉头紧锁，总觉得这简简单单的几句话，背后可能揭示着整个东桑位面的运行规则！

    “罢了，车到山前必有路，就算那日高山火找我寻仇，我也能像杀死他哥哥一般，将其屠灭！”陈长安眉头稍稍松散，找到了下一项系统消息。

    “恭喜，你获得了2点火山神性……觉醒进度14/30!”

    “恭喜，你领悟了新的神性能力——【火山之庇护】”

    “能力描述：当你身处于火山环境之中，你将获得全属性+1的额外振幅！

    当你与任意火山的距离在一百公里以内时，你都将一定程度得到火山本源的庇佑，受到任意伤害，火山本源都将庇佑你不受伤害！

    距离越近，庇佑降临的速度越快；距离越远，庇佑降临的速度越慢！

    庇佑降临时间：1秒~180秒。

    每天庇佑降临次数2/2！”

    陈长安望着新的神性能力，一时间有些感慨：

    “日高云飞果然是妥妥的主角命，东桑岛上十几座火山，分布在不同的大名领地，除了鬼神结界，绝大多数地点距离这些火山的距离，都不足一百公里。

    换而言之，只要让他撑过一二分钟，就能得到火山本源的庇护，从而规避死亡危机！”

    “可惜，还是死在了我的手里，准传奇能力配合星辰之力带来的振幅，果然是神挡杀神，佛挡杀佛啊！”

    陈长安闭目养神，默默观察起其他参赛者的表现。

    七位剑豪先后下场，对面的称号剑士几乎是用一种学艺的姿态，与这些剑道顶流战斗！

    虽说剑豪不等于最强，但第一轮战斗结束，七位剑豪都未曾被淘汰，即便是最弱小的剑豪-知伯，其综合战斗力也达到了称号剑士中上水平。

    神宫家族当代族长-神宫大日更是亲手杀死了另一位夺冠大热门，用血与剑，稍稍赢回了家族声望！

    值得一提的是，除了七位剑豪，还有一位称号剑士的表现格外亮眼。

    田中刑。

    也是裁判剑士的兄长！

    他的个人实力强大到七位剑豪都为之赞叹。

    陈长安用惊鸿一瞥获取了他的生物信息，也不由为他的个人战力感到惊叹。

    【田中刑】

    状态：愤怒（力量/敏捷提升10%，痛觉削弱33%，个人理智削弱33%）（守恒剑心豁免负面效果）

    等级：18

    东桑世界眷顾度：4.08%

    灵力总量：20000

    生物信息：他是田中领数百年来的第一天才，将纯粹的裁决剑术融入了守恒之道，将该剑术提升至前人未曾达到的新领域，拥有着不亚于七大剑豪的剑艺水平。

    力量：30

    体质：30

    敏捷：30

    智力：20

    意志：20

    感知：20

    魅力：10

    属性能力：

    力量守恒（即便身受重伤，力量与爆发力，也不会遭到一丝一毫削弱。）

    体质守恒（即便身受重伤，体能与灵力依旧能保持在巅峰状态。）

    敏捷守恒（即便手臂双腿受伤，出手速度与移动速度，也不会遭到一丝一毫的削减）

    律法之心（了解诸多大名领地的法律，自行领悟一级律令类法术）

    守恒剑心（剑术不偏不倚，永远保持在最平稳的状态。）

    超远视听（五感大幅度强化）

    准传奇能力：高阶裁决剑术

    将个人的所有精力都集中在裁决剑术，并将其推演至更高等的形态，对于邪恶阵营/混乱阵营的生物，有额外杀伤效果。

    评价：第一！绝不意气用事！第二！绝不漏判任何一件坏事！第三！绝对裁判得公正漂亮！

    这便是守恒剑士-田中刑的全部属性！

    “18级超凡种，距离准传奇境界，也不过一步之遥啊~”陈长安赞叹道。

    当第一轮剑圣选拔结束，天色便已放晚，天上繁星渐渐散发出淡淡的光辉。

    陈长安走至隐秘的角落，缓缓感应起与自身灵魂产生链接的那颗星辰——永恒黑星！

    占星台尚在宝藏岛，目前也只能从星辰本体中抽取补充星力。

    很快。

    星力补满至六十点，流星之灾的降临时间也提前了足足三十六天时间。

    “只要能提升至更高等级，就算流星之灾降临时间早一点，也没什么关系！”

    夜色渐浓，当最后一丝日光散尽的那一刻，老剑圣睁开了双眼，缓缓道：

    “第二轮剑圣选拔，可以开始了！”

    在白天的环境中，剑士可以从日光中获取灵力，恢复速度极快，但剑圣肩负着守护东桑人类重要职责，不可能仅仅在白日行动。

    鬼神一族，更是偏爱于在夜幕之中突袭人类领地。

    因此。

    剑圣选拔大会的第二轮，第四轮比赛，都是在夜幕环境中战斗！

    耐力与夜间战斗能力，也是剑圣选拔的重要一环！

    裁判剑士高呼一声道：

    “剑圣选拔大会第二轮，第一场比赛，即将开始，请田中刑与柳生宗圣速速赶来第一擂台，做好战斗准备。”

    顿时。

    一言激起千层浪！

    七大剑豪，终于要与同层次的强者战斗了，这个消息迅速传遍了剑士与忍者群体。

    超过三千人都聚集在第一擂台的观众席，还有很多人直接将整个第一擂台包围的水泄不通。

    裁判剑士冷着脸，竟直接唤出剑气，以第一擂台为中心，劈出了一道圆圆的沟壑，厉声道：

    “所有人，都不得靠近警戒线，违令者，后果自负！”

    众多吃瓜群众看着裁判剑士劈出的，一米见深的恐怖沟壑，终于被劝离（物理）至安全区域。

    陈长安看了一眼自己接下来的对手，顿时感到一阵牙疼：

    “我的对手，居然是杀人鬼！”

    在夜幕环境中，

    杀人鬼-鬼冢鬼菊将拥有更加强大的战斗力！

    “二轮战难度不小，趁着比赛尚未开始，我得尽快服用黑皇帝之血，突破至十三级超凡种了！”陈长安渐渐远离人群，取出了漆黑的子弹。

    …………

    荒郊野外。

    这里距离伊势谷地尚有二十余里地。

    一辆四驾马车倒伏于地，数十万金币从宝箱中倾斜而出，璀璨的金光，让人移不开眼睛。

    王富贵愤怒地握着除鬼之刃，将周围的一只妖鬼活活劈死，但仍然有更多妖鬼扑了上来，恨恨道：

    “该死，金币与弑神者之血，恐怕是不能准时送到老大手里了！”

