
　　林羽不断的接近刑天大帝，但是他并没有注意刑天大帝，而且在接近的时候也没有过多的去想太多东西，他现在就是想要验证一下自己的猜想，看看这刑天大帝是否和他的猜想一样。

　　随着林羽不断的接近刑天大帝，不管是林羽还是药痴，两个人都非常的紧张，这可是刑天大帝，万一刑天大帝发疯的话，恐怕林羽就只能够被刑天大帝给灭了。

　　然而刑天大帝根本就没有将林羽当回事儿，就好像林羽没有出现一样，整个人傻傻的在哪里站着。

　　“有意思，看来这刑天大帝是真的没有灵魂了，而他的肉身这么强大，如果我能够将他吞噬掉的话，我的实力又能够提升多少呢？”

　　林羽突然打起了刑天大帝的主意，如果他能够将刑天大帝吞噬掉，那么绝对会让自己的实力有一个非常大的提升，进阶星极境那是百分之百的事儿，甚至还能够提升到洞天境。

　　越想林羽就越觉得这个方法可以用，只不过想到自己的实力，林羽就将这个想法暂时压在了心上，没办法，他的实力和刑天大帝根本就没办法比，哪怕现在刑天大帝仅仅凭借着自己的本能动手也不是他可以对付的，所以林羽只能够暂时将这个想法放在心底了。

　　“林羽，你小心一些，我总觉得哪里不对，这个家伙实在是太神秘了，我们现在……”

　　药痴看到林羽在不断的向刑天大帝靠近时不仅大声的叫了起来。

　　不过药痴这一叫不要紧，一下子就让刑天大帝动了，直接一步一步的向他藏身的地方走去。

　　“糟糕，这家伙真是成事不足败事有余，叫什么鬼呢，现在好了，我看你该怎么躲开刑天大帝的攻击。”

　　林羽听到药痴的叫声就知道玩糟糕，不过他还是冲向了刑天大帝，他的心中已经有了计划，如果计划不出意外的话，他完全可以将刑天大帝吞噬掉。

　　相比较吞噬掉刑天大帝的好处，林羽觉得冒这个险是完全值得的，如果他能够将刑天大帝吞噬掉，那么就可以将修为提升到一个绝对的高度上，而如果不能够实现的话，最多也就是被刑天大帝给弄死，和现在的结果也没有什么区别，既然都已经这样了，林羽又何必不拼一把呢？

　　“一念吞天，吞噬天下！”

　　林羽也是拼命了，直接来到了刑天大帝的颈处，对着刑天大帝最为柔弱的地方就咬了上去。天籁小说网

　　“林羽这是疯了？他怎么敢去吞噬刑天大帝？这可是刑天大帝啊！”

　　药痴傻眼了，他在叫出来时就知道玩危险，都已经做好死亡准备的他想要拼最后一把，谁知道林羽竟然这么勇敢，直接想要吞噬刑天大帝。

　　林羽的吞噬法则他能够看出来，毕竟他又不傻，而且作为神药谷的少谷主，吞噬法则还是能够认出来的。

　　吼——

　　一声如同闷雷的叫声从刑天大帝的肚脐传来，这时候林羽傻眼了。

　　林羽根本就没有想到刑天大帝的灵魂竟然还存在，只不过他的灵魂沉睡了而已，刚才他的攻击一下子就将刑天大帝的灵魂给唤醒了。

　　“看来是上天想要灭了我，拿到了溶血草，没想到竟然死在了自己的贪心上面。”

　　林羽不仅苦笑了起来，他来刑天大帝坟墓的目的就是溶血草，本来拿到溶血草以后他直接离开是没有一点儿问题的，谁知道他竟然贪心不足的想要进来再看看。

　　看看就算了，他还找到了刑天大帝的真正坟墓，最后还想要将刑天大帝给吞噬掉，最后的结果就是将刑天大帝的灵魂给刺激醒过来了。

　　“不行，林羽都可以为了我冒这样的险，我又何必隐藏，刑天大帝，你都已经作古了，为什么还要出来得瑟呢？既然你出来了，那就不要怪我不客气了，给我去死吧！”

　　药痴也被激起了血性，不就是刑天大帝嘛，如果还活着的话，药痴绝对会二话不说就直接离开这里，甚至说坐以待毙都可以。

　　不过现在刑天大帝明显是一具尸体，而他的灵魂在尸体之中龟缩着，如果这样的刑天大帝他都害怕的话，那么他也就不能够成为神药谷的少谷主了。

　　腐魂散，这种药可以直接作用在灵魂上面，而是灵魂越弱小作用越大，刑天大帝可能以前非常强大，他的灵魂也绝对不会弱小。

　　但是现在的刑天大帝可没有这么恐怖，如果刑天大帝不是灵魂受到了重伤，绝对不可能会这个模样，所以药痴才会使用腐魂散来对付刑天大帝。

　　吼——

　　当腐魂散落在刑天大帝的身上时，哪种闷雷声又传了过来，不过这一次的闷雷声之中充满了痛苦，可以想象这刑天大帝也是受了一点儿伤的。

　　“嘿嘿，不要停，继续丢，给我三刻钟的时间，我就可以将他吞噬了。”

　　林羽看到药痴的腐魂散对刑天大帝有那么一些运用不禁笑了起来，只要刑天大帝的灵魂不掌控肉身，那么他就还有机会，而且现在他已经开始吞噬刑天大帝的肉身能量了，只要再过一段时间，他就可以突破到星极境，到了星极境以后他的吞噬能力就会更加强大，所以他才会说让药痴给他争取时间。

　　药痴也没有让林羽失望，手中的腐魂散就好像不要钱一般向刑天大帝丢了过去，不过药痴出来也不可能拿那么多的腐魂散，再加上腐魂散的制造条件比较苛刻，材料也比较昂贵，所以他的身上也没有多少。

　　“不行了，我的腐魂散已经快要没有了，你还得需要多少时间。”

　　药痴还像之前那样丢腐魂散，但是他手中的腐魂散几乎已经没有了，如果林羽需要的时间还很长的话，恐怕他也只能够再想其他办法了。

　　“快了，最多一刻钟，你的腐魂散可以停一下了，等一会儿再丢，他应该快不行了。”

　　林羽突然阴险的笑了起来，他能够感觉的到，刑天大帝的灵魂快不行，只要他再坚持一会儿，刑天大帝就成为他口中的食物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十六章 灵魂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 