    回到土药店继续等，卢浩想看看这西门吹雪三个人还敢不敢来，等了2分钟居然没人来，看着情况就知道是爆装备受不了，估计是不会再来了。

    “浩子，来霸天神殿，有人来抢怪了”

    卢浩：“昌哥, 你都有龙腾战刃了，还打不过吗？”

    “有1个72级的豆腐乳，老是野蛮我，不好打，快来帮忙，我们往落点跑”

    “来咯”卢浩立马回城，杀向霸天神殿。

    2个法师1个道士还有3个战士一共6个人，正追着石汉昌黄晨李毅还有陈斌四人，石汉昌还想找机会反打，于是反身准备秒掉一个法师，结果刚要上去就被豆腐乳给截住了。

    就看到豆腐乳往前一冲，直接一个野蛮就顶飞了石汉昌，顺手再是一刀开天斩劈下去，-11343的伤害，石汉昌血量直接掉了一大半。

    石汉昌的血量直接掉了一半，僵直一结束，石汉昌就准备反打了，一刀开天斩反击回去，和豆腐乳互换了伤害。

    -13865

    -5356的数字分别两人头顶冒了出来。

    石汉昌还剩下不到3000的血量，而豆腐乳也只剩下6000点血，一想到自己还有烈火剑法石汉昌顿时觉得可以反杀。

    “嗯，我能行，烈火剑法可以秒他，它的刺杀一刀秒不了我的，上”

    一刀烈火劈下去, -6233的伤害直接从豆腐乳身上冒出来了。

    厄~

    厄~

    两声惨叫先后冒出来。

    石汉昌和豆腐乳两人都挂掉了。

    石汉昌一刀直接砍死了豆腐乳，但是自己也吃了一记开天斩，血量只剩下700多点了，正当石汉昌想回城的那刻，一个法师的流星火雨正好砸在石汉昌的身上，直接被秒了。

    石汉昌爆了一个王者战镯出去，被对面的战士捡了，豆腐乳运气还不错什么都没爆，不过就算爆了，黄晨他们也捡不起来。

    卢浩此时也刚好进入地图，就看到不远处的黄晨他们正往这里跑，卢浩立马喊起来。

    “反打反打，我来弄死他们”

    卢浩直接冲过去，来到了一个70级战士博大精深面前，起手就是一刀开天斩，就看到一个-22123的数字跳了出来，这个战士被瞬秒了，不到2万血的战士，就是一刀货。

    “还博大精深, 我让你牙签终身”

    地上掉了件王者战甲, 蚊子腿细也是肉, 一件王者战甲可以回收5000元宝，也差不多就是1元钱，卢浩上前直接捡了起来。

    看着面前的这个跑过来想捡装备的道士，卢浩反手就是一刀烈火剑法，直接劈掉这个道士8600的血两。

    紧接着一个野蛮冲撞直接顶飞了这个道士，一刀刺杀又拉掉他3000的血量，眼看就要结果了，黄晨的流星火雨刚好落下来，收下了这颗人头。

    “卧槽，橙子你抢我人头”

    黄晨：“哈哈，要不是我，他就回城跑掉了”

    卢浩提着霸天战刃继续上前准备收割人头，这刚冲到北方的狼这个战士面前，结果他都不敢出刀，直接飞回城了。

    剩下的几个人，见卢浩这么猛，都飞直接回城了。

    眼见这个地图没人了，卢浩也回城了，继续回到巅峰战神地图，准备来刷怪，顺便找西门吹雪几个人打打架。

    刚进地图就知道有人在，沿途的怪都被打掉了，只留下一地的尸体。

    顺着尸体往前走，果然发现了前面的人，西瓜太郎和奶茶是茶两人，卢浩提刀就上，这奶茶是茶和西瓜太郎看到卢浩，两人撒腿就跑。

    “这是要等西门吹雪过来吗？就算来了也没啥用了，装备都被我爆的差不多了，没伤害的战士就是个渣渣”

    就这样三个人围着地图转了一圈。

    奶茶是茶：“怎么办，要反打吗？”

    “你打的过吗？他两个技能就能秒你”

    “西瓜，那你说怎么办，不行我们就回城把，这打不了怪，又打不了人，真难受”

    西瓜太郎也很难难受，后面还追着个大佬呢，稍有不慎就会被人秒掉，这难道就这样比耐性？看谁先跑不动了吗？

    突然灵机一闪，西瓜太郎有了个注意，俗话说的好，打不过你我就加入你们，到时候就是队友你总不能在砍我了把。

    “奶茶，要不然我们加入铁浮屠行会把？”

    “他们会收吗？毕竟都打了一天了”奶茶是茶有点不确定。

    “我去问问，我们两毕竟也是两个大号，应该会的把”西瓜太郎说完就开始发信息了，一边跑一边在聊天框上打字。

    卢浩正追的有点烦呢，心里也在嘀咕，这个西门吹雪怎么不来了，不然还可以打一打激情，就在卢浩胡思乱想的时候，前面的西瓜太郎头顶上冒出了一排字。

    “大佬，别打了，先停一停”

    这是要干啥？卢浩满脑子的问号，难道知道打不过要认输求饶了。

    西瓜太郎：“大佬，我们两个能不能入你们行会，能不能不打了”

    “为什么？”

    “大佬，打字不方便，你能不能给个歪歪频道给我，我进去和你们说”

    卢浩想了一下，不过还是发了频道号码过去。

    “喂喂，有人在吗？”

    西瓜太郎来了。

    黄晨嘲讽到：“这打不过就要来我们行会了？想到真好。”

    听道这话西瓜太郎有点生气了，不过形势比人强，只能按下脾气，“兄弟，话不是这样说，玩传奇吗？打架PK都是很正常的吗，俗话说的好不打不相识吗。”

    “西瓜，你说吧，为什么要来我们行会，是想替西门吹雪要装备吗？”卢浩对于西瓜太郎还是保持怀疑状态。

    “兄弟，不是这样的，今天你们爆了西门吹雪的剑甲，奶茶呢没捡到武器，被你捡了，然后西门吹雪就骂奶茶，骂的特别难听”

    石汉昌：“这人就有点玩不起了吧，爆了装备怪队友，什么道理”

    “我也是这么想的，后面连我一起骂了，你说这种人，有什么出息”

    “他人呢？下线了吗?没下线我去砍死他”

    “他清号了，把号回收了，不知道是不是准备去新区还是彻底不玩了”

    卢浩：“所以你就要来我们行会吗？你们自己的行会不要了吗？”

    “兄弟，后天就要合区了，这两天也打不了什么激情了，今晚都走了很多人，这些打金的散人打完新区就走的，我那边的行会就剩下二三十个活人了”

    “行吧”

    于是卢浩同意两人的入会申请。

