    第148章探索地图9

    沈洛禾点头，同样不觉得有什么值得遮掩的，她一不想要拜黄药师为师，二不畏惧黄药师亦正亦邪的性子，便非常直白且凡尔赛的说：“嗯，逍遥派的武学我基本上学会了一半。”

    黄药师的瞳眸骤缩，久久，甩下一句,“我下山了，有缘再见。”

    他连停在一旁的中巴都不好奇，可谓洒脱至极，说走就走。

    洪七公啧啧两声，笑骂，“这老邪，还是那般脾性！”

    杨过不明白，仰头问他，“洪爷爷，那位爷爷是什么意思？仓促的来又仓促的走。”

    “他呀！是明白自己忍不住会想从你沈姐姐口中挖掘逍遥派的武功，却因心知不敌你沈姐姐，索性选择离开，保留那一份武林宗师的尊严。”

    多年相识，洪七公当然算得上了解黄药师，离经叛道、狂傲不羁，但就是那份心高气傲，让他不会为了秘籍跟一个天资卓绝的小辈较劲。如同多年来，他明明手握九阴真经却从不曾修炼上面的武功一样。因为他傲气的认为跟桃花岛的武功比，两者唯一的区别在于各有所长罢了。

    沈洛禾听过就算,反正吃亏的是黄药师，她在比武中已经偷师了桃花岛的一部分武功，比如劈空掌、碧波掌法以及灵鳌步和部分的落英神剑掌。加上逍遥派的武功套路,够她沉淀贯通一阵子了。

    “洪老前辈，明天我和伞伞将会离开，在此之前，用不用留下一部分物资？”

    洪七公并不意外，“明天我们先跟你离开，下山置办一段时间的口粮再回来。”

    杨过有些不舍的看看沈洛禾与伞伞，附到伞伞耳畔道：“你们要去哪儿，等我学成咱们也好比试一番！”比试之后，方便一起闯荡江湖。

    只是最后一句话，以这孩子的自尊心很难亲口说出，他想凭借小伙伴的聪慧，一定能听出他暗藏的邀约哒！

    伞伞看他一眼，不太懂他的傲娇，“我只会跟我家屋主一道出行，怕是没什么再见的机会了！”

    杨过顿时阴下脸，“江湖不大，何至于见不到，你若敷衍我,那便算了！”

    “我在医馆任职,没时间来乌国。”伞伞严肃的再次拒绝。

    杨过的小脸缓和了一些,“医馆，是中巴横屏上说的地方吗？是在鲁国？”

    伞伞点头，“欢迎你随时到医馆就医。”

    杨过：“呸呸，我好着呢！用不着。”他想了想，昂头又道：“你要是请我来做客，我倒是可以考虑考虑。”

    伞伞下意识的看向沈洛禾，沈洛禾摸摸他的小脑袋，对杨过说：“自然是请你和洪老前辈来做客，除了医馆，我还经营餐馆，你们所吃的饭菜全是餐馆出品，相信以后不会令你們失望的。”

    伞伞称职的为医馆也打上了广告，“你要是哪天断手断脚，一定要用干净的冰块保留好自己的残肢，来医馆我会帮你接好它。”

    杨过：……谢邀！

    在将洪七公和杨过送到天山下后，四人拜别，沈洛禾开着中巴继续往天山深处走，因为她在世界地图上看到了一个简简单单的地名——长春谷。

    当年逍遥子创建逍遥派有传闻便说他的武学源自长春谷，那里原本是修仙之地，所以他的武功才能出神入化，傲视群雄。

    而长春谷就藏在天山深处，中巴走走飞飞，又渡了个大湖，并和湖中长数十米的大鱼打了个照面。终于到了导航指定的目的地。

    峡谷过道极窄，中巴很难通行，她便将车收回储物格，拉着伞伞的手一前一后走了进去。

    穿过狭长的‘一线天’，踩踏无数荆棘，两人足足走了半个小时，眼前才一片开阔。

    真正的长春谷地势更低，他们如同站在悬崖峭壁向下张望。

    谷底可见废弃的农田，倒塌倾斜的屋舍，土地有大水蔓延过的痕迹，可见原先长春谷的人不是全死在水灾上了，便是举族迁移了。

    至于为何修仙之地还怕遭受天灾人祸，沈洛禾猜测修仙是极需要看天赋的，能让逍遥子从中取走‘神书’，谷中想必已经无人可继承修仙的传承，最多只能习得高深武功。

    迎着徐徐暖风，她先一步跃下断崖，近百米的距离让她落地时，在地上砸出两个深深的小脚印。

    这是沈洛禾几天下来学习掌控力道的结果，要不然，很容易因高低落差本能失控的运用最擅长的力气，最后将自己埋进土里。

    伞伞随之而来，他有平平无奇的绣花鞋和防御力满百的胸针保护，加上轻功在身，别说跳崖就是跳飞机也死不了。快到地面时，只需他家屋主搭一把手，避免姿势不对脸朝下。

    两人刚要往倒塌的屋舍方向走去，谁知沈洛禾敏锐的听到了噗噗噗断断续续的声音自身后传来。

    她咻地回头，首先看到的便是杂草丛后方快要干涸的泉水，泉眼不时冒出泡泡，水量小到连泉池的底部都无法没湿。

    【恭喜屋主找到长春谷特色长春泉，长春泉有美容养颜缓解衰老的功效，类似于精灵的生命之泉，现是否截取泉水融合到后花园模板中。】

    ‘截取。’

    若是长春谷依然有住户，沈洛禾可能会犹豫断了人家的泉水是否合理，可惜而今的谷底饱经风霜，别说人了，连野生动物都只有那么一两只，傻乎乎的见到人躲在一旁看热闹，连跑都不知道跑。

    伞伞回手就抓住了一只小松鼠，放在臂弯中有一搭无一搭的抚摸着。

    沈洛禾看到泉眼从噗噗噗，变成了噗——噗，就知道老宅管家没有彻底断绝长春泉的生机，顺势问道：‘找到五国融合的原因了吗？’

    【目前推测，和外太空高科技产物坠落到此间有关。融合的五个武侠世界不是本源世界，也就是并非广泛意义上的主世界。只要主角离世，世界的运行将会迟缓至崩溃，是以，借由外太空高科技破开时空壁垒，几个武侠世界的意识本能的选择了融合。】

    ‘高科技产物对融合后的世界有什么危害吗？’

    【仅仅是几枚碎片，可探知到碎片中有沉睡的精神体。】

    沈洛禾心尖一跳，‘不会是小说中常有的穿越梗吧？是什么样的精神体？’

    老宅管家明显卡顿了一下。

    (本章完)

