
　　“给本帝破！”

　　面对着袭来的剑芒，螣重大帝嘴里低吼一声，直接挥动着长刀迎了上去。

　　轰~

　　刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的元力风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　眼见自己的攻击，竟然只是略微占据了上风，螣重大帝一脸不敢置信的惊呼起来，“怎么可能！”

　　他可是老牌九星武帝后期的修行者，就算杨奇仗着伪源神兵之利，以他的实力也应该是占据绝对又是才是。可是现在，在正面硬碰硬之下，他竟然只是略微占据了优势，如何不叫他感到震惊和不可思议？

　　九星武帝初期的修行者，什么时候有着如此恐怖的实力了？

　　如此逆天的修行者，哪怕是以螣重大帝的眼界见识，也是闻所未闻！

　　九星武帝后期的修行者，一些老牌的存在，亦或者有伪源神兵之类利器的强者，的确是能够爆发出接近武帝巅峰，甚至堪比武帝巅峰的实力来。但九星武帝初期的修行者，爆发出堪比九星武帝后期的实力，他却是第一次见到！

　　螣重大帝的目光落在杨奇三人的身上，脸色变得异常的凝重起来，嘴里沉声道，“你们到底是什么人，来我螣蛇一族掌控的区域又有什么目的？”

　　“速战速决！”纪炎大帝嘴里冷喝一声，再次挥动着手中大刀，直接杀向了螣重大帝。

　　眼见纪炎大帝三人完全没有理会自己的意思，螣重大帝的脸色难看到了极点，“可恶！”

　　虽然眼前的修行者和他有杀子之仇，但短暂的交手，他已经十分的清楚，以他的实力，别说拖住无始大帝三人多久，继续厮杀战斗下去，怕是他自己都坚持不了多久就得陨落在此。

　　“逃！”

　　再大的仇怨，也只有活着才有希望，这里是他们螣蛇一族掌控的区域，只要他能逃脱，接下来便可带领螣蛇一族的强者前来报仇。

　　若是陨落在此，不但报不了杀子之仇，甚至还可能让无始大帝三人的阴谋得逞！在螣重大帝看来，无始大帝三人的身份来历绝对不简单，这样的三个修行者出现在螣蛇一族掌控的区域，肯定是有什么特殊的目的。

　　嗡~嗡~

　　就在螣重大帝准备且战且退，选择逃命的时候，两道奇异波动传来，紧接着四周的虚空便是出现了变化，化作一个特殊的世界，将整个战场完全笼罩起来。

　　“虚界手段！”

　　螣重大帝感受到自身的不适，脸色顿时猛地一变，不过下一刻，他的脸色却是更为难看起来，“不只是虚界手段，似乎还有其他的压制手段，本帝的实力，竟然被压制得如此厉害！”

　　在虚界手段和另外一种不知名手段的压制之下，螣重大帝能够明显感觉到，自己的实力只能发挥出七八成而已。原本他就不是无始大帝三人的对手，现在实力被压制的如此厉害，就算是逃命，螣蛇大帝都没有半点把握。

　　“这三人联手，怕是武帝巅峰都能一战，竟然让本帝遇到了。”螣重大帝惨然一笑，他虽然是老牌九星武帝后期的修行者，但和武帝巅峰也有着明显的差距，如何能够挡得住无始大帝三人的联手？

　　螣重大帝神色一凝，心中立刻是有了决断，“如今只能全力逃命，拼得一线生机了！”

　　作为老牌的九星武帝后期修行者，螣重大帝经历过不少次的生死，自然清楚，这个时候该如何取舍。几乎没有任何的迟疑，螣重大帝直接催动起自身血脉之力，紧接着，一道奇异波动从他的身上传开。

　　“血脉武技！”

　　感受到那股奇特的威势，杨奇三人的神色不由一凝，对于螣蛇一族有所了解的他们，哪里不知道螣重大帝施展的是血脉武技！

　　螣蛇一族的血脉武技，乃是针对时空方面的，能够迟滞时空，就算是杨奇三人，也不可能无视这种血脉武技！

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，一道奇异波动从螣重大帝身上爆发开来，下一刻，杨奇三人便是感觉到，四周的时空变得迟滞起来。在他们的眼中，似乎万物都开始加速了一般，但实际上这是他们附近时空变得迟滞的缘故。

　　在血脉武技奏效的瞬间，螣重大帝没有任何的迟疑，整个人直接化作一道流光，全力朝着远处虚空逃遁而已。

　　虽然借助血脉武技，迟滞了杨奇三人附近的时空，但螣重大帝很清楚，就算他趁着这个时机攻击无始大帝三人，也不无法改变身边。想要活命，只能趁着这个时间逃命，若是能够和无始大帝三人拉开距离，他未必没有活命的机会。

　　毕竟螣蛇一族，本身就擅长速度一道，单论速度，眼前的螣重大帝堪比武帝巅峰层次的普通修行者！

　　嗡~嗡~

　　杨奇三人疯狂调动着时空之力，不断冲击着四周的时空，只是瞬息的功夫，四周时空迟滞的效果便是消失，恢复了正常。

　　看着已经和自己等人拉开距离的螣重大帝，纪炎大帝的神色不由一凝，嘴里沉声道，“不愧是老牌的九星武帝后期修行者，还真是够果断的。”

　　螣蛇一族本就擅长速度，如今螣重大帝全力逃命，爆发出来的速度自然不容小觑，哪怕是纪炎大帝的速度，也不见得能够追得上对方。

　　“这么快？”

　　螣重大帝察觉到身后已经失去效果的血脉武技，脸色不由一沉，他本以为自己施展血脉武技，能够争取一些时间，但现在看来，争取的时间明显没有他之前预料得多。或者说他小瞧了无始大帝三人在时空之道上的造诣，以至于血脉武技对无始大帝三人的影响，并没有预料的大。

　　螣重大帝感知着自己和无始大帝三人的距离，心中却是微微松了一口气，“还好，已经和他们拉开距离，虽然暂时无法摆脱他们，不过却也足以拖延一些时间了。”

　　对于螣蛇一族的速度，他还是有些自信的，如今拉开距离之下，无始大帝三人想要追上他，只能分散合围，如此一来就算再次被追上，也需要一些时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十七章 速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 