一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章输的人不叫秦浩

    也有不少女弟子满脸失望，没有被疾风选中。

    此刻羡慕的望向刘柔。

    刘柔是富家千金。

    她们确实没法跟刘柔比！

    “嘿嘿，接下来轮到我们了，其实我应该先让你跑。只不过那样做，好像有点看不起你。作为内门第一人，我也不能仗势欺人先出手。所以……我喊三个数，大家一起跑，怎么样？”

    疾风急不可耐的搓着手掌，恨不得立刻冲到萧晗面前，用大嘴在萧晗的脸上狠狠的肆虐一番。

    “我没意见！”

    秦浩点点头。

    事实上即便先让疾风跑，秦浩也不可能输。

    “好吧……听我口令，预备……三！”

    这疾风也是不要脸到了极点，直接喊了个三。

    喊完之后，如同疯狗一般朝萧晗扑去！

    这一下，把秦浩喊愣住了。

    全场的人都被喊愣住了。

    “哈哈哈……无脑的乡巴佬……你永远追不上我的步伐……瞪大你的眼睛看清楚，瞧瞧我这无敌的小浪步！”

    疾风奔跑的时候手段卖尽，不停的变换姿势，退着跑，横着跑，身体六十度倾斜跑。

    甚至还一跃而起，故意绕了一个大弯，脚踩在墙壁上，身体和地面水平着跑。

    不得不说，这一连番的高难度的动作，确实卖相十足，沸腾了全场。

    “疾风师兄太风骚了！”

    “不愧是内门第一人！”

    “乡巴佬骑上千里马也追不上！”

    弟子们拍手叫好。

    甚至还有一名男弟子来到秦浩面前，指着他的鼻子命令道：“你这个垃圾，还不快快向疾风师兄认输，他已经跑完一半了，你输定了！”

    “呵呵……是吗？”

    秦浩冷笑。

    言毕，水风步骤然发力，身体犹如离弦之箭窜了出去。

    从这名弟子面前经过，带起强横的狂风。

    这名弟子顿时犹如旋转的陀螺，停都停不下来，以每秒钟3．1415926的圈数无限的循环了下去。

    “我的天，这小子好惊人的速度！”

    “腿都看不清了！”

    “甩出来一片残影！”

    “但他完全威胁不到疾风师兄，疾风师兄距离终点只有最后五百米了！”

    哪怕众人吃惊秦浩的速度，但疾风似乎赢定了这场比赛。

    事实上，秦浩目前并没有出全力。

    他在细心观察疾风的小浪步。

    这小浪步行走之间的幅度比较小，确实扭扭捏捏的，但是步伐和元气运转之间的配合，确实协调的很完美。

    难怪疾风会成为内门第一人。

    他，确实有傲人的资本！

    可惜这资本在秦浩面前，不堪一提。

    “不灭轮回决！”

    秦浩轻喝一声。

    原本就惊人的速度，再次提到狂暴的提升，整个人如同火箭喷发一样，化为汹涌的风暴追了上去。

    此刻秦浩的脚上包裹着强烈的青光，双腿甩出一片影子。

    眨眼之间，便是缩短了和疾风之间的差距，并且已经贴到了疾风的身后。

    “疾风师兄危险！”

    “那小子快追上你了！”

    “快加把劲啊！”

    弟子们急得满头大汗。

    “五百米……只剩下最后五百米……再给我五息的时间，五息就够了……”

    疾风眼中只有萧晗。

    甚至已经开始幻想和萧晗热吻的场面。

    此刻对面的刘柔也是激动无比。

    疾风师兄已经近在眼前。

    马上就会被他抱在怀里，吻在脸上。

    这一刻，刘柔兴奋的喊叫起来，“疾风师兄加油，我爱你！”

    疾风听完，更犹如打了鸡血一般，闷头向前冲，只有最后四百米了！

    三百米！

    俩百米！

    一百米！

    萧晗近在咫尺！

    “哈哈哈……美丽的姑娘，我来了！”

    疾风简直想仰天欢呼。

    然而就在这紧要关头……

    嗖！

    一团风暴从疾风的眼前窜了过去。

    他，被秦浩反超了！

    全场的弟子瞪大双眼，僵硬在原地。

    刘柔也愣住了。

    双眼渐渐攀升恐惧！

    天呐！

    那个乡巴佬超越了疾风师兄，要来亲自己了。

    这怎么办。

    刘柔惊慌无比，甚至眼中泛起了屈辱的泪光。

    这场比赛关乎着疾风的尊严。

    哪怕她再不愿意，也必须得让秦浩亲。

    刘柔心中叹道，好吧，作为堂堂的刘家二小姐，也只有委屈一下了。

    她一厢情愿的认为秦浩会找她，完全没注意到其实秦浩的眼里只有萧晗。

    刘柔本能觉得，她比萧晗强。

    哪怕萧晗的实力高，长得也比她漂亮。

    但是那又如何？

    刘柔……是富家千金。

    萧晗只是身份卑贱的基层女子。

    所以，刘柔毫不犹豫的把手朝秦浩伸去，能让秦浩亲在手背上，已经是开了天大的恩赐。

    她甚至骄傲的昂起了头。

    可是疾风就没这般闲心了。

    被秦浩反超的一瞬间，他的心也跌进了万丈深渊，摔得支离破碎！

    萧晗明明近在眼前，却可望而不可即！

    一切的美梦全部化为泡影。

    “这怎么可能……不可能啊……”

    疾风发出了嘶哑的嚎叫，眼睛血红，步伐狂乱。

    结果一不小心左脚踩在了右脚上，身体横飞而起，如同飞舞的蛤蟆一般，朝刘柔撞了上去。

    “我……赢了！”

    秦浩稳稳停在了萧晗面前，脸不红气不喘，面色从始至终都表现的那么淡定。

    萧晗笑而不语。

    一旁的刘柔却惊呆了，她失神在原地……

    秦浩……居然舍弃了她，去找萧晗那般基层卑贱的女子。

    耻辱！

    简直是奇耻大辱！

    刘柔的脸色难看到了极点，身子气得一阵颤抖。

    这时……

    一声怪叫响起！

    刘柔看到疾风飞舞在半空之中，犹如大蛤蟆般朝她抱了上来。

    刘柔一瞬间惊喜无比。

    疾风师兄输了更好，这样就可以被他亲了。

    刘柔芳心乱颤，张开了双臂，试图接住疾风。

    嗖！

    疾风从刘柔的头顶飞过，一头撞烂了大门，飞向了凤璃宫的外门。并且落地之后，由于小浪步的速度太快，停都停不下来。

    疾风的一身白衣在地面磨成了烂布条子，扇子也不知飞向何方，身上的皮都磨烂了，滑出一地血迹，让人看着都疼！

    秦浩无奈的摇头，早在意料之中，顿时，拉起萧晗的手就要走。

    可萧晗稳稳站着，步子一点也没有移开。

    “你还没有亲我！”萧晗开口到。

    秦浩一怔：“有那么重要吗？”

    “对我来说……有！你必须亲！”萧晗的眼神很凝重。

    “如果刚才输的人是我？你也让疾风亲？”秦浩觉得萧晗有些无理取闹。

    “你不可能输，输的人不会是秦浩。但假如你真输了，我就杀了疾风！”萧晗的回答没有一丝迟疑。

    秦浩无言以对，俯下身子，嘴唇在萧晗的额头上点了一下，眨眼而过，犹如蜻蜓点水一般！

    轰！

    弟子们震撼了。