    傍晚，军械库大门前，一个身形修长模样俊朗的年轻男人正斜靠在门口。

    小刷子般的长睫毛轻轻闭合着，模样恬淡，似乎在等人。

    “好帅呀！”

    “怎么以前没见过这么好看的小哥哥。”

    “那身材，那腰，麻麻我恋爱了。”

    “得了吧你，是个帅哥你都喜欢，渣女！”

    “去你的，人家只是想给天下所有帅哥一个可以停靠心灵的港湾。”

    ……

    路过的女生们叽叽喳喳着，吵得夏龙都没有心情了。

    “都是些肤浅的家伙，相比外表，本大爷的内在才更加美丽。”

    “麻烦你自恋也得有个限度。”熟悉的清脆女声响起，夏龙转首看去，就看到洋子大踏步的走来。

    此时她没有再穿制服，穿着时尚的便装。马尾松开，乌黑亮丽的长发披散在肩膀上，一双裹着黑丝的长腿交叠着，朝他快速走来。

    与平时相比，少了几分严肃，多了几分性感美丽。

    “这可不叫自恋，我只是实话实说而已，你怎么这么久才出来？换衣服不需要这么长时间吧？”

    “出门肯定要化妆呀，身为男士，你就不能多等等，体现下绅士风度吗？”洋子白了这家伙一眼，心里感慨果然还是成熟一点的男人比较好。

    “不好意思，我比较信奉男女平等，走吧！”夏龙转身第一个朝外面走去。

    “去哪儿？”

    “餐厅，我饿了，况且门口也不是谈话的地方。”

    ……

    用晚餐后，夏龙扯了张纸巾擦了擦嘴角，随后将自己的目标说了出来。

    “所以，你找我扳手腕，就是为了看看那个玩具勋章？”洋子瞪大双眼，还是有些不可置信。

    “不然呢？你是哪来的自信认为自己的魅力能够超过勋章？”夏龙一副理所当然的表情，气的洋子想要将杯里的水泼在他脸上。

    “拿去看吧，看完后赶紧滚蛋！”

    洋子将初代的勋章摸出拍在桌子上，随后气鼓鼓道。

    如果不是公共场合不能大声喧哗，她都想骂人了，这家伙不气人会死？

    夏龙眉头挑了挑，将初代勋章拿捏在手中。

    【探测到奥特勋章，是否发动能力复制成卡片？】

    “是。”

    夏龙没有任何犹豫，心里答应。

    初代在奥特曼大家族里，虽然称不上最强，但也绝对不弱！

    他不仅精通格斗，身体素质惊人，光线技能也很多很强。

    其绝招斯派修姆光线，在光之国诸多奥特战士里更是广为流传，成为了必修课程。

    说起来，内隆嘎首次登场也是在初代的TV里。

    “嗯，那多谢了。”

    夏龙拿出手机假装热烈的拍了几张，随后将勋章还给了洋子。

    “我还有事就先走了。”

    “哎？”

    “放心，我会结账的。”

    夏龙闻言停了下来，朝她露出个笑容，随后迅速消失在洋子视野中。

    “混蛋，我又不是问你这个。”洋子心累地叹了口气，随后从包包里摸出化妆镜仔细审视起自己来了。

    “虽然不算很漂亮，但……也没有难看到立刻就跑的地步吧？”

    和夏龙接触不到一天，洋子对于自身的魅力竟然开始动摇起来了。

    “算了，明天找遥辉问问，相比那家伙遥辉还挺正常的。”

    洋子摇了摇头，很快不再烦恼，收好东西也离开了餐馆。

    ————

    次日一早，军械库全员正在召开作战会议。

    “透明怪兽内隆嘎既然以电力为食，那么近些天频频发生的神秘断电事件就能解释清楚了。”结花说着操控电脑，主屏幕上立刻出现静冈县附近的地图。

    出现断电事件的地方，已经被自动标记了。

    遥辉揉了揉还有些酸痛的肩膀问道：“看迹象，内隆嘎正朝着清洁无限发电厂移动？”

    洋子怀抱双臂说道：“要是这里被摧毁了，后果真是不堪设想啊！”

    毕竟清洁无限发电厂最近推出的半永久电力技术，堪称划时代性的技术，备受社会各界瞩目。

    要是军械库没能阻止内隆嘎，导致发电厂被破坏，可想而知到时候会承受怎样的舆论压力。

    粟山长官估计又要胃疼起来了。

    “所以必须在它抵达那里之前拦截它，将其击败。”

    “可是，该怎么做呢？”遥辉问出了关键问题。

    “使用我开发的电场释放弹，用了这个之后可以在内隆嘎的表面增加一个强大的磁场，削弱势垒，利用隧道效应向外释放出电子。”结花随后从抽屉里拿出一枚巴掌大小的银色子弹。

    “也就是说？”

    “也就说，只要把这个打入内隆嘎角的角部，就能将它体内所吸食的电力扩散的大气中，不过这东西只有一发。”结花叮嘱道。

    “这也太难了吧？那家伙能变透明，本来就很难击中。”洋子双手叉腰吐槽道。

    “没办法，就这么点儿时间能做出来就不错了。”结花无奈道。

    这时，蛇仓队长拿过电场释放弹开始安排。

    “所以为了避免失误，先让地面部队侦查它的情况，一旦发现立即将信号器打入它的体内。”

    “洋子提前在装备了电场释放弹的赛文伽上待命，以节省电量。”

    “本次作战计划，就是对内隆嘎释放电场。”

    “明白！”

    “哦嘶！”

    伽古拉听着哦嘶两个字，瞬间戴上痛苦面具，头疼的厉害。

    但他也不好说些什么，最后只得看着队员们逐渐离去。

    “对了，让那个家伙也来帮忙吧，这样就双重保险了。”

    “队长，你说的那个家伙是？”结花看着队长的笑脸，不由地好奇问道。

    “除了那个臭屁新人，还有那个？”

    说完这句话后，伽古拉拿出了通讯器，拨给了叶虎先生。

