    听着刘伯温说出这些话，老朱眉头都皱成一个“川”字，半晌才道：“伯温呐，你这说的咋和咱妹子一样一样的？”

    刘伯温听到这话，微微一笑道：“皇后本就是心思玲珑剔透之人，又熟读古书典籍，若非其是女子，也必是皇上麾下一良臣也！”

    “这话说的在理，咱也是这么认为的。”老朱心里美滋滋的。

    虽说这平常老是和皇后吵架，可是，对自家妹子老朱还是知道的，的确是有真本事的，这往往不经意间，就能想出许多绝妙的主意。

    更有许多时候，就连他，也是颇受启发。

    不过说起来，这妹子就是太聪明了一些，这有些时候，连自己这个皇帝貌似都没他这个皇后圣明，这咋行？

    搞的自己这个皇帝很没面子撒！

    “不过臣以为，皇上所言，其实也未必有错，将帅们在前线拼死杀敌，劳苦功高，的确应该厚待恩养，若是薄待，定会令军心浮动，反倒不美。”

    听刘伯温这么一说，老朱也有些糊涂了，道：“伯温，你这究竟是个什么意思？”

    不过心里倒是有几分得意，这让刘伯温说句恭维的话，属实来说，不大容易。

    刘伯温缓缓开口道：“皇上，臣曾经就说过，骄兵悍将，国之大害。”

    “这些将帅们，在打仗的时候，的的确确能征惯战，冲锋陷阵一往无前，是一把好手，可是，一旦天下安定，这些将帅便无用武之地。”

    “而这些将帅们一旦闲下来，定然不会甘于安稳的日子，总会到处惹是生非，而他们战场杀敌，多立战功，届时，必定自恃功高，欺压百姓，鱼肉乡里……”

    “因此，臣觉得，皇上不妨仿照当年的宋太祖赵匡胤，在封赏之后，旋即裁撤，杯酒释兵权，解除了将帅的兵权，同时恩养安抚他们，给予金银爵位，而失去了兵权这个最大的依仗，这些将帅们就算作恶，想来限度也很有限。而给予了金银爵位，旁人又不会说皇上苛待功臣……”

    老朱听着这些话，不由得笑了起来，道：“伯温，这些话，我记得去年你和咱说过啊！”

    “是。”刘伯温此刻格外的坦荡，道：“正是因为如此，臣才要再说，北伐大军不日就要返回京师，届时，皇上定然是免不了封赏，可是，这封赏之后，如何令将帅们不祸乱国法纲常，才是重中之重，此乃臣肺腑之言。”

    “好。此事暂且先不提了！”老朱当即将此事按下。

    心中却是隐隐有些不悦，这刘伯温把咱的这些兄弟都当成什么了？分明就是潜在的祸乱朝纲的大祸害。

    这还是和咱不贴心啊！

    与此同时，老朱又想起了当初朱标说过的话语，这功臣勋贵的确有祸乱朝纲的可能，不过，兴办军校学府，想来，会极大程度上避免此事。

    学赵匡胤来一出杯酒释兵权，这样的打算老朱压根想都没想过。

    这样的选择，在老朱看来，还真就不咋滴。

    不过，此等思虑和选择，压根没有和刘伯温争论的必要。

    还是用事实来说话吧！

    “伯温呐，咱曾经听人说，这宋代的宰相赵普用半部《论语》打天下，又用另外半部《论语》治天下，这似乎有些言过其实了吧！”老朱淡淡开口。

    刘伯温心中顿时“咯噔”一下，老朱的发问和反击竟是如此的犀利。

    不过说起来，这也是老朱心中的真切感受，就一部《论语》，也能打天下和治天下？

    老朱取得这个天下，何等艰难，遇到多少挫折和磨练，只怕是数也数不尽了吧？

    刘伯温当即答道：“皇上说的是，这不过是坊间传闻，不值一提。”

    “若是真如同坊间传闻那般，这世上岂不是人人记住了论语，都可以得天下了吗？”

    老朱微微颔首，是这个道理。

    刘伯温心中却是暗舒一口气，素来，刘伯温就知道老朱不喜儒家，没看见儒家的衍圣公到了京城这么长的时间，都一直被冷遇吗？

    除了一开始召见了那么一两次，赏赐了些许东西，除此以外，就再也未曾召见过，仿佛这父子俩就不存在一般。

    倒是上次，这衍圣公跑去和朝中官吏喝花酒，被直接现场拿获，这事后，老朱也未曾重重处置，只是令其闭门读书。

    可是，这大概率是为了朝廷脸面的缘故。

    因此，刘伯温知道，此刻只能顺着老朱的话来说。

    老朱心中开怀，又道：“伯温呐，这再过几月就到了大明首次恩科之时了，此次恩科，除了以往所考四书五经之外，此次有增设了算术、天文、历史、地理、军事等等科目……”

    “在这里，这是李善长刚刚拟送上来的条呈，你看看。”喝了一口苦丁茶，老朱将一个奏章递给了刘伯温。

    刘伯温当即细看了起来，看着这奏章，心中微惊。

    这科举，简直就是大变样了啊！

    从参加科举士子的限定条件，和后续的考试科目，都充斥着不同。

    而且，这其中针对意味，可以说非常明显。

    对于如今民间那些消极对抗朝廷的人来说，这科举直接就是将其拒之门外，简直就是恶意满满。

    当然，有人受损，就有人得利，就比如，刘伯温发现，这科举，简直就是为学府士子量身打造一般。

    或许来说，对如今的各州府县学的学子，也是极好的。

    毕竟这各州府县学的规制，俱是按照学府的模板进行调整推广，和学府大体上来说，几乎没什么太大的区别。

    而若是脱离了这个体系，那就有些令人不忍直视了。

    不过说来也是应该的，这能入学学府的学子，都极为可靠，对朝廷的忠心，无需怀疑。

    “伯温呐，你觉得如何？”老朱不冷不热问道。

    刘伯温略微思索就道：“李相此封奏疏，极好。科举之制起于隋唐，今李相对于科举之制创新，令人刮目相看。”

    “伯温呐，这其中可有不足之处，不妨说说。”

