    通过邮箱留言信息，封棋发现这条未来线的他选择了多线发展。

    所做的远比自己规划的更多。

    除了沐晴外，未来的他想要从各个角度影响未来，探知历史情报。

    这么做无疑增加了风险，存在着诸多不确定因素。

    但他理解未来的他为什么要这么做。

    在知道自己成为牺牲线的那一刻，未来的他早已将生死置之度外，只想为他获取更多的情报。

    带着对历史的疑惑，他继续往后翻阅邮箱内容。

    121、老王的猜测或许是正确的，科技研究院想要渗透虎魄研究院。

    而虎魄研究院或许也在渗透科技研究院，并在小黑打造完成前的关键时候对科技研究院进行了破坏。

    我在想。

    是否可以选择一条未来线，你加入科技研究院，亦或是虎魄研究院。

    然后利用你所知道的情报来帮助其中一个领域势力，将另一支领域势力毁灭。

    如果真做到了这一点，未来又会发生不一样的改变吧。

    与此同时，加入其中一支势力也能给我们带来许多内部的情报。

    138、今天老王发表了他在虎魄研究院的第一篇文章，他想要重新定义修炼体系。

    这篇文章一经发表就引起了轰动。

    他选择了继续优秀，来引诱暗势力的出现，并与其进行接触为我获取情报。

    152、老王的新功法发布了，他研发的第一门功法就获得了四星的评价。

    不愧是我的老师。

    他的优秀足以让他担得起任何夸赞。

    236、老王获得的成就越来越多，就在昨天他拿到了人类S级精英与人类杰出贡献金勋章。

    今天老王联系了我。

    他发现自己的身体似乎出了一些意外。

    每天晚上做梦的时候，总能听到低语声在脑海中响起。

    他说。

    如果不曾与我谈话，他或许会认为自己是压力太大了，但此刻他认为自己正在被某种意识体侵蚀。

    他害怕自己的记忆信息被读取，所以决定采取一些措施，研发一门强化精神意志的功法。

    让自己抵御精神层面的侵蚀，并保护自己记忆不被读取。

    278、今天与吕越谈了很久。

    我询问了他关于通天路与慕暚的信息。

    但吕越并未告诉我真相。

    他是这么说的，在奇迹寻到我之前，就表示我还未有资格获取通天路的信息。

    果然通天路的相关信息与慕暚有关。

    她的出现就像是一张通天路的邀请函，然后才能得到关于通天路的详细资料。

    艹，吕越这条线看来是走不通了，你得想其他办法接触慕暚了。

    282、老王最近的情况不太妙，睡着后时常梦魇，偶然也会出现精神恍惚的情况。

    他告诉我，暗势力应该是将他选为了扩散“血脉开关”的最佳人选，已经准备要对他进行精神操控了。

    但老王也表示，他已经研发出了一门特殊功法，能让自己的精神力变得十分强大，来抵御外力的侵蚀。

    但这门功法有一个缺陷，只要精神意志失守，他就会瞬间脑死亡。

    我知道这个缺陷是老王故意为之。

    他清楚地知道，如果自己被控制，并且记忆信息被读取，那么除了邮箱以外的一切秘密都将不再是秘密。

    302、今天和老王视频了，视频中他看起来十分憔悴。

    短短几年，他的两鬓已经斑白。

    视频中他一直在笑，但我知道他承受了巨大压力。

    342、最近科技研究院已经展开了针对猩红研究院的行动，我这边也受到了波及，因为我与猩红研究院走的很近，并且还帮助猩红研究院推出了好几项生物科技方面的技术。

    果然，这条未来线的我太浪了。

    牵一发而动全身，希望科技研究院不要将注意力放在我身上，否则我可能要提前离开这个美丽的世界了。

    352、老王的身体一天不如一天，梦中时常看到自己被迷雾包裹，有声音不断在他脑海中诉说着话语。

    如果我没猜错的话，那个声音正是迷雾之主。

    如果他真的夺走了老王的躯体，那么往后他就会以老王的身份活下去。

    这也是慕暚称呼他为王晋升的原因吧。

    迷雾之主真正目的已经很明显了。

    他想利用老王的影响力来推广“血脉开关”，让全人类修炼一门隐藏祸端的超级功法，只待未来一波收割。

    这就是迷雾之主口中，千年前就留下的伏笔。

    378、老王死了。

    不是他杀，而是自杀。

    在临死前，他给我发了一段视频。

    （视频附件）

    ……

    深吸了一口气，封棋点开了邮箱留言中的视频附件。

    画面是在虎魄研究院的某个功法实验室内，老王坐在实验台前。

    这时候的老王与他记忆中的模样完全不同，两鬓斑白，头发杂乱，深陷的眼窝让他显得十分疲劳与憔悴。

    但他还是望着镜头微笑着诉说着：

    “阿棋，我可能快支撑不住了，那团意志已经快突破我的精神防线了。”

    “对此我有所准备，但让我没想到的是，这团意志竟然在蚕食我对自己设下的精神限制，我本以为他突破我的精神防线后，我设下的精神限制就能立即激活让我脑死亡。”

    “但现在这团精神意志在蚕食我的精神限制，如果让它成功了，到时候我就彻底失去了反抗之力，他就能读取我的一切记忆。”

    “为今之计，我只有一条路可以走了。”

    “接下来的路老师不能再陪你走下去了，虎魄研究院被渗透已经是铁定的事实了，我调查过身边的核心圈功法研究员，他们的意识也正在被蚕食，时常出现精神恍惚的情况，与我相似。”

    “但在我这里，它们别想得逞，现在主动权还在我手里。”

    望着画面中的王晋升，封棋已经知道他要做什么了。

    在画面的最后，王晋升微笑望着镜头道：

    “阿棋，继续走下去，人类的未来靠你了。”

    ……

    353、老王走了，在给我发布视频后的第二天就被发现死在了实验室内。

    心中不是滋味。

    最后他掌握了主动权，没有成为迷雾之主的傀儡。

    更没有对自己的宿命妥协。

    354、喝醉了。

    梦中我回到了中学时代。

    看到了老王在斑驳的光影中来回走动，用他略显枯瘦的手在黑板上擦写，给我们讲解知识，告诉我们要始终对未来充满信心。

    阳光透过窗外树枝的缝隙在他身上落下光斑，只是他的身影越来越淡。

    就像是浸泡在水中的水墨画，逐渐模糊不清。

    醒来后忍不住哭了。

    通往灿烂盛事的道路上，老王已经永远留在了昨天。

    他是我心中的救世主，他也担得起历史伟人的称呼。

    老师常有，但先生不常有。

    有幸成为你的学生，有幸与你同行一段旅程，再见了。

    362、科技研究院准备对我下手了。

    它们为了打压猩红研究院，也没忘记我，今天我接受了星城军部执法人员的盘问。

    接下来的一系列措施，应该与上几条时间线一样。

    最终我会被定义为人类叛徒，走上刑场吧。

    离别在即，我内心没有有丝毫悲伤。

    这一天的到来我早有准备，只是不甘心没有走得更远，为你提供更多的有用信息。

    363、科技研究院的舆论攻势已经展开了。

    舆论铺天盖地是对我不利的消息，说我被领域生物控制，说我可能是领域生物变化的人类。

    我不怪那些批判我的人。

    谎言遮蔽了他们的双眼，但他们对我的愤怒来源于对这个世界的热爱。

    我已经与吕越交代了后事。

    我希望他暗中发育，千万不要暴露，只待强大后去摧毁虎魄研究院。

    从现有的情报来看，虎魄研究院隐藏得比科技研究院更深，危害更大。

    如果未来“血脉开关”还是诞生了，人类的灭亡不过是迷雾之主念头转瞬间。

    365、明天我就要去星城审判庭了，但我知道这不过是走个过场罢了，我的结局已经注定了。

    这条未来线我没有为你提供太多有用的信息，实在抱歉。

    接下来我会将邮箱交给蔚薇，由她继续提供未来情报给你。

    忽然感到一丝轻松，我的解脱时刻即将到来。

    至于你，还得继续肩负起同学、老王、蔚薇、沐晴……所有人的梦想继续走下去。

    累吗？累就对了，舒服是留给我这样的死人的。

    别羡慕我，哈哈哈。

    ……

    邮箱留言到这里就结束了。

    看完了邮箱内容后，封棋忍不住叹气。

    他能想象到，未来的他临死前的心境变化，心中必然充斥着难以诉说的痛苦。

    尤其是老王的死，对于未来的他打击巨大。

    从小就是孤儿的他，三观是在老王教导下塑成的。

    如果不是遇到了老王，他不相信自己在获得穿越未来梦境的能力后还能坚定地选择肩负重担，去拯救这个世界。

    留言箱中轻描淡写的告别，只是不想让他感到愧疚罢了。

    为了人类崛起而不懈努力的他，最后是在世人的唾弃与质疑中走上断头台。

    真正作恶的科技研究院在他死后，或许还会嗤笑一声，又少了一个能推动人类文明发展的拦路石。

    但未来的他无力去改变，绝境面前的无力感必然充斥内心的每一个角落。

    他的拳头在此刻不由地攥紧。

    【阿棋，每一条未来线上的你都选择了燃烧自己，照亮一段你的前路，别让每一条未来线的你失望，继续走下去！】

    听到旁白的话语，封棋用力点头：

    “前路即使布满挫折与困难也挡不住我向往美好的心，更锁不住我创造灿烂盛世的愿景。”

    心中的怒火在此刻熊熊燃烧，化为了继续前进的动力。

