
　　楚凌熙立即准备卷起皇甫澈的袖子，皇甫澈却躲开了。

　　“没关系的，我自己去医院看看。”

　　楚凌熙却拉着他的手臂不松手。

　　皇甫澈一看她这个眼神便立马投降了。

　　楚凌熙一点一点卷起皇甫澈的袖子，手臂上的伤疤是那么的醒目，其实也不能算作是伤疤，因为有的地方结了痂已经脱落，而有的地方似乎还有脓水渗了出来。

　　“怎么会这样？”楚凌熙看见伤口的时候，眼圈便红了，皇甫澈回来好几天了，她竟然都没有发现他身上有这样的伤口！

　　仔细想来，这两天皇甫澈换衣服的时候好像总是躲着她。

　　她也觉得没什么，毕竟两个人那么长时间没有在一起，多少有些不好意思大概也是正常的，可没有想到是因为这个！23sk.Com

　　“没事，我明天去医院看看。”

　　“现在就要去。”楚凌熙像是下达命令一样，容不得皇甫澈拒绝。

　　两个人一起来到了医院里，进行了一系列的检查，他们直接找的医生便是烈逍。

　　烈逍仔细看了片子，整个人都是忧心忡忡的。

　　“阿逍，有什么话你就直说吧。”皇甫澈一个劲儿地给烈逍使眼色。

　　楚凌熙却狠狠地瞪了皇甫澈一眼，“别在这里挤眉弄眼的！以为我眼瞎吗？阿逍，你是医生，我是患者家属，我有知情权的，你要如实说。”

　　这下搞得烈逍里外不是人了，“你们这不是为难我吗？”

　　“实话实说！”皇甫澈和楚凌熙异口同声。

　　“好，好，”烈逍心里总是踏实了，“澈哥，你的手臂是中枪有一段时间了，是不是中枪之后没有好好处理？”

　　“是，子弹一直没有取出来，后来去了一家小诊所取的。有什么问题吗？”

　　皇甫澈故意没有说的很详细，直接把伤口断断续续的感染，以及凌玥还在伤口上做文章忽略了，他不想让楚凌熙再担心了。

　　“小诊所技术条件有限，加上这子弹不是普通的子弹，进入身体里出现了分离，所以没有取干净，现在你的手臂里还有残存的子弹。这就是为什么你的伤口总是不好的原因。”

　　烈逍一边说着一边指着片子上的阴影说。

　　“那怎么办呀？”

　　“嫂子，你别急，听我慢慢说，这些残存的子弹因为时间太长了，已经和你的身体组织黏连在了一起，所以必须做手术进行彻底清创，在这之前还需要进行消炎治疗。”

　　“有那么严重吗？”皇甫澈又朝着烈逍眨了眨眼睛。

　　烈逍却不明白皇甫澈的意思，“澈哥，不瞒你说，如果时间拖得再久一点，你这胳膊就废了！而且这子弹也来路不明，万一有毒呢？这可都是说不好的，所以我建议你尽快住院先输液消炎，然后尽快手术。”

　　皇甫澈真是败给烈逍了，都给他使眼色了，竟然听不懂！

　　楚凌熙在一旁急的都要哭了，“那马上住院吧！”

　　“你别听阿逍的，没有那么严重的。”

　　“我不听他的，听你的吗？你能保证自己把一个完好无损的你还给我吗？”楚凌熙朝着皇甫澈大吼着。

　　这一声吼也是颠覆了楚凌熙在烈逍心目中的形象。

　　“马上住院。”皇甫澈再也不敢多说一句废话。

　　皇甫澈很快就办理了住院手续，马上开始进行消炎治疗。

　　因为两个孩子还在喂奶，所以楚凌熙索性也把双胞胎带到了医院里。

　　看着楚凌熙喂奶的样子，皇甫澈不禁有些心疼。

　　“我都说了，没有那么严重，还得拖家带口的，他们那么小，还得跟着住进医院里，你们还是回去吧，我一个人在这里没问题的。”

　　楚凌熙抬起头来狠狠地剜了他一眼，“岁数大了，所以话也特别多了。”

　　这句话简直就是暴击！

　　皇甫澈一阵囧，以前楚凌熙知道皇甫澈很介意两个人的年龄差，所以格外注意不会提及年龄的事情，没想到她专门挑这种时候在自己的心口窝上插刀子！

　　“两个孩子都没有说什么，你废什么话？”楚凌熙瞪了皇甫澈一眼继续喂奶。

　　“他们当然不会说什么。”两个奶娃娃还不会说话呢！

　　楚凌熙又是一个白眼飞过来，皇甫澈顿时闭嘴，怎么突然觉得自己回来之后，这女人变的这么凶了。

　　喂了奶，楚凌熙把孩子交给了佣人，就让他们去隔壁的休息室了。

　　这里是VIP病房，谁都接触不到，所以也不用担心两个孩子会感染细菌病毒什么的。

　　“渴吗？”楚凌熙一边说着一边给皇甫澈倒了一杯水。

　　原本皇甫澈并不渴，看着楚凌熙凶神恶煞的样子，他知道不敢不喝，便把水杯接了过来。

　　“自己口渴了也不知道说话！”楚凌熙又忍不住数落着。

　　皇甫澈十分无语。

　　楚凌熙坐在了床头，看着输液瓶的液体不断输入皇甫澈的体内，每每想到他手臂上的伤口，她就心疼地不行。

　　“熙熙，把奶断了吧？”皇甫澈说。

　　“好端端的断奶做什么？”楚凌熙觉得莫名其妙。

　　“我是看你太辛苦了，豆包之前不也断奶挺早的吗？现在照样生龙活虎的，还是断了吧，你看你，都瘦了。”皇甫澈心疼地看着楚凌熙。

　　这次回来之所以对她言听计从，也是觉得楚凌熙准时不容易，她一个人带着两个孩子，还要打理公司。

　　两大集团都很好，安然无恙，他这几天其实并没有那么忙，因为在楚凌熙的管理下，一切运转正常。

　　“那也不能断奶，豆包那个时候是没办法，我都怀疑他现在这么调皮淘气，不听我的话，是不是因为吃我的奶吃的太少了！”

　　楚凌熙对于这件事始终耿耿于怀，所以这两个小的她坚决要母乳喂养！

　　皇甫澈看着楚凌熙的样子，突然一阵心酸。

　　她今年不过二十八岁，已经生了四个孩子，原是青春年少，明艳动人的年纪，她却一直在生孩子的路上，早已经蜕变成了一个标准的妈妈，没有半分少女的模样。

　　这一切都是因为他。

　　这个女人把所有的青春都给了他，那是她人生中最好的时光。

　　楚凌熙看着皇甫澈，“怎么了？怎么不说话了？”

　　“没什么，”皇甫澈伸出一只手来抚摸着楚凌熙的长发，“双胞胎是不是还没有起名字呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第735章 乖乖的免费阅读。https://xs.23sk.com 