    “怎么了，心疼了？”

    “不是吧！明明刚才下那么重的手都没皱一下眉头，我现在只是轻轻踢了两脚就不行，你这双标的未免有些太厉害了。”

    慎司见状立刻发起了嘴遁·阴阳怪气之术。

    一下子就把鼬给搞沉默了。

    “还打不打？不打就赶紧走。”

    “等着吧，用不了一年，他就能重新站到你面前。到时候你是愿意把眼睛给他，还是继续你的‘兄弟复仇游戏’都随你。”

    鼬终于忍不住再次问道：“你究竟是谁？你都知道些什么？”

    “邪神教先知, 赤木慎司，记住这个名字。我知道的东西要远比你想象的还要多。怎么样，有没有兴趣加入我们？继续留在晓组织是没有前途的，一个中二病当首领天天带着你们一群人四处打金，简直low到爆了好嘛！”

    慎司随口给自己安了一个‘先知’的职务，为的是以后更好忽悠人。

    这不, 虽然知道不太可能, 但试试又不犯法。

    赤木慎司？

    邪神教？

    先知？

    鼬怔了一下，仔细回忆, 然后恍然，“你就是那个第一次见面就差点杀死角都，之后又两次在首领的邀请下全身而退的那个邪神教疯子。”

    “谁是疯子了？我警告你不要血口喷人啊！真正的邪神教疯子在那边。”

    慎司指了指正在和鬼鲛激情肉搏，一脸变态兴奋的飞段。

    鼬思索了一下，又道：“这只能证明邪神教疯子可能并非是一个人。”

    斩首一击！

    唰！（割破空气的声音）

    WDNMD！

    虽然这一刀落了空，但慎司还是朝着鼬竖起了中指。

    “决定了，我一定要报复回来！从明天开始，我会找各种理由教训这个小子，一口饭都别想吃到...”

    嗖嗖嗖！

    差点挨了一刀都没生气的鼬忽然掷出了三把苦无，接着打了过来。

    “哈哈哈，果然就算装的再像，实际上还是舍不得啊！我猜你刚才狂虐佐助的时候，心里一定在默默哭泣吧。承认吧，宇智波鼬，你丫就是个不折不扣的死弟控！”

    嗡...

    万花筒写轮眼瞬间开启！

    被戳中了痛处的鼬似乎真的有些破防了。

    如果说带土的逆鳞就是琳的话，那么毫无疑问, 鼬的逆鳞就是佐助。

    只要抓住这一点，再冷静的人也会变的冲动。

    月读！

    刹那间, 场景变幻，慎司被拉入了月读空间之中，钉在了十字架上。

    但是他丝毫不显慌乱，反而好奇的左顾右盼。

    “这就是月读的世界？有点意思。”

    鼬意外于对方连月读都知道，但还是说明，同时也是施加压力道：“不错，这里就是月读的世界。这里的一切空间、时间、质量等等都由我的意志支配。不论是多么强壮的肉体，或者多么敏捷的速度，在月读面前都是无效的！”

    “在这里，你将会经历一千次，一万次的死亡。而外面的时间才仅仅只过去了一瞬。”

    “这是最后的机会，告诉我你接近佐助的目的究竟是什么？佐助为什么会离开木叶出现在这里？”

    能够看的出来，鼬是无比认真的。

    所以慎司笑了。

    “在回答你的问题之前，我也有一件事很好奇。你猜我身为‘先知’，号称什么都知道。为什么站在你面前的时候却还是睁着眼睛，从不提防你的幻术？”

    谷陻

    “另外再纠正你刚才话中的一个错误，这里是月读的世界不错，但这里的一切却并非由你的意志来支配。”

    “不如你现在再看看, 这里到底是谁的月读世界？”

    刹那间，位置对调, 出现在十字架的鼬第一次露出了极其震惊的神色！

    似乎是眼前出现了让他难以理解的一幕。

    这...怎么可能？！

    他在月读中的支配权居然被对方给剥夺了？

    不，不是这样！

    是从一开始，他的月读就被反弹了回来。

    所以中了月读的人不是对方，而是他自己！

    他刚刚看到的那副场景，只不过是对方想让他看到的画面。

    换言之，对方在戏耍他！

    “你究竟是怎么做到的？”

    在经历了最初的震惊之后，鼬渐渐让自己冷静了下来。

    如果不是十分确定对方不具有写轮眼的话，他都要怀疑对方是不是和他一样拥有月读的瞳术，且瞳力还在他之上。

    可那显然是不可能的。

    慎司神秘一笑，“这是邪神先知的力量，说了你也不懂。”

    确实，毕竟像【写轮眼幽魄】这种东西的具体功能，他是不可能告诉任何人的。

    【写轮眼幽魄】

    介绍：由大量宇智波一族亡灵所凝聚而成的珍贵物品。

    效果2：反弹月读，受到月读攻击时自动激活，反弹一次。冷却时间：24小时

    与其说慎司一直都不提防鼬的幻术，倒不如说他一直在钓鱼执法，试图引诱鼬对他使用月读。

    当然，如果鼬使用别的幻术，他也无所谓。

    反正也死不了，

    所以当鼬对他使用月读的那一瞬间，他身上携带的【写轮眼幽魄】就立刻自动激活，将月读反弹了回去。

    又因为月读的特殊性，所以即便他没有写轮眼，也可以用意志来支配这整个月读空间。

    对此完全不知情的鼬自然是不小心着了道。

    “是我大意了...”

    鼬在心中叹了口气，准备迎接下面无数次的死亡轮回。

    没有人比他更清楚月读的可怕了。

    等到结束之后，无数次死亡对精神带来的巨大负荷与损伤会一次性的爆发出来。

    轻则至少昏迷一个月，重则当场脑死亡。

    更不用说他还需要承受月读被破解的反噬。

    但是下一刻，他却怔住了。

    因为预想之中的死亡轮回并没有出现，正相反，他一下子来到了木叶之中，然后又一瞬间回到了宇智波的驻地里。

    这里的环境实在是给了他太深刻的印象，以至于他完全无法忘掉。

    “居然还真的可以，那么就试试这样吧。”

    慎司兴奋的发现自己在这片空间里居然无所不能，就像是造物主一样。

    任何场景东西，只要他能够想象出来，就能够完美复刻。

    于是他造了一个高达...

