    “虽然不知道你在讲什么……”

    但固拉多坚信没有啥是白泽做不到的。

    待在随身空间的这些日子里，还有之前的虹色秘境之行，它亲眼看到白泽创造了许多奇迹，比如太古盔甲进化成太古羽龙、帮助小火龙修成七色火焰等等。

    像他这么厉害的训练家，没有把握这种话随便听听就得了，千万别往心里去，这是固拉多总结出来的经验。

    “试试吧！”怪颚龙不慌。

    不试怎么知道不行？

    利用反重力场永久性磁化固拉多的身体都能做得到，还有什么能难倒白泽，要说难无非是缺少办法。

    “你们过来～”

    白泽对它们招招手。

    首先要做的是共享映像画面。

    将轻重岩之术和超轻重岩之术呈现给怪颚龙和固拉多看，其实轻重岩之术可以令一个成年人飞起来，不过考虑到怪颚龙和固拉多的身体太重，轻重岩的作用估计不大，得加大力度来个超轻重岩才能令它们飞起来。

    这也就是白泽为什么选定超轻重岩之术的原因，怪颚龙大约有五百多斤，固拉多将近有两千斤。

    好家伙！

    将近有两千斤。

    能低空飘浮着实不易。

    难怪这家伙怎么飞也飞不高。

    自身条件限制摆在那儿卡得死死的。

    这叫白泽怎么帮它飞得更高？

    “看到没有，这就是轻重岩之术和超轻重岩之术，通过降低自身或者物质的密度，以此达到减轻重量的目的，使自己或者物质变得和空气一样轻就可以到处飘了。”白泽睁开眼睛解释。

    “好深奥的感觉，问题是怎么做到这种事情？”怪颚龙只知看完白泽共享的映像画面片段，仍是一头雾水。

    “容我想想！”

    白泽不自觉地坐下。

    坐在一块干净的大石头上面。

    他没办法立刻回答怪颚龙提出的疑问。

    自创变化技能的难度比想象中还大，哪怕有参照模板和映像画面共享，也要考虑到自己有没有那么大的能耐将其自创出来。

    变化技能可不比攻击技能，这种类似于bug的技能效果本身就是超脱现实而存在的不合理产物。

    套用现实科学理论的确是不合理产物，可套用精灵世界观并非不合理产物，只要区分这两点，思路已然清晰分明，毕竟精灵存在的本身与魔法生物无异，哪能以常理度之？

    这时，白泽转过头来，摸着下巴若有所思地说：“你们试着蹦一下，看看能蹦多高，也好熟悉自己的体重。”

    怪颚龙无条件照做。

    一次次尝试过后。

    发现最高只能蹦四五米。

    这得益于它无比强壮的后足。

    然而无论如何爆发都会受到自身重量的限制，能蹦四五米高就已经很厉害，没学岩窟龙的大地崩裂之前，最多只能蹦一两米，说起来还要感谢那段时间的刻苦训练。

    固拉多就没那么轻松了，蹦这个动作对它而言，比脚踩高跷还难，将近两千斤的体重，蹦和不蹦没区别。

    白泽简直没眼看，当即说了一句扎心窝子的话：“不是我故意打击你，如果说怪颚龙自创出超轻重岩的概率是50%，那么你自创出超轻重岩的概率远不足20%。”

    “我不管，你得对我负责。”

    “能不能讲点道理？”

    “没道理可讲。”

    “别闹～”

    “哪有当大哥的这样对小弟。”

    “我能不能不当这个大哥。”

    “你在想屁吃？”

    “这么说你赖上我了？”

    “这怎么能叫赖呢！”

    固拉多还指望白泽带它飞。

    低空飘浮一点也不过瘾，若想打黑色裂空座的脸，超轻重岩极有可能是唯一的出路，错过机会就亏大啦。

    “行行行，好好蹦一百下，自己有多重，心里也没点逼数。”白泽拗不过固拉多，当面布置任务。

    “蹦就蹦，重又不是我决定的，有一颗想飞的心有何错？不想当将军的士兵不是好士兵，不想飞的大地之神配得上这个称号吗？”固拉多今天就算豁出这个脸面，也要自创出超轻重岩。

    “你从哪里学来的歪理，乱七八糟的，赶紧蹦！”白泽没工夫和这家伙斗嘴，正在苦恼着该如何攻克这道难题。

    砰！

    砰！

    砰！

    整个终结之地在震颤。

    每蹦一下就震一下。

    将近两千斤的吨位可不是盖的。

    白泽生怕它震坏终结之地，于是赶紧叫停：“别蹦了，好好待在旁边别捣乱，容我再想想办法。”

    好勒，固拉多抿嘴偷偷笑，颇有种小阴谋得逞的意味，它就是要白泽拿自己没办法，可谓深得熊孩子的真传。

    白泽记得有个钢系变化技能叫做身体轻量化，通过削掉身上没用的部分，减轻自身体重的同时，还能大幅度提高自身速度，属于一种相当bug的变化技能。

    为什么说这个变化技能bug呢？

    因为这招可使发动者的体重降低100㎏。

    换算成斤就是体重降低200斤。

    可如果发动者的体重降低至0.1㎏后，再次使用这个技能就不会继续降低体重，不过仍可以提速，是不是很神奇？

    这里刚好有个bug，神百对身体轻量化的描述是削掉身上没用的部分，究竟要削掉多少身体部分才能使体重降低至0.1㎏？

    0.1㎏意味着什么？

    不会没人知道吧？

    能学身体轻量化的精灵。

    绝大多数都是体重超夸张的。

    当然也有体重相对比较正常的精灵，比如被当做遗传技能来继承的破破袋、小拳石、石丸子和迷你冰。

    以上这些精灵的体重不足100㎏，只要发动一次身体轻量化便可以将自身体重降低至0.1㎏，提升后的速度要多快就有多块。

    因此，该技能描述存在着明显且较为严重的bug，破破袋、小拳石、石丸子和迷你冰怎么把自己的身体削成只剩下0.1㎏……光是脑袋就不止0.1㎏，再削整个精灵就没了。

    削掉身上没用的部分。

    这条技能描述怎么看都不合理。

    删掉这句话或许会……更好。

    就把它当成一个bug。

    这样就不会存在诸多疑问。

    白泽觉得有必要研究一下身体轻量化这个钢系变化技能，可问题是到哪里去找会身体轻量化的钢系精灵？

    等等！

    江小北不是有钢系精灵吗？

    真是踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费工夫。

    白泽偷偷跑到江北那边拐走可多拉，虽然这只可多拉暂时还不会身体轻量化这个变化技能，但是他可以教它领悟啊。

    如果他没有记错，波士可多拉一家的等级技能列表就有身体轻量化这个变化技能，领悟基本没什么难度。

    可多拉一脸懵逼。

    心里忽然有种不好的预感。

    因为怪颚龙和固拉多正在围着它。

    此时立马产生想要逃脱的念头。

    “你们别吓着人家……”

    白泽赶走怪颚龙和固拉多。

    随即才和蔼地安抚道：“别怕，我找你过来是要教你领悟身体轻量化这个变化技能，等你学会了能不能展示给我们看。”

    可多拉听闻还有这等好事，一脸不可置信地望着白泽，半晌才稍微点一下头，心想试试也无妨。

    安排走起。

    白泽根据自己的判断。

    逐步指导可多拉怎样去领悟这招。

    整个过程虽说有难度，但也不是什么不可战胜的困难，等级技能形同刻在精灵骨子里的招数，除了等级这个硬性要求，还需具备一定的悟性才能开窍。

    刚才指导席多蓝恩掌握熔岩风暴就是基于这个方式，照旧用在可多拉身上应该没什么问题。

    不出片刻，可多拉在白泽的指导下还真领悟了身体轻量化，只不过稍微费了点时间和功夫，结果相当令人满意。

    可多拉的体重大约有120㎏。

    使用一次身体轻量化。

    体重会降到20㎏。

    如果再使用一次身体轻量化。

    毫无疑问会降低至0.1㎏。

    白泽抱起可多拉，意外发现它好轻，感觉就像假的精灵，整个过程中并没有削掉身上没用的部分，而是通过钢属性能量不断降低并减轻自身的重量以及密度。

    想要削至0.1㎏，可多拉只能留下脚趾头上面的钢指甲，头和身体全部不要了，这样做与死无异……

    只要稍微动动脑子，想也知道不可能，该技能描述无疑是在制造一个超夸张的bug，严重违背正常认知的bug。然而，身体轻量化这个变化技能却是真实存在的。

    白泽仿佛看到了希望。

    如何自创出超轻重岩的bug。

    看来得从身体轻量化这个变化技能的身上取经，就算超轻重岩再怎么不合理也有地方去说理，凭什么身体轻量化能行，为什么超轻重岩就不行呢？

    妙啊哈哈哈！

    白泽不求超轻重岩能提高速度。

    只求能降低体重飞起来就行。

    现在他需要做的事情就是投影身体轻量化的bug，用于自创出超轻重岩的bug，帮助怪颚龙和固拉多掌握这招。

    说干便干，在这过程中，白泽意外开发了新的投影领域，之前利用投影能力实现古代种的转变已超出常规，现在又着手投影变化技能的bug，将其特殊效力往怪颚龙和固拉多身上带过去。

    至于能不能自创出超轻重岩。

    得看它们的能力大小。

    白泽一手摁在可多拉身上。

    另一手同时摁在怪颚龙和固拉多身上。

    当场启动超频驱动模式，浑身冒出温和且神圣的白光，头顶的白发飘逸形如刺猬，紧接着白泽气场持续形成包围圈，严严实实地笼罩住这三只精灵。

    若想实现变化技能的bug投影，就得动用到超频驱动模式，如同之前的古代种转变以及化石缝合怪的改造过程。

    理想而又真实的白泽之魂实在太强大了，感觉没有超频驱动模式做不到的事，这得多亏捷克罗姆和莱希拉姆同时向白泽的灵魂赋予了无与伦比的理想之力以及真实之力。

    当这两种力量结合在一起。

    仿佛可以化一切不可能为可能。

    用于辅助。

    功能何其强大。

    “这股力量迟早会引来阿尔宙斯，你已经不能算作人类，捷克罗姆和莱希拉姆还真是制造出了神一般的存在。”固拉多感叹之余，还不忘仰慕此时化身为幻兽的白泽。

    “你不吐槽我会死吗？我做这么多还不是为了让你们能够飞起来。”白泽发动心电感应怼回去。

    “大哥，我错啦！”

    固拉多深刻地反省道。

    当小弟就应该有当小弟的觉悟。

    不然白泽以后怎么罩它啊？

    “憋说话，让我集中精神投影身体轻量化的bug，待会你们要给我牢牢把控住这个bug。”白泽加大投影力度，精神体力以及灵魂能量正在快速流失当中。

    “收到！”怪颚龙和固拉多同时应声。

    可多拉充当投影原体，主要负责提供身体轻量化的bug，它也不亏，毕竟掌握了身体轻量化这个新技能。

    二十秒后，白泽体表的白光渐渐消褪，这也代表投影过程非常顺利，怪颚龙和固拉多同时获得身体轻量化的bug，但这个bug是有时间效力的，假如它们没能自创出超轻重岩，bug则会自动失效。

    “抓紧时间琢磨吧！”

    白泽第一时间吩咐它们俩。

    趁bug还没失效。

    赶快自创出超轻重岩。

    怪颚龙和固拉多一刻也不敢松懈，争分夺秒地运用这个bug降低并减轻自身的重量，可以说是十分认真。

    “奇怪……”

    怪颚龙好像发现问题。

    自身重量的确是减轻不少。

    但似乎无法飞起来。

    同时，白泽也注意到这个问题，得益于身体轻量化的bug，怪颚龙和固拉多的体重大大减轻不少，只要它们多次激活这个bug，体重降低至0.1㎏完全没问题，关键是飞不起来啊！

    这才是令人头疼的地方。

    感觉好像缺点什么。

    正当这时。

    白泽灵光一闪。

    他想到这里面缺少了什么。

    “冰雪巨龙，麻烦你过来一下。”

    没错，白泽通过远程心电感应喊来了冰雪巨龙，怪颚龙和固拉多之所以没能飞起来，是因为缺少最为关键的bug，而这个bug只能从冰雪巨龙身上获取。

    冰雪巨龙按照白泽的吩咐。

    当即发动电磁飘浮。

    白泽再次启动超频驱动模式。

    着手投影电磁飘浮的bug并将其转化为利用身体轻量化的bug所产生的浮力像氢气球一样浮空而起。

    将身体轻量化的bug代入到电磁飘浮的bug里面，形如把数据代入到公式里面，套用电磁飘浮的bug规则建立起飞行效果，理论上是可行的，不得不说这个点子真是妙啊！

    众所周知，电磁飘浮的作用是利用电气所产生的磁力飘浮在空中，然而冰雪巨龙并非电系精灵却能够使用电磁飘浮，这个变化技能对非电系精灵来说就是个不折不扣的bug。

    因为非电系精灵身上没有可产生强大电气的器官，往往只需要学会一两个电系攻击技能就可以利用这个bug掌握电磁飘浮。

    冰雪巨龙会电磁波和放电。

    它的身体也能发出微弱的电磁波。

    所以使用电磁飘浮不足为奇。

    经过白泽的第二次投影，怪颚龙和固拉多成功把控住电磁飘浮的bug，并将身体轻量化的bug往里面套进去，由此自创出了名为超轻重岩的bug。

    根据浮力定律，只要它们把自身重量变得和空气一样轻就可以到处飘了，毕竟浮力定律不止应用在液体上，也可以应用在气体上，所以自创出超轻重岩这个变化技能是可行的。

