    警署的警员，拿出本子，掏出笔，将百事通挑出来的人，都记录下来。

    完事之后，就跑去调查，他们警署想要查清楚这些人的身份，还是很简单的。

    “余警官，我能离开了吗？”百事通觉得这里没自己的事了，想要离开。

    “保密。”余惊鹊对百事通说道。

    百事通闭嘴，点头，表示自己明白。

    教员进来收拾资料，人家不待见自己，余惊鹊也不多停留，从房间里面离开。

    周介明……

    漫步在校园之中，余惊鹊突然拦住身旁的一个女学生，露出自认为很阳光的笑容。

    “你好同学，我想要请问一下，你认识周介明吗？”余惊鹊长的不赖，现在没有警服在身上，女学生到没有很反感。

    “周介明？”女学生想了想摇头，学校的人很多，不是一个班级的，确实不太清楚。

    “不好意思我不清楚，如果你想要知道的话，我帮你问一问。”女学生还是很乐于助人的。

    可是不行，余惊鹊不想弄的大张旗鼓。

    “没事，谢谢你，我再打听打听。”余惊鹊微微一笑。

    可能是余惊鹊的笑容，带着亲和力，女学生突然说道：“周介明我不认识，我知道学校里面有一个叫周介之老师。”

    老师？

    余惊鹊不动神色的问道：“长什么样子你知道吗？”

    “我知道啊，个子高高的……”女学生的回答，让余惊鹊和黄天的描述重叠在一起。

    从女学生的话语中可以听出来，他形容的周介之，和捅伤黄天的是一个人。

    一个叫周介明。

    一个叫周介之。

    你说他们两个之间没有关系，余惊鹊都不相信。

    “谢谢你。”不理会女学生的吃惊，余惊鹊从学校里面跑出来。

    这件事情一定和周介明，还有周介之有关系。

    甚至是特务科现在在学校里面，可能也是和周介之有关系。

    去了警署，余惊鹊对警员问道：“资料都找到了吗？”

    “还在查，余警官你稍等，下午应该会有消息。”警员已经去忙碌，不过这些学生可能都不是同一个地方的人，资料查找起来有点麻烦。

    余惊鹊没有离开，就在警署等着。

    中午去吃了个饭，等到下午的时候，资料终于送过来。

    拿着资料开始查看，其实对于其他的资料，余惊鹊一点兴趣都没有，他重点看的是周介明的资料。

    只是不能表现出来，只能一个一个的看，每一个都要仔细看。

    终于到了周介明，看起来资料没有任何问题，看来只是学生爱国心切。

    不过在周介明的资料上，余惊鹊看到了他的介绍，家里有一个哥哥，大他七岁。

    这个哥哥，正是周介之。

    余惊鹊的脑海里面开始思考起来，周介之的身份。

    周介之贴传单，被黄天发现，他捅伤黄天，拿走了黄天的手枪。

    换一句话说，周介之是想要杀了黄天，只是可能没有杀过人，所以失手。

    周介明是周介之的弟弟，他找到了自己哥哥的手枪，出去贴传单的时候，就带着手枪想要壮胆，被余惊鹊抢走。

    如果是这样的话，那么周介之贴的就不可能是传单。

    周介之可能是潜伏人员，很多潜伏人员，没有杀过人很正常。

    他们是正常人的身份潜伏，又不是专门受过训练的特工，不会杀人说得过去。

    潜伏者有很多种，有些是受过专业培训，之后开始执行潜伏任务。

    有些就生活的好好的，突然开始潜伏，各种各样。

    这些资料里面只有周介明的照片，没有周介之的照片，而且两人一点也不像，余惊鹊不担心黄天看出来。

    周介之遇到黄天之时，穿着学生的衣服，怕是想要掩人耳目，被黄天误会是学生。

    “你们拿着这些照片和资料去医院，让黄天看看，有没有认识的。”余惊鹊将资料交给一个警员。

    之后对另一个警员说道：“你带我去黄天遇害的地方看一眼。”

    “好。”警员不知道余惊鹊为什么要去黄天遇害的地方，那里能发现什么？

    跟着警员，来到黄天遇害的地方，距离倒不是很远。

    “这里有一个布告栏，黄天当时就看到有人在这里贴东西。”警员指了指不远处的布告栏说道。

    布告栏，会张贴不少东西，各种通知，甚至是广告。

    抗日宣传标语，自然也不会放过这里。

    余惊鹊走了过去，布告栏上张贴的东西很多，有的甚至是一层叠着一层。

    你今天贴，我明天来，可是我懒得将前面贴的东西撕下来，我就直接覆盖在上面，省时省力。

    久而久之，布告栏这里就被贴的乱七八糟。

    不过大家还是有约定俗成的。

    就是你来张贴布告的时候，你不能直接覆盖在新的布告上，你需要去覆盖那些时间最久的布告。

    不然你今天刚贴上离开，后面就来一个人，直接一张纸，盖在你上面，谁还能看到你写的什么？

    这算是大家的约定，一直保留着。

    余惊鹊看了看布告栏上的东西，没有任何一个是和反满抗日有关系的。

    黄天当天晚上来的时候，周介之到底有没有贴东西在上面？

    余惊鹊认为有，不然黄天不会注意周介之。

    那么周介之贴在了什么地方？

    布告栏不大，四五张纸就能贴满，不过看样子，都是新的。

    周介之贴的东西，应该在下面，被覆盖住了。

    “你去医院，问问情况。”这里距离医院不远，余惊鹊打发警员离开。

    警员没有多想，这里确实没有什么好注意的，他扭头去医院。

    等到警员离开之后，余惊鹊拿出来一个小刀，在布告栏上开始努力起来。

    余惊鹊从最底下一层，将这些张贴的传单也好，海报也好，全部撕下来。

    浆糊胶水一层一层，纸张都变得硬邦邦的。

    余惊鹊将自己弄下来的东西，装在了身上，从这里离开。

    布告栏时间久了，也会有人清理一下，所以现在上面空无一物，路过的人也不会好奇。

    而且也不会空很长时间，过不了多久，就会有人带着东西来贴上离开。

    装着布告，余惊鹊随后来到医院，看到了黄天。

    黄天很不乐意，因为余惊鹊调查出来的人，都不是捅伤他的人。

    钱余惊鹊拿了，凶手找不出来，黄天能给余惊鹊好脸色吗？

    只不过黄天的脸色，余惊鹊也不必在意，既然黄天说这些人里面没有，余惊鹊一句继续调查，就带着人从医院离开。

    PS：有个上架感言，大家可以看一下，明天上架求订阅。

    感谢编※织的打赏支持。