    第161章 出人意料的局面

    今晚甲骨文球馆是爆满。

    不过也并不是所有的球迷都支持勇士。

    现场也有很多支持湖人的球迷。

    一方面因为湖人的影响力确实大。

    另一方面，王双在华人圈有着很强的号召力。

    所以，现场有不少穿着湖人10号球衣的华人球迷。

    节间休息的时候，就有小球迷冲着王双喊。

    “加油！王双加油！”

    王双回头朝着这个少年挥了挥手。

    “谢谢，我会加油的！”

    斯科特此时刚刚调配完人员。

    第二节比赛就要开始了。

    看到王双这个样子，以及第一节的表现。

    斯科特确定，这家伙是真的不紧张。

    一点点紧张都没有。

    不仅不紧张, 看他的表现轻松冷静。

    说明这是一个为了大场面而生的人。

    拜伦-斯科特望着王双的背影。

    甚至感觉看到了当年魔术师约翰逊的影子。

    魔术师约翰逊新秀赛季就拿到了总决赛MVP。

    是当之无愧的超级巨星。

    据说他刚进湖人队的时候，就敢和老球员叫板。

    领袖气质爆棚的一个人。

    “难怪魔术师说，王双像他，看样子不是往自己脸上贴金啊。”

    斯科特心里这么想着。

    此时，第二节的比赛已经开始了。

    双方的第二阵容在场上拼杀。

    勇士队依旧是常规的轮换。

    科尔没有因为第一节落后。

    打得不尽如人意，就死操主力。

    勇士的替补阵容相当深厚。

    以利文斯顿领衔的第二阵容打得很有章法。

    三次进攻回合全部命中。

    而传切有序，进攻合理。

    利文斯顿的翻身中距离跳投更是连中两球。

    一瞬间就将分差缩小到了1分。

    “利文斯顿断腿之后, 现在连出来的这个中距离跳投, 真的是厉害。反观湖人这边, 主力下去之后，场上王双能不能进攻端顶起来……王双总的来说还是缺少个人进攻能力，只能策应，还有外线的冷箭，以及前场篮板……”

    杨毅嘴上着急，心里不急。

    勇士果不其然很快就将分差抹平了要。

    这时候，王双外线突然发炮。

    他弧顶假传真投，直接命中三分！

    跟着，托尼-阿伦抢断利文斯顿得手。

    反击上篮命中。

    湖人重新将分差拉开到6分。

    接着，斯贝茨进攻犯规。

    健壮的王双在篮下一碰就倒。

    等到裁判响哨了，他一骨碌爬起来。

    这家伙也是个老演员了。

    毕竟在好莱坞磨练过演技。

    “反击，反击！”

    起身后，王双没有磨蹭。

    而是快速发球。

    克拉克森持球过半场后。

    高位两个掩护，直接冲篮下！

    克拉克森的上篮遭到了斯贝茨的干扰。

    没有命中。

    但是王双从后面跟上。

    抢下了前场篮板。

    然后补篮得手！

    王双本场比赛的第四个前场篮板！

    一分钟的时间。

    勇士分差缩小到1分。

    转眼一分钟又过去了。

    分差又来到了8分。

    “篮板球，篮板球啊！哎呀，王双这个篮板球真是太厉害了, 第四个前场篮板。”

    “不知道有记者采访一下王双啊, 问问他这个前场篮板到底怎么抢的, 简直神了。”

    “肯定是有方法的，我记得之前王双在采访的时候说过，主要他的判断实在是太好了。球员只要一出手，他就能感觉到这个球如果不进，会往哪儿飞。”

    王双的前场篮板感觉越发出色。

    而且因为有单打王的护腕加持。

    让王双在抢下前场篮板后敢于直接攻击篮筐。

    过去他抢下前场篮板主要还是传出去。

    直接冲击篮下，挨帽的可能性太高了。

    现在他的信心可要强多了。

    勇士球迷刚刚以为要反超呢。

    结果，分差重新被拉开了。

    第二节一开始这个劲头被顶住。

    湖人就算堵住了压力阀门。

    将比赛重新拉回了自己的节奏当中。

    勇士虽然勉力追赶，可是他们擅长的东西没有打出来。

    那就是三分球。

    金州勇士拥有着NBA历史上最致命的三分。

    他们有最优秀的三分射手。

    和围绕他们展开的三分战术。

    仿佛的跑位，传切，连续的挡拆，掩护，做墙。

    但湖人这边，保持着高强度的人盯人防守。

    克拉克森和托尼-阿伦轮流撕咬着库里。

    在甲骨文球馆，裁判的尺度没有吹很紧。

    因为这是季后赛，季后赛有季后赛的强度。

    但双方主力重新回到赛场的时候。

    双方的比分是41：35。

    湖人还是领着勇士6分。

    这个分差像一条锁链一般。

    牢牢拴住了勇士全队。

    他们仿佛无法放开手脚。

    湖人在篮下悍不畏死的冲击前场篮板球。

    澳洲状元博古特被王双从后面一肘子磕在耳朵上。

    耳朵直接肿了起来，双方发生了一些小冲突。

    裁判吹了王双的技术犯规。

    录像回放，王双是“无意”的。

    但不管有意无意，勇士内线被湖人拖入了艰苦的搏斗中。

    “湖人打得是非常的凶狠, 王双这个肘子，快赶上卡尔-马龙了。非常的凶悍, 说真的啊，现在国家队就是需要一个这样凶悍的三四号位。”

    “王双要是放到亚洲赛场上，估计能在他们头上抢篮板抢疯了。”

    “但是王双说了，他暂时不会参加国家队，还是先考虑个人的职业发展。”

    “呃…这个，我想王双以后会参加国家队的，毕竟这是很大的荣誉。”

    王双不愿意参加国家队的消息已经传了出来。

    还是引起了一些争议。

    很多盲目的球迷就觉得王双不爱国了。

    开始在网上敲键盘黑王双。

    加上勇士球迷的数量也不少。

    各种批评和骂声自然不绝于耳。

    “王双这逼打球其实很脏啊，之前肘击贝弗利，现在又对着大嘴来了一下。”

    “就是脏，没得洗，篮下抢篮板都是肘子开道，也不知道哪里养成的习惯。”

    “也就是中国球员才那么多人护着，要是美国人，早就被黑成碳了。”

    但对于王双来说，他才不管这些。

    博古特这家伙在场上各种小动作。

    眼看着篮下被王双各种抢篮板。

    他就开始拉衣服使绊子。

    王双不会对他客气，他也懒得用垃圾话对付澳洲人。

    直接铁肘警告。

    就在上半场比赛行将结束的时候。

    湖人队还以47：42，领先了勇士5分。

    勇士队的进攻，库里高位持球利用博古特的掩护杀篮下。

    克拉克森被堵得严严实实的，库里空了。

    王双放掉伊戈达拉过来补防。

    结果，在和库里的身体接触中。

    库里持球滑了一跤，球出界。

    然后库里抱着膝盖倒在了地上。

    裁判没有响哨，王双抓起篮球。

    立刻朝着前场扔去。

    克拉克森一马当先。

    接球直冲篮下，面对回防的伊戈达拉。

    克拉克森直接单手暴扣得手！

    湖人的替补席瞬间起爆。

    王双看到克拉克森进球后。

    才过来看看库里。

    格林却冲过来一把推开王双。

    “滚开点，中国佬！”

    格林对着王双用了一个侮辱性的用词。

    王双立刻指着格林的鼻子开骂。

    “闭上你的臭嘴！你是公共厕所吗？他是自己滑倒的，我没有动作！”

    格林哪里听，勇士球员也都围上来。

    湖人球员当然不甘示弱，双方像打群架一般。

    拥到了一起，王双有伯德的垃圾话口袋。

    垃圾话水平属于十级。

    “我在你头上摘篮板，就像摘草莓那么简单！”

    “我一个人抢你们一个队！”

    “今晚的胜利我肯定会带走，肯定的！”

    裁判尖锐的哨声将众人分开。

    现场的观众是一片嘘声，认为王双这球犯规了。

    而且弄伤了他们的MVP。

    王双指着大屏幕大喊，“看屏幕，你们这群瞎子，都看屏幕！”

    大屏幕回放了刚刚那一球。

    果然，并不是王双使坏，而是地板滑。

    库里是滑到后，扭伤了膝盖，老伤复发了。

    临近半场结束，库里一瘸一拐离开了球场回了更衣室。

    湖人队领先7分，局面变得非常非常出人意料。

    (本章完)

