
　　“那你随意。”

　　星恒耸耸肩，反正又不是他的外挂被封号了，他就是个过来帮忙的。

　　“但还是多谢您了。”黎赎朝着星恒微微躬身道。

　　无论这件事成与不成，星恒都让黎赎知道了黎诡现在的情况，也让他安心了，光是冲着这一条，他就得向星恒道谢。

　　“无妨，要谢的话你就谢谢羽公吧，毕竟我是他叫来的。”星恒看了子鹓一眼道。

　　“也谢谢子鹓大人了。”黎赎看向子鹓诚恳的说道。

　　子鹓微微颔首，随后看向玻璃外的拍卖物笑道：“呦，A级技能？先是系统，再是盘古斧现在又是A级技能，看样子你的收获不错嘛。”

　　此时拍卖会上正拍卖着一件名为百裂拳的A级技能，价格虽然说比不上盘古斧，但最终也被卖出了550000的高价。

　　“还可以吧。”星恒耸耸肩道：“这几次世界运气比较好。”

　　“这次拍卖会是您举办的？”黎赎微微惊讶，但想想貌似也理所当然。

　　子鹓非要在这里把星恒叫过来，那就说明星恒不是在这里买东西就是这场拍卖会压根就是星恒举办的。

　　“嗯。”星恒点点头，随即继续和子鹓说道：“下一个拍卖品是我从上一个世界获得的珍品，我想羽公您应该会比较感兴趣。”

　　与子鹓不同，星恒对黎赎的态度相当冷淡，并不像子鹓那般会给黎赎做出诸多解释。

　　“哦？那我倒是要期待一下了。”子鹓勾勾嘴角说道。

　　“嗯，既然您拜托的事情我已经做完了，那我就先告辞了。”星恒微微点头，随后又看了无名怀中的赤冕一眼对黎赎说道：“小子，善待你的从者。”

　　随即，空间中荡起一圈又一圈的涟漪，星恒跨出一步，便消失在拍卖空间。

　　“因为原本世界和个人经历的原因，星恒的性格比较孤僻，但是他其实人挺不错的。”子鹓解释说道：“在不惹他的情况下，一般没有被灭族的风险。”

　　“这种性格算不错吗？！”

　　“这不一般玄幻小说主角的标配吗？”子鹓奇怪的说道：“对敌人挫骨扬灰，对自己人十分友善。”

　　“额，好像确实是。”黎赎无语，虽然说从小说的角度来说没啥问题，但是这种人如果走进现实真的很惊悚。

　　黎赎已经在思考他刚刚的行为有没有哪里让星恒不爽了。

　　“放心吧，星恒没那么容易被激怒，一般能惹的他灭族的，都是他们罪有应得。”子鹓拍了拍黎赎的肩膀宽慰道：“和那些降临世界之后任务什么的先放到一边，杀一两个种族爽一爽的行走者来说，星恒简直不要太温柔。”

　　“……好吧。”黎赎有些无奈的重新坐了下来。

　　虽然只是刚从上一个世界回来半天，但黎赎感觉自己的三观已经被重塑了几次了。

　　无限领域真的是什么行走者都有啊！

　　“话说比起那些无聊的事情，你倒是可以关注一下现在这件拍卖品，挺有意思的哦。”子鹓指了指玻璃外说道。

　　“嗯？”黎赎有些疑惑的扭过头看向拍卖品的面板：

　　道具名称：不灭圣火

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：黑色至尊

　　道具效果1：永不熄灭

　　道具效果2：可无视克制关系以万物为燃料持续燃烧。

　　道具效果3：融合后可为持有者提供不灭属性，火焰不灭则自身不灭。

　　道具效果4：融合后可进行物体的形态变化，大幅度提升火焰本身的性能。

　　道具效果5：融合后可提升行走者70%爆发能力，70%控火能力，70%火焰系技能效果，火焰温度大幅度上升。

　　注：该道具最多可容纳相当于6000000源点的源，当前内含源的量为50%

　　前置条件：实力达到规则级，具备火系天赋

　　起拍价：4000000源点

　　黑色道具！

　　也是黎赎至今为止所见过的唯一一个黑色道具。

　　尽管这个道具本身只是和紫色道具一样有五个效果，但很多事情往往不能只看效果。

　　要知道道具能够被评为黑色的标准之一就是，其效果哪怕在不考虑使用者的情况下对规则级依然有效。

　　只要达到这一标准，哪怕你只有一个效果也依然是黑色道具。

　　看到这个道具子鹓轻笑了一下也不废话，直接按动眼前的报价按钮。

　　5000000源点！

　　直接加了一百万源点！

　　“这个道具的价格据我估计极限应该是九百万源点左右，但这是在有众多火系规则级强者在场的情况下，现在倒是不好说，所以我先加一百万试探一下，买下来就买下来了，买不下来再说。”子鹓笑着解释道。

　　一百万源点才只是试探一下？

　　黎赎扯扯嘴角，显然有钱人的世界他真的不懂。

　　要知道这不是分期付款，是一次性结清，哪怕只是加价部分就相当于黎赎二十个副本不吃不喝每次S级评价了。

　　子鹓豪横的加价显然让其他买家稍稍震惊了一下，但很快也有人加价了。

　　5050000

　　5100000

　　5200000

　　……

　　尽管加价幅度不像子鹓那么夸张，但也是以每次一到两个S级评价收获的幅度持续涨价。

　　而对此子鹓只是懒懒的打了个哈欠，经验丰富的他仅仅是看到这些人的报价涨幅程度就已经推测出这些人的大致财力了。

　　他也不废话，直接将价格提到6500000源点！

　　而这一次，再也没有人报价了。

　　片刻之后，子鹓以六百五十万源点的价格买下了不灭圣火。

　　通过空间传送，如莲花一般的淡金色火焰出现在子鹓的手中。

　　“运气不错，竟然只要六百五十万就买下了这件道具。”子鹓看着手中的不灭圣火满意的点点头。

　　“这也不能用“只”来形容吧？”黎赎苦笑道——在他看来六百五十万源点真的算是天价了。

　　“没有用极限价格拍下来你就知足吧。”子鹓笑笑道：“以这个道具的效果来说，六百五十万源点买下这朵火焰，我们算是赚的。”

　　“把你的那个从者借我一下。”子鹓指了指赤冕说道。

　　“您要赤冕干什么？”黎赎有些不解，但还是听从了子鹓的话，从无名的怀中抱出赤冕递给了子鹓。

　　“当然是送他一个强化buff。”

　　子鹓一手拖着赤冕，另一只手五指弯曲成爪，玄妙无比的力量化为无数玄奥难懂的符文将不灭圣火层层包裹。

　　随即，赤冕的身体表面出现了一个由火焰构成的术式法阵，子鹓的手轻轻一挥，便将被包裹的不灭圣火通过术式融入了赤冕的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，115.不灭圣火免费阅读。https://xs.23sk.com 