    第784章 苏辰VS盛素素

    销售员对盛素素歉意的说道：“不好意思，这位小姐，这块布匹确实是这位女士先看中的，她是去喊人来付款。”

    销售员微笑礼貌的拒绝收款。

    林婉雪听到销售员的话，心里终于舒服了点。

    对这家店的印象也好了几分。

    至少店员还知道明事理。

    因为在慕紫晴去找苏辰和管家的时候，她就跟销售员在谈价格的事了。

    没想到半路杀出了两个蛮横无理的女人。

    盛素素听到销售员的话，不悦道：“她说去喊人付款，就真的是去喊了？而且，现在布匹在我们手里，我们先付款，当然是我们先得！”

    她的话刚说完，就看到林婉雪的脸上一笑，她还没搞清楚怎么回事，身边的辛素芬面色大变的拉了拉她的胳膊，指了指已经走到林婉雪身边的苏辰。

    不是因为苏辰是苏辰，而是因为原本被辛素芬抱着的布匹，这会儿正在苏辰的手里！！！

    辛素芬虽然没到采药境界，但是也是燃灯后期的超凡者。

    就那么一眨眼的功夫，她还没反应过来，她抱着的布匹就不见了。

    到了苏辰的手里！

    这是因为苏辰动用了神足通，神足通的速度极快，一秒就能到千米之外，更别说在店里这十多米的地方。

    那速度完全是快得没影儿的。

    敢抢他老婆手里的东西，问过他没？

    而且，苏辰一眼就认出了眼前的人是盛素素。

    至于盛素素旁边的辛素芬，他不认识，因为在当时系统奖励的郑迪的身份背景资料里，没有辛素芬，只有盛素素。

    盛素素盛振威和荣青丽的二女儿！

    也是郑迪的表姐。

    背景资料里不仅有他们的名字，还有他们的照片。

    盛素素进来的时候，就看到苏辰和林婉雪，不过她原本不准备立马跟他们交锋，但是，辛素芬看中的那块专门用来做喜服的布匹被林婉雪抱在怀里。

    旁边的销售员还告诉她们俩，那块布匹是她们老板新研发出来的而且用的是极为罕见的染料，以及吐丝量极少的赤焰天蚕的蚕丝做制作，独一无二，而且也只有这一匹布。

    得知这个情况，盛素素认为林婉雪一个从人世间走来的乡下女子，肯定买不起这样贵的布匹，便带上辛素芬过去问服务林婉雪的销售员情况，问付款没。

    得知还没付款，她心下大喜，立马就抢了过来。

    抢到东西的时候，林婉雪怒斥她，她心里不屑。

    现在只抢你一块布匹，等到了通天岛上后，我们还要抢走你老公身上所有的宝贝，杀了你老公！

    盛素素对林婉雪是不屑一顾的。

    但是她没想到，只是迷雾初期，不迷雾中期了！

    迷雾中期的苏辰竟然能神不知鬼不觉的从燃灯后期的辛素芬手里抢走布匹！

    而且她就站在辛素芬的身边，竟然没感知到！

    苏辰出手的速度很快！

    快到都没用一个呼吸的时间！

    甚至不用一秒的时间！

    苏辰在迷雾中期能达到这样的速度，肯定是修了什么逆天的速度类的功法！

    等到通天岛之后，把苏辰杀了，把这功法抢过来，那这速度功法就是她的了！

    想到这里，盛素素非但没有觉得生气，反而，望向苏辰的眼神，就仿佛看向宝贝一样。

    “苏辰，我认识你！”盛素素开口说道。

    苏辰把布匹给林婉雪，管家找销售员付款。

    苏辰看也没看盛素素一眼，转身带着人就走。

    因为再不走的话，他或许会控制不住自己的暴脾气，要揍人。

    盛素素望着苏辰离去的方向，很有意思的勾了勾唇。

    “素素，他们把布匹抢走了！”辛素芬不认识苏辰。

    她看中了那块布匹的唯一性，而且那大红的颜色确实十分的独特高贵，看了这匹布的大红，其他大红的布匹在她眼里，都变灰暗了，完全看不上其他的布匹。

    她急了。

    盛素素淡淡的说道：“我有眼睛。”

    意思是，难道我不会看？我不知道布匹被苏辰抢走了？

    抢走了就抢走了呗。

    没看到苏辰旁边那个付钱的人穿着姜家嫡系管家制服吗？而且境界还不低，也是采药境界的高手！

    不用想，肯定是姜卫海家的管家！

    这里是姜家的地盘，她还不会傻到在这里直接跟他们对着干。

    辛素芬见盛素素不高兴了，她不甘心的眼神渐渐的收敛了起来，没再多说。

    也不敢再多说。

    她虽然会嫁给盛素素的大哥，但是，盛素素才是盛家的嫡女，又是天之娇女，她一个小家族出身的人，根本没办法跟她比。

    不过，没关系，等她以后坐稳盛家主母的位置，迟早会站到盛素素的头上！

    她这会先纵容着这个小姑子。

    “那我们去那边看看吧，那里的红色的布匹也很漂亮。”辛素芬指着另外一匹她完全看不上的布匹说道。

    因为见过好看的，再去看不好看的，真的是跟吃屎差不多。

    难受。

    “嗯。”盛素素点了点头，然后没再上心买布匹的事，拿出手机在兄妹三人群里发了个消息：“我看到苏辰了！他已经到了迷雾中期，我记得资料上显示他在半个月前才突破到的超凡，进入到迷雾初期境界，这会儿他已经是迷雾中期了！”

    “看来他在无量山脉的逝地中获得了不少的好处！”

    “还有，他的速度，贼快！！”

    “他肯定修炼了速度类的秘法，大哥、三弟，你们想个办法，看能不能搞到一种类似于搜魂的秘法，这样，到时候如果在苏辰身上找不到这种速度秘法，还可以对他用搜魂，搜出这套秘法！”

    “如果我们兄妹三人学到了这套速度秘法，那盛家最牛逼的天骄，肯定是大哥！”

    盛光辉：“你在姜家主城看到了苏辰？”

    盛素素：“嗯，他抢走了嫂子看中的布匹，我本来想抢回来的，但是苏辰身边有姜卫海的管家在旁边，我就没动手。”

    盛光辉：“别买东西了，立刻回来。”

    盛素素：“为什么？”

    盛光辉：“立刻回来！”

    盛朝亮：“大哥，你怕什么？二姐只是去那里买东西，而且也没跟苏辰起冲突，姜卫海不可能会为了一个小小的苏辰，就对二姐动手。”

    (本章完)

