    院里虽然安静下来了，但苏梓桑这心里却不能宁静。

    李媒婆虽然暂时碰了一鼻子灰走了，可许东来不会就这么轻易放过她的。

    今日是请了媒婆来提亲，明日说不定就能把她给绑了，到时候生米煮成熟饭，她哭都没地儿哭去。

    虽然她已经极度避免外出了，可世上只有千日做贼的，哪儿有千日防贼的道理。

    必须要想个法子，让许东来打消了这门心思。

    其他人也都没有说话，整个屋子里都弥漫着一种紧张压抑的气氛。

    这时，宋榆冷不丁开了口。

    “有一个办法，但需得桑桑同意。”说着又看了看苏老爹和刘氏，“也需要你们同意。”

    刘氏急得拍大腿，“哎呀！关起门来都是一家人，有什么话你就赶紧说嘛！”

    有了这话，宋榆也不再绕弯子，“许东来敢上门提亲，一是因为有韩将军在，他不能明抢；二是因为桑桑还未出阁。”

    刘氏一脸惊讶地看向宋榆，“你的意思……不会是让桑桑现在议亲吧？！”

    宋榆点了点头，“正是。只要桑桑成了婚，他再想对桑桑做什么，就是强抢人妇，是触犯律法的。有韩将军在，他不敢。”

    刘氏嘴角抽了抽，“理儿是这么个理儿，可这也太损了点儿。”

    这不伤敌一千，自损八百呢嘛。

    苏老爹默默点了根旱烟，没答应，也没反对。

    苏梓桑思虑良久，除此之外，她也想不到别的更好的办法了。

    半晌，她才开口对苏老爹说：“爹，要不就这么办吧。”

    两害相权取其轻，她就是嫁个傻子为妻，也好过嫁给许东来做妾啊！

    苏老爹猛吸了一口旱烟，沉默良久，才叹了口气说：“那就这么办吧。”

    “什么这么办啊！”刘氏当即反驳，“桑桑没有定亲，现在又得罪了李媒婆，上哪儿去抓一个人给她当新郎官啊？

    就算能抓得到，那人要是对她不好怎么办？”

    那还不如嫁给知县儿子呢，至少人家还有钱，吃喝不愁。

    刘氏语重心长的对苏梓桑说：“成婚不是过家家，它是一个女人一辈子最重要的事儿。男怕入错行，女怕嫁错郎，老祖宗的话总不会有假的。婚姻大事不能儿戏，咱得好好相看相看，不急这一时。”

    苏梓桑咬着唇摇摇头，“可是大嫂，许东来留给我的时间不多了。”

    刘氏顿时的脸顿时皱成一张苦瓜，“那你现在让大嫂上哪儿给你抓个新郎官儿？”

    “如果桑桑不嫌弃，”宋斐接过话茬儿，目光灼灼地盯着苏梓桑的眼睛。

    “我想娶她为妻。”

    苏梓桑怔了怔，微张着嘴巴都忘了合上。

    屋内鸦雀无声。

    只有苏老爹的旱烟袅袅升腾，变幻出不同的形状。

    还是宋斐率先打破了寂静。

    “我爹娘没了，在这世上我没有一个亲人，桑桑是第一个对我好的人，如果有幸能娶她为妻，我保证不会让她受一丁点儿委屈，她就是我的一切。”

    刘氏嘴角动了动，她也知道或许在这个时候她不该说出这种话，但还是没忍住开了口：

    “可你没钱没势不说，连个落脚的地儿都没有，总不能让桑桑跟着你吃苦吧？”

    虽然宋榆这番话说得很真挚，但她总归是要替苏梓桑着想的。

    本以为这话问出口会让他尴尬，为此刘氏还有些不好意思。

    谁知人家一点儿也不介意。

    非但不介意，他甚至还点了点头，从善如流地说：“大嫂说得对。那你看这样，我入赘行不行？”

    苏老爹猛地被旱烟呛了一口，咳嗽个不停。

    苏梓桑担忧的上前拍着他的后背。

    苏老爹摆摆手，示意她没事儿，又咳嗽了一会儿，才感觉好些了，能正常说话了。

    他开口问的第一句就是：“你刚刚说的可是真的？”

    苏家村这么多年都没出一个赘婿。

    别说是在苏家村这块小地方，就是放到整个江水县，也没有几个入赘的。

    就算要入赘，那入的也是高门显贵，要么图钱，要么想借着老丈人攀一攀仕途，哪儿有跑到这穷乡僻壤，入赘到一个泥腿子家的？

    男人入赘到别人家，那基本也就跟女人嫁到别人家没多大区别，脱离了自己原先的生活环境不说，在家里也没什么地位，说出去还不好听，搞不好还要被人笑话遭人白眼。

    不为权不为钱的，谁愿意受这委屈？

    可偏偏宋榆就愿意。

    他望向苏老爹的眼神纯澈真诚，“千真万确。日子是过给自己看的，我不介意别人怎么说我。”

    苏老爹举棋不定，又抽了一口旱烟，缓缓吐出一圈烟雾，摆了摆手，“你先回房吧，我再想想看。”

    宋榆也没催问，只点了点头应了声是。

    屋内又回到最初压抑的气氛。

    对苏梓桑而言，甚至还多了一份尴尬。

    这时苏老二揉着眼睛从房里走了出来，莫名其妙的看着屋内几脸的苦大仇深。

    “发生什么了？大嫂，饭好了吗？”

    苏老爹瞪了他一眼，“吃吃吃，你就知道吃！天塌下来都吵不醒你！”

    同样刚出房门的苏老大心虚地摸了摸鼻子，同情地看了苏老二一眼。

    苏老二只能向苏梓桑求救。

    苏梓桑叹了一口气，把今早李媒婆来的事言简意赅地说了，但没提宋榆说要入赘的事。

    两兄弟听完都是一惊。

    “那怎么办？”苏老二顿时没了干饭的心思，“想到什么办法了吗？”

    苏梓桑垂眸，没有应声。

    反倒是宋榆难得地笑了笑，“所以我们刚刚就是在讨论，能不能让我入赘到你们家。”

    闻言，苏老二惊得张大了嘴巴。

    他就早上多睡了会儿，怎么就发生了这么多事儿？

    他觉得他的脑子快接受不了这么多信息了。

    好半天他的大脑才重新恢复了运转，厘清了逻辑。

    “我觉得这事儿不靠谱，我去和子明哥商量商量。”话音未落，就拿了件外套出了门。

    屋内剩下的五个人继续大眼瞪小眼。

    “那个，要不我先去做饭吧。”刘氏犹豫着开了口，“吃饱了才有力气想法子。”

    说完捅了捅苏老大，拉着他一起去了厨房。

    剩下的三人继续大眼瞪小眼。

    人一少，苏梓桑就更尴尬了，正想找个借口开溜，苏老二就和苏子明一起风风火火地跑了进来。

    苏子明人还没站稳，见了苏老爹脱口就是：

    “叔，您要是不嫌弃，我明天就去给桑桑备上聘礼……哦不，我今儿个就去，一会儿就去！”

