    孙妍咬了咬唇，心情不太美妙，但很快，她就扬起笑脸，“没什么，白白，我们走吧。”

    “哦。”

    晚上七点，

    西餐厅，

    孙妍兴奋地拉着染白来到这里，对着染白说道：“就是这里，商利说好要请……我们吃饭的。”

    “嗯。”染白漫不经心的看了看四周，脸上没什么情绪。

    “这可是西餐厅诶！消费太贵平时根本来不了这里的。”孙妍看着染白没什么情绪波动，强调道，她眼神飘忽，喃喃自语：“听说，商利家里是开公司的，那一定很有钱……”

    到了位置，

    孙妍就看到坐在那里的商利，忍不住脸红心跳起来。

    “韩白，小妍，你们来了？”商利眼中划过一丝惊喜，没想到孙妍真的能把韩白叫过来，这么想着，商利好心情的看了孙妍一眼。

    “废话，人不是站在你面前吗？”染白支着侧额，懒懒开口。

    商利干咳一声，把菜单递过去，颇为自得地说道：“你们要吃什么？我请客。”

    染白拿着菜单，若有所思地想了想，点了几个素菜，“嗯，这几个……”

    商利看到，心底一喜，不愧是他喜欢的人，就是这么勤俭持家，等结婚之后，也能做好一个贤惠的家庭主妇吧。

    下一秒，染白抬起眸来，对着服务员说：“这几个都不要，剩下的都来了。”

    商利：？？？

    孙妍：？？？

    服务员：？？？

    “韩白……”商利脸色微微一变，他压低嗓音，不悦地喊了一声。

    “有问题吗？”染白摊手，无辜地问。

    “你，你点这么多菜，也吃不了吧。”商利压着心底的火气，道。

    “吃不了可以打包的啊。”染白奇怪的看了他一眼：“谁规定必须要吃完才走的？”

    商利被说的哑口无言。

    “呃……”服务员迟疑：“……这位小姐，你是，认真的吗？”

    “对啊。”染白瑰丽唇瓣勾起一抹甜软灿烂的笑，纤长漂亮的手向商利的方向一指，笑着道：“你不用担心我们吃霸王餐哦，有这位先生请客呢。”

    染白继续笑盈盈地道：“这位先生很有钱呢，他家里的公司可是商氏，怎么可能会差这么一点钱呢？”

    服务员犹豫着看向商利。

    商利的脸色臭臭的，如果不是顾忌场合和形象，商利几乎想当场掀桌子走人，只是已经说出了身份，他要是为了省这些钱，以后他还在圈子里怎么混？

    即使心中咬牙切齿，商利面上却不得不笑得温润，一字一句，“是啊……我当然能付得起费用，都听这位小姐的吧……”

    “呃，好的。”服务员也是第一次看到点这么多菜的客人，她捧着菜单，继续问道：“那……还需要点些其他菜吗？”

    孙妍见这种情况，哪里还敢继续点菜？

    孙妍压根就没想到，染白竟然有这种操作。

    她摇了摇头。

    商利生怕染白继续点菜，连忙说道：“没有了。”

    “好的，请三位客人稍等一下。”

    待服务员走后，

    染白端着杯子里的橘子果汁喝了一口，看向商利，笑的灿烂，用一种极其嚣张欠揍的语调开口，偏偏还带着满满的无辜，“我第一次来这里，有好多想吃的菜，商利同学不会怪我吧？”

