    第3002章  犹豫   

    “感情这种命东西，其实就是最捉摸不透的，因为你不知道它什么时候来的，什么时候走的，而且能够遇到一份真挚的感情，那就更是不容易了，当初我和彦林能够相爱，也真的是费劲了很多波折，到最终我才醒悟，我早就已经离不开他了。”

    

    “所以，紫魅，我虽然不知道你的心里到底有什么顾虑，但是我想要跟你说的是，当一份真挚的感情真的出现在你面前的时候，你不要去拒绝他，顺其自然的接受他，虽然不知道最终的结果是如何，但至少你已经做出了努力，做出了尝试，这样一来，也免得你日后不会后悔，你说是吗？”

    

    原本心烦意乱的紫魅在听到了穆诗姗最后说的这些话后，她的心情也是突然变得有一些宁静起来，甚至若有所思，当下就对着穆诗姗轻轻地点了点头，出声说道：“夫人，你说的话我都明白了，我会好好考虑的。”

    

    听到紫魅的话语，穆诗姗也不过只是淡淡一笑，也没有再多说一些什么了。

    

    尽管之前那个问题，恒彦林已经是告知了穆诗姗答案，穆诗姗也很清楚，紫魅与苏宇两人的身份如果相爱的话，必定会是困难重重，可是穆诗姗心里头还是非常希望苏宇和紫魅这两个人能够成为一对，毕竟他们两人之间对彼此的感情，穆诗姗是看在眼里的，如果可以的话，他是真的希望他们两人可以在一起。

    

    算是在磕CP吧，毕竟这也是穆诗姗难得有这么兴趣和心思去撮合一对。

    

    不过，感情这个事情，本来就是得顺其自然，急不得的，唯有加以引导一下，这样就行了。

    

    与此同时，苏宇已经是走出了控制中心的门外，来到了恒彦林的面前，他的面庞上浮现出了困惑之色，看着恒彦林，开口问道：“林先生，有什么话不能在里面说啊，还得出来说才行？”

    

    对于苏宇来说，恒彦林这样的举动，的确是让他充满了困惑的情绪。

    

    因为不管是穆诗姗还是紫魅，都是属于恒彦林的人，如此一来的话，那么应该是没有什么秘密隐藏的才对啊。

    

    “也不是什么大秘密，只是，你想要去用的那一个征询系统，会有不少事情让你震惊的，我希望你做好准备，”恒彦林听到了苏宇的询问，当即他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡然的神色，对着苏宇开口说道，“我希望你听完后，你可以冷静一点，明白我的意思吗？”

    

    苏宇闻言，顿时面庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，张开嘴巴出声说道：“哎呀，我还以为是什么事情呢！放心吧，林先生，我肯定会很冷静的，能够有什么大事情呢？

    我的意志可是顽强着呢！”

    

    “如果你要是知道了玄铭真府的真相后，恐怕就不会说出这样的话了。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，不过他的表面上还是浮现出了一抹淡淡的笑容，伸出了手掌，轻轻的拍在了苏宇的肩膀上，旋即便是开口说道：“行吧，既然你都已经这么说了，那我也没有什么好担心的，只不过，我希望你听完了那些东西后，你有什么情绪都要跟我说，明白了吗？”

    

    “自然是明白了，林先生，你就放心吧！”

    苏宇虽然不知道恒彦林为什么要这么对自己说，也是心里充满了更多的好奇，那个所谓的征询系统到底是有着什么样的魔力，让恒彦林如此的惦记，但是苏宇还是非常爽快地出声说道。

    

    听到苏宇的话语，恒彦林倒也是没有再多说一些什么，只是点了点头，开口说道：“行吧，既然如此的话，那你就去吧。”

    

    苏宇听到这话，顿时脸庞上浮现出了一抹犹豫之色，看到了恒彦林转身准备走进控制中心，当下苏宇便是抿了抿自己的嘴唇，急忙出声说道：“林先生……”   

    听到苏宇喊住了自己，虽然不知道是为了什么事情，但是恒彦林还是停下了脚步，扭过头看向了苏宇，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹困惑的神色，开口问道：“你还有什么事情吗？”

    

    “我……”   

    苏宇的脸上露出了犹豫之色，眼珠子都是在微微转动，目光里透露出了挣扎之色。

    

    看到苏宇一副犹豫不决的样子，这让恒彦林的眉头都是忍不住皱了一皱，旋即帅气面庞上有着一抹不悦之色攀爬而上，而后开口说道：“你什么你？

    你有什么话直接说，不要在这里磨叽！”

    

    见到恒彦林似乎有一点不高兴的样子，当下苏宇便是咬了咬牙，闭上了双眼，开口说道：“我想请紫魅跟我一起去征询系统，你说可以吗？”

    

    听到苏宇口中所说的话语，恒彦林的俊俏面孔上顿时就浮现出了一抹错愕之色，他怎么都没有想到苏宇居然会说出这样的话语来，着实让他有一点意料之外。

    

    看到恒彦林脸庞上浮现出来的神色，苏宇顿时心中也是“咯噔”了一下，急忙低下头，闭着双眼，出声说道：“我知道我突然说这一句话有一些唐突，但我还是希望林先生你可以同意一下！”

    

    恒彦林闻言，英俊脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，开口说道：“这并没有什么唐突的，既然这是你的想法，那就让她跟着你一起去好了。”

    

    “啊？”

    

    苏宇听到恒彦林的话，顿时惊愕不已，默然抬起头，有一些措手不及，他看到恒彦林的脸庞上并没有任何的神色变化，这让苏宇有一点捉摸不透他的心思，当即便是小心翼翼地出声询问道：“可是，林先生，你刚刚不是已经说了吗？

    征询系统里的不少东西是会让人觉得非常震惊的，你为什么现在……”   

    恒彦林听到了这句话，当下便是笑了一笑，开口出声说道：“对于外人来说，的确是挺震惊的，而且很有必要隐瞒下来，但是我想要问你，紫魅她是不是外人呢？”

    

    

