    点击发送邮件后，莫惊春终于松了一口气。

    论文这玩意儿，对于不熟练的人来说，简直就是一场噩梦。

    还好在陈教授的帮助下，终于完成了，并发送了出去。

    至于什么时候会得到报刊的审核消息……emm，这个时间可能不是一般的长。

    而作为帮助莫惊春修改论文的陈教授，在拿到新的排序算法后，再一次消失不见。

    莫惊春依稀记得陈教授看他如同看怪物的眼神。

    对于普通人来说，新的排序算法，可能什么用也没有，但对于更注重基础的国家来说，千金难买。

    莫惊春低头看向抱着他大腿，越来越好动的小家伙，莫惊春准备趁着今天礼拜天，出一趟门，购买一些物品。

    再过两天，就到了3月1日，小家伙的生日。

    也是小家伙满周岁。

    按照习俗，需要准备给小家伙抓周。

    虽说完全可以让公司的文员跑腿购买，送到学校，但在莫惊春的眼里，完全没必要。

    更何况，糖果抓周，意义非凡，亲力亲为才更有意义。

    唯一可惜的就是不在老家，若不然，小家伙生日抓周，正常来说亲戚们都会来送上祝福，充满人气。

    在学校，就只有他这个当哥哥的陪伴小家伙过生日了。

    书、小手帕、小葱、笔、算盘、尺子、金钱、印章这些是小家伙抓周必不可少的物品，如果在老家，还有一种东西必不可少，那就是青松树苗！

    书，寓意着宝宝以后可能是一个思想条理清楚的人，求知欲望强，将来文学或学术上面发展空间较大。其次，印章寓意宝宝将来是个霸气圆滑的人，适合做公务员，官员类。还有金钱寓意着宝宝将来可能会比较富有，在金融业或者银行适合宝宝将来工作。其中尺子，寓意宝宝以后可能是个善于规划和设计的人，适合从事建筑类设计师。

    其实这些都不重要，莫惊春也明白都只是个寓意而已，但生活总需要仪式感，不是吗？

    下午，莫惊春带着小家伙在学校周边转了一下午，买齐了所有物品，至于印章，莫惊春更是直接让徐鹏飞周二下午把公司的公章送过来。

    到了周二这一天，早上起床，莫惊春就帮小家伙换上了喜庆的红色衣服。

    水灵灵的大眼睛，肉嘟嘟可爱的小脸蛋，再加上一身的新衣服，小家伙看起来整个人都精神了许多。

    “锅锅……抱……”

    刚穿好衣服，小家伙就伸出了双手，奶声奶气的求抱抱。

    这可爱的小家伙谁拒绝的了呢？更何况还有奶声奶气的声音。

    将小家伙抱在怀里，递上糖果最爱的奶瓶。

    看着大口大口喝奶奶的糖果，莫惊春眼里藏不住的喜爱。

    在小家伙的世界里，锅锅就是整个世界，是全部。

    小家伙看着莫惊春的眼神，还以为锅锅也想喝好喝的奶奶，虽然心中十分不舍，但小家伙还是将奶瓶递给了锅锅。

    “喝……”

    莫惊春有些好笑，谁要你喝过的奶奶啊。

    捏了捏小家伙的腮帮子，莫惊春轻声细语的对妹妹糖果说道：“你喝吧，哥哥不喝。”

    小家伙才不会客气啦，二话不说就将奶嘴塞进了嘴里，生怕锅锅会抢一样。

    同学们并不知道今天是小家伙的生日，只是觉得小家伙今天格外的可爱，让人忍不住上手。

    最终被捏脸蛋捏到忍无可忍的小家伙，将脸埋进了莫惊春的怀里，就留个后脑勺给大家。

    下午的数据结构课上，小家伙听的昏昏欲睡，抱着小家伙的莫惊春只是轻轻拍打了两下小家伙的胸口，小家伙就直接睡着了。

    看着讲台上的老师，莫惊春嘴角微微上扬，原来，老师的上课催眠效果，不只是对学生管用啊。

    “老板，您要的公章。”

    抱着睡着了的糖果走到公寓楼下，莫惊春就看到徐鹏飞已经在此等候了。

    收起公章，莫惊春点了点头后，对徐鹏飞说道：“明天你来把公章拿回去。”

    “好的。”

    “哦对了，老板，这些文件需要你签字。”

    莫惊春看了一下，都是员工的报销单，没有犹豫，莫惊春全部都给签了。

    正所谓要想马儿跑，就要给马儿吃草。

    很多时候，都是员工自己垫资花了钱，若是不及时报销，人心迟早会散。

    其中报销单里还有市内交通费，莫惊春也只是瞥了一眼，就签了字。

    渐渐步入正规的糖果科技有限公司，事情也多了起来，徐鹏飞没有过多停留，和莫惊春说了一声又马不停蹄的骑着小电驴往公司赶。

    客厅的地上，莫惊春铺上了红色绒毯子，将购买的书、小手帕、小葱、笔、算盘、尺子、金钱，还有徐鹏飞送来的公章，全都一一摆放整齐在红色绒毯子上。

    看着一地的玩具，要不是莫惊春一只大手拉着在，小家伙早就趴了上去。

    所有物品摆放好，就在莫惊春准备让小家伙开始抓周的时候，有人敲门了。

    咚咚咚～

    莫惊春和糖果，同时看向门口。

    这个时候，谁会来？

    不可能是辅导员，娜姐向来都不会敲门的，每次来的时候，都是悄无声息，吓人一大跳。

    会是睡呢？

    莫惊春抱起妹妹糖果，走到门前。

    这时，门又被人敲了三下。

    透过猫眼，莫惊春看清楚了外面的人。

    正确来说，是三个人。

    陈喜和院士、中校张爱军还有那自称为姐姐的女强人秦玉珠！

    更重要的是，三人手上都带了礼物。

    陈喜和手上拿的看不出来是什么，女强人秦玉珠提着一个水果蛋糕，而中校张爱军左手单提着一个小孩儿学步车，还是一种没有见过的款式。

    就在张爱军准备第三次敲门的时候，莫惊春打开了门，准备敲门的张爱军，差点没敲到莫惊春的脑门儿子上。

    眼尖嗯秦玉珠在莫惊春打开门的瞬间，就看到了屋内地上摆的物品。

    “小弟弟，看来我们来的刚刚好啊。”

    莫惊春只觉得鸡皮疙瘩都起来了，浑身难受，大姐，咱说话正常一点不干嘛。

    PS：感谢书友20200708232724217、围城吖、 JDHSUF 、发财兄、冷沙＿殇、五秒不到三秒、929星球的小百灵的打赏支持。????

