    不管现实中人们对巫师是什么态度，当有人看到自己身边的人得到拥有超凡能力的时候，他们自然也会想，而如果得不到，这种期盼就会变成嫉妒和厌恶，这也是佩妮日后厌恶莉莉的原因所在，至于哈利的处境，则是迁怒的结果。

    想想看，自己妹妹成了一名神奇的巫师，自己则只能在无趣的现实世界里成为一名生活枯燥无聊的家庭主妇，也难怪佩妮会嫉妒了。

    佩妮没有天赋，自己也不能教她巫术，不过自己会的可不止这些啊，稍微教她一点儿东西，提前和大姨子处好关系，对自己绝对没什么坏处。

    “哦？什么天赋？你能教我么？”佩妮果然被吸引了，暂时忘了巫术。

    “比如这个！”沈隆左右看了看，翻起了白眼，很快正在操场上方飞行的一只鸽子被他用易形者的能力控制住，落在了佩妮的肩膀上，亲切地用小脑袋蹭着佩妮的脸蛋。

    “哇哦，这简直太棒了！”小姑娘就喜欢各种可爱的小动物，佩妮大着胆子抚摸鸽子，鸽子却没有因为害怕而飞走，温顺地站在她肩膀上任由她抚摸。

    沈隆的眼睛很快恢复正常，鸽子从佩妮肩膀上飞走了，沈隆笑着说道，“我不确定你有没有这种天赋，不过可以尝试下，如果有的话，我会教你这些。”易形者也和巫师一样，不是谁都可以当的，不过没关系，学不会这个还可以教她武术么。

    “所以，你刚才说的巫师天赋是怎么回事？”不知道为什么，看到姐姐和沈隆如此亲热地交谈，莉莉心里有点不舒服。

    “这个说起来话就长了，我们换个地方坐下慢慢聊吧？”沈隆看了看周围，带着她俩穿过小树丛，来到一棵大树下，树冠在地上洒下绿色阴凉，三个孩子盘腿面对面坐在地上，在他们前方是在阳光下泛着金光的河水，这里可真是个不错的地方。

    “你知道吗，从公元前开始，巫师们就生活在欧洲大陆，他们制造魔杖、使用飞天扫帚、练习各种神奇的魔法，直到今天，他们依旧隐藏在普通人中间……”沈隆给她们讲起了巫师的历史，“……他们在英国开办了一所名叫霍格沃兹的学校，招收拥有巫师天赋的孩子。”

    “当他们十一岁的时候，就会收到猫头鹰送来的入学通知书，然后在伦敦火车站国王站台踏上前往霍格沃茨的列车；我马上就快十一岁了，我相信我很快就能收到入学通知书的。”沈隆回头看向莉莉，“你也一样！”

    沈隆坐在草坪上，和伊万斯姐妹俩聊了很长时间，大多时候都是和莉莉说着魔法和巫师世界的事情，偶尔和佩妮交谈几句，控制住一只路过的小动物让她开心开心，时间就这样不知不觉的过去，很快就到吃晚饭的时间了。

    “啊，该吃晚饭了，再不回去的话妈妈就要出来找我们了！”看到太阳渐渐落下，佩妮和莉莉着急了，她们俩匆忙起身准备回家，“西弗勒斯，非常感谢你给我们说这些，那个，明天你还会来这里么？”

    这是一个不错的开始，当一个姑娘开始期待第二次见面的时候，就说明她对你产生了浓厚的兴趣，沈隆对自己今天的表现很是满意，好吧，你都在这么多个世界和不同的姑娘谈过恋爱了，为啥还会为吸引到小姑娘而感到自豪呢？

    “明天早上我有点事情，下午吃过午饭会过来。”沈隆说道，他可不想再在贫民区待下去了，得先想办法弄点钱才行。

    “好，那我们就说定了，明天下午，继续在这里见面！到时候我会带一些松饼给你。”莉莉和佩妮和沈隆约好时间之后，就穿过操场大门离开了。

    沈隆也返斯内普在蜘蛛巷的家里，这是一个非常狭小的房子，现在只有斯内普的母亲艾琳-普林斯一个人在家忙碌，哦不对，现在应该叫艾琳-斯内普了，托比亚斯-斯内普又不知道到那儿喝酒去了。

    那个暴力的男人不在，艾琳获得了短暂的轻松，和沈隆一起吃过晚饭，她就准备去收拾厨房，沈隆出声叫住了她，“妈妈，我们能谈谈么？”

    “西弗，发生什么事了？”艾琳伸手抚摸着沈隆的小脑袋，这个孩子可能是她生命中唯一的光芒了，为了他她愿意忍耐各种苦难。

    “艾琳，你想过和托比亚斯离婚么？”沈隆问道，他还是有点不习惯直接喊人母亲。

    “西弗，你为什么会问这个？”艾琳有些慌乱，她下意识看了一眼门口，生怕托比亚斯突然回来，刚好听到这些来殴打她们俩。

    “自从托比亚斯破产后，他就染上了酗酒的坏毛病，你这些年过得并不愉快不是么？既然如此，为什么不离婚么？”沈隆耸耸肩。

    “西弗，这种事情没有你想得那么简单。”艾琳将沈隆抱在怀里，为了和托比亚斯结婚，她和普林斯家族闹翻了，这些年又一直当全职主妇，一旦离婚的话生活就没着落了。

    “我明白，我明白！”沈隆当然知道这一点，不就是钱么，他有的是办法赚钱，“您是害怕没有经济来源么？如果我能解决这个问题，您会和托比亚斯离婚，带着我离开这个讨厌的地方，过上全新的生活么？”

    “小西弗，我知道你已经觉醒了魔法天赋，但是你要知道魔法部严禁我们对麻瓜施展魔法。”艾琳想歪了，还以为他要利用魔法去弄钱，这可是违法的，会招来傲罗，要不然她早就这么干了。

    “不，我有我的办法，时候不早了，我要去休息了。”通过这番对话，沈隆已经判断清楚了艾琳的想法，这就足够了。

    回到自己的小屋子里，沈隆躺在床上，想着进入霍格沃兹之后的计划，就算进入霍格沃茨开始学习魔法，他也不会放弃原本的优势。

    咦，这算是魔武双修么？在霍格沃兹成就一番近战法师的传说？

