    　　一刻钟后。

    　　随着圣女一干高层前往圣歌大教堂。

    　　留下来的骑士、军士、随从们暂时没什么事做。

    　　除了个别站岗守门的，余下的各自围了几个小圈，进行着空闲时的某项固定流程——唠嗑。

    　　只是今日，大家的声音似乎都小了不少，气氛也不太热烈，反而有些压抑。

    　　因为前几日，一名叫约克的骑士，因为乱传谣言，被圣女大人的亲信女仆芙蕾雅责罚了。

    　　所以此刻大家都不敢过分讨论什么八卦，特别是和圣女大人有关的话题。

    　　只能聊一些诸如，圣歌城夜来香里最好的金牌技师是谁？

    　　两米高的地狱妖姬会不会把人类的腰夹断？

    　　为什么此代精灵女王没有丈夫却生下了一个公主？

    　　暗精灵的主母们为什么都喜欢养牛头人？

    　　隔壁老王家的孩子为什么姓赵？

    　　这类没营养、旁人听了不感兴趣的话题。

    　　但唯独有一处，却是例外，似乎没有受到这气氛的影响。

    　　这是一群骑士聚在一起的小圈子。

    　　此刻，小圈子中，有一名嘴唇肿大的骑士，正在指点江山，唾沫横飞。

    　　好不容易等他说完，有人弱弱地问了一句。

    　　“约克，你说的都是真的吗？”

    　　“当然是真的，圣女大人亲自来圣歌城，为的就是现场询问一下当时在场的牧师，弄清楚这个拉克西，到底是用什么方法破解神恩法阵的。”

    　　“我有些不太信……哎，对了，约克，你说这么多，嘴痛不痛，我看你刚刚消肿的嘴好像又肿起来了！”

    　　“哈哈哈，谁叫他乱传谣言，被芙蕾雅小姐用板子抽了几个他最爱的大嘴巴！”

    　　“笑什么笑，笑什么笑，你们都知道的，我约克可是比诚实骑士还诚实的，上次纯粹是被人误导了。

    　　但这次，我可以拿我的人品担保，这次的事绝对是真的。”

    　　“唔，我也听说了这事，而且看圣女大人那么着急赶去教堂，应该不假。唉，你们说，这个拉克西会不会成功取的所有天使之心啊？”

    　　“不可能的，我神教的光魔法冠绝整个龙泽大陆，即使是银色城邦的法师也比不过。”

    　　“可是，那拉克西可是环首之子啊，本身更有七阶实力，听说他还十分擅长光魔法。”

    　　“对啊，对啊，银色城邦的法师对魔法的研究远胜我们猎鹰，特别是神奇的源力魔法，诡异莫测，十分擅长破解魔法阵。”

    　　“要是这个拉克西真的做到了，那圣女大人怕是难做了，已经选了埃德蒙大人作为未婚夫了，谁知道又来一个拉克西。”

    　　“埃德蒙大人也挺可怜的，一个见习牧师，却有一个七阶冠军法师作情敌，真是替他担忧啊！”

    　　骑士们叹息连连，一时间，悲观的情绪感染了所有人。

    　　正在此时，一道轻喝声打断了他们的话语。

    　　“你们几个，正事不干，又在这里乱嚼舌根。还有你约克，你不长记性是不是，芙蕾雅小姐抽你几个大嘴巴，你是不是觉着还不过瘾啊？”

    　　“啊，是隆多团长！”

    　　“隆多团长，我们没有乱嚼舌根，只是闲聊，闲聊来着。”

    　　“闲聊？刚刚你们的话我都听到了，你们又在乱传圣女大人的事，还敢狡辩？”诚实骑士团长隆多义正言辞道。

    　　“隆多团长，我们知错了。”

    　　“下次不敢了，隆多团长，我们下次再也不敢了！”

    　　见众骑士态度良好，都低下了头认错，隆多这才满意点了点头，“哼，这次就算了，放你们一马！”

    　　说完这句，他机警的左右望了望，见没有人注意到这边，这才微微咳嗽了一声：

    　　“咳……不过嘛，你们的想法也太悲观了些，你们也太瞧不起埃德蒙大人了吧！”

    　　“隆多团长的意思是？”

    　　“哼，埃德蒙大人可是神……”

    　　隆多本来准备说，埃德蒙是神眷顾的人，能召唤神迹。

    　　可他扫了一眼身前的骑士，突然一个机灵，想起了圣女大人的封口令，不允许他们将埃德蒙引出神迹的事说出去。

    　　这几名骑士当时都未在场，自然不知道埃德蒙引发神迹的事。

    　　一时嘴快，隆多给忘了这茬。

    　　可是话都说出去了，又不能收回。

    　　于是乎，隆多只能硬着头皮，说出了成为诚实骑士团长以来，第一个主动撒下的谎言。

    　　“埃德蒙大人可是神……秘无比，其实他隐藏了实力，若是他实力全开，可以拳打七阶法师，脚踹冠军剑士。”

    　　“噢噢噢！”

    　　“按您这说法，埃德蒙大人岂不有八阶实力了？”

    　　“不会吧！”

    　　“嘿，你们还别不信，你们知道吗，埃德蒙大人再听到这件事的时候，是什么反应吗？”谎已经撒下，隆多只能尽量圆得好看些。

    　　“什么啊？”

    　　“隆多团长，你快说说，别卖关子了！”

    　　“很无聊！”

    　　“很无聊？”

    　　“什么意思啊？”

    　　“呵呵，这你们就不懂了吧，这是对拉克西的蔑视。在埃德蒙大人眼中，这个拉克西连成为他对手的资格都没有，抬一抬手指就能灭了他丫的，所以才会感到很无聊。”

    　　“原来如此。”

    　　“对上了，一切都对上了，难怪埃德蒙大人这几天这么淡定。”

    　　“嘶，埃德蒙大人原来这么强！”

    　　骑士们没有过多的怀疑，纷纷相信了。

    　　因为，这可是诚实骑士团长说的话啊！

    　　诚实骑士，个个诚实守信，从来不说假话。

    　　“我跟你们说啊，这事你们千万别外传，埃德蒙大人平时习惯低调了，要是这件事被公开了，你们一个个都跑不掉！”隆多叮嘱道。

    　　此刻，隆多也是有些后悔，暗怪自己是个大嘴巴，怎么就一听别人说埃德蒙的坏话，忍不住就跳出来反驳呢？

    　　最后稀里糊成了谎言的制造者，更要命的是，听的了他谎言的人里面居然有约克这家伙。

    　　为今之计，也只能事后补救了。

    　　“放心，隆多团长，我们绝对不会说出去的。”

    　　“隆多团长，我约克是什么人您还不知道吗，守口如瓶，诚实守信，您放一万个心！”

    　　“呸，就是清楚你是个什么人我才特意叮嘱的，别说我吓唬你，这事要是传出去，被拉克西知道了，让他提前有了准备。圣女大人那边先不说会不会发火，芙蕾雅小姐肯定会砍了你们脑袋。”

    　　众骑士闻言，想起芙蕾雅那和身材成反比的“凶残”，纷纷打了个寒颤。

    　　就连刚刚生出一些小心思的约克，身体也是一阵颤抖，暗道等会要不要找个布条把自己嘴封上。

    　　扫了一眼约克颤抖的样子，隆多暗自点了点头，看来这家伙是听进去了，还好自己补救及时，没有酿成大错。

    　　就这样，隆多一时嘴快惹下的麻烦，被他暂时压制了。

    　　在接下来的闲聊过程中，谣言奇迹般的，未扩散到其他任何一人的耳中。

    　　一切似乎风平浪静了。

    　　半小时后……

    　　约克准备回自己的住所。

    　　一路上，约克不时地抽着自己肿大的嘴巴，试图通过这种方式，提醒自己不要多嘴。

    　　老实说，他忍得十分辛苦。在得知了某个重大消息后，不让他说出去，和囚禁他没什么区别。

    　　可想到芙蕾雅小姐的可怕之处，约克还是靠着极大的毅力忍了下来。

    　　直到……

    　　“恩，那不是特蕾莎吗？特蕾莎，特蕾莎！”

    　　				

