    奇怪的一幕发生了，赤瞳看到白夜的瞬间止住了哭泣，眼泪无声落下瞳孔震颤如看见了什么无可匹敌的怪物一般。

    白夜不解，难道自己是各家家长口口相传那种夜晚出没长的奇形怪状极其凶恶吃小孩的怪物吗？

    不然赤瞳为什么不应该是大吼大叫的质问而是这样？

    就连想要上前的塔兹米看到这一幕都止步不前陷入了人生道路的岔路口。

    自己是上去安慰赤瞳还是继续看着？

    但是赤瞳的样子...好像有些不对啊。

    陷入了沉思的塔兹米站在原地没有动，思索着到底要不要上前，本来把希望寄托于塔兹米上的白夜这一刻懵了。

    你倒是过来啊塔兹米！你这搞得我好尴尬啊！

    “为什么？”

    “嗯？”

    白夜诧异的看着赤瞳，赤瞳面色平静的看着自己，这个样子似乎是在质问自己了。

    “这是你们姐妹之”

    “为什么不救黑瞳！你不是她的副队长吗？！为什么不救她啊！”

    轰隆！

    这一刻白夜崩了，看着歇斯底里的赤瞳心乱如麻。

    她在质问自己，为什么不救黑瞳？

    为什么她会有这种想法？这不是她们的宿命吗？

    看到白夜发愣的样子赤瞳火气更大村雨丢在地上直接上前死死的揪住了白夜的领子晃动了起来。

    “为什么为什么为什么白！你为什么不救黑瞳！直到最后黑瞳说出来的人也是你啊！哪怕之前她也一直在相信你啊！”

    “为什么？！”

    赤瞳的三问简直是夺命三连问，白夜一时都反应不过来，反而陷入了一种愧疚的状态。

    “吼！小子清醒点，这丫头在乱你道心！”

    一声怒吼把白夜唤醒，看着近在咫尺甚至能感受到赤瞳鼻息的白夜神色冷了下来一把推开了赤瞳。

    赤瞳愣住了，难以置信的看着白夜，心里好像有什么东西死了。

    好像意识到了自己做了什么白夜带着歉意对着赤瞳摇了摇头。

    “这不是我该插手的，你和黑瞳注定有一战，不是今天也是七日后，你和黑瞳注定要死一个，不是吗？”

    “我如果帮助黑瞳的话，你已经死了，而且黑瞳长期服用药物之前更是接受了帝国的人体改造，她也活不了多长时间。”

    “或许，只有死在赤瞳你的手里她才能安心吧。”

    “因为你是她最爱的姐姐。”

    轰的一声赤瞳的脑海炸响，嘭的一声跪坐在地上。

    见此白夜没有多说，瞪了塔兹米一眼后欲抱着黑瞳的尸体离去。

    “白，七日后，我一定会杀了你！”

    白夜的脚步停住了，塔兹米被赤瞳这话吓的汗毛直立立马就跑到了赤瞳身前。

    他可是非常清楚经过刚刚的战斗赤瞳没有多少力气了，如果现在惹怒了白的话，说不定白真的会动手的。

    就像当初他们排挤掉了白一样，白似乎非常讨厌别人对他抱有怀疑和杀意。

    而且赤瞳刚刚说出那句话的时候的确蕴含着强烈的杀意。

    果然，白夜微微侧首，蔑视的看着跪坐在地上的赤瞳，眼中杀意弥漫的和赤瞳愤怒寒冷的眼神顿时。

    仅仅一眼，赤瞳的眼神变的错愕震惊。

    “你..你，那个人..是你，白！”

    白夜眼睛微微眯起，他透过赤瞳的眼睛直视内心看到了赤瞳当初看到的那一幕。

    一个白发紫眸的身影百无聊赖的坐在尸山上，突然这道身影微微侧首就如刚刚的白夜一样，看向了站在尸山下的赤瞳。

    看到这一幕白夜微微叹息，看样子之前给塔兹米的神像融入力量的时候不小心把以前在杀戮之都的经历放进去了。

    “原来如此吗...这是当初的事情啊。”

    赤瞳瞳孔微睁，瞬间站起手从塔兹米胸口衣服伸了进去然后摸出了一个东西丢在了白夜的面前。

    “这到底是什么？！回答我白！”

    塔兹米人都懵了，赤瞳在说什么啊，我怎么一个都听不懂？

    看着这个神像白夜神念一动，里面布莱德的灵魂当即漂浮了出来没入了自己的眉心。

    布莱德的灵魂赤瞳和塔兹米都看到了，同时也验证了赤瞳说的话。

    “喂白，那是大哥吗？是大哥吧！”

    这一刻的白夜很烦，听着两人的质问白夜已经不想再做解释了，但是最终白夜还是打算在说些什么，也算是实话。

    “人本重私，趋利避恶。”

    “要不了多久你们就会明白的。”

    说完白夜飞走了，没有在管下方大吼如入疯魔般的塔兹米。

    回到据点的途中白夜收走了黑瞳的灵魂，现如今已经有四个灵魂了。

    而黑瞳的尸体则被白夜葬在了一处风景秀丽的大山上，虽然已经是一具空壳了，但该有的还是得有。

    回道据点，艾斯德斯正扶着额头坐在椅子上。

    “白，黑瞳呢？”

    面对艾斯德斯质问白夜沉默了。

    “白！”

    最终，白夜叹了口气，看来什么都瞒不住艾斯德斯。

    “黑瞳和她姐姐私斗去了，我到的时候黑瞳已经中了咒毒，而且她不希望她姐姐这样死去，因为她姐姐已经没用在战斗的力量了。”

    场面安静了下来，艾斯德斯没有说话，只是许久后离开了房间，白夜能够感受到那股寒冷。

    看着艾斯德斯离去的背影白夜很是复杂，没办法，剧情近展的太快了，如果七日后黑瞳还活着的话毫无疑问黑瞳会拖住赤瞳。

    而这样的话，谁去阻止艾斯德斯？谁能杀死艾斯德斯？

    没有人，除了赤瞳，谁也不行。

    自此，白夜离开了狩人的据点，站在帝都一处的屋顶上静静的看着天空，随着太阳落下，星云密布，而白夜还保持着抬头看天，只不过站姿变成了躺着。

    他在等，等七日后的决战，到那时他们会知道一切，而自己终将成为恶龙。

    因为一己之私而铸就的恶龙。

    看着天上的夜色白夜自嘲的笑了起来。

    “唉，屠龙的勇士终将成龙，但我这头龙似乎有些不一样，不是吗？

    精神空间，泰兰德没有说话，一副睡着了的样子趴在山崖上，白夜知道，它没有睡着，因为他没有听到呼噜声。

    PS：最晚明天终结斩赤瞳回归斗罗。

    所以，等斗一完了要不要接着写斗二？

    

