    第1462章Y国领证（2）

    “这位就是秦小姐吗？”黑衣男子盯着秦烟看了几秒，快速收回了目光。

    陆时寒“嗯”了声，倒是不奇怪黑衣男子怎么会知道秦烟姓什么的。

    这几个黑衣男子都是叶琛安排的人。

    他来Y国前，并没有跟叶琛说过，叶琛却安排了人来迎接。

    想来想去，将他行程透露出去的就只有严正了。

    严正将他行程透露给叶琛，估计也是为了安心一些，毕竟叶琛在Y国势力诸多。

    “秦小姐，你好，我们少爷和陆先生是很好的朋友。少爷得知陆先生会带着秦小姐来Y国，所以安排我们来给两位接风洗尘。”

    “陆先生和秦小姐下榻的地方我们早已经准备好了，请两位随我们过去吧。”

    陆时寒自己定了酒店。

    不过他知道，叶琛安排的地方肯定是比酒店更好的住处。

    他倒是也不客气，转过头询问了下秦烟的意见：“你觉得如何？”

    秦烟对住哪里挺随意的：“我都行，你看着办吧。”

    陆时寒便点点头，跟来接他们的人说道：“走吧。”

    几个黑衣人纷纷退到两边：“陆先生，秦小姐，请。”

    *

    叶琛安排的地方果真不错。

    坐落在海岛旁边的一处四层高的别墅，位于海边最好的位置，打开窗户就能一览海边的各种美景。

    这个海岛，也是当地最有名的一处景点。

    秦烟和陆时寒所带的行李都不多，整理了不到半個小时，就收拾好了。

    秦烟走到露天阳台上，一只手撑在白色栏杆上，半眯着眼在阳台上吹风。

    身后有一股暖意靠近，陆时寒自身后抱住了她，下颌亲昵的在她发顶轻轻摩挲着，低沉撩人的嗓音落在她耳边：“烟烟，等我们领了证，就在这里度蜜月好不好？”

    叶琛安排的这个地方，很适合新婚度蜜月。

    “好啊。”秦烟笑了一声，“那我们什么时候去领证？”

    “如果你问我，我当然是希望马上去领证。不过……”耳边又落下男人低低的，又极为好听的轻笑声，“在这之前，得先填饱你的肚子。我可不希望我的新婚妻子是饿着肚子去领证的。”

    他这么一说，秦烟还真觉得肚子饿了。

    “这附近有什么吃的？”她拿出手机，想搜下附近有什么好吃的，陆时寒按住了她正在打字搜索的手。

    秦烟偏过头看他。

    陆时寒宠溺的刮了下她的鼻子：“这附近没有，不过有个地方很不错，我觉得你肯定会喜欢的。”

    *

    半个小时后。

    陆时寒和秦烟坐在一家海鲜烧烤店里，等着他们点好的烧烤。

    秦烟看了下这家装修简陋，显然跟高大上搭不上半点关系的小店，挑着眉一脸意外道：“我还以为你带来我的肯定是什么高档餐厅，没想到会是这样的小店。”

    “你以前来这里吃过？”

    陆时寒刚刚洗完碗筷回来，他将洗过的碗筷递给秦烟，在秦烟身旁坐下后，勾了勾唇，转过头看向她：“以前来吃过一次。以我对你的了解，对你来说，餐厅高不高档应该并不重要，重要的是好不好吃，何况这里是简陋了点，不过卫生做的挺不错的。”

    秦烟不置可否的又挑了下眉。

    (本章完)

