    第577章小凉凉要学中医1

    张家是中药世家，多少代人传下来的，张霉霉当然愿意把张家的中医继续传承下去。

    “明镜，你说得对，时代早就变了，中医也不能固守成规，还讲究学徒那一套，否则早晚中医要失传，你若是有主意，你就放手去做吧，师父支持你，我那几位师兄弟的联系方式，我暂时没有，也许我外孙手中有。”

    张霉霉离开地球已经四年了，不知道那些师兄弟的联系方式有没有改变，她想，她外孙张暮光肯定能联系到。

    “回头我给暮光打个电话，让他把人都联系上，到时候全来夜城做中医老师，将张氏中医发扬光大。”

    司明镜干劲十足：“好，那我现在就去联系陈家，筹备创办中医系这件事。”

    昨晚她的生日宴，陈家也派人来道贺了，表明非常愿意在夜城大学创办一个中医系，只要有人来上课。

    陈家人还表示，希望司明镜能够担任中医系的系主任，兼夜城大学的名誉副校长。

    这是非常有诚意的邀请。

    下午，司明镜约了陈家的主事人，也是夜城大学真正的校长：陈渊博。

    她刚到夜城不久，陈渊博就曾邀请她去夜城大学开关于攻克癌症的讲座，所以也算旧相识。

    两人约在夜城大学见面。

    张霉霉和颜褚刚两个师父也与她一起去。

    上一次来夜城大学，司明镜没有好好参观过夜城大学，这一次，陈渊博带着他们参观夜城大学。

    夜城大学是全球50强大学，名声很大，他们的西医学科也很牛逼，这一点张霉霉和颜褚刚都知道。

    能够在夜城大学建一个中医系，在这里教学授课，对张霉霉和颜褚刚来说，都是非常隆兴的事情。

    陈渊博说：“两位中医前辈，如果你们愿意来夜城大学教课，我可以给两位安排一个独栋小别墅，平日里就住在大学里，这里环境好，又充满了浓郁的学术气息，我相信对两位中医前辈而言，会是非常好的居住条件。”

    司明镜说：“这个就不用了，我师父跟我住一起。”

    哪知颜褚刚说：“那就多谢陈院长了。”

    “师父。”司明镜皱眉。

    “明镜，行宫毕竟是我与你师父的家，住在那里虽然很舒适，可是时间长了总是不妥的，如果以后能够在夜城大学教学，我们住在学校里会更方便了点，我和你师父都老了，不喜欢大清早跑来学校上课。”

    司明镜嘟哝：“哪有什么不妥？你们别多心，是不是有人给你们脸色看？”

    “没有，别瞎猜，行宫守卫森严，我们只是想要住的更自由一点。”

    陈渊博很会察言观色：“既然两位中医前辈愿意，明天我就让人把小别墅安排出来，那边有很多联排小别墅，都是学校给教职工安排的，住在周围的邻居也全部都是学校的教授。”

    颜褚刚捋了捋花白的胡子，再次感谢：“麻烦陈院长了。”

    “不麻烦，绝对不麻烦，能够请到两位中医前辈来夜城大学教课，是我的荣幸，更是夜城大学的荣幸，至于生活保障方面，有任何需要，我都愿意为两位安排。”

    整个医学界都知道，攻克癌症的是司明镜的两位师父，现在他们回到地球，要在夜城大学教学，这个牌子若是打出去，不知道能够吸引多少对中医感兴趣的人来求学呢！

    晚上，漠银河从海底王宫办公回来，看到司明镜闷闷不乐的坐在客厅沙发上看东西，一副生人勿进的神态。

    漠银河脱掉外套，丢给管家。

    他穿着白色的衬衫，衬衫领口两枚扣子没有扣上，露出性感的锁骨，很迷人。

    但是司明镜心不在焉，连眼皮都没有夹一下。

    这情况，很不对劲，仿佛有谁给她气受了。

    漠银河走过去，坐在她的旁边，长指捏着她的下巴，将她的脸板向她：“怎么了，谁惹你生气了？”

    司明镜打落他的手，不想说话。

    漠银河将她整个人抱起来，放在自己的腿上：“我给你气受了？”

    司明镜说：“今天我带两位师父去夜城大学参观，陈院长给二老安排了一个联排小别墅，两个师父都表示，他们想

    要住在夜城大学，是不是家里有人给我师父脸色看了？”

    漠银河心想，不可能吧？

    “等会儿吃饭的时候，我去与你两个师父说，我亲自挽留。”

    司明镜摇头：“我已经说服说了一下午，他们态度坚决，其实我知道不是家里人给师父脸色看，是师父不习惯住在行宫里，他们觉得拘束，行宫没有夜城大学自在，出入守卫森严，他们自由惯了。”

    司明镜深吸一口气，让情绪平复下来，说：“还是要拿到A国的赦免权，否则师父心里有疙瘩，总觉得他们现在还是戴罪之身，怕住在这里，连累我。”

    漠银河安慰她：“放心，这件事我已经在办了，A国总统答应我，会给两位师父赦免权，他们对医学做出的贡献，足够被赦免一切罪行。”

    司明镜心情好转：“嗯。”

    漠银河又说：“你不是想学西医吗？可以借此机会和陈院长提条件，让他给你提供去夜城大学附属医院手术室观摩的机会，将来中西医融会贯通，我家宝宝就是全世界最牛的医生。”

    漠银河自吹起来，脸上充满了骄傲的俊色。

    司明镜低声笑：“嗯。”

    后来，漠银河又问她想吃什么，就这个问题，他们讨论了半个小时，最后漠银河带着她，独自去外面酒店吃大餐。

    一个孩子都没带，孩子全交给父母来带，他们偷得清闲。

    第二天，张暮光从A国赶了过来。

    张暮光看到张霉霉，哽咽喊了一声：“外婆。”

    张霉霉两眼泪汪汪。

    团聚的画面总是让人欣慰的，就连小凉凉和小酥酥都高兴得上蹦下跳。

    尤其是小凉凉，不知道为什么，这孩子忽然对中医感兴趣，每天都要缠着张霉霉，说要学医术，将来长大了和妈妈一样厉害，济世救人。

    (本章完)

