    次日八点。

    在工作时间中，李斯特从来不开自己的车，因为可能会出现不限于炸弹袭击类的突发状况，他都选择开对策局的车。

    这辆车是改装过后，加了一截军备存放区域的银色大马力肌肉车。

    阴霾天空中乌云滚滚，根本感觉不到天已经亮了，闷热的空气预示着一场暴雨，接下来他们要开车前往一个名为白石镇的地方。

    根据任务资料里的信息，市长的女儿和她的朋友准备前往赌城度假，进行六百多公里的自驾游，但并未抵达目的地，在途中人间蒸发，最后SIM卡定位消失的地方在白石镇，必须去那里找到最后的线索。

    时间已经到了八点十分，除海勒之外的所有人都到了，柯林和尤金坐在后座吸烟，他们都穿着特购的双排扣黑色大衣，李斯特通过车内后视镜看着两人。

    “你有听说过膜理论么，柯林探员。”

    李斯特平静的目光通过后视镜与柯林对视着。

    “你又想鬼扯些什么？”

    柯林遇到了太多能言善道满嘴跑火车的人，一百个股票经纪人都抵不了他们一个，就好像每个人都是他妈的尼采一样。

    “膜理论是弦理论的扩充。”

    “我们观测到的无边无际的宇宙，实际上是高维时空的四维超曲面，就像薄薄的一层膜。”

    “在我们的世界里，时间是笔直向前的，但在我们的时空之外，从一个四维的角度来说，时间是不存在的。”

    “如果站在那个角度，我们会看见我们的宇宙就像一个平面一样，就像一个由物质构起来的雕塑，物质占据过的所有地方都重叠在一起，所有人的所爱所恨，所思所想，都像轨道上的拖车一样。”

    “这个维度外的一切，即是永恒，永恒俯视着我们。”

    “我们经历过的一些事，不管是怎样美满或不幸的事。在一条轨道上还在发生着，不断发生着，直到永恒。”

    李斯特的目光没有任何起伏，如同一个死人。

    尤金被烟呛到，有些咳嗽，虽然不知道为什么，但听起来非常吓人。

    “你就像是他妈的伊琳娜二号，你到底想说什么。”

    柯林无语，奇异的是，自己的能力刚好就是能够回溯时间，但和这个男人接触的时间还不到一整天，他难道察觉到了什么？

    “我的异象是光谱，并不意味着我能像光一样那么快，只是一种聚合物，或许在我下潜到深渊最底部时会有所变化。”

    “但实际上我指的是，光的速度约莫三十公里每秒，之所以是这个数，我认为来源于某种计算量的妥协，但这也不重要，恰巧的是我的暗示偶尔能捕捉到这个极限，有时能洞察到一些不可思议的东西。”

    “兴许是我的错觉，有时候，你会陷入一种奇特的状态，就好像不属于这个时空中。”

    通过车内后视镜，李斯特死死的盯住柯林，想要看出某种端倪。

    那种表情，犹如一个活死人，眼皮根本不眨一下，也不带任何情绪，只是那样专注的凝视着。

    但此时柯林的心境根本就不会露出任何马脚。

    “你疯了，李斯特，你需要找伊琳娜进行心理咨询。”

    柯林深吸了一口烟，无所谓的说着。

    “就概率论来说，并不排除这种可能。”

    李斯特眼睛的冷峻之意缓和了几分，但仍然盯着柯林看个不停。

    “你他妈是偷窥狂么。”

    柯林眼皮一抽，这个男人属实有些神经。

    “噢，抱歉，我的眼睛有些散光。”

    李斯特并不理会柯林的口吐芬芳，平淡回应着。

    尤金感觉到气氛不妙，要知道这里离白石镇车程还挺长的，若全程是高速还好说，四五个钟头就能开到，问题在于市长的独女太野了，偏偏要绕路去一些风景区体验下森林，在一些偏僻的地段，那些路况耗上的时间要长好几倍，晚上能不能开得到都不一定。

    要是全程都这个氛围，那真是不让人活了。

    就在此时，依旧穿着长袖白衬衫热裤的海勒打开了后座门，发现已经坐了两个人后，才不情不愿的坐到副驾驶位置上。

    “你迟到了二十分钟……时间观念很重要，罚你两千联盟币吧。”

    李斯特平静说着。

    “WTF？”

    海勒当场炸毛，敢情他妈一分钟就要扣一百联盟币，两千联盟币已经是服务生一个月的薪水了好吧，在偏僻的地方可能加上小费才两千。

    “想一想，如果我们到达了白石镇，看到了市长独女的尸体，经过检测，她的死亡时间正好是我们赶到的二十分钟前，你会作何感想？”

    说话的工夫，李斯特已经不管海勒的打扮是不是来公费旅游，发动引擎向着高速路开去。

    “那不是最好么？早点了解这桩烂事，说是用SCT当幌子，实际上是让我们去给富家千金当保姆吧，操，我竟然会沦落到这般田地。”

    由于海勒没系安全带，车上的仪器一直在响，吵得她极度很不耐烦：“能把那玩意儿关了么？”

    “对了，你们两个昨天也溜太快了吧。”

    “快来说说这个数学教授，唔噢，他现在是暂任队长，太他妈神气了。”

    海勒嚣张的口吻配上浪荡无比的外貌，别说是李斯特，柯林都想一巴掌呼过去。

    “兴许真的是这样。”

    李斯特并不反对海勒的逻辑，补充道：“但市长独女死去的话，他就不会再支持对策局的行动，问题根本不是二元对立那么简单。”

    “自由联盟的国会……不，甚至是所有人类里，永远不缺乏所谓的投降派。”

    “部分议员甚至私下赞同SCT的论点，还牵扯到无数势力，他们把感染的爆发……称之为。”

    “降临。”

    “不是少数，而是很多人，他们甚至渴求被感染，来寻求一种进化。”

    “即使下场我们都知道，意志力薄弱的人只会发狂暴死。”

    “但他们依然会这样做。”

    “我们的敌人甚至来自内部。”

    “要我来说，当富家千金的保姆，也很重要，比和SCT对决更加重要。”

    “不仅是需要洛城市长和他党羽向对策局提供的支持，更是基于最朴素的人道主义。”

    “我们必须救她，一个二十岁不到，刚上大学的女孩。”

    李斯特用最基本的逻辑阐述着。

    “操，市长竞选没你我不投票。”

    柯林打开车窗，把烟头毫无素质的丢在公路上。

