    京城，是整个青国所有显赫之人的聚集之地。

    在其他小城，可能身价百万，就已是人上之人。

    但在京城，这点身价就远远不够看了。

    相互之间，都是位高权重，那如何才能区分开更多的地位差距呢？

    关于这方面的区分上，京城这边可谓细分到了极致。

    这鹃鸟楼的区区一枚令牌，就足够做上一大堆文章。

    在套话过海管家后，方月已经确定了[双笙令]就是高级门票，彰显地位的存在。

    顿时不由心中叹了口气，不知该说这些有钱人太闲好，还是真的内卷的太厉害，真是什么玩意都要卷一卷。

    这种事，恐怕在普通百姓眼里，是完全无法理解的事情吧。

    毕竟明明进入鹃鸟楼的条件已经这么苛刻了，只有有权有势的人才能进入，偏偏还要继续细分，分出高低。

    但方月明白，越是接近巅峰，权利和地位的细分，就越要明确，否则乱了关系，可是要出大事的。

    在安抚过了游丝丝好一会，亲自把她送回游家后，在游丝丝一步三回头的关注中，方月做上马车，跟着海管家回了七皇府。

    他倒是想配游丝丝去游家做客，但早朝那件事发生后，他现在去游家，只是火上浇油，实属没必要。

    回到七皇府，方月借过一把利剑，开始修炼。

    巩固凝冰心法，琉冰步法，空冰剑法，这核心三法，提升自身实力，为明日的鹃鸟楼之行做准备。

    练武场上，寒气以方月为中心扩散而开，冻结场地。

    方月在寒霜之地上，滑步而行，动作忽快忽慢，剑法飘忽无影，看的远处观察的海管家目瞪口呆。

    “夜大人，好强的实力！”

    虽然早就听天瑞驰大人提过，有过心理准备。

    但真正看到夜大人练武的情景，海管家还是被吓到了。

    这……真的是人级武者？

    这种实力……如果能为七皇子大人所用，麾下就能再填一员猛将！

    既然已经放弃游丝丝，放弃游家，何不将此子收为己用？七皇子大人到底在想什么？可别因为男女之情，错过了这等猛将啊……

    海管家心中暗暗焦急，渡步离去。

    他想，去劝说七皇子大人。

    在海管家离开后，练武中的方月，朝海管家离去的方向看了一眼，然后气息一变！

    原本就已经非常夸张的冰地，再次往外扩大，冻结远处的庭院池塘，冻结石子地面。

    剑气缠绕剑身，招式变得大开大合，气息狂暴。

    这一夜，整个七皇府的气温都猛地下降了一截，不少仆人在睡梦中，因温度降低而染了风寒。

    而始作俑者，则在朝阳升起时，收剑而回，踏步走出七皇府，对早已停留在门口的马夫说道：“启程，去天骄府。”

    “是！”

    京城很大，即使只是去红部那片区域的天骄府，也花了不少时间才到达。

    等方月掀开帘子的时候，一眼就看到了经过盛装打扮，在门口等候多时的鸣。

    似乎是因为看到了方月，鸣绽放了笑容。

    “夜队长，我就知道，你会来的。”

    “……别废话，上车，我们去鹃鸟楼。”

    鸣甜甜而笑：“好。”

    京城的路，很稳，很平。

    马夫的技术很好，速度不快不慢。

    因此马车内，从没有过颠婆。

    两人平静‘对视’一会，闭着眼睛的鸣，忽然笑了起来。

    “夜队长，你不必如何态度对待我。既然你来了，那就说明你需要我，我们就是合作关系。”

    “若非担心一些事，我大可以等两天，一样能有令牌进出鹃鸟楼。”

    “哦？”

    鸣微微一愣，似乎挺惊讶的：“夜大人，难道还不知道那件事？否则怎么会说出等两天这种话。”

    方月一愣，意识到这女人，又有她知道，而自己不知道的情报，不由沉声道：“什么意思？”

    “看来夜队长真的不知道呢。也罢，我好心告诉你吧，鹃鸟楼的黑鸟拍卖，是在今天举行，而拍卖的人之中，就有……你的朋友。”

    拍卖会？！

    景岩他们会被拍卖掉？

    方月顿时愣住，随即脸色阴沉下来：“细说！”

    感觉到方月语气的变化，鸣捂嘴而笑。

    “告诉你详情，自然没问题，不过相对的，等进了鹃鸟楼，你可要保护好我。双笙令，没有主令的人在，在鹃鸟楼是什么都做不了的。而且我出发前，和我相公提过，若我死在鹃鸟楼，就对游家出手，杀死游丝丝为我报仇。那个男人，可是对我痴迷的很呢，会做出什么事，我也不知道哦。”

    方月冷冷地看着她，这女人，果然诡计多端。

    不过要不要在鹃鸟楼保护她，方月自有想法。

    见方月没反应，鸣也没在意。

    只要将这些信息说出来，这个男人自己会做判断的。

    她开始为方月讲解何为黑鸟拍卖。

    如有光就会有影，有黑就会有白。

    鹃鸟楼，是四位皇子建立的庞大机构，并不只是青楼那么简单。

    里面包含了几乎大部分的娱乐项目，是一个享乐的天堂。

    用方月的话来说，那就是大型综合会所，按摩服务一条龙，外加吃喝嫖赌啥都有，该爽的，不该爽的，全都给你安排上，就看你口袋里的钱够不够付款而已。

    而所谓白鸟拍卖，就是鹃鸟楼内，一种明面上的拍卖会，拍卖品大多为诡物，丹药，材料，矿物等各种稀有的东西。

    而黑鸟拍卖，则是拍卖那些律法禁止的禁品，比如人药，脏物，活的诡异，活的人类！

    根据鸣的情报，景岩和清晨他们，会被作为奴隶，在今天拍卖出去！

    “天下脚下，贩卖人口？还有没有王法了！”

    方月脸色阴沉如水。

    他大概明白是怎么回事了。

    清晨还好，没有什么异常，但景岩中了诡诅后，是个彻头彻尾的鱼鳞人，脸上还有鱼鳃，被当成稀有品种高价拍卖出去，并不是不可能的事。

    而天瑞驰，半个剑灵……若非有强大的背景压着，这种稀有人中，本就该是这种黑暗拍卖的目标！

    鹃鸟楼……大皇子主导建立的鹃鸟楼，竟从事着这么黑暗的事情！

