    “轰~~”

    “你这个家伙……到底是什么怪物！”

    看着对方将自己的脑袋竟然给拉长了，索隆险险的避开之后，一脸的无语。

    “这就是翼龙捕猎的方式！”烬一脸平淡的说道。

    索隆则是满脸的不信，什么翼龙会将自己的脑袋当做弹弓一样使用？这不是开玩笑么？

    “你这个家伙……不要开玩笑了！”索隆一脸认真的说道。

    他能感觉到，要是自己不能破解对方种族的秘密，那么根本不可能战胜对方。

    对方不光有一手能控制火焰的能力，而且身上的奇怪招式太多了。

    无独有偶，正在和奎因战斗的山治，也是一脸懵逼的看着眼前的奎因，因为对方居然将自己的身体和四肢当做了发射台，把自己的脑袋和身体给发射了出去，变成了一条蛇的模样，直接将他给捆绑起来了。

    “怎么样？我这招很厉害吧？不要小看了科学家啊！科学家的战斗力可是相当强大的！而且我的身体也不是就没有了用处，而是可以语音控制，只要我对着他喊发射，那么他就会发射导弹对着目标轰炸！”奎因大笑着说道。

    “咻咻咻~~”

    “轰轰轰……”

    奎因似乎没有察觉到，因为他说了发射，所以悬挂在身体上的导弹发射器直接朝着山治发射了出去。不过因为他的身体完全缠绕在山治的身体外，所以导致了那些导弹全部击中了他自己。

    “啊~~啊~~你这个蠢货，我只是在说明，不是真的要你发射啊！”奎因被自己的导弹打的痛呼不已。

    “咻咻咻……”

    但是导弹悬挂器上的语音系统，只会听从他的命令发射导弹，根本不会理会他现在的情况，所以在听到奎因的发射口令之后，再次发射了几枚导弹。

    “啊~~混蛋啊！”吃痛不过的奎因，只好将山治放开，然后回到了自己的身体之中。

    这一幕让周围的百兽海贼团成员，和和之国的武士们都相当的无语。

    “这个家伙是个笨蛋么？”这是所有人此时心中唯一的想法。

    而被奎因松开的山治，整个人都已经完全变形，身体内的骨骼都已经则断变成了，这要是普通人，估计早就已经死掉了。

    但是随着奎因的离开，歪七扭八的山治，身体居然在慢慢的恢复。

    “哼！这就是伽治所研究的外骨骼和恢复能力么？”看着山治的身体居然在慢慢的恢复，叼着雪茄的奎因眯着眼睛说道。

    而山治也非常惊讶，自己的身体，似乎和他的兄弟们变得越来越像，他非常担心自己以后也会变成没有人性的机器人，所以才会直接毁掉了隐形黑的变身器，这让想见识一下杰尔马科技力量的奎因相当的失望。

    除了这边的战斗之外，正在和凯多战斗的路飞，似乎也掌握了霸王色缠绕的技巧，和凯多开始打的难解难分。

    另一边，为了不让勘十郎毁掉整个鬼之岛，大和开始朝着武器库前进。

    另外担心弟弟的艾斯，在拜托了奎因的纠缠之后，原本是打算去上面看看路飞和凯多的战斗，但是中途却遇见了正在苦战的罗和基德。

    虽然两人也觉醒了各自的能力，但是在大妈吞噬了自己的寿命之后，两人再度被狂暴的大妈给压着打，要不是路过的艾斯帮了他们一把，他们说不定真的就要被大妈给干掉了。

    “火拳·艾斯……我劝你最好不要插手……否则……别怪我不给纽盖特面子了！”此时的大妈已经处于暴怒状态，所以不管是谁挡在她的面前，她都不会手下留情。

    “老爹的面子，可不是谁给的，而是老爹带着我们打出来的！”艾斯轻笑一声，说道。

    “牙尖嘴利！”大妈怒吼一声，对着艾斯就一刀斩了过去。

    此时的大妈已经是狂暴状态，举手投足间，招式的威力都比之前强大了很多。

    “爆炎·火达摩！”艾斯二话不说，也直接开始反击，更罗和基德争取恢复的时间。

    罗不光是一名能力者，还是一名出色的医生，所以在他的帮助下，基德和他自己的伤势正在快速恢复。

    “基德当家的，真是太丢人了啊！”罗一边给基德和自己治疗，一边说道：“你还有什么招式没有使用出来？再不试用，咱俩可就真的要丢人了啊！”

    基德翻了个白眼，说道：“不要说我了，你不是一样留了后手？刚才要不是火拳出现，你就忍不住使用了吧？”

    原来两人觉醒了能力之后，还不是太熟练，所以有些招式不到关键的时刻，他们也不想使用出来。

    不过很显然，现在就已经到了非常时刻，虽然还不是太熟练，但是如果在不动用，下次他们也许就没有机会动用了。

    两人现在的情况差不多，所以罗才会对记得说出那番话。

    而整个鬼之岛的战况，似乎胜利的天平也开始慢慢朝着联合军这边倾斜，虽然凯多和大妈还没有被击败，但是总体的局势，已经开始变得平衡起来，不再是之前一边倒的情况。

    这样的状态，也让和之国的武士们开始变得信心十足起来。

    “兵五郎老大！之前的时候我就有感觉，你难道不觉得索隆阁下非常像一个人么？”一边战斗的河童·河松，一边对身边的花之兵五郎说道。

    “的确有些眼熟！而且他手中的那把刀……”兵五郎点点头，说道。

    “没错，正是主上曾经的爱刀——阎魔！因为索隆阁下手中持有曾经龙马的爱刀秋水，所以日和公主用主上的阎魔和他换了！”河松点点头，说道。

    “哦？他居然持有秋水？当年秋水不是……”兵五郎诧异的问道。

    “没错，当年秋水的确是被盗了，但是应该不是索隆阁下做的，所以他拿着秋水来到和之国，您不觉得，这似乎冥冥之中都有安排么？而且他的长相，也是我没有阻止公主将阎魔给他的理由之一！”河松点点头，说道。

    “但是……据我所知，那位的话，应该是没有后人和索隆阁下这般年龄才对！而且他们也从来没有离开过和之国！”兵五郎迟疑了一下，说道。

