    第763章 秒杀上界天才！

    这一刻，所有人都露出了震惊的神色。

    他们一个个无比的震惊，看向了叶辰，不敢相信自己的眼睛。

    要知道，这是三个天才只见的战斗，而且，他们的境界，都是神离境界，而且，他们都是族中的天才。

    但是，就是这样的天才。

    他们的余威，竟然杀不了一个不知道是从哪里来的小子。

    这个小子，到底是什么人？

    天空之中的三个天才，也无比震惊的看着这一切。

    他们看向了叶辰的身上，只见叶辰的身上全身洁白无瑕，一尘不染。

    他们三人的强攻产生的余威，而却对这个年轻人造成不了任何作用伤害。

    他到底是什么人？

    就在这个时候，只见叶辰嘴角淡淡一笑道：“你们表演完了吗？是不是该轮到我了？”

    叶辰说着，平静的朝着那三人走去。

    顿时，只见三人眼神变化。

    随即，只见那银发女子淡淡道：“我们先将这小子杀了，我们在战斗吧！”

    “好！”

    两人点了点头，顿时结成了统一的阵营，面对着叶辰。

    叶辰倒是平静无比，站在众人的面前，丝毫不为所动。

    “小子，你到底是什么人？”火族强者看着叶辰厉声问道。

    叶辰嘴角轻轻扬起，淡淡道：“杀你们的人！”

    此言一出，全场更是震动。

    “想要杀我们，好大的口气！”那灵族少年立即喝道。

    “动手吧，我们直接杀了他！”

    说着，只见三人朝着叶辰杀了过来。

    火族少年的身上顿时爆发出来了强大的力量，顿时，只见他身上的火焰，顿时冒了出来。

    腾腾的火焰，不断的在那火族少年的身上燃烧。

    整个人，就像是一个火人一般。

    神焰腾腾。

    滚滚的力量，不断的蔓延了出去。

    一道道强大的威压，不断的朝着四面八方爆发了出去。

    那灵族少年的身上，也出现了强大的力量。

    滚滚的威压四散出去。

    整个世界，都充满着强大的力量。

    那银发女子的身上，一道道强大的银光出现，身上的力量，更是爆发了出来。

    叶辰目光平静，看向他们，淡淡道：“你们一起上吧！”

    “小子，休得狂妄！”

    火族少年携带着无尽的火焰，顿时朝着叶辰扑杀了过来。

    叶辰平静的站在原地。

    他一动不动。

    火族少年已经杀到了近前。

    天空之中，火族的少年落下，就像是一颗巨大的火球一般，砸向了叶辰。

    到了面前的时候，叶辰在轻轻抬手。

    然后，强大的力量，顿时从叶辰的手上爆发了出去。

    叶辰一掌打出。

    轰——

    一声巨响。

    滚滚的力量，顿时爆发了出去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见先冲上来的火族少年，在叶辰爆发出来的强大的光芒之中，瞬间湮灭。

    灰飞烟灭。

    最后连渣都不剩。

    看到这一幕，只见所有人都震惊不已。

    全场雅雀无声，根本不敢相信。

    火族，乃是他们上界的前一百的种族之一，不对，应该算得上是前二十。

    而这个少年，也丝毫的不弱。

    他已经达到了神离境的强者，可是，就是这样的强者，竟然被一个小子，瞬间秒杀了。

    而且，不仅仅是秒杀，而是直接会飞烟灭了。

    整个人，瞬间湮灭在了强光之中。

    “怎么可能？”

    “我看到了什么？”

    “他到底是什么人？”

    “他怎么会如此之强？”

    台下，一个个人议论纷纷，他们的脸上，都露出了惊恐的神色。

    震惊，恐惧，疑惑......

    没有一个人，敢相信自己看到的这一切。

    这个时候，天穹之上，本想要杀下来的灵族少年顿时后退了一步。

    他根本不敢相信。

    不敢相信这里竟然有这样的强者。

    瞬间，他反应了过来。

    连忙朝着后面，疯狂的逃窜。

    叶辰嘴角轻轻一笑，顿时祭出了一柄仙剑。

    那灵族的少年不断的逃窜，飞到了天空之中。

    顿时，只见一道仙剑袭来，瞬间追上了他。

    他脸色大变，立即调转全身的真气，想要挡住这一击，但是，他怎么可能挡得住？

    他在面前凝聚了一个巨大的护盾。

    长剑飞到了护盾之上。

    咔嚓——

    顿时，护盾出现了蛛网一般的缝隙。

    “不——”

    “不要——”

    “我还不想死啊！”

    只见那灵族少年立即大声喊道。

    只是，那长剑无情的穿破了他的护盾，瞬间朝着他的心脏穿可出去。

    哧——

    一声巨响。

    只见鲜血四溅。

    顿时，鲜血喷涌了出来。

    那灵族少年，也瞬间死于非命了。

    叶辰最后看向了那银发女子，银发女子已经失去了斗志，跪在地上道：“前辈，前辈不要杀我......”

    “我有眼无珠，我有眼不识泰山，还请前辈放过我.......”

    银发女子的脸上，顿时露出了惊恐的神色。

    这与他之前高高在上的模样判若两人。

    他根本不敢相信这个叶辰如此的强大。

    她跪在地上，不断的磕着头。

    “前辈，前辈，还请前辈放过我.......”

    “只要前别放过我，我无论做什么都愿意。我愿意为前辈当牛做马......”

    叶辰嘴角露出了淡淡的笑容，平静道：“抱歉！”

    说着，挥剑斩下。

    强大的真气爆发了出来。

    无尽的力量，狠狠的击打在了那银发女子的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那银发女子的身体，瞬间被叶辰斩碎。

    这一刻，在场的人无比震惊。

    根本不敢相信。

    三个大族的天才。

    就这样.....

    被一个名不见经传的小子，秒杀了。

    没错，秒杀。

    仅仅是几秒之中的时间，三个大族的天才，就这般死了。

    叶辰目光平静。

    这个时候，无人敢上前一战。

    所以，这一次，这枫谷城的名额，就是叶辰的了。

    顿时，只见天空之中降落下来了一道光芒，照射在了叶辰的身上。

    一个印记出现在了叶辰的身上。

    叶辰看着这个印记，淡淡道：“这便是仙灵大会的晋级印记吗？”

    而这个时候，叶辰看向了那三个人族的奴隶。

    他刚想要走过去解救那三个奴隶，就在这个时候，只见他们的身上释放出来了强烈的光芒。

    轰轰轰——

    一声声爆响。

    只见三个人族奴隶，轰然爆碎。

    (本章完)

