    “给你你不拿，不就是让我喂么？来嘛来嘛，张嘴，我又不是没喂过，来，啊~”

    “……”李刑想说，那是很久以前，他受了伤，没法吃东西，才不得不接受苏长招的喂饭。

    现在他四肢齐全，武功也很好，断没有再让苏长招投喂的道理。

    谁知苏长招突然掐他大腿，李刑吃痛张嘴的功夫，点心就塞进了他嘴里。

    “……”

    苏长招拍拍手：“怎么样？好吃吧？”

    “……嗯。”李刑讷讷点头。

    苏长招却一脸嫌弃道：“你这样可不行。”

    “？？”李刑不解得看着她。

    苏长招见他一脸懵懂无知，双肩一垮：“你得说，因为是千岁喂的，所以格外好吃。”

    噗！

    李刑一不留神被呛：“咳咳……”

    “慢点儿慢点儿，至于么？”苏长招顺着他的背，“我的意思是，你得会撩。不是对我，是对别的女孩子。”

    李刑知道苏长招一直有为他们操心婚事，按他们四鬼的年纪，其实早就应该成家了。

    但这几年朝廷时局不稳，监察院也树敌无数，如若有家室就会有牵绊，所以他们谁也没有成家的打算。

    “现在就咱俩，我问你件事儿。”苏长招突然说道。

    李刑做出一副洗耳恭听之态。

    苏长招抿了抿嘴道：“假如有一天，我是说假如哈。”

    “嗯。”

    “我要不当这个九千岁和王爷了，你们会舍下这里的荣华富贵，跟我一起走么？”

    不是苏长招多管闲事，主要是来了那么久，她跟四鬼也处出感情了，知他们其实本质不坏，只不过人在其位，身不由己罢了。

    然而原著中，他们四人的结局跟原主苏长招一样惨。

    随着原主的倒台，监察院被弹劾，所有相关人员的下场都尽数获罪获刑，尤其是四鬼。

    当初有多风光，下场就有多凄惨。

    青崖被断去双腿。

    雪沉被砍去右臂。

    常乐瞎了。

    而李刑最惨，为了保护原主，被万剑穿身。

    重点这还没完，最后他们四个的尸体，随同原主苏长招一起，被暴尸在午门月余，受百姓唾弃，受暗鸦啄食，昔日风光无限的五个人，最终沦落到这般令人唏嘘的惨景。

    相识一场。

    苏长招还没有那么自私，如果可以，她希望等御九宸完成政权统一后，她就带着他们四个远离皇权的旋涡。

    “李刑，誓死追随。”

    “不用誓死，没有那么严重。”

    李刑感觉不太会说话的样子：“那就……千岁去哪儿，我去哪儿。”

    苏长招还没来得及说另外三个，谁知身后突然冒出颗脑袋。

    “你们这是要单溜啊。”青崖笑嘻嘻，露出两颗虎牙。

    “想撇下我们？”雪沉转了转手里的长笛，他不知什么时候也来了。

    紧接着，常乐的声音传来：“千岁大人，果然心里只有刑老大啊！”

    见人一下都到齐了。

    苏长招摇头道：“得得得，那等以后四海平定，我们一起退隐江湖。寻一方好山好水，逍遥快活的过日子。给你们每人娶上一房娇妻，生一大堆孩子，全部认我当干爹！”

    “哈哈哈……其实我早就厌倦这些打打杀杀了，娶老婆生孩子听起来也不错啊。”青崖扭头看向雪沉：“雪鬼，你上次好像也这么说的。”

    “嗯。”雪沉第一次没跟青崖唱反调。

    常乐摸了摸手腕上的佛珠：“我反正只要跟大家在一起，去哪儿都一样。”一副老好人的语气。

    “那我们就这么说定了。”苏长招今晚高兴，每人发了一块荷花酥，然后在另外三个的愕然中，高举荷花酥，来了句：“干酥！”

    得，人家干杯，她干酥。

    李刑第一个响应：“干酥。”她学着苏长招的样子，拿着荷花酥跟她碰。

    向来毫无表情的脸上倏然出现了一丝笑意。

    见状，另外三个都惊呆了。

    但他们也很快加入其中。

    纷纷伸爪。

    “干酥！”

    “干酥。”

    “干酥。”

    ·

    翌日。

    早朝过后的御书房里。

    大半个月不曾踏足这里的苏长招终于来了。

    两个人依旧伏案。

    但。

    【我在江南，撒把欢，多无邪】

    【你用斜阳，揉碎了，春~雪】

    御九宸终于听苏长招唱了一首不错的歌，心笑：那么高兴，定是因为许久没见到朕，今天一见，终解相思，心有愉悦。

    刚一想完，他又立即否认。

    相什么思，朕喜欢的可是女人。

    对，对女人（垂目）

    朕怎么会对一个太（监）……

    心里话到一半，突然卡住。

    只因他睁眼朝苏长招再次望去时，就见对方喝茶时，不慎将茶水溢出了嘴角。

    那琥珀色的水珠，沿着她湿润的嘴角，一路下滑。

    下巴、颈脖……一直溜进她的衣领。

    最后目光回到那张被茶水打湿，小巧红润的唇瓣上。

    看着看着，脑海里不禁浮现那夜苏长招连吻他四次的情形。

    想着想着，当时嘴唇上留下的香润触感一下又回来了似的。

    御九宸不禁喉头滑动得咽了咽。

    当苏长招感应到他的视线，抬眸望来。

    御九宸仿佛心悸一般，心跳不由自主地加快。

    但很快，他就被苏长招的心声，气到吐血。

    【看什么看，傻狗！】

    【没见过这么好看的太监？】

    御九宸：“……”

    御九宸悻悻的收回视线：又骂我狗，这次还升级了……傻狗？！

    苏长招，你给朕等着。

    “啊。”

    御九宸突然不打不小地叫了声。

    苏长招本能反应，立马就过去了。

    “怎么了，陛下？”

    “腿，”御九宸眼尾泛红地指了指下面，“腿抽筋了。”

    “……”苏长招很无语。

    【你还小？长个子么？那么大了还抽筋？】

    御九宸心里笑笑，面上依旧保持痛苦的神情：“长招，你是习武之人，定会些推拿揉捏，可以帮我按按么？我脚疼得紧。”

    苏长招满口应下：“当然可以，此乃臣的荣幸。”

    实则：【神踏马的逻辑！会武功就会给人按摩？那东方不败都能开足疗城了，附带针灸一条龙服务。】

    苏长招越是生气，御九宸越高兴。

    看着她给自己捏腿，甭提多爽了。

    “对对，就是那里，长招你真的很有天赋。”

    “下面点，左边点，对对对…”

    【傻狗皇帝真难伺候，后宫女主们啊，你们也努努力啊，老子刷了那么久的好感，怎么也不见你们过来送温暖，傻狗皇帝需要你们啊。】

    【傻狗皇帝再这么单下去，到时真成单身狗了。那跟‘101忠犬’一样多的子嗣，谁生啊？】

    虽然还是跟以前一样，苏长招用了许多他听不太懂的词汇，但大致还是能听得出来她话里的意思。

    御九宸不动声色，心里想的却是：苏长招，你还真是够操心的。

    除了朝堂上的事，朕的后宫你也忙得不亦乐乎……还敢说对朕没想法？

    不不不，即便她有想法，朕跟她也是不可能的。

    她可是太监啊。

    心里的理智告诉他不能接受苏长招，一万个声音在提醒他不能被苏长招的皮囊蛊惑。

    但看着正给他揉腿的美丽之人。

    她虽不情愿，但每一件事都做得极为妥帖。

    在外保护他，时刻为他思虑周全。

    几乎所做的每一件事都是为了他。

    关键，她还长得……那么祸害。

    砰咚~

    砰咚~

    不知不觉，御九宸发现自己的心跳又突然加快了。

    当心跳快到一定极致。

    他赫然抽回自己的腿。

    苏长招两手一空，不明所以：“陛下？”

    “我……好多了。”御九宸刻意别开脸，“谢谢你了长招。”

    苏长招起身，拱了拱手，就在转身回原位时。

    【狗皇帝今天怎么奇奇怪怪的？好端端的，他脸红什么？】

    御九宸迅速摸脸。

    【今天也不热啊。】

    御九宸：“……”

    就在这时。

    孟为走了进来，看他的神色，好像有点不太对。

