    正如布鲁托之前承诺的那样，他在战斗中保持了清醒，一听到兰斯洛的呼唤便立即跑了回去，被后者一把拽到了马背上。与此同时，小伊莎也朝人类骑士飞了回来，在一阵烟雾中重新变成蝙蝠，挂在了兰斯洛的披风上。

    “大家都没事吧？”兰斯洛的视线快速扫过同伴，确认所有人的状况正常，“让我们赶紧离开这个鬼地方……”

    在远处模糊的雾气中，仍然不断有黑影从地下钻出，好在精灵牧师的神力爆发清理出了一大片空地，让众人的坐骑有了起速所需的空间。兰斯洛一马当先的顶在最前面，手中高举着手半剑霜斩，剑刃上吞吐的青绿色剑芒让攻击距离超过了武器本身的长度，每当他一剑斩落，某个还在数十尺外的僵尸或者骷髅便被切成了两半，即便之后还能设法将自己重新‘拼’起，众人也肯定早就跑远了。

    在兰斯洛背后，布鲁托不停的扔出自己的魔法战锤——战锤附有的飞回附魔允许他这样肆无忌惮。矮人更加偏好那些只剩骨架的敌人，因为它们被战锤打中时的视觉效果非常赏心悦目，任何参与这项活动的人都能体会到破坏的快感，布鲁托甚至产生了一种不合时宜的想法，也许在双桥镇开一家亡灵猎场会是个很不错的主意，恶魔们肯定会喜欢他现在正在干的事。

    在两人身后，阿拉密尔和塔尼娅分居左右，卡拉林则紧跟其后，四人结成了一个紧密的菱形队列，由精灵牧师和半精灵咒剑士清理那些放过来的漏网之鱼。作为生命领域的牧师，阿拉密尔其实有着非常出色的战斗技巧，在防御方面更是尤为出色，因此他通常都站在队伍的左侧，在这边左手持盾的精灵能更好的发挥自己的优势。

    在一连砍翻了数十名外表恶心的敌人后，伙伴们终于彻底冲出了那片乱葬岗般的山坡。被点燃的活尸已经消失在浓雾之后，反倒是凄厉的惨叫声仍在他们耳边萦绕。又向前骑行了一会儿，众人重新回到了原本的土路上，兰斯洛逐渐放慢了马速，并最终在一个岔路口停下。

    “这里应该安全了。”人类骑士拍了拍布鲁托，两人先后从马背上跳下，“原地休息一会儿，让马儿把气喘匀了，另外我得和这家伙单独聊聊……”

    伙伴们纷纷下马，有些奇怪的看着人类骑士牵着梦魇走开，身影消失在路边的一块小山坡后。

    “他这是干嘛去？”布鲁托不解的发问道，“看那架势，怎么感觉是要揍大黑马一顿呀？”

    “我看像，刚才在战斗时，那匹马似乎有点自己的想法……”阿拉密尔耸了耸肩，“话说回来，刚才那到底是怎么回事？我们这是刚刚从一个陷阱中逃出来了？”

    “不用怀疑，事实就是那样。”半精灵不知从哪儿掏出了一根胡萝卜，将其塞到了自己的坐骑嘴里，“我敢打赌，如果我们死在了那里，装备一定会被村民们扒走，尸体则成为陷阱的一部分，在下一次受害者经过的时候再次站起。如果满分十分，我要给这套把戏打七分，挺巧妙的设计，可惜碰上了高阶神术施法者，还有兰斯洛这样的怪物……”

    “我这哪能算高阶。”阿拉密尔摇了摇头，“要真是高阶的牧师，肯定会当场释放出浩荡的天界之火，将那个邪恶、堕落的村庄烧个一干二净。”

    “我喜欢这个主意。”布鲁托将一只从刚才就一直抓着他脚踝的手骨扯了下来，随手朝路边的草丛中扔去，“希望大哥也有同样的想法…呃，那是什么？”

    众人顺着布鲁托手指的方向望去，只见那里立着一支古老的木质绞刑架，在一阵突然刮过的寒风中嘎吱作响。每个人都很确定，刚才路边绝对没有这个东西，而绞架上的断绳在风中来回的飘荡着，仿佛等待顾客的摊主正在朝他们打着招呼。

    而在绞架对面，立着另一块路牌，显示向东的岔路通往察德戈里镇、灰松湖以及德里克堡，向东南则会抵达维里基山。

    “大家休息好了么？我们继续……”兰斯洛从山坡后走了出来，大黑马则套拉着脑袋跟在后面，“嗯，你们这是怎么了？”

    “大大大大哥……”布鲁托的牙齿似乎都在颤抖，“你…你看看…那是不是…我？”

    “什么？”兰斯洛一脸的困惑，“你在说什么？”

    “绞架…绞架上的尸体…看起来好像我…还是老爹…其实是老爹对吧……”

    “可那上面什么也没有啊？”

    “不对…有……”

    兰斯洛看了看那座空无一物的绞架，又看了看惊惶的矮人，眉头渐渐的皱了起来，突然伸手在对方背后重重的一拍，吓的矮人一下蹦了起来，直接抱住了梦魇的脖子，被后者鄙视的放回到地上。

    “你干什么？”布鲁托的声音里都带着哭腔了，“我的肾都要给你吓出来了！”

    “你再看看，那绞架上还有东西么？”

    “啊？这…这是什么情况…刚才明明……”

    “应该是个刻纹类的幻术。”卡拉林开口了，“第一个看见它的人会触发刻纹的效果，在绞架上看见自己的形象。因为法术已被触发，所以我们再看时不会发现到任何异常。如果某个孤身一人的旅行者中了这个幻术，搞不好会直接被吓的陷入疯狂……”

    “哪个天杀的把那种东西放在这的？！”布鲁托愤怒的破口大骂，“我疯了对他有什么好处？这不是损人不利己么？”

    “或许那正是目的？”

    精灵牧师若有所思的看着那座绞架，比出了一个特别的手势。一道刺目的光柱笼罩在那座刑具上，当光芒消散后，绞架也不见了。

    “我和卡拉林都准备了法术移除诅咒，我的高等复原术甚至还能解除一些更为强力的负面效果。如果感觉有任何奇怪的地方，一定要立即说出来，如果觉得其他人情况不对也是一样。”阿拉密尔表情严肃的对同伴们说道，“大多数幻术和诅咒都能破坏心智，让受术者意识不到自己受了影响，但只要周围的人稍加留意，一定都能及时发现异常。”

