    　　穿过一片片森林之后，宇智波云来到了沙漠之中。

    　　从任务情况来看，这应该就是奈良沙漠了，附近应该也是沙暴一族的地盘了。

    　　沙漠之中寻找目标实在是不好找，暴烈的风沙让宇智波云苦不堪言，折磨了他好几天的时间。

    　　宇智波云不得不派出影分身出来跟着一起找。

    　　好在沙暴一族的族地也很大，这也让宇智波云少走了很多弯路。

    　　看着沙暴一族那特有的球状建筑，宇智波云有些想笑。

    　　应该说是，住在沙漠的家族都是这么个建筑风格。

    　　守卫很快就发现了宇智波云，经过一番盘问之后就放宇智波云进去了。

    　　很快，沙暴一族的高层就和宇智波云一起到了会议室。

    　　为首的是一个国字脸的中年人。

    　　他皱着眉头看着宇智波云。

    　　他的心中其实特别的愤怒。

    　　沙漠中的家族都常年遭受那个风沙怪物的骚扰，只要被那个风沙怪物看中的东西，全都会被埋进沙子里面。

    　　而他们这些家族又打不过那个怪物。

    　　那个怪物的查克拉仿佛无穷无尽一般，拥有着庞大的身躯，随时又能潜入到沙子里面，简直是他们的克星。

    　　沙漠中的家族为了除掉这个怪物，他们联手发布任务，将任务交给千手和宇智波。

    　　千手和宇智波都一直将这个任务压着。

    　　现在宇智波居然让一个小鬼来完成这么个鬼任务，这简直是坑爹呢。

    　　不过他也不敢露出不屑的神色，万一这个小鬼是超级超级超级天才，真的能将那个任务完成呢？

    　　能完成那个任务，代表着这个小鬼战斗力强大的令人发指，可不是他们沙暴一族惹得起的。

    　　他沉吟一声，不确定的问道：“阁下，真的能将这个任务完成？”

    　　其他高层也不是没有脑子，自然不会跳出来进行反对。

    　　不过他们的脸上全是不信的神色。

    　　宇智波云当然也不敢将话说满了，只能委婉的说道：“应该可以吧，那家伙不是很讨厌水吗？我刚好擅长水遁忍术。”

    　　“阁下要知道，这个任务可不能开玩笑，要是那个怪物暴怒的话，后果可是很严重的，我们沙漠中的族群可都要受到牵连。”沙暴族长眉头一皱。

    　　宇智波云也感觉有些牙疼，自己氪真不敢将话说满了，如果真搞出事情了，自己到时候可要承受这些沙漠族群的怒火。

    　　至少到时候宇智波田岛保不了他。

    　　就在他为难的时候，有一个小孩儿说话了。

    　　“父亲，就让他试试吧，既然敢接这个任务，肯定是有一些底气的，宇智波一族也放心让他来，一定是很有本事的，我们解决不了，也不能认为别人也解决不了吧。”

    　　顺着声音的方向看去，一个面容清秀的家伙出现在他的眼中。

    　　这家伙大概十岁的样子。

    　　这就让宇智波云很诧异了。

    　　一个十岁的孩子，居然能参加沙暴一族的高层回忆，还能在会议之上提出自己的意见。

    　　小孩儿看到宇智波云朝他看去，他也报以微笑。

    　　走到宇智波云的面前，伸出自己稚嫩的小手露出一个很阳光的微笑：“你好，我叫沙暴烈斗。”

    　　宇智波云刚开始还没反应过来。

    　　直到他将眼前这个家伙和原著中出现次数不多的家伙联系到一起之后，他才恍然发现。

    　　原来这个小鬼就是原著之中的初代风影。

    　　这家伙能当上初代风影肯定是很强的。

    　　应该说是，战国时期留存下来没有几个是小角色。

    　　连绵不断的战争，外出执行任务说不定都能遇到敌方家族的忍者。

    　　战国要比后世的忍界大战还狠，到处都在打仗。

    　　当然，和第四次忍界大战没得比。

    　　这家伙就是初代风影，是个不得了的人物。

    　　宇智波云也露出和善的笑容，伸出了自己的手握住烈斗的手：“你好，我叫宇智波云。”

    　　烈斗开心一笑：“你应该是你们族内最天才的人吧。”

    　　“当然，同辈之中我最强。”宇智波云傲然的抬起头颅。

    　　他这么说起来确实没错，宇智波斑可打不过他。

    　　其他的嘛，更别说了。

    　　烈斗看了一眼族内的其他高层说道：“我想要跟着一起去看看这次的任务情况，有人跟着肯定要保险一点，也能及时确认任务完成情况。”

    　　族长脸色一变，对着烈斗喝道：“胡闹，烈斗，给我回屋内去！”

    　　烈斗摇摇头：“父亲，不经历磨难是没办法成为真正的强者的，更何况，我也想去看看风神大人。”

    　　“原来这群家伙叫守鹤风神吗？”宇智波云心中思索，随即莞尔一笑：“也没错，那家伙身上的紫罗兰纹身也代表着风神。”

    　　在烈斗的一再坚持下，沙暴族长还是同意了烈斗的想法。

    　　当然，沙暴族长想要多派一些人的要求被宇智波云一口回绝了。

    　　开什么玩笑，自己的秘密才不想暴露在这些家伙的面前，虽然已经不算是什么秘密了。

    　　有了烈斗的带路，宇智波云接下来的路就好走多了。

    　　烈斗虽然没有去过守鹤的老巢，但是他根本就不会再沙漠之中迷路。

    　　这就让宇智波云感觉有些神奇了

    　　烈斗听了宇智波云的话之后哈哈大笑起来：“我们不会再沙漠之中迷路就和你们不会在森林之中迷路一样，至于怎么辨别，我就不告诉你了。”

    　　宇智波云恍然，自己确实也不会再森林之中迷路，很多时候凭着感觉和地图走，明明那么大的森林，却总能找到正确的位置。

    　　很多时候也会观察周围地形什么的。

    　　想来，沙漠中的种族也有自己的一套辨别路的方法。

    　　不告诉自己也可以理解，毕竟自己是个外人，还是生长在森林中的外人。

    　　要是告诉了自己，万一今后自己带领宇智波来攻打沙漠中的族群呢？

    　　当然，宇智波云也会告诉他想多了。

    　　沙漠有什么好的，要资源没资源，要风景没风景，自己打下来有没什么用。

    　　在烈斗的带领下，宇智波云很快就来到了守鹤的栖息地。

    　　

    　　(				

