    早餐店，楚天将怨气全部都发泄在包子上。

    洛洛小口的喝着粥，看着楚天的样子，一直露着笑容，偶尔俩人目光对视上，她还调皮的吐下舌头。

    周围的人时不时的看着他们这对，着装奇葩的组合，暗自猜测他们的关系。

    楚天从来没有这么尴尬过。

    好不容易吃完，他逃跑似的离开早餐店。

    没想到洛洛却一把挽住他的胳膊：“学长，有没有似曾相识的感觉？”

    她亲昵的举动让楚天心中一动，接下来就是寒芒在背的感觉，周围所有看过来的男性，目光中都带着杀气。

    “呃……”楚天一时间不知道说什么。

    洛洛审视的看着他，过了两秒钟，松开他的手臂道：“好好回忆一下，我先去学校自习啦！”

    说完蹦蹦跳的倒着走了两步，对他挥了挥手：“对了，学长，我叫洛一一！汉字一二三四的一一！”

    “洛一一！”上一世他只知道她叫洛洛，并没有提及她全名叫什么。

    不过，这个名字似乎有点熟悉，确实有点似曾相识，但是却想不起来。

    看着洛洛渐行渐远的背影，还回头对他挥挥手，楚天挥手对她表示注意安全。

    楚天觉得重活一世，感觉真好！

    自己一个人，楚天也不在乎自己身上穿着，挥手拦下一辆出租车，直奔天道集团的专营店。

    不得不说天道专营店的员工素质真的不错，没有在意楚天的穿着，热情的对他介绍每一款产品的价位和功能。

    当楚天说想购买一款安全性能高的游戏仓的时候，对方也很快带着他来到二楼虚拟仓的展示厅。

    游戏仓最低价位也是十万起步，天道的游戏头盔最基础的虚拟度都是百分之百，唯一区别的是操作灵敏度。

    就像洛洛送他的207号头盔，不是最基础的，但是也不是最好的，价位在五千元，操作灵敏度是百分之六十八左右。

    最基础的游戏仓操作灵敏度都已经达到百分之九十二。

    在后期职业玩家拼的不只是实力，还要有设备的支持。

    最后楚天选择了XVI-701型号的游戏舱，采用全机身特殊合金制造，可承受三千米深度的水压，防震系统可以保证游戏仓从一百层楼房掉落下来，内部人员不会受到致命伤害，舱门是据说40火都轰不开的防爆玻璃。

    自带电力储存，断电后可以维持一星期，一旦受到外部攻击，自动拨通报警电话，而且机身上附带32个摄像头，全方位拍摄施暴者画面传输到安保系统。

    还有自动造氧系统，只要一星期内蓄电池有电，就不怕任何毒气，火源，沉水等手段。

    另外还有全球北斗定位系统，除了没有攻击手段，堪比小型防御堡垒。

    最主要的是玩家意外断开游戏，游戏内角色下线速度是零延迟，上一世自己就是现实中被袭击，游戏内角色有20秒的下线时间，导致他被人击杀，爆掉了祈愿宝盒。

    但是价格也是让楚天心痛，竟然需要五十六万人民币，六十万的银行余额，直接差不多清零。

    唯一让他不满意的是操作灵敏度，这么高的价格竟然只有初级游戏舱的百分之九十二，不过而且后期还可以升级。

    就算不能升级，天道公司还有一换一的服务，旧款机器最低可以抵换百分之八十的金额换新的机型。

    不得不说真的很人性化，比世界知名企业某华、某果等公司强太多了。

    楚天肉痛的付完款之后，业务员问他运送地址的时候他尴尬了。

    他购买的这个游戏仓，长三米五，宽两米，高一米八，自己租的那个小屋子，进去就是床，根本放不下啊！

    “这个地址，我确定之后再通知你们吧！”

    “可以的先生，您随时通知我们就可以，全天二十四小时，只要你确定好地址，我们会在两小时之内送货上门，帮您安装好！”

    出了天道专营店，楚天有点犯难，现在唯一的办法就是换个房子，当然只能暂时还是租房，兜里就只剩下四万，根本不够买房。

    但是又有点舍不得隔壁的美少女，上一世和游戏中的‘一一’，虽然没确定关系，但是两个人该做的都做了。

    考虑一下，拿出电话拨通洛洛的电话。

    “喂你好！”

    “洛洛是我！”

    “学长？你怎么有我的电话？”

    “呃……不重要，你现在忙吗，我有事情找你商量！”楚天忘记了，这一世，洛洛他们两个还没有互换电话号码。

    “刚到学校，也不是很忙，就是和同学约好了一起自习，我和她说一声就可以了。”

    “那我去找你吧！”楚天说道。

    “不用了，你在学校小西门等我就行啦。”

    “嗯，好的，半小时后在小西门见。”说完挂掉电话。

    十多分钟后楚天打车来到小西门，老远就看到洛洛在门口站着。

    看来她应该是挂掉电话就来这里等自己了，这个丫头，不是说好半小时以后么，竟然出来这么早。

    “学长，你是不是老早就暗恋我了？”

    楚天下车后刚要和洛洛打招呼，对方直接来了这么一句。

    “啊……？”楚天被惊的一个趔趄。

    “要不然你就是偷窥狂，否则怎么会知道我的名字，还有我的手机号码？”

    “呃……？”

    原来是因为这件事情，自己确实没有考虑到，才被洛洛误会。

    刚要和对方解释，洛洛眼睛中竟然出现泪光。

    “没想到你是这样的人，你前天才和于雪分手，竟然早就惦记我了！”

    这误会可大了，怎么办？不过……

    “你……你怎么知道我前天才分手，还知道于雪？”

    洛洛听到楚天问她，露出一丝慌乱，把头往旁边一甩，不看他。

    “哼，不重要。”

    楚天看到她的模样，心中一乐，这小丫头，竟然学自己说话。

    “好吧好吧，不重要，不过如果我说，我是穿越回来的，你信吗？”

    他不知道为什么，不忍心对洛洛撒谎，直接说了实话，说出这句话的时候他心里还是有点担心的，他怕洛洛以为自己是在编理由骗她。

    果然洛洛听到他这么说之后，转过头，盯着他。

    “呃……确切的说是重生……你信……吗？”楚天被她盯的有点心慌。

    “嗯，我信！”

    洛洛这个时候竟然肯定的点点头。

