    第3903章 秒杀水晶巨兽 上

    “我现在的力量有多强？”

    星域碎片孕养成功，完全的炼化之后，相当于是与王仙一体的。

    一旦星域碎片被夺走，他也遭受到巨大的伤害。

    而现在孕养成功之后，那么，他可以随心所欲的借用星域碎片的力量。

    现在王仙有多强，他也不知道。

    “青月，你和小蓝攻击我一下，我试试自己的实力。”

    王仙满脸微笑的朝着蓝青月开口说道。

    “嗯？好的！”

    蓝青月笑着点了点头。

    在没有完全炼化之前，王仙借助星域碎片的力量，便能够堪比她与小蓝的联合。

    现在完全炼化后，绝对更加恐怖了！

    所以也不担心能够伤害到王仙。

    “呜呜！”

    蓝青月与小蓝他们与王仙飞到外面的位置。

    蓝青月凝聚成一个灰蒙蒙的长矛，小蓝凝聚出一个灰蒙蒙的鲲之虚影，直接朝着王仙攻击而去。

    这都接近他们全力的一击了！

    王仙感受着这一股攻击，手臂一挥。

    星域屏障！

    一个璀璨的屏障，直接出现在王仙的身前，屏障很大，不仅仅遮挡住王仙的身体，还遮挡住了一片星空。

    “轰轰轰！”

    蓝青月小蓝的攻击落在这星域屏障上，发出重重的轰鸣声。

    不过，星域屏障，没有丝毫的波动！

    一丝的波动都没有。

    王仙看到这一幕，眼中闪烁着光泽。

    这防御，几乎是同级别无敌啊！

    “应该还能够承受住两三个这种级别的力量。”

    王仙心中计算着，脸上露出满意的神色。

    这星域碎片，对他的增幅简直是太大了！

    不论是在星空宇宙，还是在九源宇宙。

    如若现在王仙回到九源宇宙，凭借着这星域碎片，能够轻易的斩杀主宰巅峰的存在。

    哪怕是他的实力还没有得到提升，借助着这星域碎片，依旧可以！

    这是非常可怕的！

    当然也有一个提前，那就是这一名主宰巅峰的存在，没有星域碎片这种级别的宝物。

    至于巅峰种族有没有这种宝物，王仙不确定。

    但是有百分之八十的可能，是拥有着这种级别宝物的。

    毕竟，巅峰种族可能没有天元造化级别的宝物，但是这种级别的，还是有可能弄到的。

    “小仙，怎么样？”

    蓝青月飞过来，满脸微笑的问道。

    “仅仅防御的话，至少能够抵挡住同级别五六个全力一击！”

    王仙笑着说道：“不过，说起来，这星域碎片算是一个偏向攻击的天元造化宝物，星域碎片的攻击更加恐怖。”

    “那这样的话，如若回到九源宇宙，只要小仙你再将那些资源全部吸收实力岂不是要比主宰巅峰要强很多？”

    蓝青月眼中闪烁着光泽，开口说道。

    “是的！”

    王仙点了点头。

    现在，他手中还有不少资源的，这些资源，能够令他提升两个级别，也就是说，能够媲美主宰九阶之境的存在。

    到时候能够打开星域碎片更多的能量，主宰巅峰的存在，只要没有拥有强大的宝物，随便能够灭掉。

    至于到时候会有多强，那就不得而知了！

    天元造化级别的宝物，太恐怖了！

    就好比祖树，如今没有完全的成熟，便展现出了如此恐怖的能量。

    这是许多巅峰种族都难以想象的。

    天元造化级别的宝物，一定程度上可能要比天元造化级别的强者，还要稀少！

    哪怕是碎片，也是异常的可怕。

    “走吧，我们先去解决掉那水晶巨兽，将之灭掉，然而我们回九源宇宙通道那里。”

    王仙朝着蓝青月继续说道。

    “好的！”

    蓝青月点了点头。

    王仙手臂一挥，一颗流星出现在他的脚下，带领着他们以一种恐怖的速度，朝着一个方向飞去！

    这速度，比之前的时候，有增快了很多很多。

    几天后，王仙再次来到自己被困的那一片海域内！

    在这里，他被困了三千多万年，对于这里的一切，已经了解的非常清楚了！

    目标那一片水晶领域，他径直的飞过去。

    “就在前方了！”

    再次飞行了半个小时，王仙看着前方一个个水晶，眼中闪烁着光泽。

    他将星域碎片的力量彻底的收敛起来。

    收敛起来之后，他的威势以及气息，也降低了很多很多。

    完全是主宰七阶之境气息。

    这个气息，放在这一片区域，已经非常之弱了！

    蓝青月也是收敛了一下气息，小蓝暂时在外面等待着。

    他们朝着里面飞去。

    “这边！”

    王仙目光扫视着周围一个个普通的水晶，查看着方向，朝着记忆中的那个地方飞去。

    上一次，王仙将八名众神引诱过来，八名众神被水晶巨兽轻易的击败。

    不过，那一只水晶巨兽虽然很强，但是也只是比主宰七阶之境星空巨兽强一些罢了。

    想要对付两个主宰七阶之境的星空巨兽，都有些困难。

    当他来到那一个拥有着五十多个能量水晶的地方，发现能量水晶已经消失。

    “上一次能量水晶被一名众神收了起来，水晶巨兽将那名七阶众神斩杀之后，应该便将能量水晶换地方了，亦或者是吸收了！”

    王仙朝着蓝青月说着：“走，我们去其他地方查探一下！”

    蓝青月点了点头。

    现在有着星域碎片在，王仙在这里飞行起来，没有再像上一次的时候那么小心翼翼，而是径直的朝着深入飞去。

    这深入，当时的时候，他根本不敢踏入！

    一直朝着里面飞去，他们警惕着周围的情况。

    “那边有能量水晶的气息！”

    飞行了两天的时间，蓝青月有所感应，指着一个方向说道！

    “走我们过去，这里应该是水晶巨兽的领域，如若我们动这里面的能量水晶，必然会遭受到水晶巨兽的袭击！”

    王仙开口说道，立刻朝着蓝青月所指的方向飞去。

    很快，三块蕴含着庞大能量的水晶出现在视线中。

    王仙看到这能量水晶，眼中闪烁着光泽。

    仅仅飞行了两天便碰到能量水晶，这里显然是一块宝地。

    显然的，有强大的存在镇守在这里。

    王仙目光扫了扫周围，手臂一挥，一个龙爪朝着能量水晶抓去！

    (本章完)

