一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚的星空，电闪雷鸣，昏暗无光，纵观八荒，洪荒气汹涌翻滚，如汪.洋大海，吞没着一片片星空，仔细去凝看，还能得见一尊尊庞然大物，那是洪荒猛兽，各个巍峨如山，血眸猩红，硕大如酒缸，席卷滔天的煞气，扑向叶辰所在的星域。

    “如此大阵仗，洪荒族又要发动战争？”但凡见之的诸天人修，皆脸色苍白，纵大圣，也被那磅礴气势，慑的心神震颤。

    “方才传来消息，圣体叶辰现世了，在追杀一头饕餮准帝。”

    “我就说嘛！沉寂了一百七十多年，圣体也该现世了，既是他，那就不奇怪了，也只荒古圣体，才配的上洪荒这等阵容。”

    这话，自不会有人反驳，说起叶辰和洪荒族，可谓死对头了。

    细数一下，自洪荒与叶辰结怨，遭了多少次围杀，洪荒的阵容一次比一次大，却一次比一次惨烈，不说其他，就说天尊遗迹，太子皇子近乎全灭，帝子级亦是伤亡大半，那于洪荒而言，可不是元气大伤，是伤筋动骨，近乎被杀的断了一辈。

    “还有更让人震惊的，与圣体叶辰一道的，竟是瑶池仙体。”

    “东神瑶池？”

    “是她无疑。”

    “这不可能，她分明已死了。”质疑声连成一片，当年天尊遗迹前，太多人都在场，是亲眼见证瑶池葬灭了，如何能信。

    “是真是假，一看便知。”

    “走过路过不要错过，要去看大戏的，麻溜上车了。”玄荒方向，嘶嚎声最是响亮，乃一糟老头子，准帝级修为，其身侧，立着一座擎天的巨门，仙芒四射，更有帝道神威在流溢。

    不用说，那是帝道级传送域门。

    糟老头子倒也善解人意，或者说，他一人支撑不起传送门的消耗，帝道级传送门虽快，但所耗费源石，一般势力是吃不消的，更遑论他一人，机智的他，便很自觉的找人搭伴上路。

    来者自不少，圣体现世、东神复活、洪荒围杀，此乃旷古的大戏，哪能错过了，钱没了可以再挣，戏没了那可真就没了。

    “一百七十年了，你丫的终于现世了。”小猿皇来了，如一道金光，窜入了传送门，与之不分先后的，乃是夔牛大块头。

    “每次都这般大动静。”南帝西尊中皇联袂而来，摇头而笑。

    “还以为你死了呢？”北圣神姿翩跹，踏入传送门，一脸幽怨，却也含情脉脉，一百多年未见，痴情女子，魂牵梦萦啊！

    辰逸出关了，踏天而来，身后，还要一个小丫头，乃帝九仙。

    龙劫、灵族神女、巫族神子、古族神女那一串儿，也都来了。

    人影如海潮，老辈小辈皆有，都不在乎钱，上赶着去看大戏。

    域门很快闭合，锁定了空间坐标。

    来晚的修士们，愣是没赶上，没赶上好说，帝道传送门并非这一座，更多域门随之开启，更多的人涌来，场面甚是壮观。

    各个星空，也皆有人影走出。

    这等的大动静，又怎能少了诸天帝子级，玄古帝子天朔、炎帝之子晓鹿、轩辕帝子武擎、天缺帝子离风秋、诛天帝子沐阳、青帝之子风俞、宇空帝子九琉、无极帝子子羽、皆从自封中苏醒了，从星空各处而来，时隔一百七十年，再一次聚首，而这一次，还多了一个幽冥帝子杨风，各自祭出传送门。

    大楚，亦有帝道传送门开启。

    东凰太心、月皇、第五神将天玖，不分先后没入，也只去了他三人，大楚应劫的巅峰准帝，也只他三人过关，去撑场面。

    至于大楚的人才们，也想跟去瞧瞧，却被东皇太心送回了原处，特别是恒岳的人，特别是玉女峰的人，还都被下了禁足令，怪只怪，洪荒此番阵仗太大，人去多了，反而会成累赘。

    轰！

    星空还在晃动，瞰虚无，人影如溪流，一条条交织纵横，其目标，皆是那片星空，洪荒不少，人修也不少，聚成了海潮。

    “救吾，救吾。”饕餮的呼救声，伴随着哀嚎。

    没错，这货还活着，准帝级的元神，就是硬，被叶辰连番斩了三剑，依旧未葬灭，遁走于星空，其元神体，虚弱到极点。

    “哪走。”叶辰大骂，一步缩地成寸杀至，挥手又是一剑。

    饕餮被斩翻，元神险些崩灭。

    可他，终究是没崩灭。

    叶辰气的又想笑，你他娘的何止是优秀啊！简直就是个小强。

    “救吾，救吾。”饕餮嘶吼，一路跌跌撞撞。

    姬凝霜登临九霄，晶莹玉手，凌天盖下。

    还在遁走的饕餮，被一掌压得趔趄，还未稳住脚跟，叶辰风神诀已到，这一剑，摧枯拉朽，乃绝杀一剑，洞穿了其头颅。

    这下，优秀如饕餮，也再无回天之力，当场葬灭。

    “老丈人霸气。”唐三少一嗓子嚎的霸气侧漏，甚是亢奋。

    “死胖子，又找打吧！”叶灵上前就是一脚。

    “看你，又吓唬俺。”

    “姑奶奶还想揍你呢？”

    俩活宝又逗乐，可叶辰和姬凝霜，却皱了眉头，眼眸微眯的扫看四方，星空虽不见洪荒人，却能嗅到洪荒之气，磅礴而雄浑，那不是一两个，所能具备的气势，阵容起码有几千万。

    “走。”没有多想，叶辰挥手，祭出了传送域门。

    “你走不了。”怒声顿起，传自虚无，如若雷震。

    话还未落，便见东方空间炸裂，一头穷奇扑杀而出，遥天一指，洞穿了传送域门，而其身后，洪荒之气翻滚，卷着一辆辆古老战车，竖着洪荒的大旗，每一辆战车上，都屹立着一尊巍峨的身影，头悬着法器，手握着战戈，眸子猩红而暴虐。

    那并非一个种族，起码有上百，人影如汪.洋。

    “我娘了个去啊！”杨玄扒在了鼎口。

    “一辈子都没见过这么多人。”上官玖猛吞着口水，极尽眺望，不是吹，那黑压压的洪荒族大军，一眼都望不见尽头的。

    “这得吃多久啊！”唐三少舔了舔嘴唇。

    这仨逗逼之时，叶辰两人已开遁，如似神芒。

    “必斩你。”身后黑压压的洪荒大军，铺天盖地而来，碾的星空嗡隆，汹涌洪荒气，又聚成汪.洋，淹没了一寸寸的星空。

    “又是这开场白。”叶辰撇嘴，跑的更快。

    “老丈人，你逃你的，俺来骂。”唐三少扒在鼎口，狠狠憋了一口气，而后，才霸气侧漏的开嚎了，“傻逼，一群傻逼。”

    叶辰侧首，瞟了一眼唐三少，神色意味深长。

    “傻逼，一群傻逼。”唐三少越骂越亢奋，拉都拉不住的那种，别看人小胖子个儿不高，可这货的嗓门儿，绝对够劲道。

    叶灵那丫头，一脸跃跃欲试，也想骂两嗓子，不过，转念一想，还是算了，弟妹还搁这呢？她这姐姐，得保持淑女形象。

    “傻逼，一群傻逼。”她不骂，不代表其他人不骂，就如杨玄和上官玖，那俩也是人才，骂的唾沫星子满天飞，跟叶辰待久了，都会染上不要脸的臭毛病，他俩，就是很好的例子。

    比起他们，凌风和秦雄和含蓄多了，精神上支持他们。

    “堂堂圣体，只会逃？”洪荒的大骂，也贼是响亮。

    这句话，给叶辰逗乐了，一千多万人追杀，不逃等着挨打。

    别说，两人开遁的速度，的确不是盖的，洪荒大军阵仗虽浩大，却愣是没追上，冲锋在前的穷奇族准帝，也是望尘莫及。

    距离拉开足够远，叶辰拂手又祭域门。

    但，他俩刚进去，便被蓦然显化的一道剑芒，给斩的崩裂。

    方才遁出，两人便又见空间炸裂，未见人影，先见滚滚洪荒气，一头头洪荒猛兽奔腾而出，巍峨如山岳，席卷暴虐之光。

    “必斩你。”为首的金猊准帝暴喝，人形都未化，以本体冲撞过来，口吐着烈焰，眸射着雷霆，一针对肉身一针对元神。

    “杀过去。”叶辰冷哼，顿开霸体，手握道剑，一剑斩翻了金猊，姬凝霜之攻击随后就到，一柄元神剑，险些秒了金猊。

    “杀，给吾杀。”

    “斩叶辰者，立地封王。”

    “生死不论。”

    各族的头领，皆下了命令，立于军中，挥剑遥指叶辰二人。

    令下，数万座攻击法阵复苏，铺天盖地打来。

    叶辰自不会站着被打，姬凝霜风华绝代，也不会站着被打。

    二人皆动了移天换地，各自寻了目标，交换位置。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，成片的洪荒人荡灭，还是被自家杀阵轰灭的。

    “禁锢空间。”天蝎族准帝暴喝。

    无需他下令，各族擅长禁锢之人，便已登临了九霄，单手结印，以大神通，封禁了那片星空，绝了叶辰两人的移天换地。

    可惜，叶辰非当年的圣体。

    而姬凝霜，也非昔日的瑶池。

    空间虽被禁锢了，可两人之身法，却溜的很，姬凝霜以梦回千古遁身，诡妙至极，世间已无任何一种阵法，能困得助她。

    至于叶辰，虽不通晓梦回千古，却也有依仗，很巧妙的运用了尘空间，瞬间遁入，瞬时遁出，时隐时现，难捉他之真形。