    宁心夏也在第一时间点开了获奖名单。

    看到特等奖作品时，并不意外，又非常惊喜。

    李闲鱼的作品果然又是最优秀的。

    《神笔马良》？

    具体内容让人很期待！

    ……

    苏子墨先前也已经知道，李闲鱼给《童影》投了稿的事情。

    现在看到李闲鱼的作品果然是特等奖。

    非常高兴。

    其余的编辑们在得知情况后，则在感慨，“李闲鱼写童话故事，也同样是最顶尖的水平。他到底擅长多少种类型啊？”

    “《神笔马良》？看名字，这个故事很让人期待啊！童话故事领域从此之后，或许又要多一个经典故事了。”

    “……”

    ……

    李闲鱼的读者群体中，有人无意中看到了童影杂志社的获奖名单。

    他们一愣。

    李闲鱼？

    李闲鱼也参加了这一次《童影》的童话故事征集？

    还得到了唯一一个特等奖？

    这是晴天白日起惊雷啊！

    这部分读者相当惊喜和兴奋。

    原来李闲鱼还偷偷创作了一篇童话故事。

    也不知道跟他们说一声。

    对于童话故事，他们原本是没有什么兴趣的。

    但是，李闲鱼的童话故事要除外。

    他们非常有兴趣。

    这必须要让更多李闲鱼的读者们知道。

    于是，在起点小说网李闲鱼作品的评论区。

    “哈哈哈！突如其来的巨大惊喜！李闲鱼又出新作品了！”

    这让其他的读者们瞬间激动了。

    “关于那部长篇神话小说的新故事片段吗？在哪里？怎么突然就出来了？我一直在关注，没看到有任何征兆啊！”

    大家都以为是那部长篇神话小说的新故事片段。

    “哈哈！不是。是一篇童话故事。具体情况大家登陆童影杂志社官网就会明白。”

    童话故事？

    其余的读者们都十分意外。

    李闲鱼怎么又写起童话故事来了？

    赶紧去童影杂志社官网看看。

    然后很快，找到了答案。

    原来是《童影》打算推出一期，全是童话故事的六一特刊，然后举办了这一场童话故事征集活动。

    而李闲鱼不仅投稿了，还得到了只有一个名额的特等奖。

    然后在下面的一等级奖作品中，大家还看到了何文清、田彬等人的作品。

    当前，何文清、田彬等人毫无疑问是名气最大的儿童文学作家。

    这就是说，对于这一次《童影》的征集活动，整个儿童文学领域是名家尽出。

    然而，最优秀的作品，却是李闲鱼的作品。

    那么，这就是说，李闲鱼这一次赢过了，整个儿童文学领域的所有优秀名家。

    这让李闲鱼的读者们全都相当兴奋。

    “哈哈哈！李闲鱼兼职写篇童话故事，就强过了所有的儿童文学名家。这也太残暴了！”

    “这就叫做不出手则已，一出手就是顶尖。”

    “从《揠苗助长》、《守株待兔》这两个故事，我就知道李闲鱼肯定也擅长童话故事。现在果然如此。太牛批了！”

    “何文清、田彬等人也不要沮丧。你们输给李闲鱼这没有什么。我们并不会因此就说你们不行了。不是你们不行了，是李闲鱼那厮强得不讲道理。”

    “《神笔马良》，看名字就晓得这个故事肯定好看。让人很期待。我似乎好像是第一次如此期待一篇童话故事。”

    “《童影》这本杂志我一直知道。但以前从来没有买过。不过，这一次的六一特刊，肯定要去买一本了。李闲鱼力压所有儿童文学名家的作品，那必须要看啊！”

    “哈哈哈！必须的。”

    “……”

    读者们在兴奋之余，都对《神笔马良》这个故事相当期待。

    他们都是第一次如此期待一个童话故事。

    话说只要是李闲鱼的作品，即便只是童话故事，那肯定也是非常好看的。

    所有读者都是这样认为的。

    ……

    李闲鱼新创作了一篇童话故事《神笔马良》的相关消息，在网络上，还有快抖上传开。

    凡是对李闲鱼有所关注的人都知道了。

    很多人都有些吃惊。

    吃惊的不是李闲鱼又跑去写童话故事了，而是《神笔马良》力压了，何文清、田彬等名家们的作品。

    李闲鱼这也太牛批了吧？

    《神笔马良》？

    很多人都非常有兴趣到时候去看看这到底是一个怎样的故事？竟然能够力压所有的儿童文学名家。

    包括娱乐圈里对李闲鱼有所关注的导演、演员、歌手等。

    他们也很有兴趣到时候看看。

    他们也是第一次对一篇童话故事产生兴趣。

    ……

    何文清、田彬等儿童文学名家们，都看到了网络上的相关言论。

    他们十分恼火。

    上一次《国家少儿文学》那事，外界不知道他们也投了稿，所以没有议论他们。

    但这一次，他们就完全成为了李闲鱼的陪衬了。

    虽然大多数人其实都理解他们。并没有因此就嘲讽他们竟然输给了一个兼职的。

    但是，依然心里不爽啊！

    什么叫不是他们不行，而是李闲鱼太强嘛？说得好像李闲鱼要高出他们一个层次似的。

    这怎么可能嘛？

    不过，这一次李闲鱼的确力压了他们所有人获得了特等奖，让他们想要反驳都没有办法。

    罢了。

    现在也只能暂时保持沉默了。

    等《童影》这一次的六一特刊发行后，看了《神笔马良》之后，再决定要不要说些什么？

    他们倒要看看，这《神笔马良》的质量到底有多高？竟然能够力压他们所有人的作品。

    这真的不科学！

    ……

    龙门村。

    李闲鱼当然也看到了结果。

    他非常欣喜。

    前世的经典故事果然不同凡响。即便是到了这个世界，也依然是最顶尖的存在。

    现在，就等着《童影》的六一特刊发行了。

    还真是让人期待！

    ……

    四天后。

    《童影》六一特刊正式发行。

    《神笔马良》的故事，正式和这个世界的读者们见面。

    凡是之前在期待的人，都先后看到了。

    看完整个故事后，有人激动，有人感慨，也有人喟然一叹。

    喟然一叹的人，当然就是何文清、田彬等儿童文学名家们了。

    他们原本始终不认为，李闲鱼这一次的《神笔马良》，会比他们所有人的故事都更好。

    即便李闲鱼是特等奖，而他们只是一等奖。

    获奖情况最多只代表童影杂志社编辑们的看法。

    编辑们的看法，未必就一定是正确的。

    编辑看走眼并不是什么稀奇的事情。

    所以，他们心里始终持有希望。

    他们在等着《童影》六一特刊的发行。

    他们要亲眼看一看《神笔马良》的内容。

    如果不会比他们的作品更好，那他们肯定有话要说。

    然而现在，他们看完《神笔马良》之后，再一次沉默了。

    沉默过后，喟然一叹。

    《神笔马良》无论是脑洞、故事性，还是可读性都是顶级的。

    的确要比他们自己的作品更加优秀。

    童影杂志社编辑们的看法，没有问题。

    李闲鱼的实力，或许的确要比他们更强。

    何文清、田彬等人第一次有了这样的想法。

    不过，这种想法一闪即逝。

    李闲鱼这一次的作品的确更好。

    但这不代表李闲鱼每一次的作品都会比他们更好。

    他们对自己依然有信心。

    当然，作为儿童文学名家，他们对自己有信心是应该的，也是正常的。

    ……

