    

    
                第3368章

    
                果不其然！

    
                接下来没过多久，这古井还真的是发生了奇妙的变化。就看到那古井之上，一个个动物的雕刻竟然是发出了淡淡的光芒。

    
                “好家伙，看来这东西还真是不简单啊！”周元感慨了一声道。

    
                “确实如此！周兄弟，还是你比较机敏。这么快，就破解了其中的秘密！就是啊，否则的话，我们还真的会以为，这只是一个很寻常的古井呢！”莫寻风和刘辉都附和道。

    
                “这有什么的，咱们都是自己人嘛！”周元回答。

    
                而他们说话之间，那古井也已经完全变了一个样子！

    
                只见它已经化作了一个，能够通向地底深处的隧道。

    
                仿佛是一个张着血盆大口的怪物，此时正等待着他们的到来！

    
                “怎么说，咱们现在是不是要进去？”莫寻风看了一眼二人。

    
                “当然是要进去了，毕竟咱们已经走到了这一步。要是就此停滞不前，那么不是太不像话了嘛？”周元倒是笑了起来。

    
                “哈哈哈，我也是这么想的。既然如此，那么周兄弟，咱们还等什么呢？”莫寻风笑了一声。

    
                然后他就率先踏步而出，进入了那个地下通道之中。

    
                周元二人见状，当然也是毫不犹豫地紧随其后。

    
                当他们进入了其中之后，顿时就感觉到有一股，非常强烈的阴森之气迎面袭来。

    
                这股气息，可以说是相当强烈。

    
                一下子迎面袭来，直接就让周围的气氛完全变了一个样子！

    
                因此，三人不得不时刻小心一些！

    
                就是生怕其中，会出现一些不测的危险！

    
                这是一条狭长的楼梯，完全只能让一个人通行而过。而那楼梯深处则是一片漆黑，根本可以说是伸手不见五指了！

    
                他们知道，那一切阴森之气都是从此处而来！

    
                既然是这样的话，那么众人现在自然是没有任何好迟疑的。只要朝着最深处走去，就完全没有问题了！

    
                一行人拾级而下，很快就已经进入到了最深处的地方。

    
                而在这时，展现在三人眼前的，却是一片非常广阔的地下空间。

    
                不过这片地下空间里面的光线，却是显得非常的昏暗。就算他们的目力，都比寻常的人要好一些。

    
                现在，也是只能看到面前一小片区域。至于其后更为广阔的地方，则是完全看不清楚了。

    
                因此也不知道那片区域内，到底是有些什么东西存在！

    
                此时此刻，看着前方那一大片黑暗。众人的心中，赫然是有了一种感觉。

    
                就觉得在那片黑暗里面，好像还真的是有什么阴森可怖的东西存在。

    
                此时正躲藏在暗中观察着他们，仿佛是要将他们的一切都给洞彻眼底！

    
                但既然众人已经走到了这里，那么自然也没有了再退后的可能。

    
                这时，就见周元抽出天寒绝仙。

    
                猛然一个挥斩！

    
                刹那间，一道凌厉的剑气直接横贯出去！

    
                叱！

    
                那剑气席卷吞吐。

    
                一下子，就将原本阴暗的地方给尽数照亮。

    
                那黑暗之中，所有的一切都终于展现在了他们的面前！

    
                但也正是这么一眼，也确实是让三人都感到格外的震惊！

