    律师不解其意，带着满心疑问离开了警署。

    晌午，副局长开会归来，询问后才得知黎俏竟然还在关押室。

    “她不肯走？”

    办案警员为难地点头，“上午明家的委托律师来了，我听她的意思，好像是……让明老亲自来请她才肯走。”

    副局长冷笑一声，“那就让她等着吧。”

    且不论明老在帕玛的地位，即便是第一望族的商氏家主，见了明老也得叫一声岳父大人。

    这小姑娘年纪轻轻怕是不清楚社会的残酷。

    在帕玛独立酋长国还敢造次，以后有她哭的时候。

    ……

    两小时后，老城分区警署接到了一通酋长院的问责电话。

    副局长原本坐在办公室老神在在地喝着茶，门外响起敲门声，不等他回答，办案警员焦急地推门汇报，“副局，出事了。”

    “又有什么事啊？”

    副局长瞧见警员慌慌张张的样子，摆出一副官架子训诫道：“说多少遍了，身为警员遇事要沉着冷静，不能……”

    警员不敢耽搁，强行截断他的话，匆匆道：“副局，出大事了。酋长院刚刚打了电话，说我们关押了友国的高阶人士，触犯了外交关系法，他们已经派人过来做交涉了，让我们准备好关押的材料和依据。”

    副局长手一抖，滚烫的茶水洒到了警裤上，“你、说、什、么？”

    酋长院是帕玛最高权力机构，直接打来电话问责，可想而知事情多严重。

    办案警员面如土色，紧紧攥着门把手，“副局，是真的，酋长院和友国大使馆的人马上就到了。怎么办，要不要通知局长？”

    “局长休假联系不上，别愣着了，赶紧去查，关押的嫌疑人里谁是友国的高阶人士，快去。”

    副局长无暇顾及警裤上的茶渍，放下水杯就催促警员尽快调档案。

    兹事体大，容不得他心存侥幸。

    友国高阶人士、外交关系法、大使馆交涉……

    这几个字眼单拿出来都能压死他，更别提组合在一起那就宛若催命符。

    十分钟后，三份关押资料被摆在会议室的桌上。

    副局长冷汗涔涔，抹了把脸，翻开资料看了看，“确定只有这三份？”

    几名办案警员站在他对面，惶惶不安地点头，“副局，酋长府没说具体是哪个友国，但我们查过了，只有这三个在关押的人是外国国籍。”

    副局看着关押材料和依据，紧绷的情绪松懈了不少。

    这三个人都符合关押条件，一个米国贩毒人员，一个英帝寻衅滋事人员，另一个是澳国袭警人员。

    副局擦了擦汗，把资料往桌上一堆，松了口气，“都是作奸犯科的人，大使馆就算来了我们也有正当理由拒绝交涉。”

    闻声，办案警员私下交换视线，内心依旧忐忑不安。

    倘若真是作奸犯科的人，酋长府怎么有脸问责？

    可除了这三个人，确实没有其他人国际友人了。

    ……

    临近正午，副局已经彻底放下了心头的顾虑，他时不时看一眼腕表，似乎等的不耐烦了。

    又过了几分钟，辅警来汇报，酋长府和大使馆的车已经到了。

    副局长拽了拽警服，左右看了看自己的警衔肩章，迈着从容自信的步伐去了警署门前迎接。

    “宁议长，您好您好，大驾光临，有失远迎啊。”

    副局长热情地走上前企图和对方握手，他面带笑容，心里却无比震惊。

    没想到酋长府竟然派来了酋长的亲弟弟，时任议长的宁远洋。

    此时，姿态挺拔神情肃穆的宁远洋只是敷衍地看他一眼，随即对着身侧的人摊开手，介绍道：“这位是缅国大使馆特命全权大使，萨伊本先生。”

    副局长二次震惊。

    这他妈是大使馆最高级别的外交代表。

    宁远洋不理会副局长的震愕，对着萨伊本做出邀请的手势，“萨先生，里面请。”

    萨伊本双眸炯炯，一身正统的黑西装白衬衫透着外交使节的礼仪和倨傲。

    接待室，副局长命人端来了两杯茶，又递出了三份卷宗资料，站在桌角讪笑道：“宁议长，咱们警署截止到今天关押的三位友国人士资料都在这里了，您二位……先看看。”

    宁远洋随手一翻，萨伊本也拿起看了看。

    短短几秒钟，萨伊本的脸色变得十分难看，对方操着流利的帕玛语，口吻很生硬，“宁议长，这是什么意思？”

    宁远洋抬手示意他稍安勿躁，转眸睨着副局长，敲了敲桌面，“你确定只有这三个人？”

    “没错啊。”副局长心里打鼓，生怕影响两国外交关系，下意识建议道：“要不……我带二位去关押室看看？”

    别说缅国高阶人士了，最近的案子连缅国人都没有，这位萨伊本先生肯定是搞错了。

    副局长越想越觉得不忿，简直是欲加之罪。

    宁远洋偏头，客套地问道：“您意下如何？”

    萨伊本抿着唇，兀自站起来，“可以。”

    转眼，副局长带着他们走向了关押室。

    途中他还在喋喋不休，“宁议长，这次恐怕是个误会吧，警署很少会关押缅国人士，而且卷宗您也看过了，真的没有。”

    宁远洋目视前方，以余光睨他一眼，“有没有等萨伊本先生看过才知道。”

    缅国大使馆的最高级别代表可不是那么容易打发的。

    何况这次陪同前来，是他大哥酋长宁远航的意思。

    不多时，他们来到关押室附近，萨伊本每走过一间关押室，脚步都会顿一下。

    眼看着走到了尽头，只剩下最后一间，副局长的心也终于落了地，“宁议员，您看这事……”

    酋长府如此兴师动众，他也想要个说法。

    恰在此时，最后一间关押室的栏杆前，萨伊本顿住身形，只一眼他双腿并拢，手掌垂在身侧，无比恭谨地九十度弯腰，声如洪钟，“见过丹斯里。”

    副局长：“？？？”

    丹什么？

    宁远洋目光微诧，疾步走过去，低声问道：“找到了？”

    萨伊本没回答，依旧保持着弯腰鞠躬的姿态。

    直到关押室里传来了黎俏清清淡淡地语调，“萨叔叔，别这么客气。”

