    如果不能确定双方未来的关系，那么他和童梦，也就绝对不可能继续合理地走下去。

    “童梦，你以后会怎么做？”

    童梦咽了下口水，微微昂头，盯着古方一的双眼，狭长的眼睛略显疑惑。

    “什么以后怎么做？我没听懂你的意思。”

    “你以后还会跟着梦魇吗？”

    古方一盯着童梦的双眼，想要从童梦的眼里得到自己想要的那个答案。

    不过他失望了，看着古方一，童梦原本迷离的目光迅速敏锐起来。

    “任何时候，任何情况，我童梦都不会背叛梦魇大人。

    梦魇大人是我的主人，过去，现在，未来，永远都是！

    无论是什么样的情况，孔雀童梦，都是主人最忠诚的战士。”

    童梦的话语斩钉截铁，没有一丝一毫的犹豫。

    她的这种态度，第一次让古方一产生了一种心里难过的感觉。

    古方一的表情一阵地变化，如果童梦不愿意背叛梦魇，那他也只能拔吊无情了。

    “哎，看来你是不会加入我们的阵营了，也罢，我们两本来就不该走到这一步。

    今天的事情，就当没发生过吧！”

    古方一的语气让童梦顿时一愣，这一幕，怎么有一种似曾相识的感觉？

    上次古方一在梦魇城堡的时候，好像也是这样的。

    真就养成习惯了？

    “古方一，你会又要来吃干抹净不认人那一套吧？”

    “你不是人啊！”古方一理所当然的说道。

    “你……你怎么可以这么无耻？”

    “我这怎么能算是无耻呢？是你不愿意脱离梦魇的。

    你不脱离梦魇，我们怎么继续相处下去？”

    古方一已经站了起来，准备提裤子了。

    这次和上次不一样，这次完完全全就是童梦主动的。

    童梦主动，总不能问他要钱吧？

    所以古方一也没有付钱的打算，就准备走了。

    童梦情感上实在无法容忍古方一这么对待她，上次还给钱呢，这次连钱都不给了。

    呸呸呸，这个根本不是给不给钱的问题！

    古方一的这种做法，本身就不对！

    “古方一，你站住！”

    “道不同不相为谋，我要走了，还有什么事情吗？”

    “你能听我说我一下我的故事吗？”

    童梦认真的眼神打动了古方一，他思考了一会之后，才把裤子脱了，重新拱进被窝。

    “你说吧！”

    童梦被古方一这一系列的动作整无语了，不过古方一愿意回来，她还是很高兴的。

    “以前的我，只是一只普通的动物种孔雀，是梦魇大人救我，并且给了我一个名字，童梦……”

    童梦的故事不算很长，因为异种的生活没有人类那么地精彩。

    但就算是古方一这种有点木讷的人，也能够感受到童梦和卢小甜之间的情感。

    “古方一，我不会背叛我的主人，因为她的存在，才有了今天的我！

    我从来没有要求过你做任何事情，比如，我从来没有要求过你背叛吕落！

    所以我也希望你，能在这件事情上，不要要求我，可以吗？”

    从来没有要求过任何事情？

    扯淡吧，刚才还要求他用力一点呢！这就忘了？

    不过童梦说的不错，她不愿意背叛梦魇，自己又何尝不是一样不愿意背叛吕落。

    以他现在的身体状态，半异种化的能力，以及超快的成长速度。

    就算想要加入梦魇的阵营，恐怕也是轻而易举。

    但自己会背叛吕落吗？当然不会，他们是一起流过血的好兄弟！

    也许童梦就是那种和自己一样的人吧。

    “看来，我们之间的关系，只能缘尽于此了。”

    古方一说完，又开始提裤子了。

    “古方一，你就不能再等等。”

    童梦扯掉了自己身上的被子，就这么光溜溜地站在古方一的面前。

    “你还要说什么？说吧！”

    “你总是不给别人说完话的机会，这样做的话，是找不到女朋友的。”

    古方一一愣，逻辑不对啊！

    “找女朋友？我为什么要找女朋友？

    女人只会影响我拔枪的速度，想要变强，最重要的事情就是远离女人。”

    古方一说得义正词严，可当童梦展开自己的孔雀翅膀，一下子缠在他身上的时候，他马上就顶不住了。

    “你要做什么？”

    “做你想做的事情。”

    双方的契合度太高了，古方一从童梦的身上，久违地感受到了恋爱感！

    虽然他很不愿意承认这点，但他自己的心里是很清楚的。

    再次的缠绵之后，童梦躺在了古方一的怀里，这已经是他们第不知道多少次了。

    “古方一，我知道你是个嘴硬心软的人，你不会再抛弃我的，对不对？”

    古方一没有回答童梦的问题，他转而问道：

    “如果有一天，落哥和梦魇打起来，你会站在哪边呢？”

    古方一问了之后有点后悔，因为他知道自己这么一问，有些逼迫童梦的意思。

    今天应该属于他们两个人，而说不是梦魇和吕落。

    不过童梦似乎并不在意，她认真地看着古方一。

    “你怎么会觉得，吕落有和我们主人相抗衡的力量？

    我的主人，可是噩梦之王，7年时间就成为灾厄的天才！”

    见到童梦吹梦魇，古方一嗤之以鼻。

    “灾厄算个屁，7年才称之为灾厄，那梦魇也太菜了。

    落哥才是真正的天才，他是我们圆环的救世主，是世界意志选定之人。

    他的存在，就是为了肃清这个污秽的世界！”

    古方一的双眼释放出了一种类似信徒的光芒，这种感觉就像是慕光者在祈祷一样。

    也正是因为这种信仰和信任的双重叠加，古方一才能从吕落的末日圆盘里，获取力量，才会进步得那么快！

    童梦看着古方一眼里的光芒，她自嘲地笑了笑。

    因为同样的光芒也从她的眼里出现过，不过那是在看梦魇的时候。

    三童是看着梦魇一点点的成长，一点点地崛起，成为红白城堡的主人，成为东环的领主之王。

    没有人知道梦魇曾经经历过哪些事情，但是三童知道。

    他们相信梦魇，就像是古方一相信吕落一样。

    “古方一，如果有一天吕落和主人真的站在了对立面上。

    我们应该不会打起来吧？至少，我是不会对你动手的，这样，足够了吗？”

    童梦给出了承诺，不过这个承诺对于古方一来说，没什么意义。

    哎，自己在女人方面，总是处理不好。

    看看人家落哥，几个女人都收拾得服服帖帖，为什么自己一个女人都搞不定？

    韩诗雨，齐心竹，白月瞳，那可都是内环的女人。

    他们都为了吕落，放弃了内环的身份与事业，死心塌地地跟着。

    为什么到了自己这里，连一个异种都搞不定？

    古方一想不明白，也有些生气，他盯着童梦的身体，突然说道：

    “不足够！”

    “啊？那你要我怎么样？”

    童梦没有反应过来此时的古方一是什么意思。

    “跟我走吧，落哥会接受我们的。”

    “我都说了，我不会背叛主人的，就像是你永远不会背叛吕落一样。”

    童梦的思想还是很坚定的，古方一也感受到了这种坚定。

    所以他决定使用物理打击，继续开始对童梦的肉体征服！

    “算了，既然我们都说服不了对方，那就手底下见真章吧！”

    古方一说着，已经一把将童梦按住，当然了，正常情况下以他的力量是没有办法按住童梦的。

    如果童梦被他按住，那只能说明童梦想要被他按住而已。

    “又要开始了吗？你今天还真是格外地卖力啊！

    不过你可要搞清楚，你的力量可是比我小很多的，你真的可以吗？”

    古方一的脸色僵了僵，不过聪明的古方一很快就为自己找到了理由！

    “落哥前几天强化了我，如今的我，已经今非昔比了！”

    他的脸上就露出了坚定的意志，我很快就要制服这个领主级异种了！

    “妖孽，今晚就让你跪地求饶！”

    带着这样的想法，古方一看着童梦的眼神，逐渐形成了杀气。

    房间里再次回荡起两人之间欢愉的战斗声。

    ……

    卢小甜和季少然的战斗，并没有隐藏，至少季少然战死的消息，没有被狩猎人隐藏。

    很快，这场战斗的结果就顺着狩猎人们的线人，探子，还有各种渠道传了出去。

    东四环的所有人，大大小小的势力，都开始欢呼起来。

    “赢了！”

    很多人不太清楚自己为什么激动，但并不妨碍他们欢呼。

    因为这次的胜利，是属于四环的胜利。

    除了民众的喧哗和欢呼之外，也有一个地方是沉默的，不安的。

    那就是四环的黎明教会。

    四环也是有教会的，教会的体系非常特殊。

    就算四环的教会实力相对弱小，但那是和内环相比。

    放在四环，教会的实力足以让他们稳如泰山，几乎不会受到四环波动的影响。

    可现在的问题是，四环教会对于自身的定位迷茫了。

    他们谈不上和内环议会有关系，但也不算是彻彻底底的四环人。

    一些普通的四环教会成员也想跟着一起欢呼，可他们一看到自己家主教们紧绷的脸，也就不敢吱声了。

    教会里的所有人都在沉默，这种沉默已经持续一天了。

    一直到一个人突然打开了教堂的大门。

    “外面好热闹啊！哎，今天是星期天，你们怎么没有祷告？”

    这个声音非常突兀，但在东四环教区众人的耳朵里，却有一种一锤定音的感觉。

    “大主教！”

    “乔星大人回来了。”

    “大主教，你总算回来了，现在的四环……呜呜呜”

    乔星眨眨眼，看着这名已经快要入土的5阶主教，有些无语。

    死个内环的7阶，又不是我死了，你哭什么啊？

    他再次环视了一下周围，确认了一件事情，那就是这些人真的没有在祷告。

    “现在的四环不是挺好的吗？

    暗能水平提高了，我甚至感觉空气都清新了许多。

    还有，你们为什么不祷告，这个点了，不用对吾主进行祈祷吗？”

    乔星的问题让人感觉有些奇怪，但又挑不出毛病。

    正常情况下，眼前的这个时间，正是信徒们每天祷告的时间。

    再加上今天又是星期日，星期日应该进行一次虔诚的祷告。

    可现在谁有心情去祷告啊！四环已经闹成这样了。

    内环派来的7阶高手都被杀死了，眼看四环就要大乱，甚至内战，谁还有心情去祷告？

    乔星大人的关注点为什么总是和普通人不一样？

    或者说他的思维和正常人不一样？

    “可是，乔星大人，内环派来的人被击败，甚至有可能被杀死。

    这件事情，我们不需要去关注一下吗？”

    乔星拿出了自己的木质茶杯，先是慢悠悠的给自己泡了一壶茶，然后美滋滋的喝上一口。

    “哇，好久没有喝这种正宗的茶叶了！”

    就在乔星感慨的时候，一个带着些机械质感的声音从他身边出现。

    “难道我那里的茶不好吗？”

    “你那里的茶是不错，不过太贵了，我平时喝不起。

    还有，家花没有野花香啊！

    哦不对，我好像说反了，野花没有家花香！”

    教徒们有些奇怪的看着乔星身旁的这人，这个人浑身带着头蓬，看不清脸和身体。

    不过他的声音，倒是非常特殊啊！

    喝完杯中的茶水之后，乔星这才看向众人。

    “你们到底在担心什么啊？内环人死了，又不是隔壁老王死了，你那么激动干嘛？”

    来了来了，乔星祖传的阴阳怪气。

    话说，隔壁老王死了，为什么要高兴呢？

    “大主教，我们是教会啊！教会和内环，不该是一体的么？”

    那位老主教颤颤巍巍地走到乔星面前，他的想法可能就是大多数人的想法了。

    “谁跟你说教会和议会是一体的了？我怎么不知道？

    还有，你们为什么要怕狩猎人？

    狩猎人打进来了吗？还是四环的教会要毁灭了？

    都没有，所以，你们为什么不祷告？”

    教徒们有些无语，虽然乔星大人说的都对，但他为什么老是去关注今天不祷告的事情。

    “可是乔星大人，现在的四环和内环，有可能会发生战争的，我们不需要做准备吗？”

    “战争发生了吗？”乔星直接看向这人。

    “额，没有！”

    “那不就成了，既然没有发生战争，那你们为什么不祷告？

    与其去担忧那些还没有发生的事情，不如把自己手头上的事情做好，比如今天一定要完成的祷告。

    如果你们现在没有事情可以做的话。

    那么今天一定要完成的祷告，就由我来主持吧！”

