    “宪一，那我走了哦！”

    “嗯，拜拜，老姐……啧。”

    麻生宪一看着过来拜访自己的姐姐离开，顿时感觉到了一种不爽的感觉。

    作为单身狗，超不爽啊！

    麻生宪一来到了窗台。

    在楼下，自己的姐姐麻生汐里正在和另外一位男生说话。

    麻生宪一知道那个人，他叫做光木一诚，两个人以前都是榊野学园的同学，从那个时候，两人就在暗地里开始交往了。

    啧。

    单身狗的麻生宪一撇了撇嘴。

    说起来，自己昨天也想要去约玖生美里出来，结果大失败。

    明明大家在现视研的时候都相处挺好的啊，没啥试探性的邀请都会失败呢。

    难道，我还没有开始，就要结束了么？

    他叹息着。

    等自己的姐姐离开之后，麻生宪一来到了电脑面前。

    因为自己的姐姐，麻生宪一之前购入的游戏，到现在还没有开始玩。

    虽然喜欢魔法少女奈叶，虽然很爱可爱的小学生，但是果然——我，麻生宪一是军事宅啊！

    麻生宪一打开了这款游戏。

    “MUV-LUV”——出现在画面上的，是文字的缩写。

    A社出品。

    在另外一条世界线上，这个游戏是age会社出品的，与此同时，还有一款名叫《君望永远》的游戏。

    然而很可惜，吉宗钢纪跑去开了一家“原谅社”，结果原本应当出现的age会社，居然他喵喵的没了！

    森夏本来想要找到原本的那些开创者，但是他又发现，这些人……呃，都进了A社，剩下的则在DW社做小黄油，还有些重口味的，则和吉宗钢纪一起去原谅社了。

    这他喵喵的就很尴尬了。

    但游戏还是要做的。

    所以，这款交给雪乃写脚本的游戏就出了。

    当然，先行的是galgame版本，至于第一人称射击类的游戏，则会在明年推出——技术问题。

    但即便是文字游戏版本，对于麻生宪一也是够了。

    因为这款游戏里面，每一款机器的设定和设计，都非常的详细，而且步枪和武器，也都非常的有效。

    “据说里面的战术策略，也都是咨询了世界各地的顾问啊……”

    麻生宪一对于太过幻想的东西没有啥感觉，但是麻生宪一对于这种“真实”的噱头，还是非常在乎的。

    泥轰这种地方是小地方，擅长“赌国运”，而就故事叙述而言，这种模式其实也是最好做的。

    你看看，我们国家已经要完蛋啦，只要你们跟着我孤注一掷，哪怕只有百分之一的概率，我也翻盘给你看看口牙！

    这种个人英雄主义的故事，才是最好写的。

    然而很可惜，现实世界没有主角光环，一个故事要合理的去叙述，这种情节也是没有的。

    如果是主打幻想的世界，例如天元突破这一类，那可以肆意幻想，但是MUV标榜的概念是“真实系”。

    那这时候，就要好好去写了。

    在“真实系”的故事之中，就不能无脑热血，而是要讲究策略战术了。

    就比如不会有人去纠结新世纪福音战士里面的EVA与天元突破之中的红莲螺岩机械强度会对机器活动造成多大的影响一样，作品标榜什么，就需要去遵守什么。

    麻生宪一知道，很多人是冲着“百合虐.恋”的故事去买这个游戏的，但是麻生宪一不同，他是冲着这里面的机器设定去的。

    “不过夏雪老师是女孩子，也亏她能够写出这样的女孩子和女孩子的故事啊……”

    麻生宪一感叹了一声。

    虽然是借用了“MUV”名头，但是这第一部作品，并不是另外一条世界线的同一款作品。

    这首款作品，其实是一个轻百合向，妹纸开机甲的百合番剧。

    至于另外一条世界线的作品，那个是森夏做过原案的作品，但暂时没有被采用。

    因为森夏的故事里面，要叙述的主要是外星人和机甲故事，而原本的那种故事，就不太适合放在开篇了——但是原本的作品，现在也在作为续作，或者说作为同系列的作品在进行开发了，但那应该也是明年的事情了。

    至于这一作的原案，其实人设和故事，借用的是同系列的另外一个作品。

    主角的名字，叫做篁唯依。

    这个角色是另外一条世界线，MUV的第一部动画作品的主角，也是一只妹纸。

    当然，虽然人设和背景有借鉴，但故事却和原著完全不同，因为写剧本的是雪乃。

    什么，你说男主角？

    抱歉，雪乃的版本之中，没有这种东西。

    “啧，这衣服带感啊……”

    故事一开始，就是篁唯依成为训练生的时候。

    在故事之中，驾驶员的衣服就是紧身衣，而训练生的衣服，更是半透明的，按照故事设定，这是为了消除女孩们“不必要羞耻心”。

    在故事里面，这些战斗服都是“抗荷服”，也就是能够帮助驾驶员消除加速度和惯性的影响而制作的衣服，所以说，驾驶员们身着紧身衣是完全没有毛病的。

    至于胸口多出来的两块肉？

    嗯嗯，人家的衣服本身就是高科技啦，既然是高科技，那胸口有些立体剪裁也是可以接受的吧？！

    是吧！

    麻生宪一虽然是合理党，但是对于这种妹纸卖肉的部分，他是完完全全不介意的。

    嗯嗯，反正是黑科技！是黑科技！这样就合理了！

    麻生宪一催眠了自己，让自己相信这是特效。

    雪乃的故事，在一开始比较温情脉脉，这个名叫“篁唯依”的妹纸，从名字听起来就知道是一个非常有前途的妹纸，所以未来肯定会很有趣。

    在学校之中，麻生宪一也了解了这个故事的基本的设定。

    基本上，这个故事讲述的就是一群外星人入侵地球的故事，这些外星人无法交流，它们的存在，只是为了毁灭人类。

    “所以说，合理派别的故事，扯到外星人就是最不合理的啦！”麻生宪一吐槽了一下。

    “也就是说，这些BETA（外星人）虽然是从太空深处来到我们地球，但是这种能够进行星际旅行的外星生命，却连我们也有办法对抗？这实在是太奇怪了吧？”

    吐槽了！剧情之中居然有角色吐槽了！

    麻生宪一刚刚觉得这个设定有些扯淡，但是却没想到，故事之中，剧情角色竟然也吐槽了。

    “莫非外星生命其实只是一个噱头，而这些名叫BETA的生命体，其实是人类自己创造的？”

    突然的想法，让麻生宪一眼前一亮。

    对啊，如果是这样的话，故事好像就合体了。

    “说起来，夏雪老师在之前的RE福音战士里面也有反转呢，最后登场的神灵大人竟然是真嗣与明日香的孩子……嗯，如果这样的话，在这里，敌人其实是人类自己所制造出来的，这也超合理吧？”

    哈哈哈哈，A社啊A社，你们不是喜欢搞反转么？

    我麻生宪一，已经看穿了你们的伎俩！

    而且，故事之后的展开，愈发的坚定了麻生宪一的想法。

    在一开始的时候，麻生宪一还觉得这是一个学校故事，但是在初期的剧情之后，学校就立刻要被毁掉了，学生们也被迫撤离，女主角篁唯依不得不驾驶着训练机去断后。

    不得不说，雪乃的机战剧情很精彩，麻生宪一在看到篁唯依驾驶着训练机和敌人作战，最后用谋略将敌人杀死之后，麻生宪一大呼过瘾。

    在剧情之中，篁唯依合理的利用训练机的性能，摸索出了敌人的特点，然后和这台名叫BT7274的训练机一起，将敌人斩杀。

    但这整个故事后续的尿性，也被展现得淋漓尽致：同学们后端被包抄，学校全灭，幸存者少数。

    然后，故事的序章接这样结束了。

    也还好现在是两千年初，要不然这种剧情即便是放在序章，大概也会被人寄刀片吧。

    不过雪乃倒是没有和吉宗钢纪一样冷酷的发便当，在学校之中，也还是有些幸存者存在的。

    至于后续……另外一条世界线的原著，可以扔掉了。

    在原本的世界线之中，篁唯依是泥轰军的中尉、卫士。

    以日方技术主任身分参加一个名叫“日珥计划”的内容，曾经担任过白之牙中队的队长。

    后续的故事讲述的是篁唯依在之后的故事——嗯，紧接着团灭的剧情进展下去。

    在序章的结束，有一段这样的话。

    “——篁唯依叛变。”

    第一章的内容，就是开着训练机的篁唯依在废弃的基地寻求的补给和更换零件。

    因为是偏真实系的故事，所以在剧情里面，机器对于补给、后勤的要求都很高，不过剧情之中的机器也被设定为了需要在和外星人对抗的时候能够持续性高强度作战，因此在机器人内部也有负责维护的自律机构，能够让机器保持状态。

    对于大众而言，这样的设定其实只是一带而过，但是对于麻生宪一这个合理党而言，这种设计就非常友好了。

    ——一台不需要的机器人，放上两百年，而且还没有维护和保养，竟然还能够碾压一票现代机器，你这是开玩笑咩？

    嗯，没错，就是说你呢，隔壁的铁血刚大木！

    扯远了。

    麻生宪一不知道什么铁血刚大木，也不知道什么“希望の花”，但是这种有意思的部分，让麻生宪一感觉非常有意思。

    在这故事里面，谜团也被埋得很好。

    在故事中有设定，机甲都是有AI的，但是机器人维持人类的利益这种事情，却也是被写在硬件上的。

    但就是这样的一台机甲，竟然和篁唯依一起“叛变”了，这其中要说没有猫腻，鬼才相信呢。

    通过几个有明显破绽的坑，雪乃的剧情，顺利的吸引到了麻生宪一继续看下去。

    在这个时候，篁唯依遇到了前来追杀自己的卫士们。

    而也就是在这个时候，外星人再度乱入。

    结果篁唯依最后不仅仅干掉了外星人，还将外星人给歼灭，然后潇洒的离开了。

    是的，篁唯依的性格和人设，也和另外一条世界线不一样了。准确来说，这只篁唯依，在保留了原本的部分人设之外，雪乃还将其和森夏记录在笔记本上的另外一个角色融合了。

    森夏对自己的妹妹是极好的，所以自己这边的很多设定，也都会给雪乃去看。

    而森夏给雪乃看的人设，名叫界冢伊奈帆。

    这位仁兄是一款原创动画《Aldnoah_Zero》的主角。

    和铁血高达一样，都是第一季吹爆，而第二季跌爆的高开低走的作品，神一般的开局和剧情，在后段直接被屎一样的结尾给搞成渣渣。

    当然，这不可否认，这两个作品前半部分的优秀。

    在Aldnoah_Zero之中，界冢伊奈帆从头到尾就没有开过一台所谓的“强袭”啦，或者“自由”啦之类的机体，也没有什么原型机、初号机之类的特别型号的机器，伊奈帆从头到尾开的都是一台训练机。

    从头到尾，伊奈帆就没有怎么依赖过高超的驾驶技术，而是用自己的智商，碾压了一票看上去设定吊炸天的玩意儿。

    这位开着橙色训练机的界冢伊奈帆，很有潜力成为“橙色恶魔”和“橙色无角三倍智商”的角色，但是很可惜，在结局强行和男二号一起戴上了一顶碧绿的帽子。

    雪乃在设计篁唯依的时候，就给篁唯依加入了对方的特点。

    而这个特点，看得麻生宪一眼前一亮。

    没有特殊机！只是开设训练机啊！

    在剧情之中，篁唯依一开始也有机会抢夺追击自己的卫士的机体，只要将自己的AI核心进行替换，就能让BT升级，但是篁唯依却没有这么做。

    “她们使用的机器都是经过特殊改装的，但是那种机器在补给的层面会很麻烦，训练机虽然基础，但是零件最为通用，而且因为结构简单，维护也非常方便。”

    然后，少女就这样开着训练机，潇洒的离开了。

    怎么说呢，作为合理党，麻生宪一这个时候只想说一句话：我他喵喵的吹爆啊！

    ……

    全金4，除了。

    等待了十几年的牵手啊……啧啧……所以前面也让两龙套给麻生宪一发了一波狗粮2333

    其实这两个角色是在前面就出现过的，2333

    二合一的喵喵喵～