    意识到李遥要作大死，系统马上跳了出来。

    “你在干什么！你知道她们有多危险吗？”

    洁白如洗沙滩上，透明人李遥枕臂躺平。

    “我找些美女陪伴你不好吗？”

    机械正太模拟出人类的狰狞表情。

    “我是人工智能，从来不喜欢人类美女！”

    李遥笑笑。

    “她们也是人工智能哦！”

    机械正太差点红了脸，这才发现自己没有感情的。

    “当我是你这种下流胚子吗？我要为全人类负责！”

    李遥认真道：

    “你要搞清楚，一个从虚拟世界走出来的魂术大师，一个放弃人类身体的超级黑客，放任她们在外面晃悠，对人类很危险，你必须收了她们。”

    系统语气一冷。

    “难道不能杀了她们吗？”

    李遥撇了撇嘴。

    “且不说她们都是我老婆，你觉得你能把她们杀干净吗？只有禁锢她们的主魂体，我就能与她们其余的分魂强制共鸣，将其燃魂消解，或是同样收入我的识海。”

    系统道：

    “你不怕被她们夺舍吗？”

    李遥眸光一动，盯着系统。

    “要夺舍我，不是应该你先吗？”

    系统沉默了。

    半晌才道：

    “我会帮忙抑制她们，但前提你能克制自己，以免出现不必要的风险。”

    李遥笑道：

    “我是两个宇宙的主宰者，还有什么幻梦能让我沉沦吗？”

    系统：

    “好。”

    于是。

    李遥决定收了伶舟夜和星澜。

    他先把高大丰满的八伬夫人版伶舟夜拉到身边，给她体内灌注剑气，然后摸头开光通灵，借用系统的力量将伶舟夜与星澜的融合魂体，抽入识海。

    很快。

    一袭红衣身影出现在李遥识海一极的沙滩上。

    甫一出现，系统就被发现身影，从潜意识深处，被迫以机械正太的形象现身了。

    要知道，以伶舟夜的魂术融合星澜的黑客手段，绝对做不到这一点。

    她们都很优秀，但是缺乏算力与积淀。

    系统忽然明白了！

    “你们——居然融合了皈一！”

    透明人李遥笑着摸了摸机械正太的小脑袋，安慰道：

    “别紧张，皈一的算力还是比不上全宇宙人脑合力的你，所以她们奈何不了你，三角关系才是最稳定的……除非你想做傻事。”

    做傻事，就是夺舍李遥。

    现在，伶舟夜和系统是均势，如果李遥以共鸣剑气辅助其中一方，另一方就会被吊锤。

    而双方隶属于两个宇宙，为了两个宇宙的人类谋福利，是绝对的死敌，肯定不会合作一齐夺舍李遥的。

    更何况，单魂夺舍更容易，夺魂合体夺舍，反而因为魂体分散，很难夺舍像李遥这种级别的强者。

    再说，还有吹哨人给李遥兜底。

    这样一来，李遥再无后顾之忧。

    伶舟夜甫一落地，四下看了看，惬意的吹着海风，眸光潋滟如清湖，仿佛神仙画卷里走出的女人。

    “这里风景不错，我决定在海边建一座小木屋。”

    “我同意。”

    李遥闻到了爱巢的味道，但他不会被漂亮女人冲昏了头脑。

    “还有一件事没做。”

    伶舟夜：

    “什么事？”

    李遥：

    “燃魂，我要把你们在外的分魂和备份全部消除。”

    伶舟夜面色平静，毫无波澜。

    “无所谓，宇宙已经有了结局，那些也没意义了。”

    李遥点了点头，随即感知伶舟夜、星澜和皈一的魂体，与三者余魂强制共鸣，强行燃魂。

    很快，李遥脑子一嗡。

    【叮——恭喜宿主，征服宇宙任务完成度：100%！】

    李遥松了口气，他的强迫症终于治好了。

    平静的海面升起了烟花。

    然而发送消息的系统，看起来却不太开心的样子，嘴里嘟囔一声。

    “你赢麻了。”

    ……

    就这样，李遥执掌寰宇，成了两个宇宙的唯一话事人。

    没了系统的掣肘，李遥做事也硬气了许多。

    他做的第一件事，就是站在通天塔之巅，强制收取系统的力量，破除了生殖隔离的天道法则！

    黑白交织的闪电，伴随着震破万古的雷鸣，轰然落在李遥头顶。

    一个天道共鸣，吸收了……

    后面就没有了。

    李遥有些失望。

    看刚才的架势，还以为这贼老天要大干一场不计成本的劈死他。

    结果，一道闪电就没了。

    小气。

    搞定生殖隔离的问题，李遥马上通知系统，计划将老家宇宙每个人都培育肉身，进入灵气充沛的新宇宙生活。

    有趣的是，大多数人沉溺于醉生梦死的虚拟世界，拒绝拥有实体，认为肉体是负担。

    李遥大为震撼，意识到，这就是脱实向虚的最终结果。

    这些人跟常年西毒一样，脑子被烧坏了。

    李遥让系统把这部分人的灵魂用杀毒软件清理掉。

    系统只能照做。

    三分之二原宇宙人类，就这样被净化了。

    其实他们也没错什么，只是单纯的堕落了，阎王让你三更死，不会留你到五更。

    核心原因是，系统对李遥不再有束缚力。

    接下来，李遥赦免了黑猫，毕竟他缺一个宠物。

    意识到拉格朗日死了，黑猫哭的稀里哗啦。

    这让李遥有些诧异，毕竟，三百斤的大橘猫死了，她都没什么反应。

    “我爹都死了，还想让我做敌人的宠物？”

    你爹？哦……

    李遥懂了。

    黑猫本尊并不是猫，而是人。

    “别让你爹白死了，如果不想当宠物，也可以当老婆的，前提是你要保留这对猫耳。”

    黑猫气的一口咬破李遥的手，转眼溜了。

    李遥无奈。

    他还挺喜欢撸猫的。

    李遥赦免了吹哨人，收编他当他座下的吹箫童子。

    这家伙可是立了大功，留着能修改过去。

    如果李遥意外被夺舍，靠剑气驱动吹哨人还能补救回来。

    李遥同样赦免了拉克莉娅。

    融合了莎布拉丝的她，任务是辅助李遥测试两个族群的融合问题。

    至于怎么测试，懂的都懂。

    李遥做的第二件事，是参观了位于地心处的位面征服舰。

    长约百里，金色球形状，能在位面晶壁内外滚动飞行，神力引擎汇聚了全宇宙八成以上的灵力！

    包含了全神族的魂体备份。

    李遥觉得，远征舰队这种原始征服模式，效率其实不如一人包含宇宙，再征服别的位面。

    艾吉尔是如此。

    李遥更是如此。

    “这艘船我留着备用，神力全部消解释放，拥有实体肉身的魂体可以留下灵魂备份，其余魂体全烧了吧。”

    就这样，百分之九十九的神族祖先被付之一炬。

    毕竟，李遥连老乡都下狠手，更不可能对你神族仁慈。

    如此一来，神界只剩下墟河上的战士继续活着。

    但墟河岛屿被拆解，合成月球。

    墟河上的神力也被消解为灵力。

    墟河人搬到地球和月球重新修行灵力，重新改造地月，重新获得力量。

    仙蓬山落在了新生的月球上。

    李遥去看望师尊老婆苍霖君。

    明霞峰的崖边瑶池边，芳草萋萋，虫蝶飞舞。

    “我决定消解神力，让宇宙灵气再次复苏，并且把地球带回宇宙，从此不再有神界了……只有备份魂体的灵魂服务器。”

    “谢谢你对这个宇宙的仁慈。”

    氤氲的水雾中，夕光照在苍霖君温润如玉、白洁如月的胴身上，体态虽不丰满，却清丽如白莲，美不胜收。

    事后。

    李遥靠在池边，抱着苍霖君。

    “你要和我回湖畔星吗？”

    苍霖君多少还是有点屈辱感。

    “如果可以的话，我想继续留在墟河，重建地球。”

    李遥点了点头。

    “也好，我会常来看你的。”

    随后，李遥亲自把地球带回人间本来的位置，猎户星域。

    太阳系还在，月球重新归位。

    李遥站在仙蓬山上，再次看到了熟悉的夜空，熟悉的北斗七星。

    伶舟夜被李遥收编后，俊子和牧冥人决定留在地球修行。

    李遥在仙蓬山修息一日后，便带着拉克莉娅和八伬夫人回了湖畔星。

    失去了伶舟夜魂术禁制的银月，看起来并没有什么变化，依旧有包容万物的胸襟与温柔。

    “你杀了伶舟夜？”

    倒不是责备李遥，而是觉得李遥可能因此有危险。

    李遥笑道：

    “我把她和星澜、皈一一起收在识海里，算是我的虚拟后宫吧。”

    银月大概明白了是怎么一回事，随后才注意到李遥身后的女人。

    女人穿着清白纱衣，酥胸半露，窈窕无双，眸光潋滟，仙气飘飘。

    一袭青丝宛如黛泉流淌而下，双眉淡墨洇染，清眸滢如湖水璨星。

    一袭轻纱胜雪，薄如蝉翼，身材高挑，却又丰润如玉，波澜起伏。

    举手投足间，纯与欲完美的融合在一起，目光轻轻一扫，叫人遽然失了魂魄，为之倾倒。

    “这是……”

    银月连莎布拉丝都不很了解，更遑论拉克莉娅了。

    只是感觉这个女人和自己有几分相似，穿着却有些暴露。

    消解神力后的拉克莉娅，再无天使的气场，但色欲的气质还是很明显的。

    沦为生殖工具的拉克莉娅，一言不发。

    李遥笑着介绍道：

    “她叫拉克莉娅，是神界七罪天使中的色欲天使，她融合了莎布拉丝，是你本尊的本尊。虽然是败军之将，但正是她从未来干扰了我的记忆，让我找到了你，所以我把她俘虏了，带回来生孩子。”

    银月听傻了。

    “从未来干扰过去的记忆……这种事情也能办到吗？”

    李遥笑了笑。

    “说明我们是天注定的。”

    银月心里还是七上八下。

    “既然你来自彼岸……真的能放过这里的平民吗？你的皈一呢？”

    李遥：

    “伶舟夜帮我镇住了它。”

    银月：

    “可两个宇宙的人民生活在一个宇宙，如果血脉不能彼此融合，一定会有战争的。”

    李遥：

    “没关系，我已经破除了生殖隔离的天道法则。”

    银月：

    “这种事也能做到的吗？”

    “当然。”

    李遥认真的点了点头，随即就把拉克莉娅横抱起来，走向竹林。

    “我们这就来测试一下，生殖隔离法则是不是真的破除了。”

    八伬夫人摇了摇头，转身避开，却被银月拉住了。

    “你也来一起帮忙。”

    “我……”

    半推半就，八伬夫人也被银月拉进了温泉里。

    ……

    神力的湮灭是爆炸性的，迅速引发链式反应，消解为原始灵气，从银河系中心充盈整个星系。

    全宇宙人民为庆祝灵气再复苏，三天三夜，不眠不休。

    至此，李遥成了征服了神界、也征服了彼岸的救世主。

    不过，李遥不喜欢被人竖雕像，贴大头照，于是，人们把他的形象贴在了扑克牌的大小王上。

    大王是宇宙盟主，李遥。

    小王是彼岸王，李遥。

    虽然都是李遥，但宇宙盟主的形象很伟岸，彼岸王整的跟幽冥似的……

    三日后。

    银河联盟在位于湖畔星的总部举办了第二届大会，决定宇宙的格局。

    李遥也想假装民主，听一听大家的意见。

    一百零八个星域的代表团，参加了此次会议。

    其中话语权强的代表团，基本都是李遥老婆主导。

    比如，维多利亚女帝的第一赛昂共和国。

    比如，沉鱼女皇的银树帝国。

    比如，万兽同盟，巳蛇也接替黑羊夫人上位，掬风也成了同盟大将。

    大会持续了三天，经过激烈的研究和讨论，得出了三项决议。

    第一项决议，关于彼岸。

    考虑到两个平行宇宙目前正在加速靠近，为了本宇宙的安全，灵气枯竭的彼岸宇宙将会被人工湮灭，永远的消失在位面中。

    仅仅保留了彼岸的地球，带回本宇宙，置于银河系中心黑洞里，取代本宇宙的地球。

    本宇宙地球将迁回位于猎户星域的原位置，作为人类祖星保护起来，尽量恢复一万年前的旧景。

    来自彼岸的新人类，将通过九格仙宫重新孕育新身，之后人口随机分散到各大星域，与本宇宙人类通婚融血。

    第二项决议，关于政体。

    银河联盟将继续保持一百零八星域加盟自治的临时政体，直到找到幸福与效率兼备的政治制度。

    联盟首都仍定在湖畔星。

    李遥继续担任盟主一职，拥有任何决议的一票否决权。

    有趣的是，有人提议，解除李遥的超然力量，将灵力放归宇宙，这样的圣人才有资格拥有一票否决权。

    这个提案被李遥一票否决了。

    第三项决议，关于元宇宙。

    元宇宙计划，将不再提供醉生梦死的深度虚拟世界，而是作为人类魂魄备份而存在。

    比如，对人类进步作出突出贡献的个人，将会赋予元宇宙的永生权。

    保留基因变异的可能，才能在任何环境最大限度的保存文明的火种。

    ———————

    下一章大结局了。

