    朔东军归顺了周家之后，朔东军原本的四个藩镇，即朔东镇、永威镇、萧州镇和韩州镇，随即组成了汉唐帝国边防军的第十个军区——朔东军区。

    按照跟朔东节度使薛道泉达成的协议，700万多万朔东军，都将整编为边防军。

    当然很多朔东军的将领，包括所有的薛家子弟，将按照协议离开军队。

    原罗山军区副司令侯琏，被周睿调任到了朔东军区担任总司令。

    侯琏最早是甘阳城守备旅警卫营的一连连长，随着周睿接管了甘阳城守备旅之后，侯琏一直以来都是周睿最信任的将领之一。

    这次周睿让侯琏担任朔东军区的总司令，还有一个原因是侯琏毕业于朔东镇的陆军学院，还在朔东军中混过一段时间。

    朔东军归顺了周家仅仅半个月之后，朔南节度使石德胜也对外宣布，即日起朔南镇并入边防军大都督府，300万朔南军将接受边防军的改编。

    朔南镇曾经是汉唐帝国二十四藩镇中，面积排名第二的藩镇，大约拥有110万平方公里，以及大约7000万人口。

    随后边防军大都督府对外宣布，朔南镇会并入汉唐帝国边防军的陇南军区，而且陇南军区将改名为朔南军区。

    这样一来，朔南军区的管辖区将覆盖原汉唐帝国的东南六镇。

    天元1549年11月1日，在甘阳城的边防军大都督府，周睿把朔南军区总司令关国仁发来的，关于边防军进驻朔南镇首府界阳城的电报，放在了办公桌上之后，便对狐一问道：“赵荣光那边有回应吗？”

    在朔南军归顺了边防军之后，整个汉唐帝国除了周家之外，也就剩下了名义上的朝廷。

    就在10月初，卧床多年的汉唐帝国皇帝欧阳徽，在病床上咽下了最后一口气，随后欧阳徽最小的儿子，今年刚刚5岁的欧阳璟，在禁军大都督赵荣光的支持下登基称帝。

    欧阳璟表面上的亲生母亲——皇后赵嫣，则荣升为了汉唐帝国的皇太后。

    说实话，以目前汉唐帝国朝廷的实力，就算边防军正跟六个兽族国家、三个精灵族国家处于战争期间，边防军也有能力把朝廷的势力吞并掉，完成整个汉唐帝国的统一。

    不过周睿对于汉唐帝国的内部，始终希望能不战而屈人之兵，毕竟都是汉唐人，就算边防军占据着绝对的优势，开战之后，双方也得死伤不少人。

    西北军、东南军、朔东军、朔南军的先后归顺，也证明了周睿的想法，确实是可以办到的。

    所以对于仅剩下的汉唐帝国朝廷，周睿同样希望能用和平的手段解决。

    狐一摇了摇头，“大帅，赵荣光还没有回复，不过我们‘鬼影’最近对禁军中高级将领的收买，又有了更大的成果。

    如果边防军现在跟朝廷开战，朝廷的400万禁军和400万地方部队，能够对边防军开枪的，也许连四分之一都不到。”

    周睿沉吟了一下说道：“为了避免夜长梦多，最多再给赵荣光一个月的考虑时间。

    我们给赵荣光开出的条件，已经非常优厚了，要是赵荣光顽固不化，边防军也就没有必要再客气。”

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台指挥使赵世聪一脸紧张的对赵荣光说道：“父亲，周家刚刚传来一份通牒，要求朝廷必须在12月1日之前，回复是否同意周家开出的条件。

    而且根据我们绣衣台得到的情报，天圣城、蒲山镇、坪越镇、景鼓镇、忠坊镇的周边，边防军这几日的调动，突然频繁了起来。

    恐怕周家的通牒，不是说一说那么简单。”

    赵荣光有些苦涩的说道：“周家给出的条件太苛刻，如果朝廷接受的话，我们赵家就等于变成了周家案板上的鱼肉。”

    “父亲，可是凭借朝廷的实力，根本挡不住边防军的，何况禁军中不知道有多少将领，已经在背地里被周家给收买。

    一旦真的开战，我们赵家所面临的结果，可能更加糟糕！”

    绣衣台指挥使赵世聪愿意向周家服软，主要是周睿对朝廷开出的条件里面，承诺会保留欧阳璟的皇位，甚至可以保留皇太后赵嫣的地位。

    赵荣光摇了摇头，“世聪，有些事情是无法避免的。

    虽然现在周睿承诺会保留璟儿的皇位，但是以后呢？

    以周睿的权势，难道他能抵挡住那样的诱惑？

    恐怕到那个时候，就算周睿不想，周睿的那些部下，也会把他推上那个位置的！”

    绣衣台指挥使赵世聪犹豫了一下，“父亲，就算璟儿以后没有了皇位，我依然觉着应该接受周家的条件。

    前些天，齐安帝国的隆阳齐家，单方面断绝了跟我们绣衣台的所有联系，现在的朝廷，真的是连一个盟友都没有了。

    打的话，肯定是打不过的。”

    赵荣光之后沉默了片刻才开口说道：“让为父再考虑一下吧！”

    当天下午，赵荣光来到了天圣城的皇宫，见到了皇太后赵嫣。

    “太后，周家给朝廷下了一份最后的通牒，要求朝廷在12月1日前，交出包括军权在内的一切权利。”赵荣光沉声说道。

    赵嫣倒是脸色平静的说道：“如今朔东军和朔南军接连归顺了周家，仅凭借朝廷的400万禁军和400万地方部队，根本挡不住周家的边防军。

    投降也许是唯一的出路。”

    赵荣光犹豫了一下说道：“周家承诺会保留璟儿的皇位以及太后的地位，不过……”

    赵嫣突然凄惨的一笑，“父亲，你是不是担心因为我，周睿以后不会放过赵家。”

    赵荣光叹气说道：“像周睿那样的人，是不会允许有人背叛他的，如果太后一直活着，周睿心中必定永远都有一根刺。”

    “父亲，我明白应该怎么做了。”

    天元1549年11月11日，汉唐帝国的皇太后赵嫣，在皇宫中落水而亡。

    皇太后赵嫣死后，禁军大都督赵荣光代表朝廷，接受了周家提出的所有条件。

    周睿得知了赵嫣的死讯，只是微微叹了一口气，此后再也没有提起过赵嫣的名字。

    其实周睿心里对赵嫣的恨意，早就平淡了。

    就算赵荣光不逼死赵嫣，周睿也不准备再去找赵嫣算账，更不会去找赵家的麻烦。

    不过周睿通过“鬼影”已经得知，如今5岁的皇帝欧阳璟，其实是赵荣光的孙子，既然不是真正的皇室子弟，周睿当然不会让他一直霸占着皇位。

    之所以答应保留欧阳璟的皇位，也是为了顺利能接管整个汉唐帝国的朝廷，毕竟欧阳璟不是先帝欧阳徽亲生儿子的事情，知道的人并不多。

    汉唐帝国的皇室，被欧阳家族掌控了一千多年，在汉唐帝国的民间，还是有着不小的威望。

    如今边防军正在跟六个兽族国家、三个精灵族国家处于战争期间，周睿不希望因为废帝而引发动荡。

    在天元1549年的11月27日，当边防军的部队进入汉唐帝国的首都天圣城之后，周睿接到了系统的提示，恭喜他完成了“一统汉唐帝国”的系统任务，奖励给了周睿一张五星抽奖卡和50点积分。

    这也让周睿在抽奖系统中的积分，变为了390/400，距离升级只剩下了一步之遥。

    五星抽奖卡被周睿用掉之后，总计开出了八项奖励。

    100斤银砖（300万块）

    100斤金砖（40万块）

    100斤大米（50亿袋）

    100斤面粉（50亿袋）

    法国MS406战斗机（800架）

    德国斯图卡D型俯冲轰炸机（800架）

    东瀛国翔鹤级航空母舰（24艘）

    美国埃塞克斯级航空母舰（24艘）

    周睿在之前一共得到过3张五星抽奖卡，前面四项开出的奖励，与这张五星抽奖卡一模一样。

    法国MS406战斗机和德国斯图卡D型俯冲轰炸机，以前周睿都开出过，不过两款战机的数量，之前都不足400架。

    现在抽到了800架法国MS406战斗机和800架德国斯图卡D型俯冲轰炸机，对边防空军来说，绝对是一个天大的好消息。

    因为骆驼战斗机以及骆驼战斗机改进型的各方面性能，要落后于三个精灵国家的战斗机，使得边防空军在夺取制空权的方面，变的非常困难，只能依靠少量的法国MS406战斗机，才能压制住三个精灵国家的战斗机。

    德国斯图卡D型俯冲轰炸机，是德国空军在第二次世界大战中投入使用的一种俯冲轰炸机，最大平飞速度每小时410千米，装备有3挺7.92毫米机枪，可以携带1800公斤的航空炸弹。

    德国斯图卡D型俯冲轰炸机的各方面性能，要远远超过了边防空军大量装备的意大利Ca.36轰炸机，以及意大利Ca.36轰炸机的改进型。

    现在边防舰队仍旧只装备了6艘美国埃塞克斯级航空母舰，最近每个月抽奖系统白给的三星抽奖卡，都没有开出航空母舰，甚至连军舰都没有开出，只开出了一些陆军的坦克、装甲车和火炮。

    没有想到这张五星抽奖卡，一下子就给了周睿48艘航空母舰。

    东瀛国翔鹤级航空母舰，是东瀛国海军在二战期间装备的航空母舰，满载排水量32105吨，最大航速34.2节，飞行甲板长为242.2米，宽为29米，舰员编制2750人。

    其水线装甲带厚105毫米，装备有8座双联装127毫米口径高平两用炮、12座三联装25毫米高射炮。

    常用舰载机加上备用舰载机总计有84架，包括20架东瀛国零式战斗机、32架东瀛国97式舰载攻击机和32架东瀛国99式舰载俯冲轰炸机。

    东瀛国翔鹤级航空母舰的综合战斗力，虽然比美国埃塞克斯级航空母舰要弱一些，但一定比用商船改造而成的航空母舰，要强的太多。

    为了应对三个精灵族国家的简易航空母舰，乃至六个兽族国家刚刚建造出来的简易航空母舰，如今边防舰队也紧急装备了20多艘用商船改造的简易航空母舰。

    不过这些简易的航空母舰，只能搭载十几架或者二十余架舰载机，且抗损能力太差，航速也很慢。

    现在周睿开出了48艘新的航空母舰，那些战斗力羸弱的简易航空母舰，甚至可以从边防舰队的序列中退役了。

    对于汉唐帝国的朝廷也倒向了周家，金狮帝国的皇帝科斯诺，可谓是最恼怒的。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺恨恨的对首相萨兰托说道：“人类果然靠不住！

    帝国为了支持汉唐帝国的那位禁军大都督，先后投入了几十亿银币，结果现在那位禁军大都督一枪未放，就把几百万军队和上亿的人口，拱手交给了周家。

    加上之前朔东军、朔南军的投降，周家实际上已经统一了整个汉唐帝国。

    现在周家，或者可以直接称之为汉唐帝国，总计有多少人口？国土面积又有多少？”

    首相萨兰托叹气说道：“汉唐帝国目前的总面积，大约超过了6500万平方公里，人口大约有26.5亿。

    另外汉唐帝国的边防军，在收编了朔东军、朔南军和禁军之后，兵力又增加了大约1800万，我们九国军事联盟想要击败汉唐帝国的边防军，将变的更加困难。”

    皇帝科斯诺问道：“北线战场，五国联军什么时候可以发动进攻。

    据朕所知，我们金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国，已经在北线聚集了超过2000万的陆军。”

    从天元1549年的9月中旬，两个多月的时间，金狮、黑熊、飞豹、蛮牛四国，就向银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的边境地区，增派了差不多1000万的陆军。

    目前在北线，银狼帝国聚集了550万的陆军，金狮帝国聚集了大约400万陆军，黑熊帝国聚集了大约400万陆军，飞豹聚集了大约200万陆军，蛮牛帝国聚集了大约450万陆军。

    不过在这两个多月的时间里，边防军东大陆几大军区的援兵，纷纷进入了西大陆那边的荆州军区和潼州军区。

    如今汉唐帝国边防军在荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境防线，已经汇集了35个集团军和122个守备师。

    另外汉唐帝国边防军在潼州镇、廉州镇和达州镇的边境防线，兵力也增加到了31个集团军和108个守备师。

    首相萨兰托说道：“启禀陛下，我们金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的联军，准备在人类的除夕节那天，对北线的汉唐帝国边防军展开全面进攻。”

