    选族长？！

    听了叶国忠的话，所有人大惊。

    这可不是开玩笑。

    在现在这个年代，早已没有族长一说。

    “族长”两个字都成为历史了，要不然就成了书面上两个冷冰冰的字。

    可是，叶国忠居然说要选族长。

    这话里的意思，明显要从叶家人中挑选出一个族长来。

    “没错，就是选族长！”

    叶国忠没多大的反应，反倒很平淡，他说：

    “我们叶家唯有出一个首领，才能把所有人的力量凝聚起来。”

    “说的容易。”

    叶成业双手插进口袋，瘪瘪嘴说：“可其中的难度你想过没有？”

    “先不说选族长本身是个难题，单论现在的人，谁还服族长，他们脑海里根本没“族长”这个概念。”

    “没这个概念，我们就让他们有这个概念。”

    叶国忠信心满满地说：“何况，我们叶家现在跟其他人不同，我们都是修仙者，是一个修仙家族，有一个族长怎么了？”

    “至于选族长的事，那根本不是问题。”

    “只要选出一个大家都信服的人就行。”

    叶国忠眯着眼，笑说：“在我们叶家，不是正有这么一个人吗？”

    “有这么一个人？”

    众人疑惑的对视一眼，随后像想起什么，眼神逐渐清明，脑海里同时出现一个人：叶飞流。

    整个叶家除了他以外，还有谁能让所有人都信服？

    还没等众人说话，叶卫国立刻摇头：

    “不行不行，我们家飞流年龄太小了，怎么能当族长呢？”

    “怎么不行？”

    叶国忠压根不在意的说：“年龄小又怎么样？飞流的实力和地位摆在那里，除了他还有谁有这个资格当族长？”

    “在这件事上，我赞同大哥的话。”

    叶庆莲说：“咱们叶家啊，除了飞流之外，还真没谁有资格当族长。”

    “对！”

    叶忠信重重的点头，说：“要是别人当族长，我不服，但是飞流，我服。”

    “我也赞同飞流当族长。”

    叶国庆说。

    几个兄弟全部赞同叶飞流当这个族长。

    叶卫国见了，除了苦笑还是苦笑：“你们，这...”

    “老五，我跟你说，这事不是开玩笑，而是非常重要。”

    叶国忠满脸郑重的说：“你好好想清楚了，如果我们叶家如一盘散沙的话，能从末日浩劫中活下来的有几人？”

    “但要是我们叶家能团结起来，把力量聚集在一起，说不定可以渡过末日浩劫。”

    “这事关咱们整个叶家的生死你明白吗？”

    “.....”

    叶卫国被说的无话可说，除了点头只能点头。

    “成吧，我回去问问飞流的意思。”

    “不！你不是问，而是你要尽力劝服飞流来当这个族长。”

    叶卫国能说什么呢？

    只得点头答应。

    叶国忠非常高兴，随后又说：“我再去说服说服其他人，相信他们都不会拒绝。”

    “大哥，我也陪你去吧。”

    看着叶国忠要走，叶庆莲便连忙追上去。

    ....

    晚上。

    月光较淡。

    江面上倒映着一排灯火。

    许多人家里亮着灯。

    叶飞流家也如此。

    灯光映照着叶飞流的脸，众多小飞蛾环绕着灯光乱转。

    电视机里传来播报新闻联播的声音。

    一家子围着四方桌，正在交谈着。

    “就是这么个事情。”

    叶卫国说：“不久前你大伯传来消息，他说，叶家人也都答应，全部要你来当族长。”

    “甚至有人说，要是族长不是你，他就离开叶家。”

    “飞流，你现在在叶家的声望，没人比的了。”

    “不过，你自己心里是个什么主意呢？”

    当族长？

    叶飞流皱了皱眉头。

    说实话，听见这件事，他还是蛮意外的。

    他从来没想过要当什么族长。

    没想到这种事会落在自己身上。

    “飞流，当不当族长，是你一句话的事。”

    看着叶飞流的表情，余美莲安慰道：

    “你想当就点头，要是不想当，咱们就拒绝他们，不要让自己为难。”

    “你们想让我当这个族长吗？”

    突然，叶飞流目光炯炯的看着叶卫国夫妇。

    叶卫国夫妇一怔，对视一眼后，便笑着说：“你不用管我们的意思，你自己做主就行，不管你怎么选择，我们都支持你。”

    其实，夫妻俩的真正意思，是想让飞流当族长的。

    毕竟叶飞流要是当了族长，对他而言也是一种莫大的好处。

    对他们夫妻来说，也有好处。

    想想，他们的儿子要是当了族长，他们的地位自然也跟着水涨船高。

    但是，他们绝不会为了自己的好处，去强行要求叶飞流当族长。

    当不当这个族长，全看叶飞流自己。

    他们不会强求自己的儿子。

    叶飞流考虑了半天，终于点点头：“行，我当。”

    他这么一点头，并不是简简单单的点头。

    这代表从今往后，他肩上多了一份责任。

    从此之后，叶家与他一荣俱荣，一损俱损。

    当然了。

    肩上担着责任的同时，叶飞流在叶家的权力也会变的极大。

    见叶飞流点头答应，叶卫国夫妇脸上也露出了笑容。

    叶卫国高兴的说：“行，既然这样，那我就把这件事告诉你大伯去了。”

    叶飞流没有说话。

    随后，叶卫国去找到叶国忠，将叶飞流同意当族长的事告诉了他。

    叶国忠自然非常高兴。

    等叶卫国回来之后，便对着叶飞流说：“你大伯说，明天叫上所有人去祠堂，给你举行一场登位大典。”

    “登位大典？有这个必要吗？”

    叶飞流惊愕，觉得这么做有点太过认真了。

    谁知叶父表情严肃的说：“这个流程必须要有，你想想古代皇帝登位的时候，为什么要有那么多繁杂的礼仪，甚至还要昭告天下？”

    “如果不隆重点，怎么显示出你这个族长的威严？以后谁还听你的？”

    “你大伯也说了，要让所有叶家的人必须明天赶回家里。”

    “明天你登位的时候，整个叶家人必须全部在场。”

    叶飞流想想，叶父的话还是有点道理的，便没再拒绝。

    而且，叶飞流估计，登位大典肯定不会很复杂，毕竟现在是现代，不是那繁文礼节特别多的古代。

    估计他也不用太麻烦。

    “这就对了。”

    叶卫国露出开心的笑容。

    余美莲也笑着说：“好了，正事说完了，你们也吃点水果。”

    说着，拿了个红彤彤的富士苹果递给叶飞流。

