    秦云笑着摇头：“或许吧。”

    “穆心在，朕的确可以让她臣服。”

    “但有些事要分人，收服一个得力的手下，有时候光凭手段不行，你得让她归心。”

    “否则就算月奴为朕办事，也不由心。”

    丰老似懂非懂的点了点头。

    沉默一阵后。

    又道：“陛下，接下来您要去哪？”

    秦云想了想：“去看看皇后吧。”

    “是，老奴立刻让人摆驾。”

    不多时，养心殿到了。

    “臣妾参见陛下。”萧雨湘一身金丝白边宫装，雍容华贵。

    她穿着宫装，腹部尚且看不出什么，但夜里，秦云掀开她衣服，已经可以看到她的小腹微微隆起。

    算算日子，有孕已经是两，三个月了。

    秦云握住她纤柔的玉手，细细搓揉，语气非常温柔道：“走，朕带你散散步。”

    她丹凤眼一喜：“陛下，今天怎么这么有时间？”

    “这话说的朕都内疚了。”秦云打趣道。

    “咯咯咯。”她发出娇笑，眉眼如画，在秦云面前丝毫没有母仪天下的样子，仿佛永远都是少女。

    二人牵手同行，在院子里漫步，郎才女貌，如诗如画，仿佛从画卷里走出的一样。

    宫女太监纷纷退后，不敢旁听。

    “对了陛下，臣妾差人去问了，御工房那边又赶制了五百台斜织布机，这几天上万套加厚的衣袍已经制作出来。”

    秦云点点头，而后看着她温婉贤惠的侧脸道：“你怎么还关心起这些事了？”

    她抿了抿红唇，颇有些委屈道：“太无聊了。”

    秦云心疼：“三天后回娘家，你可以多玩几天，放松一下。”

    “这怎么能行？”

    萧雨湘美眸睁大：“哪里有回娘家，还过夜的。”

    “不行不行，去了之后大哥留在家里就行，臣妾跟陛下一同回来。”

    秦云嘴角忽然浮现一抹坏笑。

    “那个湘儿啊，可能朕没办法陪你回去了。”

    咯噔……

    萧雨湘心里凉了一下，巨大的失落包围了她，眼眶瞬间一红，眼泪在打转。

    但她强忍着：“没，没事，陛下国事繁忙，臣妾自己回去就行。”

    秦云吓了一跳，没想到她直接就要哭了，心疼极了。

    立刻抱住她道：“朕跟你开玩笑的，不要哭。”

    “再哭就成小花猫了。”

    谁知，萧雨湘的眼泪唰唰唰的就掉，毫无征兆。

    这不是矫情，而是怀孕的女人，情绪失常。

    好一会，才给哄好了。

    “湘儿，是不是安胎药没按时吃？朕总觉得你这段时间很脆弱。”秦云蹙眉关心道。

    她摇摇头：“臣妾按时吃了。”

    “应该……”

    秦云挑眉：“应该什么？”

    她略微有点不好意思开口，但在秦云的目光下，还是吞吞吐吐道：“应该是臣妾最近一直做噩梦的原因。”

    “眼皮也在跳，仿佛有什么事要发生一样，心神不宁，也就睡不着觉。”

    “午休也是这样。”

    秦云一凛，这么严重？

    果断道：“去，把玄云子请来，算一算怎么回事！”

    萧雨湘立刻阻止：“别，陛下！”

    “没那么严重，不用那么麻烦的。”

    秦云道：“那朕从今天搬来养心殿住，陪着你。”

    萧雨湘脸蛋一红，颇有些不好意思：“陛下，臣妾不是故意这样说，让您来陪臣妾的。”

    “您还是去其他姐妹的寝宫吧。”

    “争取第二个孩子！”

    她美眸扑闪，明显是舍不得的。

    “哈哈哈！”秦云大笑，揉了揉她的秀发。

    “就这样决定了，朕来养心殿，什么都不要说了！”

    萧雨湘闻言内心一喜，但噩梦是真的，不过秦云能陪自己，属于是意外之喜，她顿时就把近几日的心绪不宁给抛开了。

    笑意温柔：“是陛下，臣妾让人一会去准备陛下沐浴的药材！”

    “……”

    翌日，霞光万道。

    秦云趁着还有三天时间，便亲自着手演武堂的事。

    选址，被选在了宗正寺的旁边。

    官署正在加急建造。

    一册名单交到了秦云的手里，足有三十多人，全是现阶段大夏军队的一些老将，经历过几次大仗，经验丰富。

    秦云看过履历，选出了二十位老将，作为演武堂的第一批讲师。

    帅学谋略，将学用兵，兵学素养，作战知识。

    这是秦云的想法，并且直接落实，让所有讲师回去准备腹稿，等待演武台正式开始上课的那一天。

    里里外外的事秦云都问了一遍，然后顺路又去查看城外的庄稼地。

    分地的事如火如荼进行这么久，也不知道百姓分到地了没有。

    一番询问下来，从帝都到南方，百姓们几乎都分到地了，有肥沃的，也有贫瘠的。

    贫瘠的，甚至官府提供农作物和器材，鼓励耕地！

    秦云相当满意，一路上像普通人一样跟庄稼汉聊天，亲和到了无以复加！

    就连随行锦衣卫都是纷纷发自内心的不断浅笑。

    百姓过的好，这是他们的荣耀，有一股精神力量作为支撑，不是钱财可以交换来的。

    回宫路上。

    帝都人潮涌动，热闹非凡。

    忽然，秦云撞见了一个老熟人！

    “公孙若水？！”

    他惊呼一声，微微诧异。

    公孙若水回头，显然也没预料到会在大街上碰到秦云，天子怎会随意出现在大街上？

    当即是错愕了一瞬！

    而后立刻迎接上来，弯腰轻声道：“陛下。”

    秦云看了看她，风尘仆仆，一身淡青色长裙，勾勒出完美的身形。

    精致的五官有着岁月的沉淀，美艳动人。

    她是秦云见过保养的最好的女人！

    只不过她的皮肤比以前略微糙了一点点，但不影响整体美感。

    秦云眯眼看向她后方的马车，车轱辘满是泥浆，好奇道：“你刚出了远门？”

    公孙若水连连点头。

    “陛下不是让我去查白莲教吗？从那时候开始，我就去了关外。”

    秦云一震！

    那只不过是自己随意说的罢了，对付白莲教他可没有寄希望于公孙若水。

    但她还居然就当真了。

    直接亲自去了关外，还去了这么久，难怪皮肤糙了一些。

    一时间，丰老等人也忍不住唏嘘。

    “不错，这个态度朕很满意！”秦云夸奖了一句。

    她拢了拢鬓发，谦逊一笑，眉眼是真有股风韵：“多谢陛下。”

    “那你可查到什么了？”

    公孙若水立刻一凛，美眸看了看街道四周的车水马龙，和一众下人。

    “陛下，不如换个地方说？”

    “这里不适合谈话。”

