    当天，世界各国的最高领导人都接到了陈岳发过去的一条通知消息。

    在通知里面，陈岳附上了全息星空中的外星舰队的数量，位置，和动向。他明确告诉各国，耐特利尔舰队抵达地太恒星系的具体时间是明年的6月2号到6月5号之间。

    既然敌情已明，陈岳就告诉各国，即日起，卡达岛将成立一个地球联盟。地球各国天然加入这个联盟。其他拥有战舰的大势力也必须加入这个联盟。联盟将由各国挑选出一些高级军事人才组成一个军事委员会，来对明年的星际战争进行指挥和统筹。

    陈岳明确规定，所有联盟成员在战争取胜之前，必须做到令行禁止。如有国家或势力胆敢违背，影响大局，必定会受到极其严厉的惩处。

    接到通知的各国领导人都是精神一振。既然外星舰队的情况与星空集团几年预测的情况并无二致，那么地球方面就已经是胜券在握。这样的情况下，哪个国家敢不听卡达岛的命令？

    要知道，这次战争胜利结束之后，地球人类就要走出太阳风信息保护层范围，正式踏入星际了。而在正式踏入星际之前，各国都还眼巴巴地等着卡达岛将星际航海最关键的几项技术如材料，能源，能量块，曲速引擎等技术全部释放出来呢。

    各国经过这些年的艰苦研究，固然是在相关科研领域都取得了相当不俗的进展，可是比起卡达岛的成熟技术，那还是相差得太远。

    还有就是，卡达岛现在都还捏着他们战舰能源站和曲速引擎的全部控制权。

    陈岳在给各国领导人发通知的同时，也在华国版块上公布了外星文明即将侵略地球的惊天消息。

    地球社会发展到了现在这个程度，基本上已经是一个标准的1级文明社会。无论科技武力还是个体武力，无论社会结构还是民众素质构成，都比星空集团崛起之前强大了无数倍。而且这么多年来地球人类通过星空集团的超常表现，也早就确认了宇宙中必定有高等级的外星文明的存在。不管星空集团自己承不承认，反正人们就是这么认为。

    所以现在公布外星舰队消息，并不会让地球社会产生太大的混乱。陈岳也只是想让所有地球人类做好思想准备而已。

    当然，最关键的是，卡达岛在消息中详细公布了外星舰队的具体实力，并与1年后的地球舰队的实力做了详细对比。通过实力对比，陈岳非常明确地告诉所有地球民众，这场战争，我们不会输。

    这就让素质和能力都得到了巨大提升的地球人类不但不会对即将到来的文明战争感到恐惧，反而还会产生期待。

    消息最后，卡达岛还宣称了战争胜利后地球人类就将正式走入星际社会的事。这让所有地球民众的期待情绪更为高涨。

    稳定了民间情绪之后，陈岳开始着手成立地球军事委员会的事。

    6月6日这天，陈岳在虚拟舰战游戏‘星空’里面，再次召开了地球国家最高领导人会议。这次会议的主旨就是世界各国联合起来成立专门针对耐特利尔舰队作战的地球军事委员会。

    ‘星空’里面，还是三四年前那个大型会议室，陈岳高坐在主席台上。

    这次，因为外星人即将来袭的消息已经公开，又因为这次会议的主旨是成立联合军事委员会，所以各国领导人身边都带了一些从各自国内精挑出来的军事指挥人才。

    “各位元首们，大家好。匆匆三年多时间过去，大家都没有放松对国家的建设。整个地球一直在按照我们的计划发展。这很好。从前几天给各位的通知中，大家都可以知道，1年后将侵略地球的外星舰队数量与预测的数量完全一致，并没有出现意外增多。这更是一件好事。这意味着我们基本上不用再做逃亡打算。”陈岳直接开口说道。

    各国领导人立即轻松地笑了起来。

    是呀，他们不用再做逃亡打算了。至少在二三十年时间里不用再做逃亡打算了。

    这么多年来，地球人类中有无数超能者在‘星空’游戏里面被锤炼成了合格的星舰士兵和将领，并且也经历了无数次模拟战争。他们作战的模拟对象自然是这次即将来袭的耐特利尔舰队。

    能够进入这个会议室的各国军事将领，哪一个没有经历过上百次指挥三百艘地球战舰与三百五十艘外星战舰作战的经历？

    在座的这些将领都是最具有战略战术思维，胜率极高的那一批人。他们所指挥过的战役，最低限度都必须保证惨胜才行。

    做不到这点的话，要是让他们来指挥现实舰战，岂不是一个不小心就会把地球玩完？

    而只要第一次战争胜利，即使做不到全歼外星战舰，只要是胜利，就至少会给地球争取到至少二十六年的喘息时间。

    为什么是26年？因为就算耐特利尔文明立即收到自家舰队战败的消息，立即派出大军前来地球复仇，他们也必须要走上二十六年才会抵达地球。

    那时候，地球人已经踏进星际，完全可以利用星海里的广袤资源建造更多的战舰，并在无垠星空里与耐特利尔文明展开长久的游击战。

    就算游击战最终落败，地球人类也能保住文明火种。

    “各位，现在天时地利人和全部都站在我们地球一方。为了避免耐特利尔舰队迅速传回战败消息，我们决定把耐特利尔舰队放进太阳风信息保护层范围之内再与他们开战。这样的话，只要我们不让一艘外星战舰逃出太阳风信息保护层，他们母星那里就不会知道这里的具体情况。这样的话，他们极大可能不会立即发动大军前来地球，而只会一次次的施行添油战术，一次比一次多点地往地球派兵。这样的话，留给地球的空间和时间也就会越来越多。耐特利尔文明的力量会逐渐消耗，而我们地球方面的力量则会越来越强。这种力量对比一旦逆转到一定程度，就是地球文明打出太阳风保护层，反击耐特利尔文明的时候。”陈岳继续说道。

    各国领导人立即是精神大振。因为陈岳所讲的这番话，实现的可能性几乎可以说是百分之百。

    地球，基本无忧矣。

    

