        星海璀璨，波涛汹涌。

        叶辰立于其上，静静仰看苍缈。

        太多路过的修士，不明所以，也随他目光去望，啥也没瞅着。

        他们看不见，不代表叶辰看不见。

        他，能望穿些许过去的时空，也能隐约望见冥冥中的时空乱流，在某个瞬间，还能望见乱流中的人，欲把他们接出来，得开辟一条通道，一条连接时空乱流的通道。

        眨眼，又是半月，他才默然转身。

        这一路，又是走走停停，一路都在望苍缈，时而能看见乱流，时而看不见，时而看得清，时而看不清。

        “老七，俺爹还能回来不。”

        正走间，突闻呼唤，乃小猿皇。

        多日疗伤，那货又活蹦乱跳，拎着他的铁棍，在星空溜达。

        “能。”

        叶辰这一字，说的颇坚定。

        轰！轰隆隆！

        他话方落，轰隆乍起，许是波动太大，震得诸天摇晃，刚走到的小猿皇，一步没站稳，险些栽倒，待站稳时，火眼金睛微眯成线，死死盯着苍缈，有一种心悸之感。

        叶辰也在看，眸光比小猿皇的更深邃，知道轰隆传自哪，必定是太古洪荒，多半又有战乱。

        他猜的不假，太古路上的确有大战。

        倒霉的诸天三人组，不负众望，又一次被堵住了，正浴血奋战。

        对此，三人已习惯，三天两头的被围攻，隔三差五的被群殴，不止习惯了，也早已被打的没脾气了。

        他们没脾气，天魔、厄魔、第一脉大成圣体，也极其窝火。

        细数一下，每一次围攻的阵容都不小，每一次都绝对碾压帝荒他们，可每一次都弄不死他们。

        说弄不死，并不确切，只因打着打着，乾坤就逆乱了，乱没事儿，乱着乱着，人就没卷没了，这么多次围杀，乾坤逆乱从不缺场，那种力量，大帝都无法抗拒，在此的人都无法幸免，都不知被卷哪去了。

        所以说，有时候人多未必是好事，动静太大，必扰乾坤，乾坤必乱。

        便如这次，参战的帝与大成圣体，足几十尊之多，还未打尽兴，人就没了。

        正因如此，帝荒他们才一次次避过绝杀，若无乾坤逆乱，都不知被灭多少回了。

        “哪来的轰隆，黑洞吗？”

        小猿皇率先收眸，瞟向了叶辰，有些个秘辛，叶辰知道，他老子圣猿皇也知道，而他，却无资格知道。

        叶辰一声轻嗯，再次抬脚，脸色不怎么好看，不知帝荒和红颜，撑不撑得住，对方的阵容，太庞大。

        接下来一路，他都无言，整的小猿皇颇不自然，他记忆中，他家的老七，可是个话唠，喷天喷地喷蚂蚁，那口才，杠杠的。

        自感无趣，在路过一条星河时，他去别处溜达了，所谓别处，乃玄古帝子所在的那颗凡人古星，得劝劝帝子，可千万别想不开。

        叶辰又闭眸，闭着眸走路。

        红尘六道赠予的时空力量，并未完全融合，需一点点汲取，需颇多岁月，才能真正操控，为己所用。

        无人打搅他悟道，都知道他在悟时空，都知道诸天众准帝在时空乱流中，帝姬失了爱人，无心世事，她是指望不上了，还得指望大楚第十皇。

        诸天人不打搅，不代表他人不打搅。

        伴着一声轰隆，星空宁静被打破。

        “天魔入侵。”

        其后，便是这等嘶喝，融有元神之力，传向星空四方。

        闻声，叶辰豁的开眸，听着轰隆声，直奔一方星空。

        “他.妈的。”

        战鼓声已起，诸天修士集结，比上回有底气，只因有叶辰在，打不过大帝，但魔兵魔将们，还是能练练的。

        嗡！

        叶辰速度最快，如一道神芒，一路跨越乾坤而来。

        远远，便见天元星域，魔煞汹涌，卷着一头头天魔，一张张狰狞的面目，清晰可见，暴虐而阴森，数量不算太多，上百万左右，各个都血骨淋漓，看样子，都经历了一场大战。

        叶辰定身，皱着眉头望看四方，并未见擎天魔柱，也未嗅到天魔帝的气息，至于这天魔的种族，他也是头回见，论血脉，比黑莲族更霸道。

        “哪来的。”

        这，是他心中的疑问，无擎天魔柱，这上百万的天魔，都哪冒出来的，好似凭空出现。

        多看了几眼，才见端倪。

        这些个天魔身上，都染着些许异样的气息，是太古洪荒的气息。

        “来自太古洪荒。”

        叶辰轻喃，双目微眯了一下，基本确定，这百万天魔，不是从天魔域过来，是从太古洪荒来的，而且，无擎天魔柱做支撑，也能存活，这一点，倒是与黑莲族天魔有些相像。

        “诶？咋不见擎天魔柱嘞！”

        “多半是从黑洞跑出来的。”

        “天魔又不傻，躲还来不及，还敢来星空溜达？”

        “此话不假，不过百万天魔，便敢出黑洞，除非脑子进水了。”

        诸天的修士，也赶来不少，堵在星域四方，疑惑声颇多，都不知这百万天魔，哪来的自信，要兵力没兵力，要大帝没大帝，要魔柱没魔柱，一个个都很嚣张，总觉自己很优秀。

        叶辰未再看天魔，而是扫看缥缈，天魔在此降临，搞不好，在这片星空中，有某个通道，连接着太古洪荒。

        可惜，他啥个未找着。

        他未看清，可天冥两帝，却看的真真切切，并无通道，有的仅是一道裂缝，前后不过几个瞬息，便消失不见，莫说叶辰，连他们都找不着，只知那百万天魔，便是自裂缝跌出来的，而且，都出自太古路，若裂缝再大点儿，跌到诸天的，可就不止百万了。

        “退，速退。”

        咆哮声已起，传自百万天魔，正肆无忌惮的走着，正寻思着去哪吞噬生灵，可走着走着，迎面便见一片汪.洋，一片人潮的汪.洋，比起那片汪.洋，他们这百万人，就是小湖泊。

        “跑，哪跑。”

        诸天修士喝声铿锵，人潮的汪.洋，不止是对面有，四面八方皆是，将天魔围了个顶透。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，天魔当场被淹没，从被围到被灭，前后不过十几个瞬息。

        期间，叶辰曾出手，顺手捉来了一尊天魔将。

        “哪来的。”

        叶辰淡淡道。

        天魔将只狞笑，未言语。

        叶辰懒得废话，直接搜魂，可惜，天魔记忆有禁制，直至元神崩坏，都未搜到半点有用的。

        轰！

        天魔将方才葬灭，便又听轰隆。

        “天魔入侵。”

        又是这等嘶喝，听音色，乃小猿皇。

        叶辰一步踏碎星空，直奔那方，不止听到了轰隆、小猿皇的嘶喊，还嗅到了帝道的气息，无需去看，便知有天魔帝降临。

        “又来大帝？”

        一同杀过去的，还有诸天大军，不少人已脸色苍白了，这些时日是怎么了，自上次入侵才过去多久，又有帝降临。

        不过，大多数人，还是较淡定的，此番，是有圣体叶辰坐镇的。

        轰！砰！轰！

        星空的深处，已传来大战波动。

        的确是一尊帝，一尊初阶大帝，比先前的五尊天魔帝，还要强一些。

        不用说，也是自太古路上跌出来的，起先一脸惊愕，待确认是哪后，帝眸顿的凶残了。

        再看与之大战者，乃一男一女，一为帝姬，一为天朔，。

        两人都如疯子，发了疯的攻伐，丝毫不计代价，要为爱人讨血债。

        至于小猿皇，已然跪了，半个猿躯都炸灭了，拎着铁棍，摇摇晃晃的。

        是他，第一个发现的天魔帝，走着走着，便见苍缈破了一个大窟窿，便见大窟窿中，跌出了一个黑不溜秋的玩意儿。

        仔细一瞧，哎呀？天魔帝。

        完事儿，他就被帝的一掌，打成这熊样了，若非有帝兵撑着，若非跑的快，若非帝姬和天朔杀到，他已上黄泉了。

        “屈屈蝼蚁，也敢攻帝？”

        天魔帝冷笑，牛逼哄哄挂闪电，极道帝威毁天灭地，打的玄古帝子近乎身灭，也劈的帝姬仙躯染血。

        “血债血偿。”

        玄古帝子嘶吼，真就成了疯子，不计代价的加持战力，不计代价的献祭本源，死也要从帝的身上，撕下一块肉来，若非外域入侵，白芷也不会死。

        帝姬未言语，也是彻头彻尾的疯子，灵澈的美眸，被一条条血丝，染成了猩红，也不知开了多少禁法，看那架势，就没打算活着回去。

        他二人的疯狂，让天魔帝不止冷笑，还有些懵逼，这诸天的人，都不怕死的吗？明知是帝，明知战不过，还不要命的干，看那两只蝼蚁的眼神儿，仿佛都与他有杀父之仇似的。

        天地良心，他是头回来诸天。

        说话间，天朔与帝姬，又一左一右杀到，打出了平生最强一击。

        帝满目睥睨，一掌横扫。

        噗！噗！

        两人皆喋血，强悍如帝姬，仙躯都炸开了，仙骨染着鲜血，崩满星空，天朔更惨，肉身都崩灭了。

        “无趣。”

        天魔帝探了大手，抓向两人。

        轰！

        就在此时，一道金拳，自遥远星空轰来，一拳轰的他蹬蹬后退。

        叶辰到了，一步步皆沉重，每有一步踏下，乾坤必为之动颤。

        天魔帝已稳了身形，脸色狰狞，毁灭的帝威乍现，更强更可怕，帝道的魔芒，魔性而冰冷，堂堂大帝，竟被一拳轰退，那得找个场子回来。

        然，待他瞧见叶辰真容时，竟下意识的退了一步，能见其帝躯，也忍不住的颤抖了一下，那是发自灵魂的战栗。

        如叶辰那副尊荣，他曾在太古路上，见过一张一模一样的，那是一尊帝，一尊吊炸天的帝，几十尊大帝围攻，都未将其拿下，反被其强杀了一尊魔天帝。

        那古老的画面，至今还在神海中徜徉，那不是记忆，是一段梦魇。

        他怕那尊帝，怕到有阴影，怕到见了那副尊荣，便忍不住后退。

        “单挑。”

        叶辰淡道，通体金芒四射。

        PS：今天三章。

        （2020年2月9日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

