
　　晋王研究了几日，推出了千味汤，价格比望江南便宜不少，客人都被抢了去。

　　冯掌柜急忙来找宋秋錞。

　　“大小姐，醉春风竟然真的做出了千味汤！我找人去带了一碗回来，李大厨尝了，确定和我们的菜谱一模一样！”

　　宋秋錞淡淡应了声“知道了”，显然并没有放在心上。

　　冯掌柜急的喉咙仿佛都窜上了一团火，“这可怎么办呐！千味汤我们要价三千两，醉春风才要一千八百两，这些天他们的生意好的不得了！要不我们也降价吧！”

　　宋秋錞却一副早就料到的样子，不疾不徐道：“怕什么，一千八百两也不是小数目，能消费得起的人，满京城统共那么些，前些日子几乎都来我们这里买过了。”

　　冯掌柜越发愁苦了，“所以第二碗他们才选择了醉春风啊，您再不降价，这汤可就卖不出去了！”

　　宋秋錞满不在意的摆摆手，“卖不出去就不卖了。”

　　“啊？”

　　冯掌柜瞪大了双眼，脑子有些转不过来。

　　宋秋錞狡黠一笑，“是时候换个新潮流了。”

　　冯掌柜艰难的消化着宋秋錞这话里的意味，李大刀从后厨里走了出来。

　　“大小姐，您要的都准备好了！”李大厨自信的拍拍胸脯。

　　“这是……”冯掌柜看看宋秋錞，又看看李大厨，恍然大悟。

　　“妙啊，大小姐此计甚妙！”他一改之前的焦虑，兴奋的直拍大腿。

　　翌日，望江南推出新菜色，石子羹。

　　“石子羹？这是什么东西？”

　　路过的人都有些摸不着头脑。

　　冯掌柜热情的解释：“石子羹，就是石子做的羹汤，这是我们望江南新推出的菜色。”

　　“石子也能吃？”

　　围观的人议论纷纷。

　　望江南之前推出的千味汤虽然被传得神乎其神，但由于定价太高，大多数人也只能闻闻味道，并没有这个口福。

　　此时看到这奇特的石子羹，不少人虽然好奇，却也担心，这价格恐怕不是一般人能承受的。

　　“这石子羹要价多少？”

　　人群里，有声音巴巴的问。

　　冯掌柜按着宋秋錞的吩咐回答，“上次的千味汤，由于抽得的价位太高，不少客人没能与之结缘。这次我们大小姐说了，石子羹推出的前三天，免费试吃！”

　　人群中爆发出不可思议的惊呼。

　　尤其是那些囊中羞涩，平日里甚至不敢肖想进店消费的路人，都兴奋的围上前来。

　　“真的吗？免费试吃？”

　　冯掌柜笑的好似一尊弥勒佛，“我们望江南一向说到做到，每日供应一百份，明日午时，恭迎各位光临！”

　　这消息很快传到了宛平侯的耳中。

　　作为一个资深饕客，他怎么可能错过这样新奇的菜式？

　　“明日午时，谁拿到第一份，本侯重重有赏！”他对一众家丁下令。

　　然而第二日，宛平侯府的家丁早早的赶过去，却发现望江南门前早已排满了人。

　　“午时营业，现在才刚刚辰时，怎么就来了这么多人！”

　　家丁们目瞪口呆。

　　更让人匪夷所思的是，望江南门口竟然堆着几条铺盖，显然是有人为了排在前面，提前一夜就守在这里了。

　　醉春风的掌柜也看到了对面的盛况。

　　然而让他脸色阴沉的还远远不止这些。

　　排队的人越来越多，尤其是宛平侯府的一众家丁加进来，浦南街这块地方已经要盛不下这么多人了。

　　人群组成的长龙不知什么时候折了个弯，队尾全挤在醉春风门口。

　　还让不让人开门做生意了！

　　对面的简直欺人太甚！

　　醉春风的伙计几次前去撵人，然而临近午时，排队的人越来越多，浦南街已经挤得水泄不通了。

　　“铛！铛！铛！”

　　午时到，望江南开门迎客。

　　宋秋錞着一身芽青色袄裙，翩然出现。

　　众人等了许久，早已口干舌燥，看着宋秋錞这清新明快的模样，烦躁倒是消了不少。

　　宋秋錞对着人群略施一礼，“今日望江南推出新菜式——石头羹，感谢诸位前来捧场。为了保证各位贵客的就餐体验，先为前一百位贵宾发放号码牌，叫号入内！”

　　排在后面的人本还抱着一线希望，听到此言，只能遗憾的叹气。

　　宛平侯堪堪挤到了门前，看到排在最前面的竟然不是自己的人，勃然大怒！

　　今天这石头羹的第一口，必须是他的！

　　“我出一百两，把你的号码牌给我！”

　　宛平侯掏出一张银票，随意的扔给排在第一位的人。

　　宋秋錞压着笑意，宛平侯可真是她的活财神，又来给她送钱了！

　　她眼光何其敏锐，排在第一的这人穿着朴素，显然不是富贵出身，一百两银子足够他买房置地了。

　　这人竟颇有傲骨的又把银票丢了回去，不屑一顾。

　　“小生虽出身贫寒，却也不是一张银票就能打动的，你休要污蔑我们文人的风骨！”M.23sk.com

　　宋秋錞失笑。

　　她明明看到了那人目光贪婪，盯着银票的时候难耐的喉结上下滚动。

　　果然，宛平侯上钩了，他皱皱眉头，“那我给你双倍。”

　　“千味汤都卖到了三千两。”那人不为所动。

　　宛平侯一咬牙，“两百两！不能再多了，我就吃一口！”

　　“三百两！”

　　远处，一个熟悉的声音朗声道。

　　宋秋錞看过去，好嘛，财神二号苏老怪也来了。

　　“成交！”

　　原本排在第一的那书生飞快的把号码牌塞在苏老怪手里，一溜烟跑了，生怕他反悔。

　　“又是你这个老东西！”宛平侯气到跳脚。

　　然而号码牌已经到了苏老怪手里，任是他花多少钱都买不过来了。

　　宛平侯气不过，直接向宋秋錞报价。

　　“我出三千两，我就是要吃第一口！这石头羹，总不能比千味汤还贵吧！”

　　宋秋錞适时的露出一个得体而又抱歉的微笑，“感谢您的厚爱，但是我们望江南言出必行，既说了开业前三天，免费试吃，便不能违背承诺。只能劳烦您明日早些过来了。”

　　还早些过来！这小丫头可真有脸说得出口！当他看不见那一地的铺盖卷吗？

　　宛平侯正气不过，排在第二的人腆着脸，谄媚的凑上前，“侯爷，第二口您要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七十九章 试吃风波免费阅读。https://xs.23sk.com 