
　　听到林局长有些震惊的声音，秦明的眼睛微眯，他知道林局长已经认出眼前老者的身份，因此他的嘴角浮现戏虐笑容，顿时不再紧张。

　　虽然老者的嘴比较硬，但哪怕是修仙者，心里也存在软肋，只要林局长知道老者身份，接下来秦明就能够根据调查，来找到老者心中的软肋，从而制定出能够让他乖乖将知道的消息吐露出来的办法。

　　看到林局长竟认出自己的身份，王洋的脸色有些难看，刚准备开口威胁，但是被秦明狠狠瞪了一眼。

　　不过老者显然并不打算屈服，因此无奈间，只能取出一张灵符，贴在老者的头上，而后一个寸击，便将老者给打晕过去。

　　对于秦明的手段，林局长也显得有些震惊，直到现在，他才缓缓回过神来，赶紧抬头看向秦明。

　　“秦明，难道王洋前辈，是和那些外国佬一起勾结的修仙者？但不可能啊，王洋前辈在我们国内的修仙界，有很大的名声，他不应该和那些外国佬勾结在一起。”林局长有些不敢置信，开口说道。

　　看到林局长显得震惊的模样，秦明忍不住摇头，老者都已经被他抓在手中，难道这件事情还能有假？ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情你就不要多问，我既然已经将他给带过来，难道还觉得我会欺骗你，他就是和那些外国佬勾结在一起，只是我没有想到，我们国内的修仙者竟会有天，能和那些外国佬狼狈为奸。”

　　“如果这件事情传出去，恐怕我们国内的修仙者，也将颜面无存。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明确认，林局长的脸色显得苦涩，他陷入思索当中，抬头盯着秦明。

　　“秦明，我能不能请求你一件事？”林局长突然开口说道。

　　林局长可从来都没有请求过自己，因此在听到林局长的话后，秦明的目光诧异，盯着林局长。

　　“有什么话，你尽管说，难道还觉得我会开口拒绝你？”秦明开口说道。

　　林局长有些犹豫，但还是指着他怀中的老者。

　　“我有个请求，能不能将这名老者给放走，千万不要伤害他，他在我们国家有很重要的正面形象，如果你将他给带走，他和那些外国使者勾结的事情传出去，肯定会在国内引发很大动荡，甚至都将晚节不保。”林局长开口说道。

　　看到林局长竟想着给王洋辩解，他用冰冷的目光看着林局长。

　　“按照你的意思，难道我的妻子被他们抓走，就是理所应当的事情？”秦明说道。

　　听到秦明的训斥，林局长不敢再多说，他知道家人就是秦明心底的忌讳。

　　“在国内修仙者将主意打在我妻女身上那天起，就应该会想到有这一天。”秦明感叹道。

　　不过让秦明万万没想到的是，身为国内修仙者的王洋竟主动会牵扯到这件事情当中，这可让他显得激动和震惊。

　　想到这里，他抬头盯着林局长，刚准备说话，但林局长也叹息起来。

　　“王洋前辈可是国内鼎鼎大名的修仙者，但却主动给外国人勾结在一起，真的是世事无常。”林局长的嘴角露出苦涩笑容。

　　秦明倒对着他缓缓摇头。

　　“这件事情，你不要多说，我既然已经将他给带出来，就已经有自己的计策就，你只需要配合我就行。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明有些冰冷的声音，林局长不再多说，只是心神难免有些苦涩。

　　“怎么，难道我刚刚说的还不够明白，你还想做善人？”秦明冷冷的说道。

　　不管王洋到底有什么身份，但在他当初绑架自己妻女的时候，就应该会想到有这么一天的到来。

　　听到秦明的斥责声，林局长忍不住的摇头，用苦涩的眼神盯着秦明，但就在他准备说话的时候，秦明顿时显得有些无奈。

　　“我不管你和王洋到底有什么瓜葛，但我现在只给你提一点要求，就是必须要将王洋的身世给我调查清楚，不仅如此，，我需要关于他的所有任何详细资料。”

　　“如果今天。我不能得到他的详细资料，你这个局长再遇到危险，也不要找我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局长的脸色显得苦涩，用无奈的目光盯着秦明。

　　“这件事情跟我没太大关系，怎么搞得，跟我做错什么事情似的？”林局长撇嘴说道。

　　看到林局长有些抱怨的样子，秦明用冰冷的目光盯着他。

　　“怎么？难道现在连我的话都不听了？我只想问你，能不能将他的信息尽快给我调过来？我需要他的任何信息！”秦明再度强势的说道。

　　听到秦明的强势声，林局长自然不敢有所违背，赶紧点头，用紧张的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你要他的信息有什么用，但我希望，你也不要太放在心上，按照我知道的事情，王洋前辈的身份可非常不简单。”

　　“如果接下来你拿到他的信息，很有可能会有所畏惧，不如就先这样调查下去。”林局长开口说道。

　　看到林局长竟罕见的露出畏惧模样，秦明顿时摇头。

　　不管王洋到底是什么身份，但他这次已经彻底触犯秦明心底的逆鳞。

　　不管他的背后到底站着什么妖魔鬼怪，但秦明下定决心，一定要将王洋背后的人给揪出来，并且找到自己的妻子。

　　看到昏迷着的王阳，秦明的眼神冰冷。

　　“这次就先便宜你，再有下次，就不单单是将你给敲昏迷一段时间就能解决。”秦明冷冷的说道。

　　看到秦明的模样，林局长的眼神有些苦涩，无奈的摇头起来，而后用凝重的目光盯着秦明。

　　直至今天，他方才感觉秦明的手段可非常不简单。

　　看到林局长欲言又止的样子，秦明皱眉，用疑惑的目光盯着林局长。

　　“不管如何，如果你不能够将关于他的信息给我找出来，我们也就两清。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神苦涩，虽然这件事情跟他没有太大关系，但秦明既然都已经开口，他也不好拒绝，只能够缓缓点头。

　　“你就放心吧，只要给我三天时间，我一定能将王阳前辈的信息都给调取出来，如果调取不出来，我就随你发问。”林局长开口说道。

　　听到林局长的承诺，秦明的嘴角浮现冷笑，随后便不再将这件事情给放在心上，眼神显得有些紧张。

　　看到秦明的模样，老者的眼神有些诧异，露出欲言又止的模样不过刚准备说话，秦明对着他挥了挥手。

　　“其他的事情不要多说，我现在只想要得到关于他的任何信息，你赶紧去给我准备，否则我妻子到时候出什么事，可就不不是三言两语能够说清。”秦明开口说道。

　　林局长也知道这件事情的严重性，因此赶紧点头，不过临走的时候，他也吩咐人将王洋给带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1186章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 