
　　“敢靠近者，杀无赦！”

　　距离玛格丽特三世所在的城堡大概三十里地，一座被安置在小山包顶上的古堡中，有一个沙哑苍老的声音，用东陆语重复了乔的这句话。

　　这声音响起时，偌大的，足以容纳千人的大厅内，一切都开始剧烈的震荡。

　　每一个空气粒子，包括空气中的灰尘，最细小的水气粒子等等……甚至是包括空间和时间本身，都随着这个声音而震荡。

　　空间碎成了微粒。

　　时间碎成了微粒。

　　一切有形无形的存在，都被这个声音震得粉碎，除了站在大厅正中，面露恭谨之色的乔玄，以及梅德兰这一方世界的法则本身维持完好。

　　乔玄浑身僵硬的站在大厅中，身体一动不敢动。

　　他能感受到，充斥在整个大厅中的，让他感到绝望的，犹如噩梦一样的力量。

　　这种力量，完全超越了他这些天，在图伦港战场见识过的，那些从无尽虚空中，被深渊意识重新召回梅德兰的神灵。

　　那些神灵……

　　或许是因为长久流放的缘故，他们的力量只有全盛时期的万亿分之一还不到。

　　他们很孱弱，他们很弱小……但是他们依旧是神灵。

　　而这个声音的主人……

　　乔玄敬畏的看着对方，他心中时不时腾起来的一缕野心的火苗，又因为这一份敬畏，悄然的被他压制了下去。

　　乔玄能感受到——就算那些神灵处于巅峰状态，这个声音的主人，他掌握的力量，很有可能也凌驾于他们之上。

　　光头，长脸，灰色的皮肤湿哒哒的，带着一丝丝皱纹。

　　身高超过十二尺，体型瘦削的老人裹着一件黑色鎏金边的长袍，四只颀长的手臂一对儿抱在胸前，一对儿背在身后，眉心一只紫金色的眼睛开合不定，不时放出淡淡的紫金色神光。

　　他静静的站在巨大的落地窗前，眺望着远处被黑色雾气笼罩的城堡。

　　他身上带着一股子淡淡的气味。

　　这种味道，很古怪，以乔玄敏锐的感知力，他大致能分辨出，这股气味中有着极其珍稀的药剂味道，以及一股子……好似在棺材内酝酿了上万年的，陈年老僵尸的味道。

　　这位老人……

　　他那灰扑扑的皮肤，还有不正常的湿润感和皱纹，就好像一块在泡菜缸里浸泡了很多很多年的豆腐乳，一些味道、一些气息，已经……腌入味了！

　　尤其，他那四条手臂。

　　这怎么看，这老家伙，都不应该是一个正常人。

　　但是乔玄不敢在脸上流露出任何不对的表情……他敬畏的看着这老人，举止神态，一如良墟的皇宫内，那些忠心耿耿、小心谨慎的伺候他的老太监！

　　艾尔，三十三级，看门人！

　　看门人七号！

　　没有名字，或者说，他懒怠将自己的名字告诉乔玄。

　　看门人七号，就是他的代称。

　　或者，用艾尔组织内的尊称，他应该是——七号长老。

　　一名气度飘逸出尘，神质气韵如雪中青竹，周身洋溢着一股逍遥清气的老人背着手，站在看门人七号身边，脸上带着淡淡的笑容。

　　三十二级吟诵登山之人，东陆赫赫有名的神医青雀。

　　乔玄的导师，乔玄加入艾尔的引路人。

　　乔玄还没成年的时候，青雀就以宫廷太医的身份，接近乔玄，指引他加入了艾尔。

　　良墟大乱，诸王造反，国势一朝崩溃的时候，也是青雀的指引和帮助，乔玄才能带着一批心腹近臣，带着良墟的宝库逃到梅德兰。

　　之后，乔玄能够下定决心，耗尽国库中的财富，带着雇佣军团返回龙之陆，开始复国之战，而且在短短十几年间就已经重整江山，这也是因为乔玄最终答允了青雀代表艾尔提出的条件。

　　在艾尔的支持下，乔玄复国成功。

　　而良墟，也就彻头彻尾的，成为了艾尔的外围势力！

　　乔玄也因为这份功劳，才在短短十几年内，拥有了和青雀相当的组织地位。

　　否则，以乔玄的年纪……

　　在德伦帝国经营了数百年的佛罗伦萨，才仅仅是一名‘国王’，乔玄何以能够成为艾尔仅次于看门人的高级成员？

　　只是，乔玄也没想到，艾尔的底蕴是如此的可怕。

　　站在艾尔组织最巅峰的看门人，号称‘看守真理门户’的看门人，居然是如此恐怖的存在。

　　整个大厅都在震荡，都在颤抖。

　　乔玄清晰的感受到，如果不是看门人七号的刻意控制，这些震荡只要有一丝丝波及到他的身体，他就会彻底的灰飞烟灭，连一丝残渣都不会剩下。

　　整个大厅中，唯有青雀周身清气缭绕，唯有他依靠自身的力量，抵挡住了看门人七号可怕的声波震荡。https://www.23sk.net

　　只是，看青雀蹙起的眉头，就知道他也并不轻松。

　　看门人七号深深深深的吸了一口气，他喃喃道：“抱歉……沉睡了太久，猛然被唤醒，有点控制不住自己的力道。”

　　“呵，刚刚开口的小家伙，就是你的外孙？”看门人七号转过身，三只眼睛喷吐神光，冷然看着乔玄。

　　“正是。”面对看门人七号的目光，乔玄不敢有丝毫的异样表现。

　　“很好，很不错。”看门人七号微笑着点头：“难得醒来，编一个剧本也不错——良墟皇室遗留在外的血脉，皇子归来，引发梅德兰和东陆之间的惊天大战。”

　　“在这样的大战中，双方不断发现一处处太古遗迹，从中发掘了神秘的药剂……他们当中，不断有神灵级别的存在涌现。”

　　“当然，是梅德兰阵营的，修炼三海气脉呼吸法的神灵，压过了东陆的神明境强者。最终，梅德兰征服东陆……乔这个小家伙，成为梅德兰和东陆的共主。”

　　“他成功之后，杯酒释军权，为他征战厮杀，晋升成为神灵的大将们纷纷归隐。”

　　“随着时间的流逝……大概，三十年后，这些神灵级将领的功绩，也就变成了故事……而故事，迟早会在岁月长河中变成传说。”

　　看门人七号微笑着点头：“我感觉，我的这个剧本，比留守梅德兰的这些低级会员们的计划要完美……”

　　“呵呵呵，就按照我的计划进行吧。”

　　“这些混蛋，惹出的麻烦，已经够糟糕的了……”

　　“不过，也不能怪你们。谁能想到，这些曾经被流放的老家伙，居然留下了深渊这个后手呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十六章 他们来了（5）免费阅读。https://www.23sk.net 