    再次回到熟悉的地方，梦心妍双目无神，此时的她，可以说已经心死了。

    但又能怎么样呢？

    就如同李南说的那样，没有他，自己什么都不是。

    当初在国外，就已经被人害了，哪怕运气好，最后没死，也会变成天底下的一件丑闻。

    舞后被人下药？

    别说挣钱，以后娱乐圈都没有她的一席之地。

    她确实是一个墙头草，那是因为她不能失败！

    她背后还有一个家庭，还有一个不明确的未来。

    在娱乐圈，最怕的就是站队，这一次对了，下一次呢？

    表明了态度，反悔的太多了，不然早晚会被别人给坑死。

    不圆滑世故，怎么能在娱乐圈那个大染缸里面好好生存到现在，并且打拼出那么大的名气？

    但是这一招，在李南身上失效了。

    她不认为自己做错了，但也愿意承担做错的后果。

    但她万万没想到，会牵连母亲跟妹妹。

    梦绮漪跟梦美灵，好久才回过神来。

    看着宽阔的地方，到处种植的都是花草树木，前面还有几栋别墅，甚至都还有一个游泳池。

    这里的空气，无比干净，闻起来都有种清凉感，这里的温度也十分舒适，简直就是一个仙境般的地方。

    “这是哪？”

    梦绮漪问了出来。

    梦心妍一脸绝望的说道：“这就是他囚禁我的地方，我每天要做的事情，就是给他种植草药，打理仓库。”

    梦绮漪：“……”

    梦美灵：“……”

    就这？

    “每天要做很长时间吗？”

    她们能够想到的，就只有这么多了。

    本来以为梦心妍被李南带去做什么苦力呢，比如挖煤挖矿啥的，或者来个人身折磨之类的。

    “时间自由，想做就做，不想做也能随时偷懒，房间里面有零食，有泳池，跟外界生活没什么区别。”

    “那为什么要跑？”

    “因为没有自由，这里就这么大一点，待几天或者几个月都还好，可是待的时间长了，人会疯掉的！所以我才不愿意让你们过来，我一个人失去自由，就算了，无论如何，也不能让你们进入这个火坑。”

    “心妍，你错了！”

    “什么？”

    “首先，这里不小，至少比我们村要大很多。还有，我跟你妹妹，真的不在乎什么地方，连那个山洞，我们都能生活，更别提这边了。一家人能在一起的地方，对我们来说，就是天堂。这里没有压力，也没有太重的工作，最主要的一点，也不会有坏人，你要是早跟我说是这种地方，我都不用考虑的，立马进来陪你都行！”

    梦绮漪确实没想到，竟然是这个模样。

    根本就不像是惩罚，反而像是幸运。

    在这里生活一辈子，她感觉自己能幸福的都不想死了。

    梦心妍惊了。

    看了一眼妹妹，结果梦美灵也是点点头。

    她对这一切，也十分满意。

    “你们真的不在乎这些吗？”

    “当然不在乎了，我们去看看房子吧，选一个，咱们三个住一起！”

    “这里所有的都可以住。”

    梦心妍的心情好了很多，她早就不在乎自己的处境了，家人开心，她也就开心。

    “这里也没有别人了吧？”

    “没了，他也不会让别人进来的。”

    “只有他能进来？”

    “他进来的时间也很少，十天半个月来一回。”

    “那太好了，在外面生活，我总是担心被人看见，现在这里没人，总算是自由了。”

    梦心妍：“……”

    自己老妈，好像有社交恐惧症，妹妹也是。

    以前她根本就没往这方面想，毕竟天底下有谁不渴望自由啊。

    但是老妈跟妹妹两人，从小就生活在村里，亲戚也一直想要从她们身上获取好处，总会盯着她们的一举一动，长期这样生活，心理早就出了问题，不喜欢跟外人打交道，更加不喜欢跟别人交流。

    而这里，恰好满足了她们的生活环境。

    “那我带你们去洗个澡吧！”

    “泳池可以吗？这里水够不够？要是水多的话，我想在泳池里面洗，还没下过水呢。”

    “够，这里有水源的！”

    ……

    李南处理好了这件事，就带着卢新月离开了。

    虽说被梦心妍耽误了时间，不过卢新月对这几天还是很满意的。

    甚至都觉得自己要的太多，李南有些吃不消。

    “我可能再过两天……”

    “不要说，我都知道！”

    飞机上，李南正准备开口说话，就被卢新月打断了。

    “你还有什么要求吗？”

    “没了，我现在什么都没了，谢谢你给了我这么多时间，这两个多月来，对我的包容，对我的予取予求都满足。这是我一辈子最开心的两个多月，这辈子我都会记住的。”

    飞机的头等舱，几乎没什么人，毕竟是一个小地方的机场，乘坐头等舱的人还是很少的，加上也不是出门旺季。

    靠在李南肩膀上，卢新月露出了幸福的表情。

    经历了前几天的事情之后，她现在总算是能够平淡的看待这件事了。

    作为一个女人，她也彻底知足。

    “我会尽量回来的！”

    “嗯，我随时等你！”

    突然间，飞机遇上了气流，整个机身开始出现大幅度的波动。

    机舱内的乘客，顿时嘈杂了起来，很多人都比较慌乱。

    唯独卢新月跟李南两人，非常镇定。

    卢新月根本不怕死，因为李南在。

    而李南不怕死，是因为就算出现问题，自己也能解决。

    “老公，有没有尝试过在飞机上？”

    突然，卢新月悄悄问了一句。

    此时所有人都比较慌乱，空乘都坐在了自己的位置上，不敢乱动，根本没人会注意到这边。

    李南：“……”

    “不太方便吧？”

    “方便，我穿的裙子呢……”

    “你该不会……早就在准备吧？”

    “你说呢？”

    “来吧！”

    卢新月直接解开了安全带，哪怕飞机还在抖动，依旧跑到了李南这边，坐在了他身上。

    这就是李南喜欢卢新月的原因，这个女人总是能给男人带来前所未有的满足感，成就感。

    跟卢新月在一起，李南永远都是快乐的。

    甚至卢新月也会想尽各种办法来取悦他。

    能被这样的女人宠幸，李南觉得是自己的幸运。

    十几分钟后，飞机就恢复了正常，所有的乘客，才算是安心下来，空乘也开始恢复了工作。

    其中一个空姐路过这边的时候，发现卢新月的座位上面没人，顿时就朝着里面看去。

    结果，就看见卢新月坐在了李南身上。

    至于发生了什么，正常人都能看出来。

    “小姐，请您坐在自己的位置上，系好安全带。”

    空姐小声的说了一句，毕竟这是职业素养。

    可卢新月听到之后，妩媚一笑，对着空姐勾勾手，说道：“小妹妹，你要过来一起吗？我们三个人！”

    这话，可以说是石破天惊。

    李南都被震住了！

    这个女人，简直是疯了！

    不过，为什么自己听了之后，整个人更加有感觉了呢？

    果然，天底下都再也找不出卢新月这样的极品女人了。

    或许颜值不是最高的，身材不是最好的，但她随随便便，都能让一个男人，爆发出前所未有的荷尔蒙。

    空姐也愣了，哪里想到会是这个场景，顿时低下头，默默走了。

    “你是一点也不怕啊！”

    李南笑着说了一句。

    “这有什么，只要老公开心，我无所谓的，老公……你好像很兴奋哦……”

    “你猜对了，所以，等会你可能会腿软！”

    李南立刻用神识，屏蔽掉了四周，让别人听不到他这边的声音。

    这也是他神识突破之后的能力。

    “奴婢恭候多时了呢……唔……”

    ……

    飞机落地，李南搀扶着卢新月，慢慢从通道走了出来。

    到了江都机场，翟向阳也亲自开车过来接了。

    卢新月躺在后排，李南则是在副驾驶跟翟向阳聊着天。

    “当初赵家留了几个灵药园，我这边只发现了一个，另外的一些，你有空可以去找找。你们也到了宗师第三步，早晚有消耗的那天，我给你留了几百块灵玉，数量未必够，那几个灵药园，也留给你了，可以拿来应应急。”

    当初林素素给他的那个地址，他专门抽空去看了一次，就在卢新月之前生理期的时候，把一些自己没有的给收了起来，又种植了一些可以生服恢复法力的，虽然生长的很慢很慢，但翟向阳早晚也能用得上。

    “找到师傅他们了，一定要回来！”

    翟向阳也知道，李南说这话，大概就是要走了。

    可惜他没能力去找人的，不然肯定也会跟着一起。

    “找到了肯定立马就回来。”

    林素素那边不用自己操心，就是想找到白娥，确定她们的安全，否则李南就要去面对那个孔雀了。

    跟送死没什么区别，因为那个孔雀很明显不想让他活过二十年。

    “一定要注意安全！家里的事，有我在，不会出问题的！”

    “嗯！要是我耽误了时间，你们也得多活几年，到时候指不定我能带一些灵丹妙药回来，让你有几个孩子！”

    “哈哈，一定！为了孩子，我也不会这么轻易就死的！”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    希望大家都能给一下评价，如果当天增加了三十个好评，我也会加更的！

