
　　“诬陷？”

　　这两个字一出现，使得杨琴和白琉璃，以及凌爽和那些白琉璃的手下也都是惊诧莫名？

　　而其中最为震惊和不能接受的，自然还是白琉璃。

　　白琉璃，是什么身份？

　　她的什么身份就是，最高至尊君自在的得力干将白流璋的胞妹，是君自在几千年来最为忠实的崇拜者。

　　用地球上的一句话说就是，白琉璃是君自在的死忠粉。

　　她甚至还因此吃过飞鸿仙子的醋。

　　当年，白流璋追随君自在流连于颜率星何处，不断的和那些外来的侵略者周旋，就类似于游击队一般的力量。

　　因为，整个世界都已经被侵略者征服，君自在等人，虽然拥有一些支持者，但是力量非常的有限。

　　而白流璋却是心甘情愿的将自己的力量交到了君自在的手里，并且还甘愿做君自在的左膀右臂。

　　而整件事情的始末，白琉璃就是一名见证者，同时，也是促成此事的重要因素。

　　因为，那个时候的白琉璃和君自在仿佛是暗生情愫，就差那层窗户纸了。

　　这也是白流璋全力支持君自在的重要原因之一。

　　当然了，君自在自身的实力以及个人魅力自然不必说了，否则白琉璃也不可能钟情于他。

　　后来，再侵略者不断扫荡和打击之下，君自在和他的队伍生存空间越来越小。

　　最终，他们被逼入了死地。

　　当时相依为命的，也就只有白琉璃，白流璋和君自在三人，其他人跑的跑，死的死，全都消失了。

　　当时君自在要牺牲自己来救白琉璃两兄妹，但是，两兄妹并没有离开，他们选择和君自在同生共死。

　　这种经历过生与死考验的感情，是无比牢固的，况且，他们也曾经在一起共同奋斗了那么久。

　　但是，域外强者可不会因为他们的感人故事而放弃对他们的追杀，最终，寡不敌众的他们，即将面临着被虐杀的危机。

　　在这千钧一发的时刻，一道绚丽无比的光芒从三人的身后出现。

　　那光芒出现的瞬间，那些追杀他们的域外强者全都愣住了，恰当的说，是傻掉了。

　　而不明所以的君自在三人，转过身来，想要看一看到底发生了什么？23sk.Com

　　而当他们转身的时候，他们也被眼前的景象惊呆了。

　　之间他们身后出现了一朵巨大的莲花，是一朵绚丽夺目的彩色莲花。

　　那莲花正在缓缓绽放，而透过那绽放中的莲花缝隙，他们看到。在那莲花之内的莲台之上，竟然侧卧着一个人。

　　恰当的说，那是一个女人。

　　即便看不到她的脸，也能够通过她那如玉的肌肤，修长而起伏的身材，判断出，这绝对是一个美丽的女人。

　　无论是现场的侵略者，还是君自在他们，在这一刻全都停下了战斗，甚至可以说，他们根本就是忘记了战斗。

　　他们仿佛认为，再这样一具完美的身体身边战斗，简直就是一种亵渎。

　　那女子赤裸着身子，一动不动的侧卧在莲台之上，仿佛还在沉睡，并没有因为现场的战斗而醒来。

　　此时此刻，若是有一个人还能够保持清醒的话，恐怕只有身为女子的白琉璃了。

　　白琉璃看着自己的哥哥和君自在也都是一副猪哥样的注视着那具身体，气的撅起了小嘴。

　　即便是在这种生死关头，她都忘不了吃醋？

　　白琉璃不论其他，从自己的戒指中取出自己的衣服，准备给那女子穿上，至少要遮盖一下。

　　然而，就在这个时候，一只手抓住了她。

　　是君自在。

　　这让白琉璃气不打一处来，没想到，你君自在这种浓眉大眼的家伙，也是个色狼。

　　然而，还没等她真正发火，君自在的传音就到了。

　　“她正在逐渐的关键时刻，我们不能打搅她，否则，后果不堪设想！”

　　白琉璃听了君自在的话之后，才明白过来。

　　她再次看向那女子，才发现，那还没有完全绽放的莲花之内，竟然有一种奇异的能量在流转。

　　而那些能量流转的中心，自然是那女子的身体。

　　那些能量不仅仅在莲花之内流转，它还在女子身体之内进进出出，好像在重新塑造着这女子的身体。

　　“她在重塑肉体？”君自在不解的说道。

　　他能够猜测出一些什么，但是不确定。

　　“肉体还能够重塑？”白琉璃自然更为不解。

　　君自在微微一笑说道：“凭借你我当前的实力自然不行，但是，当我们的实力达到了大罗金仙的境界，便不会再有问题。”

　　“哇，大罗金仙？那一定是非常强大的存在吧！”一听君自在的话，白琉璃就是一脸的向往。

　　那个时候，只有真仙境界的白琉璃，对于大罗金仙，当真是只能仰望。

　　谁曾想到，眼前的这个裸体女子，将会对他们的人生，起到极大的催化作用。

　　他们三人在这里交流，而不远处的那些侵略者，却在这个时候醒来了。

　　他们一个个看着那女子如玉的肌肤，全都露出了贪婪之色？。

　　“将他们三人先杀了，而这名女子，我们带回去献给元帅大人！”其中一个头领一件得意的看着女人的身体说道。

　　他心里在想：“真可惜，要不是那么多人都看见的话，自己留着不是最好吗？”

　　“乖乖，这样的一具尤物，要是能够一亲芳泽，就是自废修为，老子也愿意呀？”

　　“哦？是吗？那你就自废修为吧？”一个声音莫名的在他的脑海中响起。

　　这直接将那个头领吓了一跳，差点就地坐下。

　　刚刚那话可是他心里想的，不可能有人听到？可是，这是谁？她为何知道我在想什么？

　　“怎么？认为只要是你心里想的，就不会有人知道？

　　“不过，可惜，我知道？”

　　那声音在次响起。

　　“噗通……”一声，那头领直接跪了下去，并且立即向手下人大喊道：“住手，都给我住手！”

　　然而，他的话已经说迟了，因为，当他看向周围那些手下时，他们一个个全都莫名倒下，七窍流血而亡。

　　此时此刻，就叫君自在和白氏姐妹也都被这眼前的景象给惊住了。

　　太震撼了？

　　刚刚倒下这些人，可是追杀了他们很久的真仙境界的强者。

　　然而此刻，说死就死了？而且，连怎么死的都不知道。

　　是那女子吗？

　　而还没有等到三人转身在此看向女子的时候，那侵略者的头领却在这个时候没命的大喊！

　　“饶命，大人饶命，我再也不敢冒犯您了！”

　　而听了这头领的话之后，君自在和白琉璃三人才发现，他们的前方虚空之中，已经出现了一名绝代风华的身影。

　　“你们知道希源之星怎么走吗？”女子一开口，便是这样一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0865章 希源之星怎么走！免费阅读。https://xs.23sk.com 