    微博是一个视频,季侑言穿着长裙,抱着吉他,坐在飘窗上自弹自唱。

    飘窗外,是灯火通明的城市夜景，屋内，是昏暖旖旎的光线，季侑言的微卷的发在清风中飘动,悦耳的吉他声随着她长指的轻扫流泻而出。

    眉目深情,声线慵懒酥麻。

    微博的配字,是简单的“把我唱给你听。”

    这条微博发出后，第一时间炸出了无数夜猫子粉丝,评论在一分钟内暴增。先是一阵土拨鼠尖叫的“啊啊啊啊”，“我死了，太撩了吧”,“酥了酥了，我的氧气罩呢”,而后是一行行的泪目,“有生之年竟然还能再听见我的小甜甜唱歌”、“呜呜呜这是什么神仙唱歌”、“谁都别和我抢,我是言言手下的吉他”、“这他妈拨动的不是琴弦是我的心吧”,紧接着开始出现了哀嚎,“对不起宝贝，你把你唱给我听，我居然听不懂”、“一分钟内，我要知道这首歌的名字”、“好的,知道了，法语课安排上了”……

    是的，季侑言唱了一首法语歌。

    很快，这条微博就被顶上了热门，各个营销号、新媒体从业者半夜都被老板的夺命连环call拉起，睡眼惺忪地开始写稿。

    于是，热搜迅速发酵，从最开始惊叹季侑言居然唱歌这么好听、差点忘了季侑言是歌手出道的、季侑言居然还会说法语，慢慢地转向了季侑言深夜表白||粉丝……

    不过，踩着零点这样暧昧的时刻，确定是表白给歌迷的吗？

    很快就有盲生发现了华点，从法语、零点，还有前段时间季侑言和景琇传得沸沸扬扬的绯闻，联想到这怕不是唱给景琇听的吧？结果一百度，阳历生日对不上，转念一推算，这不是景琇的阴历生日吗？

    第一条这样的疑惑的声音发出后，立时惊起了无数的“卧槽！”。

    吃瓜不嫌事大的群众呼朋唤友地搬来板凳，很快局面就一发不可收拾了起来，“季侑言为景琇庆生”、“季侑言零点表白景琇”、“季侑言出柜”、“季侑言景琇”的热搜词条火速攀升，后面跟着的字从“热”变成了“沸”。

    最后，“季侑言零点表白景琇”这个热词在早上吃瓜群众大面积醒来后成功登上了头条，变成了一个醒目的“爆”字。

    虽然大部分人都只听得出季侑言唱得动听，并不知道唱的什么，但还是有群众挖掘出了歌名，季侑言唱得法语歌是《weekendarome》，并且，她没有把这首歌唱完。

    她只唱到了男生对白出现之前的那一段，最后的歌词，翻译过来是“哦，我想要，我想要。我想要，让我的泡泡融化在你的泡泡里，把我的那颗颤抖的心，放在你的玻璃鱼缸里”。配合着的歌词的浪漫，季侑言的嗓音和平日里说话时有些不一样，分外的磁性慵懒，还有一点点撩人的意味。

    这也太暧昧了，这真的是对粉丝的表白？这真不是对景琇的表白吗？连本来喜气洋洋的季侑言粉丝都开始心里打鼓了。但无论如何，她们还是含泪开始控评，用一行行“请不要过度解读”、“这是三千万粉丝福利”刷屏，试图扭转局面。

    优秀cp超话里，首页全是土拨鼠尖叫，“我哭了，又是为别人的爱情流泪的一天”、“我站的cp全世界最甜”、“谁还敢说我yy是受！太敢了吧”。

    但与全民吃瓜、cp粉狂欢不同，魏颐真和蒋淳欲哭无泪。

    魏颐真凌晨两点就被捞了起来，一看热搜，整个人都不好了。也不管这个时候季侑言是不是睡了，她立刻就拨打了季侑言的电话，兴师问罪。

    季侑言为了凹造型，开了窗，冻了个半死，录制完就去冲了一个久久的热水澡。等吹干头发，已经是凌晨一点多了。

    才刚刚睡下，就又被吵醒了，她迷迷糊糊地接了电话，听见是魏颐真的声音，不满嘟囔道：“魏姐，这么晚了还不睡吗？”

    魏颐真有点焦躁：“还睡什么，你起来，不声不响搞了个大事闹得多少人不能睡，你还想睡？”

    季侑言揉着眼睛坐起了身子，回道：“怎么了吗？”

    “你怎么不经过我的同意就发了微博？你看看现在微博的热搜。”

    现在明星的微博早已经不适合用来记录、分享个人生活了。作为公众人物，微博言论一不小心就会被人放大解读，所以每一条微博的发布都是慎之又慎的。季侑言的微博，除了她自己偶尔登录外，大部分时候都是交给团队打理的，就算偶尔自己要发微博，也都要先请示魏颐真，确定没什么问题了才能发出。

    “噢，我忘了，而且当时时间比较晚了，我怕打扰到你。”季侑言终于清醒了过来，真心实意地忏悔。

    “你那首歌，是不是真的像媒体猜测的那样，唱给景琇的？”魏颐真直戳重点。

    季侑言摸出平板打开微博查看，咬唇坦诚道：“是。”

    魏颐真揉了揉眉心，恢复了一点平日的冷静：“侑言，你和我说实话，你现在和景琇是什么情况？”不管怎么样，她只有真正了解情况，才能做好防范和应对。

    季侑言如愿地看到了热搜上的自己和景琇。她无意识地抓了床单，声音轻轻却郑重地应魏颐真道：“魏姐，我和你报备。”

    “我想谈恋爱，我在追求景琇，但她还没有答应我。”

    魏颐真一直担心的事情，终于成了真。也许是因为上次季侑言已经闹过一次了，她有了心理准备，所以她也不是很意外，只是很烦恼。

    她深吸了一口气，心平气和道：“侑言，我对你的取向没有偏见，但我还是必须提醒你一句，你这样是在踩钢丝。”

    “如果你只是谈恋爱，那么会流失一部分的粉丝，这是可以接受的。但是，如果你是和景琇谈恋爱，万一这件事被实锤了，就算一部分的粉丝和公众能够接受，你以后也再难再往上走了。”

    “我知道。”季侑言攥紧了五指答道。

    可比起景琇，那些都不重要了。她也曾经站到过顶峰了，尝到过成功的滋味，才想起当年想要成功的初衷——她想和景琇比肩而立，她想更配得上景琇一点。

    景琇不在她身边了。庆功后的夜里，热闹散去，她独自一人看着奖杯，忽然泪流满面，索然无味。

    况且，她笃定道：“没有准备好的时候，实锤不会出现的。”

    “你对我的公关能力这么有信心的吗？”魏颐真又好气又好笑。

    季侑言低笑道：“不是，魏姐，我是对阿琇的公关能力有信心啊。”

    魏颐真：“……”沉默了两秒，她问：“景琇知道这件事吗？”

    “不知道。”季侑言理不直气也壮道：“是生日惊喜，怎么可能会提前通知她。”

    魏颐真被她打败了：“我们退一万步来说，你和景琇谈恋爱了，公关她可以来。但你现在还没有追到景琇，就这样大张旗鼓，景琇如果被逼急了，觉得你蹭热度过火了，连先前小炒的默许都收回了，该怎么办？”

    其实季侑言也不确定，景琇会不会不喜欢这样的礼物。可她想起了当年她深陷“台词功底不行”、“不敬业”的非议时，景琇先斩后奏帮她澄清的事。

    那时景琇的团队给营销号提供了剪辑好的，她们私下对戏时的视频，却意外地留了一句景琇的画外音，引起了无数是不是景琇的猜测、甚至还惹来了部分自己粉丝倒打一耙指责景琇蹭热度的不满。

    那时候她又羞又愧地向景琇道谢与道歉，景琇却向她坦诚，她是故意的，是她任性了一下。

    曾经景琇那样为她的一腔孤勇，她如今也愿意悉数献上。哪怕，只有万分之一的可能能够让景琇觉得开心。

    “那就算了，魏姐，原本这件事就是我们在占便宜。”

    魏颐真一时不知道该怎么吐槽她的恋爱脑了。

    “我们现在猜测也没有用，等明天看看热搜还在不在就知道了。”

    魏颐真叹息，“算了，也只能这样了。”她理智道：“如果景琇没有撤这些热度，我们就让这件事发酵一天，到晚上再做回应。如果景琇撤热度了，我们早上做回应澄清。到时候解释是给粉丝的福利，然后把话题引到你会‘法语’这件事上，再等景琇阳历生日，光明正大地她，送上祝福，这一波应该就能完美谢幕了。”

    只要澄清了，咬死了是好朋友，业内就会睁一只眼闭一只眼。大众就算不信对季侑言也影响不大，只要粉丝信了就好。

    “嗯。”季侑言心不在焉道。她看着一条条把自己和景琇联系在一起的微博，满足又忐忑。

    多希望阿琇看到会开心啊。她在心底里祈愿。

    看季侑言的态度，魏颐真知道再多说也无益了。她无力道：“行吧，那就先这样吧，你继续睡吧。”魏颐真琢磨着天亮了她该去找陶行若谈一谈这件事了。

    “嗯，辛苦魏姐了，晚安。”季侑言真诚道。

    她躺下身子，用手机刷微博，看到cp超话的头像，求生欲爆棚地换成了“社会主义姐妹情”，忍不住笑出了声。不知道恋恋不舍地刷了多久微博，她终于有了睡意，把景琇的照片贴在心口沉沉地睡去了。

    她这边睡下了，在海城的景琇却被蒋淳火急火燎的电话惊醒了。

    蒋淳半夜接到宣传团队的电话，上微博一看，两眼都要发昏了。可宣传团队问她要不要把热度压下去，要不要让媒体把通稿都撤下，蒋淳想到景琇上次说的自由发展，又不敢擅自拿主意了。

    不得已，她只好打电话给景琇。

    “琇琇，又打扰你睡觉了，生日快乐啊。”蒋淳无奈道。

    景琇当然不会以为蒋淳是特意打电话来给她祝福的，她按亮了台灯，坐起身子问蒋淳：“怎么了蒋姐？”

    “你打开微博看一下。季老师零点在微博发了一个视频，不知道是不是送给你的生日礼物，现在微博上炸锅了。”蒋淳斟酌了一下，补充道：“很暧昧。”

    景琇听见自己的心，蓦地急速跳动了起来。

    作者有话要说：　　皮一下，开心，哈哈哈。

    老季唱的这首歌，还挺好听的。小可爱们有兴趣可以听一下，感受一下老季的撩人。(#^.^#)

    谢谢洛十三小可爱、路人甲小可爱的长评，谢谢于陌之小可爱字数不够的长评（哈哈哈，1000字算长评），也谢谢r99小可爱整理的时间线，有心了，么么哒(づ￣3￣)づ

    不过，哈哈哈，时间线上好像中间漏了一岁？

