    

    马军和陈稼驹对视了一眼，他们两个都有些迟疑。

    马军开口道：“阿星、建明，你们说的是很有道理啦，可我就怕夜长梦多，万一被那帮家伙察觉到，那可就竹篮打水一场空了。”

    陈稼驹附和道：“是啊，依我看，我们还是见好就收吧，别弄到最后，什么也没有得到。”

    周星星沉声道：“你们两个别那么冲动，如今我们在暗，对方在明，只要小心一点，绝对不会有问题的，大家伙要有信心啊。”

    刘建明也开口劝说起来，他和周星星的看法一致，都希望在等两天，将战果扩大。

    一番讨论之后，最后马军和陈稼驹还是屈服了，赞同周星星和刘建明的话。

    而就在周星星、马军他们几个商量大计的时候，另一边的周权，小日子却过得十分滋润。

    此时的周权正在一座气派的画馆中，准备参加一个画展。

    陪伴在周权身边的，乃是明媚动人的乐慧贞，她挽着周权的手臂，面上挂着灿烂的笑容。

    乐慧贞的心情明显有些激动，这还是第一次和周权公开出来，迎着四周围众人的目光，这让乐慧贞紧张的同时，也感到非常的兴奋。

    周权好笑的看了她一眼，轻声说道：“冷静一点，不用那么激动，只是一个普通的画展而已，完全是小场面。”

    乐慧贞摇头道：你的眼界太高，我可比不上，今天的这个画展，可是阮文所开，要知道，阮文乃是近十年来，最出色的画家，她的画作不但名传东方，就连西方那边，也大受欢迎。

    周权却是一脸不以为意，对于画作，他是真的欣赏不来，也完全没有兴趣，要不是知道乐慧贞喜欢这些，周权才不会来呢。

    不过没办法，乐慧贞这些天，让周权太舒服了，对此，周权当然也要有所回报。

    看乐慧贞如此高兴的模样，想必今晚回去，定会好好报答周权。

    一想到这里，周权顿时美滋滋，看什么都顺眼了许多。

    “权少，你也来啦！”

    周权和乐慧贞才刚刚走进画馆，立即便听到有人在叫自己。

    周权转头望去，便见周苏兴高采烈的拉着关祖，用力的挥舞手臂。

    关祖神情默然，翻着一双死鱼眼，明显也对画展不感兴趣，原本低着头的他，看见周权之后，却是大喜过望。

    看见他们两人，周权也是意外了一下，于是迈步走了过去。

    周苏好奇的看了乐慧贞一眼，开口问道：“权少，这位小姐是？”

    周权回答道：“这是乐慧贞小姐，我的女人。”

    一旁的乐慧贞听见这句话，顿时心花怒放，面上一片喜色，含情脉脉的看了周权一眼。

    对此，关祖和周苏也不感到意外，毕竟像周权这种高富帅，有女朋友是应该的，要是还一直单身，那么才叫奇怪呢。

    乐慧贞笑着和关祖和周苏打了个招呼，而同为女人，自然很有共同的话题，没多久，乐慧贞便和周苏相处愉快，两人叽叽喳喳的聊在一起，熟悉的非常快。

    看见这一幕，关祖不由松了口气，神情渐渐变得轻松起来。

    周权笑眯眯的道：阿祖，没看出来啊，你竟然还对画作感兴趣，真是令人惊讶。

    关祖苦笑道：别提了，我对于这么文艺的东西，根本毫无兴趣，本来都已经跟火爆他们约好了，要去小岛游玩，谁知道周苏突然发疯，竟然要来参加画展，她自己来也就罢了，还硬要我陪着。

    闻听此言，周权督了周苏一眼，然后打趣道：既然你最后没有拒绝，看来周苏在你心目中，还是挺有地位的。

    关祖脸色一僵，眼神有些躲闪，并没有回答这个问题。

    周权微微摇头，心里暗暗感叹，看起来冷漠的关祖，还真的对周苏动了情，也不知道这到底是不是好事。

    周权扫了一圈四周围接着问道：“对了，火爆和刘天他们呢，没有一起来吗？”

    关祖嗤笑道：“怎么可能，既然是兄弟，有苦当然要一起承受了，那几个家伙正在二楼呢。”

    “那好，我们上去找他们吧！”

    周权笑着提议道。

    关祖当然不会拒绝，于是一行四人，便缓缓上了二楼。

    整个二楼，装修的十分有艺术气息，一幅幅名贵的画作，被展览了出来，足足几十个非富即贵的名流，正分散在四周，兴致勃勃的欣赏着画作。

    乐慧贞和周苏哇的一声，发出一声惊叹，然后便迫不及待的跑了上去。

    周权和关祖没去管她们，由得她们去了，正好乐得清静。

    角落处的休息区中，火爆、梁迈斯、刘天三人，正百无聊赖的坐在那里，有一搭没一搭的闲聊着。

    周权和关祖走了过去，而看见周权，火爆他们都面露喜色。

    火爆哈哈一笑，热情的给了周权一个熊抱，然后道：“权少，看见你真是太好了，我们好久没见了，你最近怎么都不来找我们啊。”

    周权开口道：公司最近忙着扩张，我也是分身乏术，忙得不可开交，哪里有时间去找你们啊。

    关于这事，其实关祖他们几个也有所耳闻，并不感到奇怪。

    梁迈斯道：“权少，有需要我的地方没有，要是有，你尽管吩咐，千万莫要客气。”

    刘天附和道：“对啊，我也是这个意思。”

    周权摆手道：“谢了，目前一切还好，用不着你们，不过若是以后有需要你们的地方，我不会客气的。”

    梁迈斯和刘天都点了点头，紧接着，众人一一落座，开始说说笑笑起来，气氛一片美好。

    就这样过去了十分钟，终于，画展的主角，阮文大画家，在万众瞩目之中，缓缓出现。

    周权饶有兴趣的望了过去，打量着阮文。

    那是一个五官精致，皮肤雪白，文艺范浓厚的美人，她面上挂着淡淡的笑容，一边走，一边客气的对附近的客人们点头示意，行为举止一气呵成，很是赏心悦目。

    乐慧贞和周苏目不转睛的盯着阮文，眼中流露出佩服的目光，显然十分羡慕阮文所取得的成就。

    火爆却是一脸的不屑，小声嘀咕道：“有什么了不起，不就是一个画画的而已，用得着这么夸张吗？”

    梁迈斯拍了拍火爆的肩膀，开口道：“火爆，虽然我也不太喜欢她，不过这位阮文小姐，确实了得，就连我家老爷子，都对她的画作赞不绝口，她的确有自傲的本钱。”        

