    6月23日，零点左右，《反叛的鲁路修》第一季的最后一话播完。

    网络上，相关的话题一个接一个地冒出来，无数观众在热议：

    “可恶，也不交代清楚，最后到底是谁开的枪啊？”

    “C.C.掉进深海之中，虽然她有不死之身，但是能活吗？应该可以吧？没问题吧？”

    “我倒是更想知道东京大决战，最后是黑色骑士团获胜还是布里塔尼亚军获胜。”

    “肯定是布里塔尼亚军获胜，科内莉娅见到朱雀的时候都说了，说战局对他们有利，更何况黑色骑士团里面除了鲁路修以外，没有一个是能够统领全局的人物，扇不行，藤堂也不行，在鲁路修选择去救娜娜莉的那一刻起，黑色骑士团就已经完蛋了。”

    “鲁路修果然把妹妹娜娜莉看得比什么都重要啊，都称得上是究极妹控了。”

    “那个V.V.，也不知道是什么人，抓走娜娜莉究竟想干嘛，一点相关信息都没交代，天坑啊。”

    “想看第二季，LSP，求求你们了，快出第二季吧！明年1月份才能看，到那个时候，我头发都要掉光了。”

    ……

    这些，是对动画最后一话整体上的一个议论。

    还有许多人是对动画第二季的剧情或者特定的话题进行讨论。

    比如，论坛上就有这样的一个话题：“来猜一下《鲁路修》最后一话开枪的是谁。”

    普普通通的一个话题下面，讨论的人也很多：

    “我猜应该是鲁路修开的枪，朱雀虽然因为尤菲米娅的事情恨死了鲁路修，但真要让他开枪杀鲁路修，他多半还是下不了手，而且还有卡莲在，哪怕卡莲知道zero是鲁路修之后大受打击，一旦朱雀敢开枪，卡莲肯定也会开枪。”

    “鲁路修开枪的可能性确实更大一些，他连尤菲米娅都能忍痛杀了，朝朱雀开枪也没什么好奇怪的，而且他正在为救娜娜莉的事情着急，又被朱雀的话戳中痛处，不是他开的枪我就不信了。”

    “我倒是觉得朱雀开枪的可能性更大一些，不过鲁路修肯定没死，否则第二季也不用出了。”

    “说不定是卡莲开的枪呢。”

    “就不能是那个V.V.开的枪？也许鲁路修跟朱雀吵架的时候，他正躲在不知道哪个地方偷看。”

    ……

    又比如，还有许多人在讨论鲁路修的母亲玛丽安娜王妃被刺杀的事情：

    “那个玛丽安娜王妃，她会不会没死？明知道有人要刺杀她，她还特意将警卫部队调走，如果不是诈死，感觉有点说不过去啊，而且科内莉娅说了，‘受皇帝陛下命令，修奈泽尔皇兄搬运了遗体’，从这句话来看，玛丽安娜诈死的可能性也非常大。”

    “突然想起来，之前不知道是哪一话，C.C.一个人自言自语，又像是在跟什么人聊天，当时她对那个人的称呼，好像就是玛丽安娜。”

    “你们说，会不会杀玛丽安娜的人是帝国皇帝，玛丽安娜确实死了，但又以某种方式继续存活，然后，C.C.其实就是玛丽安娜给自己的儿子鲁路修复仇用的外挂？”

    “玛丽安娜可能真的还活着，不过我有点想不通，既然她早就知道会有人刺杀她，为什么当天她还要带上娜娜莉？就不怕娜娜莉真的被杀死？”

    “C.C.肯定是认识玛丽安娜的，鲁路修说不定还得叫C.C.一声小姨。”

    ……

    动画第一季的最后两话，留下的坑实在是太多了，动画的热度又非常爆炸，自然而然的，随随便便的一个话题都有大量的观众在讨论。

    02年的上半年，尤其六月份，论起话题度，就没有哪部动画比得过《反叛的鲁路修》。

    大量的讨论，也能看出观众们对《鲁路修》这部动画多么喜欢，多么满意以及对《鲁路修》的第二季多么期待。

    虽然第二季还得半年时间才能开播，但通过第一季最后两话留下的大量伏笔，期待感直接拉满，可以肯定，到时候第二季开播了，在质量有保证的情况下，成绩也不会差。

    不管怎样，《鲁路修》的第一季算是圆满结束了。

    现象级动画，商业成绩非常爆炸。

    收视率方面，在02年上半年深夜档动画当中可谓一骑绝尘，甚至第一季的最后两话，接连破90年代以来深夜档电视动画收视率的最高记录。

    周边产品热卖，尤其兰斯洛特、红莲二式等比较特殊的机甲的拼装版和完整版，卖得相当不错，就连一个三万多円的zero定制头盔，都有不少人定制。

    可以说，光是这些周边产品，就能让林智彦大赚一笔。

    当然，更值得一提的是动画的DVD。

    第二十三话播完之后，借助尤菲之死带起的热度，动画第一卷DVD的累计销量就冲到了四万份以上。

    等到动画最后一话播完，销量又迎来一次大幅度的增长，一个月时间不到，就冲到了四万五以上，接近四万六。

    往后一连好几卷，只要是发售时间在一个月以上的，销量基本上都有四万多。

    不敢说累计平均销量一定能超过另一个时空的原版，但就算差也不会差很多。

    动画的口碑也相当不错，岛国的评分网站上面，之前还没完结的时候，评分就有八点几，完结之后，评分飙升，最终稳定在8.89分。

    比起《死亡笔记》，这个分数确实差了那么一点点，但主要是因为还有太多的坑没填，以至于即使第一季完结了，依然有不少观众对评分持观望态度。

    等第二季播出，只要第一季埋下的这些坑都能填完，第一季的分数肯定还能涨一些。

    况且，《鲁路修》第一季只是分数上比不过《死亡笔记》，论起评分人数，是远远超过《死亡笔记》的，因此也不能简单作比较。

    这个分数，已经超过至少95%的动画，毕竟这又不是b站上面的评分，8.5分以上的动画都不多，接近甚至超过9分的动画更是少之又少。

    当初的《死亡笔记》是人气和口碑双丰收，这一次的《反叛的鲁路修》，简直称得上人气和口碑双爆炸。

    现在就看这部动画能不能拿几个奖项以及第二季能否保持住这样的好成绩。

