    “杨过！”
    此刻，当爆裂的电弧散去，那一兽三人的身形显露，虚空中，姜妍儿、姬纪、李凤文三人都是瞳孔剧烈一缩，死死的锁定在了那异兽背上的青年。
    “你竟然没死！”
    李凤文眼中充满了不可置信，当初他可是亲自出手为项云补了一剑，足以断绝他的一切生机。
    更何况，他是堕入了虚空乱流之中，即便他们不出手，项云也应该是十死无生才对。
    震惊过后，三人的目光同时望向了，青年座下的那头威武异兽。
    此刻它那庞大的紫金色身躯，脚踏四朵祥云，悬浮在虚空之中，冷漠的双瞳扫视四方，一股王霸之气，自然发散，令许多人心中都是感到一阵强烈的压抑感。
    “墨麒麟！”
    三人目光闪动，同时惊呼一声！
    “什么，墨麒麟！”
    周围被那蓝色雷电击退的众多参赛者，听到这三个字，也是大吃一惊，这才猛然将眼前这尊庞大的异兽，与那传说中的祥瑞麒麟联想到了一起，而墨麒麟更是传说中的麒麟王者。
    “天哪，竟然真的有这等神兽，我还以为墨麒麟只是出现在传说中的东西，没想到竟然能够亲眼所见。”
    “胡氏部落竟然拥有墨麒麟这等神物，还交给了这名外族青年。”
    “胡氏部落竟然私藏如此神兽，其心可诛呀！”
    ……
    人群议论纷纷，望向这头传说中神兽王者的目光，更是充满了炙热和惊羡！
    姜妍儿火热的目光在墨麒麟身停留了片刻后，抬头看向了墨麒麟背上的青年。
    “交出这头墨麒麟，我可以饶你们不死，甚至可以让你们拥有进入洗灵池的资格。”
    “咳咳……”
    此刻，盘坐在麒麟背上的项云，面无血色，嘴唇苍白，抬头望向了姜妍儿，仅仅是一个抬头的动作，仿佛都会消耗他极大的气力一般。
    看到项云的状态，三人都是目光微妙。
    “三……三位，我们的恩怨……不如等出了混沌空间再慢慢清算，何必在这里挡住了其他人的道路呢？”
    项云的第一句话，就让全场众人都是为之一愣，也因为这一句话，许多人原本看向项云的不善目光，变得和煦无比。
    项云这话算是说出了大伙儿的心里话，你们打归打，闹归闹，可不能随便乱挡道呀，再不离开，所有人都别想出去了。
    不过话又说回来，这位仁兄到底怎么回事，怎么说句话都像是一副要死不活，严重肾虚的模样？
    再看看坐在项云身后的洛凝、叶倾城还有胡飞凤，三女那一脸关切的神情，让许多男同胞们看向项云的目光，再度变得犀利了几分，希望一切都不是他们想象中的那样。
    而姜妍儿闻言，却是冷笑一声。
    “我要是不同意呢。”
    “咳咳……”项云再次猛烈咳嗽了几声，身子一阵摇晃，要不是身后的洛凝出手扶住了他，众人都担心这病秧子模样的家伙，会不会直接从空中栽倒下来。
    而此刻，项云冲着身后的洛凝点点头，踉踉跄跄的站起身来，竟是飞下了麒麟背，来到半空中，望着一脸阴冷的姜妍儿道，一脸犹豫的说道。
    “如果……姑娘不同意，我……我便打到你同意为之！”
    ……
    空气霎时间变得寂静起来，众人原以为项云会说出什么告饶的话语，乞求对方放自己一马，却没想到，他说出来竟然是这等彪悍的言语。
    在战场众人都是惊的不轻。
    “我靠，这年轻人，谁给他的勇气，竟然敢对姜妍儿说这种话。”
    “这就是用最怂的气势，说最彪悍的话吗？这家伙不要命了吧！”
    “完了，这场战斗，我看是停不下来了。”
    一时间，众人都是用一种怜悯的目光看向了项云。
    而原本面带冷笑的姜妍儿，也在瞬间，面色变冷。
    “哼……还真是不见棺材不落泪。”
    冷哼一声，姜妍儿玉手一挥，一股太阴之力凝聚的汹涌阴煞浪潮，冲着虚空中的项云便席卷而去，那声势骇人的浪潮，与项云摇摇欲坠的单薄身躯，形成了鲜明的对比。
    几乎是一瞬间，项云的身体便被这股阴煞浪潮笼罩在内。
    “轰隆隆……！”
    浪潮之中，仿佛掀起了万丈波涛，发出阵阵轰鸣巨响，在这股无上威势之下，仿佛浪潮中的一切，都会碾压成灰，更何况是一具羸弱不堪的肉身。
    然而，就在众人都以为，项云已经在这阴煞浪潮之中，被碾压成灰之际，诡异的一幕出现了。
    众人忽然发现，那墨黑色的汹涌浪潮，体积竟似乎在不断的缩小着，仿佛中心处，有什么东西正在快速的吸收着这些浪潮。
    “嗯……？”
    此刻姜妍儿也是脸色一变，她分明感应到，自己祭出的太阴之力竟是在短短时间被消耗了大半，并且与自己斩断了联系。
    眼中闪过一抹惊疑之色，姜妍儿果断的一招手，那气势汹汹的阴煞浪潮，顿时快速收回，并显露出了一道青色身影。
    此刻，项云正好整以暇的站立在远处，周身乌光闪动几下，便恢复如初，项云的脸上也是露出了一丝难得的享受神情。
    “太阴之力的味道果然不错。”
    项云砸了咂嘴，虽然依旧虚弱无比，但那苍白的脸色此刻却是微微有所缓解。
    这一幕令姜妍儿和姬纪都是心中一震，远处的李凤文也是瞳孔收缩，俱都是有些惊疑不定的打量起项云来。
    此刻在项云的身上，他们分明感应不到任何强大的能量，境界也并未提升，反倒是感应到，项云此刻极度的虚弱，身体亏空严重，怎么看也不可能是姜妍儿的一合之敌，但项云此时却毫发无损的站在那里。
    “姜妍儿，这就是你的本事？还真是雷声大雨点小呢，能不能再给力点？”项云用一种讥讽的目光看向姜妍儿。
    姜妍儿脸色一阴！
    “找死！”
    这一次她不再使用能量攻击，直接身形一阵扭曲，瞬间出现在项云身前。
    她右臂之上，一团太阴之力凝聚在拳头上，一拳抡砸而下，直接砸向了项云的头颅！
    她这一拳的砸下，周围虚空中都传出一阵爆鸣音浪，一股森寒尖锐的气息，随着他这一拳，直接朝着项云头顶狠狠落下！
    面对姜妍儿这来势汹汹的一拳，项云呆立原地一动不动，仿佛被对方的一拳之威所震慑，直到姜妍儿这一拳来到项云身前数尺之遥，猛烈的拳罡已经将项云周围的虚空，搅得扭曲变形！
    原本目光呆滞萎靡的项云，忽然爆发出一阵精光，一股冲天气势从他体内骤然释放，仿佛一头惊醒的雄狮，项云的右臂猛然高抬，直接一拳迎击而去！“轰隆……！”
    双拳在虚空中硬撼在一起，一股气浪自两人中心爆发开来，四方观战之人，顿觉如浪潮滔天，狂涌而来，众人纷纷骇然退避。
    而这股风暴中心的两人，同时身形一颤，项云那摇摇欲坠的身形，猛地一晃，仿佛就要栽倒一般。
    而反观来势惊人的姜妍儿，与项云一拳对撼之下，竟是脸色大变，拳头表面覆盖的太阴之力都被瞬间震散开来，身形也是骤然倒飞，那一袭飘袂的紫色衣裙，袖口处直接被震碎，裸露出一截白嫩的小臂。
    姜妍儿倒飞出数百丈，那原本冰冷肃杀的面容，此刻终于是露出了震惊的神情。
    “你的实力……？”
    而对面的项云，在一拳轰出后，身上那股冲天气势，瞬间消失不见，再度恢复了那股虚弱萎靡，病痨的模样，望着姜妍儿，但依旧是以最虚弱的口气，说出了最狂傲的话。
    “少废话，不打就滚！”
    “混蛋！”
    姜妍儿，银牙一咬，美眸几欲喷火，身形一拧直接再度冲向了项云，闪身出现在项云身后，一爪抓向项云天灵，一击膝撞顶向项云的脊柱，一系列动作的速度之快令人目不暇接。
    然而，那看似行动艰难的项云，却只是在一瞬间，目光凌厉，气势外放，就如同突然变了一个人一般，闪电般的转身，抬手一掌拍向姜妍儿抓来的一爪，同时一拳轰向她踹来的左腿！
    “嘭嘭……！”
    两声巨响，几乎是在同一时间响起，姜妍儿的手臂瞬间被一掌弹起，身形后仰，顺势绷直右腿，一脚朝着项云下阴击来，却是与项云的左拳正面对轰在一起！
    结果项云只是身形一晃，没有挪动半步，而反观姜妍儿，右腿如遭电击，猛的一颤收回，脚下那一只特殊材质制成的漂亮绣花鞋，直接被震碎，露出了一只嫩白修长的脚丫。
    “你……！”
    姜妍儿此刻少了一截衣袖，如旧又光了一只脚，当着这么多人的面，露出如此狼狈之态，她心中自是又惊又怒，眼中杀机毕露。
    下一刻，姜妍儿直接将太阴之力笼罩全身，形成一具贴身的漆黑战甲，向着项云冲杀而去！
    而此刻，早已经看出不对劲的姬纪，也不再犹豫，同时出手攻向项云。
    一旁的李凤文眼中犹自带着惊疑神色，眼见两人同时出手，犹豫片刻，也抽动了手中的青铜古剑，打算一并出手。
    可他身形尚未移动，一道电光闪过，腥风扑面，一只紫金色的巨爪携带耀目雷光，直接朝着他当头笼罩而来！
    李凤文被这股恐怖的气势惊了一跳，也是猛地抽剑横扫，剑刃与巨爪对轰在一起，雷光爆射之下，巨爪微微一滞，被弹回几分，而李凤文却也是手中铜剑嗡鸣，身形倒飞！
    “吼……！”
    化身为麒麟本体的元宝一声狂吼，驮着三女，再度化作一道雷光，冲向了李凤文，根本不给对方反应的时间。
    眼看着虚空中的战斗，周围观战的人群，一个个早已经是目瞪口呆，下巴磕在地上的声音，此起彼伏。
    眼前这个一副病痨模样，仿佛一阵风就能吹到的青年，竟然在刚才的交锋之中，全面压制了姜妍儿，如今更是一人独战姜妍儿和姬纪，这实在是让众人大跌眼镜！
    而此刻虬龙和莫风凌二人，看到虚空中的人影，更是神情木讷，不知心中作何感想。
