
　　短暂的插曲过后，众人很快便按照两人一组分散开，各自去执行任务去了。

　　作为危险系数最高的一组，艾伦和西索两人借助夜色的掩护，很快便绕开层层守卫，来到占地面积巨大的宫殿外围。

　　透过夜视望远镜，他们可以清楚地看到大量热武器的嵌合蚁士兵正守卫在各个入口出，每隔一段时间还会有巡逻队经过。

　　唯一与原剧情不同的是，负责站在高处警戒的人并不是比特，而是普夫。

　　这家伙把大量念创造出来的鳞粉洒在周围的空气中，不仅覆盖范围远超前者的“圆”，而且感知能力也没有任何下降，反倒是更强了。

　　因为这些鳞粉不仅有催眠的作用，而且还能让普夫查看到每一个入侵者的精神状态，从而判断出对方的目的。

　　“有趣！看来比特真如调查中描述的那样，最近把所有精力都投入到了转化嵌合蚁士兵，以及研究威力更加强大的武器上，就连守卫这座宫殿安全的职责都交给了别人。”艾伦摸着下巴露出玩味的表情。

　　“那个长着翅膀的家伙也是直属护卫之一？”西索饶有兴致的问。天籁小说网

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！枭亚普夫，一个十分难缠且诡异的敌人。他的主要能力有两个，其中一个就是你现在看到散布在空气中的鳞粉，同时具有催眠、暗示和读取对手情绪状态的能力。另外一个是分裂和重组，将自己分散成无数微小的分身，并且在需要的时候重新汇聚到一起。而且与另外两名护卫一样，他在气量方面拥有压倒性的优势。”

　　“呵呵！听起来就很美味！”

　　西索整个人顿时变得兴奋起来，两只眼睛闪烁着赤裸裸毫不掩饰的渴望。

　　不过这一次他并没有失去控制，更没有轻易泄露自己的杀气。

　　“待会我会把这个家伙引开，你直接进入宫殿二楼，没问题吧？”艾伦抬起头盯着身边这个变态的眼睛。

　　“不，不，不，我改主意了。还是由我来引开他，你去宫殿里吧。”

　　西索充分展示了什么叫做变化无常的性格，才看到普夫不到几秒钟就立刻变卦了。

　　没办法！

　　变态和变态之间天然就具有某种莫名的吸引力！

　　仅仅是一眼，他便确定对方是和自己一样的人，所以内心之中产生了强烈且无法抑制的冲动，就如同当初第一次见到库洛洛一样。

　　只不过上次与库洛洛之间的决斗被酷拉皮卡打断了，这次他无论如何都不会让这颗完美的果实从自己手里溜走。

　　对于西索可能出现的反复横跳，艾伦早就有了心理准备，仅仅耸了耸肩膀吐槽道：“你还真是善变呢！不过无所谓，反正谁进去都一样。但你最少要拖住对方五分钟以上，在此之前决不能失手或者死亡。”

　　“嗯！明白！我就算是死，也会把他固定在原地一动也不能动。”西索瞬间释放出大量“伸缩自如的爱”，斩钉截铁的给出保证。

　　“既然如此，那就让我们开始吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦深吸一口气，当场发动“神的不在场证明”，直接消失的无影无踪。

　　“咦？不光是视觉，就连气息、味道和存在感也完全屏蔽了吗？你似乎又获得了有趣的能力呢……”

　　看着艾伦消失的地方，西索脸上露出无比惊讶的表情。

　　但是很快，他就把注意力收回来，死死盯着宫殿外面那跟最高的柱子，迅速进入临战状态，浑身上下散发着惊人的杀气，把树上休息的鸟儿吓得都飞了起来。

　　如此诡异的现象，自然引来了普夫的关注，立刻停下手里正在拉着的小提琴，居高临下注视着这个从远处缓慢走过来的人类。

　　没有任何犹豫！

　　这个蝴蝶男纵身一跃，借助那对五彩斑斓的翅膀迅速越过围墙，降落在距离西索仅有半步之遥的地方，笑着开口问道：“你就是比特提到的那些猎人中的一个吧？”

　　“啊！是的！”西索咧开嘴露出扭曲病态的笑容。

　　“那你今天来有什么目的？你的那些同伴呢？”普夫意味深长的试探道。

　　在说话的时候，他的眼睛死死盯着散布在空气中的鳞粉，试图读取眼前这个人的精神状态。

　　可遗憾的是，除了某种无法用语言形容的强烈战意，还有亢奋的精神状态，什么有用的信息都读取不到。

　　没有恐惧！

　　没有紧张！

　　更没有对于死亡的敬畏！

　　不正常！

　　绝对不正常！

　　西索伸出舌头舔了舔嘴唇：“目的？我原本没有什么特别的目的，就只是想要出来找点乐子而已。可谁知道，命运居然如此的眷顾我，让我遇到了你这颗美味的果实。来吧！打一场！让我看看你这个直属护卫究竟有什么本事。”

　　“就仅仅只是为了战斗？”

　　普夫下意识皱起眉头，似乎无法理解对方的行为动机。

　　“当然！不然还能是为了什么？要知道我做梦都想要跟你们这些蚂蚁中的顶尖战力来一场巅峰对决呢。”

　　话音刚落！

　　西索便猛地丢出手中一张纸牌，紧跟着瞬间射出数十道“伸缩自如的爱”，在周围形成一个巨大且十分粘稠的弹力胶网络。

　　普夫一个没反应过来，愣是被那一条条粉红色的弹力胶围在中间动弹不得。

　　但他的气量足有一百多万，所以仅仅是维持着坚的状态，就轻松挡住了一切攻击。

　　“哈哈哈哈！真是难以置信的念！没错！这就是我想要的战斗！”

　　西索狂笑着借助弹力胶的伸拉特性强化自己拳头的力量，表情狰狞的冲了上去。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　短短几秒钟的功夫两人就对了数百拳！

　　但无论西索的攻击有多快、多狂暴，最终都无法破开蝴蝶男的防御，哪怕使用了坚和流也无济于事。

　　十倍的气量差距产生的劣势再一次被体现得淋漓尽致。

　　而且普夫还通过散布在空气中的鳞粉清晰感受到了眼前这个神经病兼疯子高涨的情绪，意识到对方真的就只是单纯来找自己打架的。

　　“人类……还真是一种奇怪的生物呢。既有那些怕死的胆小鬼，也有你这种对于死亡毫不畏惧的疯子。”

　　伴随着喃喃自语，蝴蝶男抓住一个空挡，一拳打中了对方脆弱的腹部。

　　下一秒……

　　噗！

　　西索整个脸瞬间变得煞白，紧跟着从嘴巴里喷出一大口鲜红色的血液，整个人在地上翻滚了十几米远才堪堪停下来。

　　从眼神中难以置信的光芒不难看出，他完全不敢相信自己连一拳都撑不住就受了严重得内伤，肠子和肾脏在这一击之下都出现了破裂，无法忍受的疼痛不断通过神经传递给大脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十章 变态是会互相吸引的（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 