    “刘家真是倒霉啊，不仅压制林家失败，最后还差点招惹了一个劲敌....”

    “不知道曹家的人接下来会如何打算....”

    此时，观战席上的王阔也是摸了摸下巴，脸上神情逐渐恢复自然。

    紫虚真人乃是武灵境强者，他们这些小小的武师境根本招惹不起，哪怕在场众人全加起来也不一定是其对手，其都可以一指轻松灭杀。

    “如果这小子真的加入了烈阳宗，刘家日后大概率要遭到报复了...”

    和王阔一样，旁边的方武亦是眼神闪烁，内心暗道。

    且不说他们几个人只是武师境一二重的修为，哪怕是武师境八重以上的顶尖高手，面对武灵境强者也没有半点胜算，这便是实力的差距，如同鸿沟无法跨越。

    “师傅，咱们还要继续看下去么....刘家的人跑了，比试好像已经结束了....”

    察觉到四周气氛有些僵硬，方武身边的年轻男子也是试探出声，语气弱弱道。

    无论是费仁爆发出来的强悍实力，还是眼前这个突然冒出来的烈阳宗执法长老，都让他深感震撼，可谓大开眼界。

    年轻男子内心也深知，虽然他和林帅，刘玄羽都是半步武师境的元力修为，但是实力却不在一个档次，更不用说比试台上意气风发的费仁。

    对方虽然只有高星境八重的元力修为，但是实力已经远远超出了武师境一重，而且还掌握了一部分后天霸体的力量，战斗力极为妖孽！

    “走吧，林家已经成功保住了黑岩城三大家族的席位，眼下那个费仁又得到了紫虚真人的赏识，能够加入烈阳宗对于寻常武者来说乃是无上机缘，此子必然不会错过。”

    “这次天元池比试，曹家虽然依旧是魁首，不过林家似乎才是最大的赢家啊....”

    面对一旁年轻男子的询问，方武也是点了点头，临走前看了费仁所在的方向一眼，下一刻身影化为一道残风消失不见，离开了山谷。

    “这方老头带着徒弟跑了？”

    看到方武等人离开，旁边的王阔也是双手抱胸，咧嘴道：“咱们好不容易被邀请过来观战，就这么走了也太不给曹家这个东道主面子了....”

    “接下来应该还会有好戏。”

    话音未落，紫灵宗长老宋阙亦是淡淡一笑，目光视线始终紧盯着费仁所在的方向，似乎心有灵犀，并不打算就这么离开，而是继续驻足停留。

    “费仁小子，老夫名唤风陨，乃是烈阳宗风字辈第四代传人之一，外界名号紫虚真人，不知你可否有意愿拜入我烈阳宗门下....？”

    轻抚长须，紫虚真人开口道，目光视线再度看向眼前的费仁。

    他本人不仅是一名武灵境强者，而且身后的烈阳宗更是堂堂六品宗门，在整个东南地域以及大明皇朝都享有一定名声和影响力。

    能够拜入六品宗门烈阳宗，也是大明皇朝境内许多武者梦寐以求的愿望之一。

    因此，紫虚真人觉得费仁一定不会拒绝自己的拉拢，反而会感激涕零。

    “风前辈，晚辈历来逍遥自在惯了，恐怕受不了宗门规矩的束缚，请恕晚辈难以从命。”

    然而，话音刚落，费仁却是伸手摸了摸鼻子，随后无奈笑道。

    似乎其本人对于加入烈阳宗并没有太大兴趣。

    “咦？”

    看到费仁毫不犹豫地拒绝了自己的拉拢，风陨亦是脸色一愣，感到有些意外。

    “小子，你当真不愿加入烈阳宗？”

    迟疑了一息，风陨又是出声道，似乎有些不太甘心。

    毕竟他乃是堂堂武灵境强者，六品宗门烈阳宗的执法长老，如今屈身对一个高星境八重的小辈抛出橄榄枝不说，最后还被对方拒绝了，此事若是传出去恐怕也无人敢信。

    “当真。”

    “风前辈，希望你不要为难晚辈....”

    拱了拱手，费仁再度点头道。

    倒不是他在装什么，而是加入宗门对他的帮助并不大，如今他修炼的达摩化千功乃是正宗的九品功法，同时还领悟了一部分的后天霸体之力，手中底牌众多。

    因此，费仁才会拒绝风陨的邀请。

    至于说修炼资源什么的，他也同样不需要，毕竟其体内的炼仙神鼎本身就是一座移动的修炼加速器，只要无限吞噬炼化，便可以提升元力修为。

    “真是一个奇怪的小子....”

    目光微疑，看到费仁清澈黝黑的眼瞳中十分平静，不似在故意推脱，当下紫虚真人风陨也是内心嘀咕，随后袖袍轻甩，叹气道：“也罢，强扭的瓜不甜。”

    “小子，日后你若是有什么想法，同样可以来烈阳宗寻找老夫，这枚令牌里面有老夫的一缕神识，你只需朝其中灌注一缕元力，便可以呼唤老夫。”

    说着说着，风陨又是从袖袍中取出一枚古朴的红色令牌，随后屈指一弹射向费仁。

    “多谢风前辈...”

    伸手接下红色令牌，察觉到其中蕴含着一丝强悍惊人的元力气息，费仁当即也是拱手拜谢。

    虽然他并不想加入烈阳宗，不过对方既然有心拉拢，他自然不会拒绝，而且有便宜不占，这不是费仁的风格。

    “小子，希望你能想通，其实加入我烈阳宗并无坏处，反而好处多多....”

    “有缘再会....”

    再度看了一眼费仁，下一刻风陨也是抚须微笑，同时身形如同玄鹰一般直掠天际，踏虚破空数百丈，转瞬消失不见。

    .....

    此时，伴随着风陨的离去，山谷内亦是一片鸦雀无声，如同死一般的寂静。

    “这！这小子竟然拒绝了紫虚真人的拉拢！他怕不是傻了吧！”

    “那可是天大的机缘啊！”

    “暴殄天物！不知珍惜！”

    死寂的局面持续了数息之后，终于是彻底爆发，只见在场众人神情呆滞，看向对面费仁的眼神仿佛见到了鬼一般，语气中满是不可置信。

    一开始众人根本没有想到费仁竟然会拒绝风陨的邀请。

    毕竟烈阳宗乃是六品宗门，在场众人中不知道有多少人曾希望拜入烈阳宗，成为其门下弟子，就连当今的曹家家主曹全武，以及林家家主林晋南都不例外。

    虽然二者都是成名已久的武师境高手，不过和烈阳宗弟子相比，却是小巫见大巫。

    在烈阳宗，哪怕是一个小小的杂役弟子都是高星境的修为，至于外门弟子则个个都是武师境的存在，而且所修功法武学皆是上乘，随便拎一个出来都能吊打黑岩城三大家族的人。

    因此，看到费仁当场拒绝了风陨的邀请，当下山谷内众人只觉得对方一定是傻了，要么就是疯子。

    “这家伙也太狂妄了吧，有如此天赐良机，竟然错过了？！”

    看到费仁拒绝加入烈阳宗，而后风陨踏空离开，此时王阔也是瞪大了双眼，目光呆滞，一时没有反应过来。

    如果他能够得到风陨的赏识，同时加入烈阳宗，那还当什么狗屁的飞龙帮帮主，恐怕早就离开黑岩城了，而且夜里睡觉做梦都会笑醒。

    而身为武师境一重的王阔都是这个想法，更不用说在场诸多林家子弟以及曹家子弟，同样个个咬牙切齿，脸色失落，恨不得自己来代替费仁加入烈阳宗。

    “看来此子还是太过于年轻了，如果能够加入烈阳宗，其武道之路日后定会更进一步，甚至踏入武灵境层次！”

    此时，紫灵宗长老宋阙也是摇了摇头，似乎同样对于费仁拒绝风陨的举动感到不解，脸庞上流露出一丝遗憾之色。

