    秦弈掏出飞艇，众人坐在上面，按画卷的指引一路北行。

    李青君问道：“你之前是不是来过混乱之地？”

    “嗯。”秦弈心不在焉地伸手摸了摸清茶的呆毛。

    居云岫问：“先说好有个心理准备——这里是不是又有你的女人？”

    “没有。”秦弈又摸了摸清茶的呆毛。

    清茶终于炸了：“臭师叔你在摸什么啊！”

    “哦哦，我只是在考虑事情，下意识，顺手，顺手……”

    “你在考虑什么？”

    “考虑你从茶叶变成人的时候，衣服哪来的……哦不是，口误，救命啊啊啊！”

    三个女人合力把他架了起来，丢出了飞艇。

    秦弈在半空扑腾挣扎了两下，清气化罡气，凌空一跺脚，虚空之中炸起一片蘑菇云，秦弈飞窜而回，姿态行云流水。

    众人都冷笑：“出息了啊，摔不死了啊。”

    秦弈赔笑：“误会，误会，我想的真的只是茶叶变化成人这个过程的理论与学习，绝对不是想看没穿衣服……真的不是！”

    “去死！”清茶从裙子里掏出了大毛笔。

    “等一下！”秦弈指向居云岫手中画卷：“我真在考虑事情……我们一路往北，如果回了神州怎么做。”

    居云岫李青君都默然。

    往北的这个指向确实是挺蛋疼的事，因为很可能指向的就是神州某地，这等于又回到巫神宗通缉范畴。

    别以为偌大的神州别人找不到你，这事已经有乾元甚至可能有无相在关注，那种大能掐指一算能算到的东西都不能以常理推测的。就连封不戾都有蓍草草人来算你跑路的方向，如今牵涉了杀死封不戾的大因果在身，一旦回了神州，那被人算出位置追过来实在太正常了。

    之前是海底界膜之隔，别人只能算到大致位置，找不到具体地方。后来更是跨幽冥界，此时又是混乱之地，不好算是正常的。

    一旦回了神州就跟招摇过市没区别了。

    所以玉真人说的是离开越远越好，而不是在神州找个洞躲起来完事。

    孟轻影也说的是到了混乱之地你们可以有余裕规划一下路径，而不是让他们没头没脑直接回神州。

    要真是必须回神州，那还不如就在混乱之地潜修，或者去裂谷，回幽冥，都比回神州好得多。

    可是那就慢了。

    不借碎片这种天大造化，猴年马月才能抵抗巫神宗？就算借裂谷的地脉紫府，那也要很多很多年，来不及。

    李青君便问：“这个指引，能知道大致远近么？”

    居云岫道：“很含糊，我不知道是混乱之地的特殊影响，还是师父本来就搞得这么含糊。按理说这画卷应该能把具体位置清晰映照出来，而不是这么含糊的方位指示。这本就该是我们画道最典型的优势，不该如此。”

    大家都一筹莫展，只能傻愣愣盯着画中北斗指向发呆。

    毕竟一个箭头指北，可能性很多的，说不定就在混乱之地范围，没过裂谷。也说不定因为路远，箭头看起来是指北，越是临近就越调整方向，变成偏西北之类的，进了荒漠。

    结果还真的是正北而行，越往前飞，大家心里都越凉。

    连着飞了两三天了都是指北……再飞下去都快要看见裂谷了。

    居云岫叹了口气：“看来我们真只能在混乱之地或者裂谷妖城找个地方修行了，探不了这个宝……咦？”

    秦弈忙问：“怎么？”

    “星斗散了。”

    秦弈探头一看，画卷中原本呈北斗之形、以斗柄指路的模式忽然散开了，星辰点点，散落四方。

    秦弈停下飞艇：“这什么概念？”

    居云岫神识扫过下方山河，皱眉道：“画卷的意思是，就在这区域。”

    秦弈喜道：“这不是好事么？就在混乱之地，简直运气！”

    “不……头疼的是，它根本没有给我具体方位，只是说就在这。星辰散落八方，指的可能是千里方圆。”居云岫神识慢慢扫描下方，最终摇了摇头：“暂未发现画中景色类似之处，而且这区域有不少灵山，阵法隐隐，云雾缭绕，不可探测，这很麻烦。”

    搞了半天，明明带着导航，却还要探索千里？

    这事不对啊……

    秦弈愣了一阵子，小心道：“你有没有想过……不是画卷有问题，可能是这么回事……”

    “嗯？”

    “你师父都蹲墓里几百年了……当初他是探索这个地方留下暗伤损了寿元，然后还拖了好久布局，之后才蹲墓里去的。可见探索这个地方的时间该是在更早，说不定都快近千年了对吧？”

    “对。”

    “这个地方可能隐藏得很好，没有别人发现，所以画界的指示依然能生效，证明当初你师父留下的指引印记还在。”

    “对。”

    “但有没有可能，快一千年了，这个地方早已有人占了修行，成了别人的宗门或者洞府所在了……因为隐藏得太好，人家始终没发现自家就有个秘境……而护山大阵屏蔽之下，导致我们的指引变得模糊。”

    居云岫目瞪口呆。

    这么一说还真有道理啊。

    这货一直在摸人呆毛，怎么会想到这个？摸着呆毛会更聪明？

    居云岫捉起秦弈的手，放在清茶呆毛上：“你继续想。”

    清茶睁着大眼睛，一脸懵逼。

    “不用想啊，这个地方，肯定就在你看见的那些阵法隐隐的灵山遮蔽之处，在人家家里！”秦弈哭笑不得。

    李青君一直没说话，此时道：“已经不错了，快千年了，没被别人提前挖走，已经算是运气。我们还可以探访，总是有机会的。”

    “呃……”秦弈神识扫过下方山河，神色变得有些难看起来，尴尬道：“有件事要告诉你们。”

    “又怎么了？”

    “曾经我在这里惹过强敌，这个强敌是这样的……”秦弈把玄阴宗的事情一五一十说了，总结道：“玄皓真人此时正在融合澄元和尚的修行来突破乾元关，我不知道这是不是会继承澄元和尚的仇恨怨念之类的，到时候可能对仙宫不利。曾经发信给棋痴师叔，师叔只回了句知道了……”

    居云岫沉吟片刻，笑道：“既然棋痴师叔知道了，你就不用管了。而且这件事，天机子可能更在意。”

    “我也要管啊，因为我正面得罪过玄皓，就算他没有吸收澄元旧怨，出来也会弄死我。”

    “怕什么，仙宫又不怕他上门，他也找不到你我。”

    “可现在……下面千里范围内，其中有个宗门……就是玄阴宗。”

    “……”

    居云岫转向李青君：“青君，我想揍他。”

    李青君平静无比：“我们一起吧。”

    “等等，等等！玄阴宗在此立宗好几千年了，肯定不是他们，我们只需要避开他们，暗中了解谁是这千年以内开山的，范围就可以小很多。”

    “你怎么了解？”

    “前面不远有一片群山，里面有一堆散修和凡人共处，叫做千山联盟。其中有个熟人叫太黄君，我可以找他问问……”秦弈挠了挠头：“不过你们最好别一起，大家分散行事吧。”

    “为什么？”

    “他会想方设法告诉你，这种道侣不值得交。”

    “为什么我们觉得，他说得很对？”