    获取蛇诞草之后，陈岳继续前行。

    在接下来的三公里路程上，陈岳继续维持着‘好运’。偶尔，陈岳会让观众们远远地看到一两条，两三条金蛇的身影，然后他装作小心翼翼地躲避开去。

    在这过程中，小倩两次发出了发现D级以上蛇诞草的提示。可是这两次的蛇诞草周围都有大量的金蛇在活动。

    陈岳让小倩设计出一个获取D级蛇诞草的安全方案。可是，在陈岳要求不暴露光子枪的攻击力以及纳米战衣防护力，同时也不暴露他明劲中期顶峰实力的前提下，小倩表示无能为力。

    也就是说，陈岳想以一个普通人的身份形象去获取那两处蛇诞草完全是在做梦。

    陈岳只得放弃，心里也没有觉得有多遗憾。反正他背包里的珍稀药草一旦卖出，得到的资金已经足够他施展初期计划。

    当然，安全路线上出现的百年份以下的蛇诞草，只要年份上了五十年的，陈岳都顺手收起。这样的药草在拍卖会上也是可以拍出上百万元高价的。

    蛇诞草在金蛇峡谷里很是高产，陈岳一路前行，不长时间里竟然收获了不下10株百年份以下的蛇诞草。

    这让观看直播的超能人士眼睛都快红了。超能人士们的心理极度不平衡。怎么他们连入口都不敢进的超高危峡谷，对陈岳来说竟然是轻松的发财之地呢？

    难道说陈岳的运气就真的这么逆天？

    周鸿看着陈岳不停收获，笑得很是惬意。他现在无比确定，陈岳真的身负大气运！他追随陈岳的心思由此更加坚定。

    当别人还在猜测陈岳能不能平安走出来时，周鸿已经开始计划怎么辅助陈岳创下大业。

    陈岳逐渐靠近了峡谷中段位置，视线尽头突然出现一个方圆三四百米的湖泊。

    湖面泛着清粼粼的波光，在阳光映照下竟然出现了多条大大小小的彩虹。彩虹映衬着周围的参天林木，林木之间又飘荡着缕缕白雾，一时让人觉得如梦如幻，如在仙境。

    所有观众们都为之陶醉，几乎所有人都开始录屏。这些景色可都是从没被人展示出来过的无上美景。

    陈岳的心情为之一畅，就想快步上前接触湖水。

    “警告，警告，此处环境异常，此处环境异常！暗能指数上升百分之三百，暗能指数上升百分之三百！幽微能量指数上升百分之二百，幽微能量指数上升百分之二百！空间稳定系数降低百分之五，空间稳定系数降低百分之五！”小倩的提示音突然响起。

    比起以前的提示音，这道提示音似乎显得特别严肃，预示着陈岳眼前遇到的情况很不一般。

    陈岳的脚步为之一顿。

    继承了船长陈岳全部记忆的陈岳能够理解小倩的提示话语里面蕴含的深层含义。前面的一片区域竟然是一处空间壁薄弱之地！

    平常人眼里空无一物的空间其实别有文章。空间不空，充斥着无穷尽的夹层。夹层与夹层之间又有着坚韧至极的空间壁障。这层壁障隔开了不同属性的空间。被隔开的空间彼此之间的物理法则和时空法则并不完全相同，由此而形成了不同的界域或者说是世界。

    通常情况下，各个界域之间是老死不相往来。因为宇宙意义上的空间壁障并不是一层纱，而是厚度无穷大的‘墙壁’。要想从一个世界到达另外一个世界，只有经过漫长的旅行岁月才行。

    不过宇宙之大无奇不有。空间壁有的地方会莫名地出现某个超微孔洞，也就是俗称的‘虫洞’。穿过这个虫洞，就是穿越了一个世界。而穿越虫洞的难度和所需的时间相对于穿越墙壁区域的难度和所需时间来说，简直可以忽略不计。

    除了虫洞本身，空间壁有的地方会莫名其妙地变得非常非常薄弱。在这样的地方，两个世界的某些物质甚至可以互相渗透，互相影响。最容易出现的就是能量渗透。

    不同世界的能量结构是有所差异的，而构成世界本身的基础能量粒子也是有能级高低的。一般情况下，高能世界是向低能世界渗透能量，并引动低能世界相关区域事物特征向高能世界事物特征演化。

    毫无疑问，陈岳眼前的湖泊区域正是一个空间壁相对薄弱的地方。而空间壁对面世界的能级显然高于地球所在的世界，对面世界的高级能量在向地球这边缓缓渗透。

    在微量高级能量的影响下，金蛇峡谷的金蛇们才成长得如此逆天。而这同时也是金蛇不愿意离开金蛇峡谷的原因。

    小倩的提示刚一说完，陈岳就明白了相关道理。他的心里产生了极大的震撼，并升起了极其强烈的疑惑。

    “不可能啊。这里怎么会有一个空间薄弱点呢？船长陈岳的记忆里根本没这记忆啊。难道说，这个空间薄弱点在平行宇宙并没有出现？或是说，这个空间薄弱点被平行宇宙人类当成了最高机密，以船长陈岳的身份地位也没有资格接触？”陈岳的心里一时浮想联翩。

    对于这个问题，陈岳觉得多半是后一种可能。根据诸多文明的发展历程来看，一个可控的空间薄弱点可以给这个文明带来无穷尽的好处。特别是在空间薄弱点对面连接着一个高能级世界的情况下。

    只要掌控了这个空间薄弱点，并能打通去对面世界的通道，在能保证本世界安全的情况下，低能级世界可以从高能级世界轻易获得超出本身文明等级的资源、技术、信息等。具体的好处根本无法详述。

    最妙的是，对于对面的高能级世界来讲，这么一点能量损失简直比九牛一毛还九牛一毛。他们根本不会注意到这样的空间异常点。这对低能级世界来说，是天大的福音。

    按照文明惯例，这样重要的战略位置，在文明内部恐怕也只有极少数的人才有资格了解详情。

    难怪以船长陈岳豪门公子的身份都听不到一点风声。陈岳很快就想到了这一点。

    “嘿嘿，在我所在的宇宙，既然是我首先知道了这个秘密，我就要让它给我创造最大的价值。不过，开凿薄弱空间壁并建立稳定可控空间通道的技术和设备在四级文明的黑市上才会买到，还是劣质货。而且只有3级文明才有资格在4级文明的黑市上购买。”

    “既然如此，我当如此如此......”

    针对目前的突然发现，陈岳临时修订了一下未来的计划草案。

    在此之前，神农架在陈岳心中只是一块为全球特别是华国超能界提供珍稀药草的培养地，他并没有太过于看重。现在，这片湖泊所在地在陈岳眼中变成了无上宝地。

    “我不求控制住神农架，但是我至少要把金蛇峡谷控制住，把这个秘密保留到华族人进入3级文明时期。而在最近几十年里，把注意力多放一点在这里就行。”陈岳心里想着。

    陈岳没有担心这个秘密会早早暴露。空间壁薄弱点只在湖泊这一带，范围并不大。就是2级文明也得花点心思才会察觉到异常。只有3级文明才能确定。

    从现在开始的十几年后，前来袭击地球的外星文明其文明等级也不过是刚进入2级初期。现在地球有了陈岳的存在，那个文明再也没有机会给地球人类带来严重伤害，更没有机会发现这里的天大秘密。

    小倩之所以能够发现这里的异常，是那因为小倩本身来自至少6、7级的高级文明且擅.长探测。

    这是独属于陈岳的机缘。别人羡慕也羡慕不来。

    说来话长，其实在陈岳脚步停顿的短短瞬间，他的心中就掠过了这些心思和想法。

    陈岳刚要开口说些什么，小倩的提示继续出现。

    “警告，警告，前面湖底140米处出现高能生物反应。生物类别：蛇类。能级：D级。危险程度：致命！”

    小倩这次的危险提示换了一种口吻。实际上，这才是小倩正常的预警提示方式。之前陈岳遇到的蟒、狼、熊等，都犯不着小倩郑重其事地预警。因为它们不够强，在小倩眼里只是普通野兽。

    正常预警里面的D级能级，大约等同于一个普通星球上的生物霸主，实力可以等同于人类中的先天高手。但这只是粗略评估，真发生战斗时要以实际战力数据为准。

    以小倩对对面生物的探测数据来看，现在的陈岳与之对上，即使拿出光子枪，依仗着纳米战衣，仍然不会是对手。两者战斗起来，陈岳如果不及时逃走，也不过是能够多活一些时间罢了。所以小倩给出了一个‘致命’的危险等级判断。

    陈岳看着虚拟屏幕上虚拟出来的一个动物身形，不由得身体一僵。

    屏幕上用红色光线勾勒出一条巨蛇的影像。这条巨蛇即使在湖底盘成一团，仍然可以看出一个大概。它粗约半米，长达三十米左右。

    不用说，它就是金蛇峡谷里的金蛇王！

    “这货快要化蛟了！”陈岳看着巨蛇头颅上的凸起部分，心里猛烈打鼓。

    “小倩，金蛇王所在的地方是不是就是高级能量浓度最高的地方？”陈岳问道。

    “是的主人。那里的空间壁最为薄弱。高级能量从那里渗透出来，以那里为中心向着四周扩散。”小倩说道。

    “这货倒真是占据了一块风水宝地。”陈岳心里有点泛酸。

    “主人，蛇类通灵。它已经感应到我的探测了。主动探测功能关闭，主动探测功能关闭！”随着小倩这条提示，金蛇王的虚拟影像瞬间变得黯淡下来。

    接下来陈岳清楚地看到，金蛇王的虚拟影像似乎动弹了一下，而远处湖泊中心表面就随之波翻浪涌，似乎有什么庞然大物要破水而出。

    随着小倩关闭主动探测功能，金蛇王影像安静下来，湖面上的波浪跟着平息，似乎之前的剧烈动荡只是一场幻觉。

    不过徐徐扩散的波纹告诉人们，刚才那绝对不是幻觉。

    “想必大家都已经看到了湖面的动静。湖水下面肯定隐藏着一个大家伙。我不敢招惹它，我决定绕道而过。”陈岳对着镜头低声说道。

    说完之后，陈岳真的沿着弯弯曲曲的路径向峡谷右边的岩壁走去。在虚拟屏幕上，右边的红点要少一些。

    看到湖水动静的观众们自然是认为陈岳的应对方式没有错误。而超能人士们也是暗暗心惊。从刚才的湖水动静上，他们能大略估测出水下家伙的大概体型。

    “那下面果然是一个庞然大物啊。陈岳这小子的命真好。他刚才要是走到了湖边，绝对会没命。不过现在这样也好。他安全经过金蛇湖，后面的危险再大都超不过之前。只要他能走出金蛇峡谷，基本上就可以宣告直播成功。这么说来，他身上那些宝物不会出问题了。”

    所有关注直播的超能人士都是喜形于色。其中以特事局信息科的科员们最为兴奋。科长韩壮的脸上也挂着浅浅的笑容。

