    <!--go-->    perkz想过第一滴血诞生的一万种方式。

    自己被线杀啊，对面被自己线杀啊，中路线杀对面啊，上路被线杀啊之类的。

    唯独没有考虑过caps会被庄南线杀。

    Caps有多强他是深有体会的，从他手上轻松的抢走了中单位。

    但是就是这样的caps，居然被单杀了？！

    小p开始眉头紧皱了。

    这味儿不太对！

    真的不太对！

    caps第一次回家，买的装备更是让他眉心一跳。

    魔抗斗篷！

    “真的需要买这个吗？”

    小p小心翼翼的问道。

    “他, 很强。”

    caps点点头，此时的他已经如临大敌。

    先买魔抗斗篷就是为了做水银鞋。

    妖姬再肥，前期想杀水银鞋的瑞兹还是有点难的。

    caps是个非常务实的人，既然现在劣势了，那他就准备好好发育一下了。

    jankos是可以带动节奏的，他相信他。

    当双方中单再度回到线上的时候，庄南自然一眼看到了caps的魔抗斗篷。

    稳健起来了？

    可是没用啊。

    庄南身上的装备无比暴力。

    爆裂魔杖！

    作为合成卢登的小件之一，爆裂魔杖可是足足加了40点法强！

    四舍五入就是一个亿。

    一个魔抗斗篷顶用吗？

    不行的。

    经济的优势确实可以被装备的合理出装规避，比如饮魔刀规避敌方天肥法师之类的。

    但一个魔抗斗篷想顶住爆裂魔杖？还是算了。

    瑞兹也很清楚这一点，所以此时他打的非常的稳健。

    依旧是放线的打法，不跟庄南硬碰硬。

    唯一的好消息是，庄南没闪现了。

    所以，jankos来了。

    瑞兹是有闪现的，如果闪现EW定住，那么配合jankos的拉夫是完全有机会击杀的。

    这个时间点，就在妖姬六级前。

    庄南很清楚这一点，直接呼叫小鹏。

    一键呼叫，小鹏牌滴滴打人就来了。

    对小鹏来说，中路是什么？

    中路是天，中路是地，中路, 是他生命的三分之一！

    时刻铭记保护中路爹的方针不动摇, 走独具DMO特色的发展道路。

    这就是小鹏的忍道！

    说人话就是, 他太懂保爹了！

    面对中路大爹的呼叫, 小鹏义不容辞。

    “来了！”

    刷到一半的野都不刷了。

    中路都叫打野了, 你还在刷野？你懂不懂什么叫保爹啊？！

    jankos是完全没想到小鹏居然能这么快的, 这人野怪打一半都不打了, 直接就来了。

    所以当庄南选择QW踩上去的时候，jankos来了。

    “嗨，来咯！”

    拉夫举着斧头就出现在妖姬身后。

    jankos还是够狡猾，他知道庄南插了眼，直接从防御塔前面那边绕过来了。

    庄南看起来颇有些慌不择路，下意识的向着下方反跑。

    但是caps的瑞兹直接闪现EW定住！

    奥拉夫的逆流投掷(Q)打一个被禁锢主动找我目标怎么可能空，直接减速妖姬。

    惩戒小兵触发副系灵光披风，奥拉夫追上了妖姬！

    然而此时后台G2的老板已经没眼再看，右手扶额，嘴角喃喃自语。

    “哦，god！”

    上帝视角下，那个草里，小鹏已经准备就绪！

    “这波小鹏野都没刷直接过来帮忙反蹲，jankos急于打开节奏，要被蹲到了吗？”

    管大校急急的解说着。

    至于说为什么说吗？是因为现在小鹏还没出手。

    拉夫黏着妖姬往那边走。

    一步，两步，一步，两步。

    似魔鬼的步伐。

    妖姬被打出分身，jankos瞬间判断出真身，就要追进草。

    猛然的, 他感觉到自己被顶了起来。

    小鹏: surprise，妈惹法克！

    嗦开嗦来，挖王来咯！

    这版本挖掘机前期爆发是很高的，奥拉夫几乎瞬间就被打到残血。

    庄南的Q冷却终于转好，QE出手，击碎噤声魔印的同时，狗链子拴住了jankos。

    “help！”

    小羊发出无力的呼救。

    小鹏跟庄南是一起动手的，等到他落地的时候妖姬的二段E都要触发了。

    可是caps能怎么救呢？

    他只是一个瑞兹，可怜弱小无助，但能吸。

    控制为了留人已经打完了，小羊，你就自求多福吧。

    小羊:*%????????！

    因为这段话太过文明，所以不便展示。

    人头被小鹏让给庄南，戒指再加两层。

    “每次中野较量，为什么小鹏都能来的这么快啊？”

    连管大校都忍不住感慨。

    这也太离谱了，信号一打，小鹏啥都不管直接来中。

     957笑了笑，比较委婉的道，

    “可能这就是对队友的信任吧。”

    弹幕也是看到了刚刚小鹏在干嘛的，直接笑疯了。

    “笑死我了，挖掘机屁颠屁颠的就过来了。”

    “小鹏这人行，能处，中单有事他是真来！”

    “小鹏:你以为我是信任队友？我只是信任大爹的carry能力。”

    “南哥，蓝buff，过来拿。”

    小鹏拿到助攻，立刻给庄南点了一下蓝buff。

    庄南有些不好意思。

    “这，不太好吧？”

    这才开局六七分钟，第二个蓝buff给打野升六才是正常的。

    “太见外了南哥，你跟我客气你吗呢，赶紧来。”

    小鹏故作不耐烦的道。

    于是庄南只能勉为其难的拿下了这个蓝buff。

    没办法，队友都这么说了，庄南要是不拿，对得起小鹏给他创造的优势吗？

    这个蓝buff挂在妖姬身上，当他出现在中路的时候，caps眼睛都红了。

    这什么待遇？

    nmd。

    我都很少吃jankos的第二个蓝！

    羡慕嫉妒恨啊。

    但是很快他就没这个力气感叹这个了。

    随着妖姬即将到六，瑞兹的走位越发小心。

    妖姬六级的爆发是很恐怖的，尤其他还这么肥。

    吃完一波危险的线，caps选择退到防御塔深处。

    没办法，压力真有点大。

    而庄南也并不在意瑞兹的退缩。

    不丢人，打不过就只能龟嘛。

    但是拿到线权以后，他可不是一个在线上安稳发育的人。

    升六，把小兵推进塔，小鹏的身后，多了一只妖姬。

    中野联动！

    小羊是万万没想到啊，瑞兹拿不住线权首先遭殃的竟是自己。

    他是猜到了中路有优势过来找自己的，但是他没想到这次是中野两个人。

    妖姬跟个保镖一样，跟小鹏入侵了jankos的野区以后，就站在旁边看着小鹏吃jankos的野怪。

    小羊人都傻了。

    他试探性的想要拼惩抢回点东西，结果妖姬立马W上来简单的QR打掉奥拉夫半血。

    jankos难受极了。

    法克！

    这是什么？

    这哪里是反野？这是抢野！

    这是两个强盗！

    更糟糕的是，因为中野出现在上半区，wunder原本应该在这个时间给大黄的刀妹压力的，却也只能往后退。

    妮蔻这版本不压人怎么玩啊？就跟卢锡安一样，不压人玩不了。

    wunder看着小兵一个个的被刀妹美滋滋的吃掉，血压飙升。

    他前期的压制可是做的非常好的！

    但是现在全没了！

    瑞兹清完塔下的线想过来支援，然而此时的DMO中野早已经人去楼空。

    留下被抢劫以后的jankos暗自神伤。

    caps:。。。

    “不，我们不能被他们牵着鼻子走！”

    caps做出决断。

    他一向是很少主动找机会游走的，因为他对线猛，几乎把把线权，有必要游走吗？不如吃塔皮。

    但是这把不行啊。

    明摆着对面中野更强，瑞兹就算在中路也是慢性死亡。

    所以caps做出了一个违背祖宗的决定。

    他要游走，先行打开节奏。

    “卢卡斯，注意，我马上来！”

    他立刻道。

    下路挨揍的小p愣了愣，

    “好！”

    声音中透露着雀跃。

    gala虽然打lpl的ad，像什么jackeylove啊lwx啊，拿不到特别明显的线上优势。

    毕竟这才s9。

    但是欺负狂小P可是毫不费力的，此时的下路光对线阿p就被压了足足十多刀，这个时间点这个压刀不是卡莎能接受的。

    小羊也选择多做视野，避开DMO中野的强势。

    嘿，您猜怎么着？

    庄南准备抓上了。

    这把唯一的威胁只有妮蔻，峡谷团妮蔻有大招的话其实DMO不好接。

    一旦峡谷团输了，这把游戏还真不好说。

    所以庄南选择提前解决危险。

    从小蝌蚪形态直接灭杀！

    妖姬有WR赶路飞快，很快就来到了上路。

    而此时的gala，已经被caps抓了。

    因为压的位置太过深入，gala只能交双召才勉强逃出来。

    “不好意思。”

    他吐出一口气。

    整个事件可以概括为，他菜了，gala急了。

    因为小p的发挥过于拉胯。卡莎玩的跟真的卡的不行一样。

    所以gala甚至没考虑过控线。

    小p的每一个走位都像是在犯罪，gala自然觉得自己很有机会。

    本以为下路不会被tp绕后包围，奈何G2只能从下路突破重围。

    gala觉得自己在犯罪，所以立马说下次不会。

    再给他一次机会，他绝不会轻易浪费。

    skr~

    不过gala死不死的对庄南来说其实无所谓，他本来也没指望队友C，只是不能零封有点烦人而已。

    这不是不相信队友，习惯问题。

    你跟比尔森说他的队友也可以自己打开局面，比尔森会觉得你没睡醒。

    被围困的wunder此时四面楚歌，偏偏中单去下了，也没办法。

    伴随着大黄的艾欧尼亚昂扬不灭，妮蔻在塔下被冲死。

    庄南根本都没做什么，直接简单的W踩进入打了个QEA。

    血量打低，剩下的交给大黄就够了。

    为什么中野最重要？

    因为中野强了以后。前期节奏是绝对能一路碾压的。

    再次回家，补出遗失的章节。

    八分钟，峡谷团。

    妮蔻大招虽然没用，也留着闪现。

    但是面对妖姬跟EZ的poke，wunder根本开不起来。

    DMO来到先锋团路口以后，小鹏一个人慢悠悠的打龙，女坦站在最外面，妖姬跟EZ开始不断的poke。

    这种打法是西方队伍最受不了的。

    LPL只是不喜欢拉扯阵容，西方完完全全就是讨厌了。

    poke阵容对他们来说真的很恶心。

    “走了！”

    caps做出指挥。

    看DMO那样子，G2不开他们肯定不开，就在那poke。

    但是G2能开吗？

    不，他们现在就是虚的。

    所以果断放弃。

    拿下这个先锋，直接帮庄南塔皮吃了四层。

    游戏时间十分钟，庄南做出卢登的回声。

    这个发育，堪称恐怖。

    也只有镀层版本才会这么夸张了。

    接下来他要表演的，就是把对面的血条变消失。

    妖姬没有出现在中路！

    当caps意识到这一点的时候，下路的阿p已经遭了毒手。

    caps心里咯噔一下，坏了，怕是遭了庄南了！

    妖姬又杀起来了。。。

    游戏时间十四分钟，jankos正在控龙，隔着墙壁陡然踩下来一个妖姬。

    两边都愣了一下。

    庄南是下来排视野的，打算等下从龙坑这边下去再干死一次小p的。

    jankos是准备偷龙，断一下DMO的节奏的。

    狭路相逢勇者胜？

    不。

    jankos好想逃，却逃不掉。

    肥起来的妖姬伤害真的不讲道理的，一套差点把拉夫秒了。

    jankos吓得不行，惩戒开大闪现跑路一气呵成。

    但是遗憾的是，gala支援过来了。

    EAWQ，收下拉夫的人头。

    连理论上最能抗的前排都吃不住妖姬的伤害，可想而知他有多肥。

    游戏时间十六分钟，庄南中路线管都不管，当着caps的面向下走。

    开启扫描，双踩翻过墙壁，照到了已经躲到二塔自闭草丛的perkz。

    小p人晕了。

    这也要杀我？

    双召全交。

    奈何此时妖姬等级13级，ad才9级。

    压了足足四级的情况下属性压制太多，再加上妖姬又肥。

    哪怕庄南WR全没，QE一套还是当场差点秒掉了小p。

    等待W的cd，假装回头。

    突然闪现W，一脚踩死！

    轻描淡写的，就跟踩死一只虫子一样。

    小p嘴角抽搐，已经无力说话了。

    天天说骚话嘲讽人，今天算是被制裁了。

    反噬，我只能说反噬，好吧！

    人在做天在看！

    再往后，就是妖姬的个人秀了。

    千万别小看优势妖姬的统治力，尤其这个妖姬还是一个顶级妖姬使用者的时候。

    欧美队伍翻盘能力普遍不高，尤其是小p，已经被杀得没什么斗志了。

    他已经在考虑下一把了。

    “下把我一定要复仇！”

    他喃喃自语道。

    “DMO.Dying已经接近暴走了！”

    还是小P，当小P想去中路吃线被线眼看到，庄南直接一套民工三连愉悦送走。

    视野的缺失让G2只能硬着头皮吃线，然而对面，可是庄南的天肥妖姬。

    魔杖挥舞下，无一生存

    “DMO.Dying已经暴走！”

    “双杀！”

    “DMO.Dying已经接近神了！”

    “三杀！”

    伴随着最后一个兵堆里面的QE闪秒掉的perkz的倒下。

    连番不断的播报下，是G2被这个神出鬼没的妖姬杀得人仰马翻的场景。

    弹幕上不少见过18年RNG打G2第五把的RNG粉丝纷纷泪目。

    何其相似？

    当时，perkz的妖姬也是这么杀RNG的。

    而时隔一年，有一个叫Dying的男人，帮RNG杀了回来。

    伴随着基地的爆炸声，漂洋在大屏幕上的最后一条播报清晰可见。

    “DMO.Dying已经超神了！”

    零封！

    从始至终，G2没有拿下一个人头！

    (PS:今日万字更新完成，谢谢大伙支持！)

    <!--over-->

