    24   

    翻过十二月，零九年就成了过去，新年的第一天方如清带阮眠去了趟寺里，求了只上上签。

    

    签文说万事顺利，心有所成。

    

    这可把方如清高兴坏了，一口气往功德箱里塞了几张红票子，和阮眠笑道：“看样子你这次竞赛应该是好消息了。”

    

    后来从庙里回来之后，阮眠将那张签文夹在了那本写满了她所有少女心事的笔记本里。

    

    之后的那段时间，只剩下写不完的卷子和听不完心理辅导课，竞赛前一天晚上，班里停了课，罗老师给大家放了部电影。

    

    电影的名字叫《幸福来敲门》，那是前年的片子，阮眠早在上映之初就看完了。

    

    班里窗帘紧闭光线暗沉，阮眠趴在桌上睡得一无所知。

    

    接近两个小时的放映时间，结束时，竞赛班的几个老师都来了教室，阮眠揉着眼睛坐起来。

    

    罗老师在电影的片尾曲里，笑着道：“我也没什么可以说的了，就祝大家明天考试都能取得一个好成绩吧。”

    

    班里随即响起一阵掌声，这一年多来的努力终于要到了收获的时候，结束即意味着分离。

    

    下课后，几位老师站在门口给大家发准考证和考试用具，临到阮眠时，汪老师把东西递给她：“加油。”

    

    阮眠点点头，小幅度地朝他鞠了个躬，“谢谢汪老师。”

    

    “早点回去吧，晚上好好休息。”

    

    走出教室，阮眠扭头看见正在和罗老师说话的陈屹，犹豫几秒后，她故意放慢了脚步。

    

    后来，当阮眠在很多个为课题奔波的失眠夜晚，都会在想如果当初她没有犹豫那几秒而是选择直接下楼，这之后的很多事情会不会都不一样。

    

    可惜那时候已经是很久以后，她跟很多人都断了联系，独自一人在很远的地方求学。

    

    而陈屹也已经去了加州大学，和她相隔千山万水，成了她永远鲜活而美好的青春。

    

    冬天凛冽的风从四面八方涌进来，阮眠一步当三步走，可陈屹好像和罗老师有说不完的话，一直没有出来。

    

    她走到楼梯口，打算再等五分钟，旁边的窗户被风吹的轻颤，玻璃发出细微的动静。

    

    五分钟过去，陈屹还没出来，阮眠裹紧了衣服准备下楼，恰好这时候楼下有人跑上来，擦肩而过的瞬间，走过去的那人叫了她一声。

    

    “阮眠？”

    

    她脚步一停，借着微弱的光亮看清女生的样貌时，眼皮莫名跳了一下，“盛欢？”

    

    “啊是我。”

    盛华跺了两脚，上面的声控灯亮了起来，她往下走了两步，“你们是不是明天就要考试了？”

    

    “对，明天上午考。”

    阮眠抬起头，“你艺考结束了？”

    

    盛欢是美术生，这半学期一直在准备联考和校考的事情，阮眠很少在学校看到她。

    

    “联考前两天刚结束，校考还要等段时间。”

    盛欢笑了声：“那你明天考试加油啊。”

    

    阮眠也笑了笑：“好，你也加油。”

    

    盛欢应了声好，右手抓着书包带子，未施粉黛的脸白净又漂亮，“那我先上去了，你回去注意安全。”

    

    阮眠点点头，“行。”

    

    女生转过身往楼上走，系在书包侧边的一堆挂件在空中晃了晃，发出碰撞的声音，阮眠下意识抬头看了眼，呼吸倏地一窒。

    

    在那一堆挂件里，有一个很小的平安符，小到和阮眠这段时间天天见到的那个一模一样。

    

    声控灯长时间没听见动静，又灭了下来。

    

    阮眠在黑暗里紧握住旁边的扶手，心猛地往下沉，那一段楼梯，她甚至回想不起来自己是怎么走完的。

    

    思政楼很少有学生走动，阮眠走到大厅，形单影只又魂不守舍的模样很快引起了门口值班老师的注意。

    

    “哎，同学，没事吧？”

    

    阮眠反应慢了一下，才抬起头看过去，“没事，谢谢老师。”

    

    值班老师手捧着茶杯，走出来看了一圈：“没事就早点回去啊，这么冷的天别在学校逗留了。”

    

    “知道了。”

    

    阮眠走下台阶，凛冽的风扑面而来，像是要钻进骨头缝里的冷，冷得人忍不住想哭。

    

    从思政楼一出来有两个大花坛，阮眠走到第二个时，听见身后传来脚步声和说话声。

    

    那声音太熟悉了。

    

    她下意识往躲进了旁边的阴影处，男生步伐匆匆，没注意到四周有什么异样，蹦跶着走在他身边的女生笑着说个不停。

    

    “陈屹！你等等我嘛，你走这么快干嘛！”

    

    “你明天考试有信心吗？

    能不能拿到保送？”

    

    “我听你们班的同学说，你准备出国是吗？

    哎，我要是联考成绩不理想，我也出国算了。”

    

    “你打算去哪所大学啊，我看我能不能让我爸花点钱把我也送进去。”

    

    “陈屹……”   

    “陈屹……”   

    说话声伴随着人影的远去逐渐只剩下个模糊的尾音，阮眠从暗处里走出来，看着他们走远的身影，心口像是被钻了一个洞，冷风往里直灌，满腔热意在瞬间变得荒芜颓败。

    

    那天晚上，阮眠浑浑噩噩回到家中，赵书棠替方如清给她送牛奶，看她脸色不对劲，关心道：“你没事吧？”

    

    阮眠摇摇头，端起牛奶一口气喝完，结果因为喝的太急不小心被呛住，低头猛咳几声，再抬头时，眼眶都红了。

    

    “你真的没事吗？”

    赵书棠看她只差一点就要哭出来的样子，抿了抿唇问：“你是不是在担心明天的考试啊？

    周老师说了，凡事尽力就行，你也别太担心了，早点休息吧。”

    

    阮眠揉着眼尾，“好，我知道了。”

    

    “那我先出去了。”

    赵书棠三步一回头，等走出房间，她在门口站了会，看着坐在屋里的人，轻轻关上了门。

    

    长夜漫漫，碾转难眠。

    

    阮眠这一夜没怎么睡好，早上起床，眼睛还有些浮肿，她怕方如清看出异样，在卫生间用热毛巾来回敷了十几分钟。

    

    出来时，方如清已经将早餐端上桌，笑着道：“快来吃早饭，吃完我和赵叔叔送你去考场。”

    

    这天是星期五，平城突降大雪市区封路，赵应伟的车在去考场的路上意外抛锚了，方如清急匆匆带着阮眠下车，在路边等了半天也没拦到一辆出租车，最后还是找到在附近指挥交通的交警帮忙送到了考场。

    

    那会考生已经在入场，阮眠在考场门口看到前来送考的几位老师，没说几句，就忙赶着进去了。

    

    方如清直到开考半个小时后才赶到考场。

    

    周海把她接去了等候区临时搭建的棚子里，“您早上没跟阮眠一块来啊？

    我怎么看她是交警送来的？”

    

    “本来是我爱人开车跟我一起来送考的，结果没想到，我爱人的车路上出了问题。”

    方如清叹了声气：“正好今天市区那边又封路，打不到车，只能临时麻烦公务人员了。”

    

    周海笑笑：“还好没迟到就行。”

    

    “是啊，幸好。”

    方如清搓着手，忍住在棚里来回走动的想法，在原地跺了几次脚。

    

    等待是焦灼的。

    

    此时的考场内，阮眠低头奋笔疾书，周围全是笔尖划过纸页的动静，写到后半段，她盯着卷面上的数字恍惚了几分钟，直到监考老师从身边走过，才回过神继续写题目。

    

    一场考试三个小时，十二点准时结束，阮眠少有的直到老师说要交卷才写完最后一道题目。

    

    功过是非，到这儿也已经成了定局。

    

    收卷子的动静有些混乱，阮眠坐在教室里，垂眸看着贴在桌角的考生信息条，指腹挨过去，在上面摸了几下。

    

    监考老师收完卷子，最后又清点确认无误后，才说：“大家可以离场了。”

    

    教室里紧跟着响起板凳在地面摩擦的动静，阮眠拿上自己的东西，夹在人流里下了楼。

    

    她在八中的集合处看见了虞恬，女生书包前背，在和旁边的男生聊这次的题目。

    

    见到阮眠，她笑着挥了挥手，等人走近了问道：“眠眠，我能问一下你的考试答案吗？”

    

    阮眠点头说可以，视线往四周看了一圈，没看到陈屹。

    

    “倒数第二道题目的第二小题，你求出来的正方体作匀速转动所需的外力矩是多少？”

    虞恬问完，还和她说了两个答案，一个是她自己的，另一个是旁边男生的。

    

    阮眠听完，心里忽然咯噔了下，“……我好像和你们都不一样。”

    

    “啊不是吧，这才一个小题，怎么就出来三个答案了。”

    虞恬摆摆手，“算了算了我还是不对了，越对越慌。”

    

    阮眠被她的三言两语聊起几分不安，垂眸站在一旁回想着自己关于那道题目的所有印象。

    

    过了会，八中的学生集合完毕，带队老师领着大家往外走，陈屹被班里同学包围着。

    

    阮眠落了两步在后面，目光落在男生的书包上，系在拉链上的平安符随着人影走动，轻轻晃了晃。

    

    那天的风很大，她差点哭出来。

    

    之后的日子回归到了正常的高三节奏，竞赛成绩没出来之前，他们还是得安心备战眼前的期末考，甚至是高考。

    

    也就是那一阵子，学校里突然多出来一些陈屹和盛欢的八卦传闻，有人说周末在市中心的电影院看见了陈屹和盛欢，也有人傍晚在学校的篮球场看到盛欢给陈屹送水。

    

    总之有太多捕风捉影的事情。

    

    那天早上阮眠因为昨天夜里忘了定闹钟，比平时起晚了半个小时，到学校正好撞上吴严带着人在抓迟到的学生。

    

    众目睽睽之下，吴严没法对她徇私，皱着眉下巴往旁边一扬，示意阮眠站过去。

    

    阮眠在学校很出名，成绩好性格也好，是很多学弟学妹崇拜的对象。

    

    当时她站过去，还有学妹跟她搭话，结果被吴严抓住，两个人一人挨了一个眼神警告。

    

    学妹不死心，等吴严走掉，又小声问：“学姐，等会我能和你加个QQ吗？”

    

    阮眠笑：“可以。”

    

    他们这一群迟到的学生大概在外面站了有半个小时，快八点的时候，吴严才松口放行。

    

    作为惩罚，他们要负责一周学校公共区域的卫生。

    

    学妹和阮眠交换了联系方式，走到喷泉的位置和她挥挥手，朝着高一那边跑了过去。

    

    阮眠和几个高三同学往前走，等走到教学楼底下，她在靠近楼梯口的文艺班门口看见背着书包捧着书站在走廊的盛欢。

    

    女生无精打采的晃着脑袋，听见周围的脚步声，抬头看见阮眠，偷偷和她打了声招呼，“嗨。”

    

    阮眠和她点了点头，正准备上楼，女生又叫住她，“阮眠。”

    

    她脚步一停，抬头看过去，“怎么了？”

    

    “你能不能帮我把这个带给陈屹。”

    女生从包里翻出两张试卷和一个笔记本递给她，“我本来想等自习课结束送过去的，但我等会还要去趟老班那里写检讨，所以就拜托你啦，回头我请你喝奶茶。”

    

    阮眠接过来，“好，没事。”

    

    站在盛欢旁边的女生碰了碰她的胳膊，小声提醒道：“老师出来了。”

    

    盛欢立马站直身体，拿书挡住半张脸，却还是能从眼睛里看出几分真诚笑意：“拜拜。”

    

    阮眠“嗯”了声，一口气走到二楼又突然停下来。

    捏着笔记本的手用力到指尖都发白。

    

    她站在台阶上，低头看着手里的黑色笔记本，像是做了什么巨大的决定，抬手缓缓翻开了封皮。

    

    扉页只写了一个名字。

    

    陈屹。

    

    那字迹阮眠比任何人都熟悉，曾经多少个夜里，她在纸上学着他的笔墨走锋，写下一个又一个如同复制般地“陈屹”。

    

    一瞬间各种复杂情绪像潮水一样朝她涌来，委屈的、难过的、无可奈何的，全都交织在一起。

    

    阮眠往后翻了几页，视线逐渐模糊，她匆匆合上笔记本，抬手抹了抹眼睛，在回教室前去了趟厕所。

    

    一班的早自习是赵老师在看，等阮眠过去的时候，他捧着茶杯站在门口，开玩笑道：“被吴老师抓住了吧？”

    

    阮眠脸上还带着未干的湿意，眼角泛着红，“嗯，被抓住了，还被罚了一周的卫生。”

    

    赵老师笑得那叫一个幸灾乐祸，“行了行了，快进来吧。”

    

    阮眠回到座位，手里的笔记本和卷子引起了傅广思的注意，她歪头问了句，“你拿的什么啊？”

    

    “盛欢让我拿给陈屹的东西。”

    

    “盛欢？

    她怎么不自己送过来？”

    

    阮眠吸了吸鼻子，“她好像要去班主任那里写检讨，估计没时间吧，我正好从她们班门口路过，就让顺便我带过来了。”

    

    “这样啊。”

    傅广思轻啧了声：“诶，眠眠你说，她和陈屹的那些八卦到底是真的还是假的啊？”

    

    “……我也不知道。”

    

    傅广思摇头叹息，恨不能亲自去找两个当事人问清楚，一颗八卦心根本按捺不住。

    

    下了课，陈屹人不在座位，阮眠把笔记本和卷子放到他桌上，孟星阑走过来问了句：“那什么？”

    

    阮眠说：“盛欢让我转交给陈屹的笔记本和试卷。”

    

    孟星阑顺手翻了下，卷子是盛欢的，笔记本是陈屹的，惊叹了句：“陈屹还真在给她补课啊。”

    

    阮眠愣了下：“什么？”

    

    “补课啊。

    盛欢不是艺考生吗，这学期忙着联考和校考，文化课跟不上，就让陈屹帮她补课了。”

    

    “这样啊。”

    阮眠眨了下眼睛，硬生生把快要涌上来的酸涩压了下去。

    

    竞赛成绩要到二月中上旬才公布，在等成绩的这段时间，学校给高三年级组织了几次大型考试。

    

    联考校考模考轮换着来。

    

    最近结束的一次模考，一向稳坐年级第一的陈屹破天荒掉出了前三名之列，和二班的一个女生并列第十。

    

    他的成绩一向稳定且优异，升入高二以来，无论大考小考从来都是第一名，这一次的退步让老师和同学都很惊讶。

    

    就连平常紧咬着他分数不放的虞恬都特意来一班找过他，“陈屹，你这次怎么回事啊？”

    

    虞恬之前因为每回考试都排在陈屹后一个，还曾经被年级组的老师封了个万年老二的称号。

    

    她来一班那会正好是傍晚，陈屹站在座位上，笑得懒散，“小失误，没必要这么大惊小怪吧。”

    

    虞恬一耸肩膀，“我们大惊小怪不重要，你得想想怎么跟你们老周解释，他可不会相信你这是失误。”

    

    这话一语中的。

    

    当天晚上，陈屹就被周海叫去了办公室，一起的还有去拿试卷的阮眠，到了办公室，周海把卷子拿给阮眠，意有所指的夸奖道：“你这次考得还行，语文和英语都能看出来进步了。”

    

    阮眠“嗯”了声，“谢谢周老师。”

    

    周海随即把目光落到陈屹身上，抿唇皱眉，语气有些不大好：“那我们年级第一这次是怎么回事？

    别拿失误糊弄我，上高二以来考了那么多次试，怎么就这次失误了？

    我看你就是因为……”   

    说到这儿，周海倏地想起来旁边还站着个人，话音戛然而止，“那什么，阮眠你先回去吧，把卷子发给大家，让他们自己先把错题整理一下。”

    

    “好的。”

    阮眠抬头看了眼陈屹，转身走出办公室，还没走远，便听见里面传来周海的声音。

    

    “你跟我说说，你这次没考好是不是因为文艺班那个女孩子？”

    周海大约是觉得气急，猛地拍了下桌子：“你知道学校现在都传成什么样了吗？

    我之前不找你是因为相信你不会在这个时候做什么出格的事情，你现在太让我失望了。”

    

    陈屹说：“周老师，这事跟盛欢没关系，我没考好是因为我这几天在准备出国的事情，没休息好。”

    

    周海叹气，“算了，我也不想说你了，明天我去找她班主任聊聊，问问她是怎么教的学生，一个女孩子真是……”   

    他又叹了声气。

    

    办公室里安静了好一会，阮眠才重新听见陈屹说：“这次没考好是我自己的问题，跟盛欢无关，跟她的人品也没关系，我希望您……”   

    后来再多的话阮眠都没有听进去，她哭着走完那一段路，也终于明白，原来喜不喜欢和优不优秀真的没有关系。

    

    她好不好也跟旁人无关，只要他能看见她的好，就已经赢了。

    

    

