“哎哟！”高猛下意识把手中的符纸给捏成了废纸。这已经是第二回了，上次是铁箍照片呈现的时候。
    金桐的死活当然很重要，可作为一个修行者，还是资深的精神侧能力者，在涉及到渊区之类的高端课题时，别想让他分心旁顾。
    在高猛看来，罗南和鬼眼开的赌局，明明白白就是以“登入渊区并成功驻留”为标准，以决胜负。
    然而里面有一个不可回避的前置条件。
    要说罗南能进入“渊区”，高猛眼都不带眨的，他潜意识里早就将罗南视为最强劲的精神侧能力者之一。可看罗南话里话外的意思，好像要生生搞出个大新闻……
    想得多了，难免有些不安其位，此时高猛便凑到欧阳辰旁边，一起盯紧系统数据的每个变化。人工智能的报告，让高猛头皮都麻了一记，可看到数值，又有些怀疑：
    “太小了，误判？”
    “数值没有意义。”欧阳辰十指交错，挡在唇边，声音有些含糊，意态则极其专注。
    高猛也知道这个。灵魂力量登临渊区，是个很复杂的做功过程，干扰、刻印、观测……各种模式都有可能，很难有一个量化标准，更难用世俗计量单位表述。
    夏城灵波网采用的是总会分布的暂行标准，数值大小仅供参考，更多是还是一个有或无的问题。
    关键在于，这么低的数值，B级能力者是很难观测拿捏的。到底有没有？是罗南自己进来了，还是和赌局上要求的那样……
    真是急死个人儿了！
    他终究没忍住，用力拍欧阳辰的肩背：“喂，欧阳，给个准话啊！”
    欧阳辰平静地道：“灵波网的答案，就是我的答案。”
    高猛的眉头跳了两记，而此时的圆形会议室，罗南第一次的演示已经结束了。网上叽叽喳喳，说什么的都有，可会议室里，偏是沉寂异常，鲜艳的轨迹还驻留在大多数人的眼底、心中。
    罗南的声音打破了这种近乎诡异的气氛：“应该有些概念了，对吧。”
    没有几个人回应，罗南也不在意，信口讲解其中几个意识勾勒时需要注意的难点。凝水环的结构算不上太复杂，但还是比血意环多了些关卡，罗南并不指望在场几百号外行人，第一遍就能全部搞定。
    正如他所说：“你们所要做的只是习惯，习惯这个轨迹、习惯我的引导、习惯这个模式。”
    如此直截了当、老气横秋的说法，换了一个小时前，收获的都只会是嘘声。而现在，至少在圆形会议室内，没有一个人多嘴，气氛严肃而凝重。
    罗南没有告诉与会者的是，相对于凝水环结构的引导学习，已经隐没到幕后的血意环，仍在发挥更加关键的作用。
    其简单基本的模块及循环结构，就是与会者所挥发的能量信息运转的通路。此时人们的意识空间错落交叠，在模块结构引导下，规整排列，各归其位，有重叠、有合力，却很少冲突内耗。
    罗南二百五十六组、五百一十二块的血意环结构，论复杂程度冠绝会场，此时也就拥有主导权限。他正带动群体意识低挡启动，并不急于换挡，而是层层积蓄力量——现场近一千五百人愈发稳定的专注力，就相当于次第提升的转速，保持着稳定平缓的输出。
    当然，凝水环作为专注的目标，它的作用也很重要。两枚环状构形的“节点”已经对接完成，它们之间相互作用的潜力开发才刚刚开始。
    “集中精神，我们来第二遍。”罗南没有给第一波展示品太多存活时间，信手一抹，便将其擦除，继而就是重新操作。
    这次比上回要小了一圈儿，速度也有加快，但直到这次演示完整，仍没人提出“跟不上”的情况。
    第二次演示完成后，罗南仍然在讲解。其所讲的内容与第一次同又不同，这里面有再次强调，也有对其他环节的提示解读。现场与会者都认真地听讲，没有人觉得他絮叨，只觉得罗南每一句话都能讲到他们心坎儿上。
    “这真是……”
    战姬究竟是觉醒者，实力有保证，在相关理解上没有问题。此时思维有些发散，也有所感触。
    她身处最好的位置，罗南在演讲台上的每个细节，都能尽收眼底。可在刚刚几分钟的时间里，她的眼中除了那道血红的轨迹，再无他物。
    这份感受极为奇妙。战姬想在直播间发言，却莫名不敢打扰会场的静寂，罕见地用打字方式，输出一段文字：“不在现场的朋友可能很难理解现场的氛围，不管是睁着眼睛，闭着眼睛，都有鲜明的血色笔划在你眼前打转，你只需要集中精神，便能跟着笔划去游动。就像、就像小时候父母握着我的手，教习练字一样。我现在几乎已经不会写字了，但那份感觉记忆还在。好像真有人在攥着我的手，引导我的注意力，甚至是我的思维……”
    稍顿，她习惯性地用了一句“惊诧体”：“乍看不可思议，细想不寒而栗。”
    可这句话上屏之后，她又觉得不妥，补偿性地再输入一段话：“可我还是忍不住要去学，因为这一刻浮游在空气中的血色轨迹，真的精致、好看、完美，好像凝水环就该是这个样子的，构形就应该是这个样子的。也许我的意志并不是向罗南屈膝，而是向着真理致敬。”
    发出这几段言论之后，都来不及看围观众的回应，便见台上罗南举手示意：
    “第三遍。”
    战姬当下抛开一切，将全副注意力都放到了那圈逐步成形的血色轨迹之上。
    然而，包括她和龙七这样心有旁骛之人在内的与会人员，浑然没有发现，凝水环模型在这一刻其实已经大幅收缩，目前的尺度已经可以正常构造作用了。也就是说，一跃进入了毫米的尺度。
    与会者的意识，已经在不知不觉间，轰破了物质与精神的壁垒，所见、所感、所知混染在一起，不分彼此。
    也就是网络围观众才发现了这一点——他们看不到凝水环了。很多人提醒、叫嚷、申诉，然而战姬全无回应，只有直播镜头、间谍设备仍在人工智能的帮助下工作，将现场的各个细节传送到全球。
    空气中再次响起“汩汩”的微响，这回不再是幻觉，它真实不虚。也就在此刻，直播画面莫名变得迷茫起来，镜头上微微蕴出一层波光，袅袅细烟不知何时在室内呈现，网织交错，继而弥漫开来。“咝！”
    高猛都不知道该后悔还是庆幸。因为罗南和鬼眼的赌约，担负值班责任的他无法参与到血意环、凝水环的实验里去，足可为之扼腕。可如果进入其中，又怎能看到如此奇景？
    预警模块的显示数值，仍然在千分位上徘徊，但工作人员也在通报其他的关键数据：“模型转化比例59.2%，干涉率5.2%、5.7%、破6了……还在上升！”
    数据的上升速度，罕见地超过了语速，工作人员话音未落，SVIP09模型的干涉率已经破了7，而且上升势头还非常猛烈。
    高猛的视线已经锁死在数据上，脑子的转速却有些跟不上趟。他下意识说了句：“模型转化率太低了。”
    欧阳辰微微颔首，随即下令：“SVIP06接入，根据嗅探结果调整，确认结合，自动修正。”
    SVIP06号模型，就是武皇陛下创制的“滴水剑”。欧阳辰的指令下达后仅五秒钟，两种模型的结合体，其转化比例一跃升至94%，而且还在小幅调整上升。
    再看圆形会议室内部，水汽如一道薄雾，却又有些雾气所不具备的质感，在虚空中起伏波荡，又像是风中摇摆的精致纱帐，与会场内的每个人都有接触，却又隐隐独立出来，自成法度。
    “这是凝水环的效果？”
    高猛怎么都觉得不像，不过再想想，又觉得很正常，“果然是双环融合……这算是SVIP10？”
    “如果这也算，恐怕排不过来。”欧阳辰托了下眼镜，表情轻松了很多，笑道，“血意环，这个名字起得太随意了，百搭环怎么样？”
    “……”高猛给噎了一记，思维逻辑倒是摆正了：“你是说，这是一个超级辅助，起的是增益光环的效果？”
    “我觉得更像一种孵化器，温室大棚。”
    “那还是叫血意环吧。”
    与此同时，高猛看到，干涉率方面已经站上了10%。也就是说，目前整合模型的干涉力量已经足够支撑起一场像模像样的战斗。
    至于渊区方面，测量值只能说是稳定，几乎没有太大起伏。如果存在，也只能说是个“嫩芽”。
    问题是，真的存在吗？
    到目前为止，高猛自己感应不到。至于超凡种怎么想……
    五百公里外，“览相观”节目演播室，鬼眼仍保持着端正的坐姿，然而交错穿叉的手指，自从十几秒种前，便轻轻弹动，渐渐有了节奏。
    美女主持单怡本来想插个话，找个爆点，可刚一扭头，便不自觉被鬼眼枯瘦的手指晃花了眼，视线发直。
    等回神的时候，便见那双手已经结成一个稳定而扭曲诡谲的手印，而鬼眼正好抬头，二人目光一对，单怡遍体生寒，仿佛不着寸缕暴露于人前，又被无形的利刃穿刺，顺着肌骨、血管、筋肉的脉络，次第分割……
    耳畔似有刀过骨肉的磋磨声，又似啾啾鬼语，透心入神。再后来，她脑子已经是一片空白，只有本能的颤栗和恐惧，瞬间周覆全身。
    也是这一刻，览相观节目组所在的游轮之上，静寂若死，如坠鬼域。
    
    （本章完）