    这一顿饭显然是李莫愁特意为柯镇恶他们做的。

    她自己是吃过了的，不过还是陪着五人吃了一点，随意的聊了一些家常。

    柯镇恶便问她功夫炼得怎么样了。

    李莫愁有些苦恼，道：“还差些火候，有寒玉床倒是能够维持一夜的功力运转，没有的话，大概两个时辰便散了。”

    古墓派的内功法门借由寒冰床辅助，修练有成之后内功便能自发运转，日后修练便会大大加快，这与全真派的心法颇有异曲同工之妙。

    全真心法苦修二十年后，行走坐卧间功力自行运转不休，所以才会有越到后面功力增长越快。古墓心法另辟蹊径，借由寒玉床，能将这一境界缩短十倍，所以往往古墓派弟子在前期会有很大的优势。

    不过根据各人资质不同，进境也自不同，就像马钰与孙不二，几乎同时开始修行，前者的功力远远高出不止一筹。

    而古墓心法也是一样，资质中上者，两年当能练成，绝顶者一年就成也并非不可能。李莫愁才睡了八九个月的寒玉床，未达境界也算正常。

    柯镇恶便道：“已经不错了，古墓心法讲究清心寡欲，欲速则不达，你莫要操之过急，切不可走了极端！”

    柯镇恶别的不怕，就怕这孩子走极端。

    “是，莫愁明白的！”李莫愁却显得十分懂事。

    冯蘅道：“不要那么拘谨嘛，好好的吃饭，说什么武功，什么清心寡欲，又不是出家当尼姑，莫愁别听他的，该吃吃该喝喝，别想些有的没的。”

    李莫愁笑着应道：“大师娘所说也是古墓心法的精要所在，就是别胡思乱想！”

    冯蘅打趣道：“那莫愁闲来无事，有没有胡思乱想呢，比如想某个人！”

    李莫愁闻言俏脸一红，随即道：“的确时常想起师父还有众位师伯们。”

    韩宝驹道：“就只有我们么？”

    李莫愁脸更红了：“还有孙嬷嬷、蓉儿还有各位师兄弟们。”

    柯茏儿插嘴道：“还有茏儿！”

    李莫愁笑道：“对还有茏儿。”

    韩宝驹道：“没有你的虫虫哥哥么？”

    “说了师兄弟们，自然也是有的！”李莫愁脸已经红到了脖子。

    柯崇云道：“三叔，你别再逗莫愁了，从小你就爱开玩笑。”

    冯蘅挽起李莫愁的手，道：“莫愁可是我们看着长大的，脾气和心地都是很好的，这小子已经跟我们说了，这事我作主就这么定了，将来他要是欺负你，你尽管告诉我，我替你抽他。”

    “嗯~”李莫愁的声音低得像是蚊子哼哼。

    柯镇恶不合时宜道：“不过你们年纪还小，又都是练武的关键时候，先定下婚约，成婚的事情，等过两年再说。”

    吃完饭，聊了一会儿，柯茏儿就开始打盹。

    冯蘅便抱着她去睡了，余下四人又聊了一会儿武功，也各自回去休息，墓室中并没有准备那么多被褥，好在除了柯茏儿外，其余几人功力都不浅，有张石床便够了。

    第二日一早，众人前往隔壁重阳宫，拜会了一众全真高贤，寒暄一阵，说了些天下兴亡事，用了午餐后便告辞离开。

    李莫愁仍旧返回古墓静修。

    杨康换了俗家服试，告别丘处机马钰等人，下山历练，正好与柯镇恶一行同路，先回一趟七侠山，拜见父母。

    柯崇云则独自往南，朝着神雕所在的峡谷方向飞去，准备忽悠神雕一起出谷。

    第二日下午，柯崇云再次来到神雕峡谷。

    神雕看到柯崇云归来，很是开心，但见他眼睛上蒙着布条，有些奇怪，对着眼罩咕咕叫了两声，声音中透出关切之意。

    “雕兄莫担心”柯崇云知道他是关心自己，笑着将眼罩掀到额头上，露出一对炯炯有神的眼睛，“我眼睛没事，这是我父亲教我的修练之法，平时都要带着，不过今天高兴，便不带了。”

    神雕见状，长啸一声，然后挥舞着翅膀就朝柯崇云拍来。

    柯崇云退后一步，笑道：“雕兄怎么一见面就要试探我的功夫么，那我就不客气了！”说着抬手便抬手反攻了回去。

    经过柯镇恶点播，柯崇云对所学武功的运用又提升了一个台阶，虽然功力未增加多少，但招式更加圆满，原本空手对战神雕，还有些吃紧，坚持不了多久便会手痛。

    这一次一人一鸟一直从未时打到酉时，天色黑暗下来，这才停手，竟是未觉疲惫。

    神雕拍了拍柯崇云的肩膀表示赞赏。

    柯崇云道：“雕兄，看来早过两个月，你便不是我对手了！”

    神雕不屑长啸。

    柯崇云笑道：“哈哈，雕兄你这是生气了么？莫气，我们先弄点吃的，边吃边聊，我正好还有些事情想与雕兄你商量一番。”

    神雕跺着步子，转头往林深处走去。

    柯崇云也未闲着，耳朵微微一动，很快便锁定了一头猎物，直接猎了，带到了小溪边。

    可惜已经入冬，溪水已经渐渐干涸，他往上游又走了好长一截才寻到适合的地方，开始整治烧烤。

    不一会儿，神雕也裹着两条金色大蛇过来。

    也亏得这蛇神异，未曾冬眠，这才能被神雕寻到。

    神雕先将两枚蛇胆分了，然后就在一盘看着柯崇云烧烤，然后分食烤肉。

    柯崇云道：“雕兄，我这次来是想带你离开此地，这天寒地冻的，你一个鸟在这里也寂寞得紧，不如跟我回七侠山，那里好酒好菜有的是，可比我烤的好吃多了。”

    第一招，美食引诱，可惜没成功。

    神雕仰头长啸一声，似有不满之意。

    柯崇云道：“我知道雕兄你并不是贪恋口腹之欲之辈，其实山上过两天也会过来两头神雕，当然，比起雕兄你自然是远远不如的，不过比起一般的鸟类，也算是神俊异常了，而且也有些灵智，说不定你们还能成为朋友！”

    第二招，介绍没朋友，还是没用。

    神雕一口吞下一大块半生不熟的烤肉，转头背过身去，似乎再说，本神雕可看不上它们。

    柯崇云深吸了一口气，又缓缓吐出，摇头苦笑：“雕兄你隐居深山，志趣高洁，不喜欢人间繁华，我心里明白，这一次过来既是邀请，也是告别。”

    神雕听他语气落寞，歪过头，一对眼珠不解的望着他。

    柯崇云道：“我爹说我养尊处优，要赶我下山，独自闯荡江湖，我年轻识浅，武功虽还过得去，但人心险恶，难免遇到危机，本想找个朋友相伴，可是我在外面认识的朋友也只有雕兄你一个了，所以才想请雕兄你陪我回山，等来年一起下山闯荡江湖，既然你不肯相伴，那也无妨，咱们今日就好好大吃一顿，等我历练归来，侥幸不死，再来陪你！”

    说着扯下一条烤得喷香的狍子大腿肉递到了神雕的面前。

    神雕却是没接，反而抬起翅膀拍了拍柯崇云的肩膀，咕咕叫了两声，似乎是在安慰。

    柯崇云笑笑，咬了一口泛着油光的狍子腿，边嚼边道：“雕兄你是在安慰我还是在鼓励我？”

    神雕叼住被咬了一口的狍子腿，仰头吞下，然后晃了晃身子。

    柯崇云微微一喜，道：“既不是安慰也不是鼓励，莫非雕兄你答应陪我出谷了么？”

    神雕翅膀微微扇动，鸟头轻点。

    柯崇云见状大喜，直接跳了起来，哈哈大笑，道：“我就知道雕兄你够义气，什么酒肉美食、什么美貌母雕都不看在眼里，哈哈，好，今晚咱们吃个痛快，明日出了谷，咱们找个酒馆，再喝个痛快。”

    神雕闻言，仰天长啸一声，似乎也带着开怀之意。

    一人一雕，就在这溪边，一边吃肉，一边有一搭没一搭的聊着，不知不觉，神雕便把鸟头埋到了翅膀中间，睡着了。

    柯崇云笑了笑，便也在旁边的石头上躺了下去。

    第二天一早，柯崇云睁开眼睛，神雕已经不见了踪影。

    “该不会反悔了吧！”柯崇云有些失望，这大雕虽然丑了些，但十分通灵，他着实喜欢，很想带回去在山上的长辈和师兄弟面前炫耀一番，这也是年轻人常见的心态。

    只是神雕若是自己不愿，他也不好勉强。

    便在这时，他耳朵微微一动，转头朝着一个方向看去，不一会儿，便看到神雕叼着一个长条事物狂奔过来，再近一些，才知道是那柄玄铁重剑。

    柯崇云笑着迎了上去，道：“我还以为雕兄干嘛去了，原来却是去取这剑去了，这是要让我一起带走么？可惜我剑术不精，这宝剑在我手中怕是要蒙尘！”

    神雕脖子一甩，将重剑抛了过去，然后叫了一声。

    柯崇云抬手接住重剑，挽了个剑花，觉得这宝剑似乎又轻了一些，不由笑道：“昨晚那蛇胆还真是没白吃，力气又长了些。不过要是带着这剑，我就没法飞了，雕兄你还真是好算计！”

    神雕又叫了一声，显得很是不满。

    柯崇云忙道：“好了，我是开玩笑，既然你都把剑带来了，那咱们就走吧，争取在中午之前，走出这大山。”

    若是飞行，离开这深谷密林自然用不了多久，不过走路的话，就不知道要多久了。

    神雕长叫一声，似是问路。

    柯崇云道：“往东走，那是襄阳城的方向，咱们可以先去见见我大师兄，雕兄你一直生活在这里，这山林中的道路自然比我熟悉得多，便请雕兄你带路了。”

    说着便将眼罩放下，系好，“出发！”

    神雕见状叫了一声，便在前方开路，开始时还担心柯崇云蒙着眼睛看不清道路，速度不快，还是不是回头看一眼，见柯崇云似乎不受影响，速度便慢慢快了起来。

    神雕虽然不会飞翔，但是一双大腿粗壮有力，奔跑如飞，若是在配合双翅拍打御风，速度还能更快，不过那样动静太大，也没有必要。

    柯崇云跟在后面，闲庭信步，口中则不时发出常人难以听到的声音，确定前方的障碍物。

    以耳代眼，这是柯镇恶传下的秘术，旁人很难学得会。

    出山的速度比柯崇云预料的还要快得多，一个多时辰，便已经看到了前方的村庄。

    看到一人一雕从山中出来，村民们有些惊慌，几个在村口劳作的大人忙避在远处指指点点、议论纷纷。

    柯崇云虽看不见，但能从他们说话的语气中感到惊吓和不安，于是朝着他们的方向，微微弯了弯腰，道：“各位不要怕，这神鸟乃是我的朋友，不会伤害各位，我们要去襄阳，不知道还有多远？”

    众人见他说话谦逊有礼，穿着也很富贵，只是肩膀上扛了把黑黝黝的大宝剑，有些不伦不类。

    一名老者见状，上前两步，小心翼翼道：“小哥要去襄阳？”

    柯崇云点头道：“不错，不知在哪个方向？”

    老者见他蒙着眼睛，以为他是个瞎子，便伸手挥了挥。

    柯崇云笑道：“老丈，我不是瞎子。”

    老者忙道：“对不起，襄阳距此往东还有三四百里，小哥从这条路出了村子，上了大路，一直往东走，过了保康，再走两百多里便是了。”

    柯崇云道了声谢，领着神雕穿村而过。

    村中大人看到他们走过，既是好奇又有些害怕，都不敢靠近，有几个小孩倒是胆子大，想要上前看个清楚，不过都被大人们拉住了。

    等离开村子，上了大陆，柯崇云才对神雕开玩笑道：“雕兄，看来大家都有些怕你，你以前不会经常出来祸害他们吧！”

    神雕眼珠翻了翻，不满的叫了一声。

    柯崇云道：“哈哈，雕兄你也莫在意，我只是开个玩笑，百姓从没见过你这么威猛的神鸟，自然是害怕的，不过这一路上倒是少不了要有些麻烦了，要不雕兄你披上我这大披风，我再寻个大斗笠稍微掩饰一下？”

    神雕却是摇晃着脑袋，连叫了几声，显然不同意。

    柯崇云光想着带它回七侠山显摆，却没预料过这些麻烦，见它不同意，只好道：“既然雕兄你不愿意，那便算了，也是我想岔了，雕兄你威武雄壮，要是遮遮掩掩反而不好，咱们堂堂正正，就算人家害怕，那也是他们的事，你说对吧！”

    神雕这才安静下来，点了点头。

    柯崇云开启心眼，看了看路边树影，判断了一下时间，又道：“差不多巳时了，还有四百里才到襄阳，等赶过去怕不是早过了饭点，咱们再走一阵，去前面的保康县吃个饭，再接着赶路，你看如何？”

    神雕自然不会反对。

    二人一路疾走，很快便到了一百多里外的保康县，城门有士兵盘查，但看到柯崇云打扮，以及他身后的神雕，不由吞了口口水，直接放行了。

    走在街道上，看到周围百姓对自己避之不及的模样，柯崇云笑着对神雕道：“雕兄，我觉得我们这个样子，倒像是什么十恶不赦的恶霸一般！”

    神雕却对这些视而不见，依旧昂首阔步。

    柯崇云领着他朝着县中一家颇为豪华的酒楼走去，刚到门口便有小二迎了出来，等看到神雕，不由又退了一步，哈着腰招呼道：“这位爷，你这是打尖还是住店？”

    柯崇云抛出一锭金元宝，差不多有十两，道：“有什么拿手的菜品尽管上，不够再跟我要。”

    小二见是大主顾，忙冲后面柜台招呼一声，喊道：“招牌酒席一桌，快点整制嘞。”

    转头又指着神雕道：“爷，你这宝贝，神鸟是不是让它去后院歇着，别吓着其他，其他客人。”

    后院是着酒楼给客人停放马匹的地方，柯崇云自然是知道的，不过神雕可不是马匹坐骑，于是道：“什么宝贝，这位雕兄是我的好朋友，我今日是请他吃酒，去后院做什么？”

    小二颇有些为难，柯崇云又道：“有雅间没有，我们上雅间就是，还会耽误了你的生意不成？”

    小二闻言忙点头道：“爷说得是，请跟我来，楼上请！”

    一人一鸟跟着上了二楼雅间，很快一桌酒席便送了上来。

    柯崇云第一次来这酒楼，也不知这里有什么好吃的，所以让他们尽管上。

    店家见他出手阔绰，什么鸡鸭鱼肉，各色菜品堆了满满一桌。

    柯崇云又点了两坛丹河稠酒，与神雕便吃边喝。

    这丹河稠酒乃是糯米酿造，口感香糯，绵绸，柯崇云虽然不懂酒，但也觉得十分不错。

    神雕站在桌边，喝酒吃肉，也十分放得开。

    等酒足饭饱，下到柜台结账，店小二捧着四五块碎金找零。

    柯崇云很是大方的将最大的两块碎金拿走，剩下的就当作赏钱给了那小二。

    店小二拿着几块碎金，加起来差不多一两三四钱之多，足够他半年的工钱了，不由欢喜无比，逢人便吹嘘，时间一久，保康县里便到处是神鸟下凡的传说了。

    柯崇云自然不知道这些，他中午喝的微醺，有些兴奋，出了保康县城，便于神雕比起了脚力，一路狂奔，神雕不甘落后，双翅拍打加速，卷起阵阵烟尘，不到一个时辰便跑了二百多里。

    直到看到远处高耸的襄阳城楼，这一人一雕才慢慢停了下来。

    柯崇云与神雕对视一眼，不由哈哈大笑，道：“雕兄，你这奔跑的动静如此巨大，一身的灰尘，看来到了城内，咱们得先找个地方梳洗一番才好去见人了。”

    神雕闻言长啸一声，也不知是什么意思。

    襄阳是抵御金国的前线重镇，墙高城坚，城门守卫盘查也格外严格，看到柯崇云扛着兵器，带着异兽，一名执杖鸣盔的军头上前盘问。

    柯崇云道：“我乃七侠书院弟子，名叫柯崇云，途径襄阳，拜见孟宗政孟大人，以及孟珙孟师兄。”

    那军头听他是七侠书院的弟子，不由多看了两眼，转头对着身旁一名小兵说了一句：“去叫周将军过来看看。”

    等小兵离开，军头才客气道：“久仰七侠派大名，今日得见，实在有幸，不过柯兄弟还请见谅，如今北边金国有些不安分，所以将军交代，对进出城的武林人士多加留意，防之有奸细混入，还请勿怪。”

    柯崇云倒不介意，道：“将军严守军纪，让人敬佩。”

    便在这时，从城门洞内，跑出一名小将，正是那军头所说的周将军。

    周将军看到柯崇云，远远的便喊道：“果然是柯师兄，哈哈，快跟我来，少将军见了你，一定开心极了！”

    这周将军叫做周立，乃是当年七侠派刚立派时，首批如学的弟子之一，乃是孟宗政手下将士子弟，年纪比柯崇云还要大两岁，不过留过级，在书院里多读了两年，这才出师，所以叫柯崇云做师兄。

    他口中的少将军自然是七侠派的大师兄孟珙了。

    柯崇云自然认得周立，笑道：“看周师弟的装束，也是个将军了啊，恭喜恭喜！”

    周立嘿嘿一笑，道：“立了点小功，升了两级，不过这一身铁甲虽然威武，也比不上师弟你啊，你从哪弄来这么一只大鸟！”

    柯崇云介绍道：“这可不是一般的鸟，那是我的雕兄，十分通灵，还精通武功，估计就是大师兄也不是它对手，你可别冒犯了它。”

    周立却是不信，笑道：“比少将军还厉害，那怎么可能，四年不见，师兄你怎么也学会吹牛了！”

    柯崇云微微一笑，转头朝神雕撇了撇嘴，神雕会意，右边翅膀一挥，一股劲风吹过，登时将周立掀飞了出去。

    好在周立功夫不赖，空中勉强调整好了重心，灰头土脸的落地，这才服气，笑骂道：“还真是厉害，师弟我服了，走吧，我去带你见少将军。”

