    因为慈慈太聪明，加上他们对她各有亏欠，也不敢太过逼迫的要求她改变。

    怕适得其反。

    只能明里暗里悄悄的，想要潜移默化的影响她。

    以往有机会在家闲聊时，几次跟她说起该谈恋爱，或者相亲时，那万分抗拒，不感兴趣，甚至没有半点羞涩的模样。

    一度让他们担忧不已，生怕她真就想孤家寡人，飞升成仙似的过这辈子。

    现下他们都在，还能陪着她，要是以后他们都走了，悠悠也有自己的生活了，就剩慈慈一个人孤单的过活，他们想想也很心疼。

    现在好了，男朋友都带回来了，依照慈慈的性子，肯定是很满意，很喜欢才带回家的。

    现在他们可算是把心揣回肚子里，放心了，慈慈她对于恋爱结婚什么的，还是有那么点兴趣的！

    不至于真的孤寡到老！

    而且，慈慈这次回家，有了细微变化，看上去，比上一次多了些柔和，感觉多了几丝人情味儿和烟火气。

    这也是他们对时郁十分热情，万分欢迎的重要原因！

    并且，小时这孩子，虽然是初次见面，但给三个长辈留下的印象都是不错的。

    长相谈吐，礼貌家教，都好的没话说，更重要的是心里眼里都是慈慈。

    就下车到现在进门坐下的这么会功夫，虽然一直在跟他们说话，但那双眼睛却时刻看向慈慈，温柔的不行。

    他们可不嫌人腻乎，孩子们感情好，他们也是乐见其成，万分满意的！

    这样一来他们也就更加放心了！

    饭桌上的菜重新加热过，热气一出，香味四溢。

    鹿奶奶原本只做了两菜一汤，听闻两姐妹回来的消息，才手脚麻利，加紧加点的炒了两个两姐妹都爱吃的菜端上桌，才出门等人的。

    一落座。

    鹿慈盛饭。

    一人一碗。

    鹿悠悠散筷。

    一人一双。

    时郁看鹿慈忙活，本想帮忙来着，却被鹿爸爸一把倒满，放置在自己面前的二两白酒杯给阻了视线。

    “你们回来，叔叔十分高兴，来，小时陪叔叔喝几杯，咱唠嗑唠嗑！”

    虽然今天是第一次见面，也没有多加了解，但鹿爸爸对面前这个懂礼知节的清隽少年，第一眼的印象很好，对他十分欢喜，更遑论他那满心满眼都是慈慈的模样，更让他满意。

    不过俗话说了，酒品即人品。

    就算他喝不了多少，但意思意思，满足一下他对有儿子陪喝酒这不一样感觉的期待也是好的。

    鹿慈和鹿妈妈酒量一般，不经常喝。

    家里也就他的老母亲鹿奶奶酒量惊人，能将他喝翻在地，悠悠的酒量虽然还行，但是跟她喝不过瘾。

    没几杯就倒下了。

    他并不是重男轻女，只是以前经常听别人说，跟儿子喝酒时的别样感受，他对上老母亲喝不过，对上女儿又喝不过瘾。

    自从老父亲走后，家里四个娘子军里，就他一个男子汉，很多事又不能跟外人说道，男人的心思没处聊，有个烦心头疼的也没地方吐露，发泄不了，也是憋得难受。

    只能放在心里存着记着，等以后有女婿了，就想跟女婿痛饮。

    哪怕女婿酒量不行，能陪他喝上那么一两杯，跟他聊聊也是好的。

    女婿就是半个儿，就当满足自己的小心愿了！

    “好，陪您喝！”

    时郁一口应下。

