    沉闷的声响从此地传出，响彻四方。

    在绯红骑士身前，路瑶身后的墙壁寸寸破碎，被其身躯之中蕴含的力量所影响，直接从最基础的结构开始破碎，成了一地尘埃。

    路瑶吐出了一大口血，看上去伤势更加严重了。

    她有些无力的倒在地上，望着身前站在那里的绯红骑士，一双眼眸之中带着浓重的不甘。

    在经历这一系列战斗与残酷搏杀之后，路瑶不仅没有如同常人一般新生恐惧，反而愈挫愈勇，心中的意志始终不曾熄灭。

    这种坚韧的态度，倒是让绯红骑士有些意外。

    “不错的眼神。”

    伫立在原地，绯红骑士望着眼前的路瑶，不由点了点头，肯定了她的精神与战斗的意志。

    不论怎么说，身为一个普通女孩，能够与她一直打到现在，仍然能够顽强的坚持下去。

    别的不说，单纯是这一份精神势头，就已经足以令人称赞。

    在这方面，绯红骑士并不吝啬于肯定。

    不过，该做的终究还是要做的。

    伴随着心念一动，路瑶再次横飞了出去，这一次直接被一股强悍的力量定在了半空中。

    在她的额头之前，金色的黄金印记还在浮现，其上有淡淡的金色光辉绽放，将其整个身躯笼罩了进去。

    这是黄金之王的力量，此刻仍然在源源不断的提供着力量，纵使战斗了如此长时间也没有消退。

    不过在经历这么长的时间消耗后，黄金印记的力量终究也到了一个极限。

    毕竟不论是什么东西，终究都是有着极限的。

    纵使是黄金印记这种曾经黄金之王遗留下来的东西也是一般。

    到了此刻，原本明亮的黄金印记之上，此刻已经有细微的裂痕。

    在其上，此刻印记也暗淡了下去，显得有些无力。

    望着眼前这一枚黄金印记，绯红骑士站在原地，脸庞被绯红面具所笼罩，看不清真切，只是默默的伸出了手。

    她一只手伸出，向着黄金印记按去。

    这个动作看似平平无奇，但实则又蕴含了极其恐怖的力量。

    在此刻，路瑶心中有一种莫名的感觉浮现。

    若是被眼前的绯红骑士碰到，恐怕将会有什么极其不好的事情发生。

    在实际上也是如此。

    在她的身躯之内，源自黄金之王的力量猛然升腾，此刻黄金印记正在发光，似乎感受到了什么危机，自发震动了起来。

    只可惜，不论路瑶如何挣扎，此刻都已经结束了。

    她的力量无法与绯红骑士相对抗，在此前鼎盛之时都是如此，没道理此刻衰弱至此之后反倒可以获胜。

    因此，她的挣扎注定十分无力。

    “给我安静些！”

    站在原地，绯红骑士随意挥手，一股强大的力量震荡而出，随手将路瑶身上浮现而出的力量再次镇压下去，随后继续伸出手。

    砰！

    一阵清脆的声响在此地响起，听上去格外的清脆，恍如琉璃破碎之时的声音一般，显得格外明亮与透彻。

    十分的独特。

    在此刻，路瑶的身躯彻底顿住了，此刻便这么僵直在那里，一动也不能动。

    在她的体内，原本与她化为一体，几乎无法分割的力量正在被绯红骑士的力量所影响，此刻正在暴动，像是要被抽取出来了一般。

    “她想.....将黄金印记从我体内抽出来？”

    悬浮在半空中，路瑶忍受着体内浮现的剧烈痛苦，此刻心中闪过了这个念头。

    到了这时候，不用对方解释，她也能明白对方究竟想要干什么了。

    很明显，打到了现在，绯红骑士已经失去了所以的耐性，准备将路瑶体内的黄金印记直接剥离，抽取出来。

    黄金印记一旦抽取，届时路瑶的力量也将会被彻底剥夺，仅仅只是个普通女孩而已。

    不，不仅如此。

    在漫长的时光之中，黄金印记早已经与路瑶无法分割，是她生命之中的一部分。

    两者之间根本是无法分割的。

    因此，当黄金印记被彻底剥夺，分割之后，路瑶的生命也就要走到极限了。

    届时，她将会死。

    死？

    在此刻，路瑶心中闪过了这个念头，却莫名的没有丝毫恐惧。

    死亡，这件事她过往也想过。

    对此，她曾经有着诸多恐惧，也有过茫然。

    但是真的到了此刻，真的到了即将面对的时候，她却发现，自己心中似乎没有多少恐惧。

    有的仅仅只是淡淡的遗憾。

    “我死了之后，爸妈和哥哥会很伤心吧........”

    强大的力量压迫而下，伴随着时间慢慢过去，路瑶的精神逐渐变得模糊，此刻神智愈发有些不清了。

    她若是真的死在这里的话，别人会如何暂且不说，但是她的父母和兄长应该会十分难过吧？

    还有叶子。

    她耗费了那么大力气在她身上，希望她未来能够将黄金之王的荣光重振。

    但是到了现在，看这情况，这一切都已然白费了。

    她辜负了叶子，也辜负了其他人的期望，就这么要死在这里了。

    真是遗憾啊........

    无声之中，一个个念头在此刻闪烁，就这么划过了脑海。

    而伴随着时间消逝，她的生命也终将走向尽头。

    不过到了此刻，终究还是有变数出现了。

    一道淡金色的光辉出现，从不远处传荡而出。

    在刹那间，路瑶体内的黄金印记被勾连而出，形成了一种玄奥莫名的变化。

    庞大的力量在刹那绽放，在瞬间将绯红骑士的动作挡住了。

    尽管仅仅只是一瞬间，但是却也足够了。

    一道身影从远处略过，趁着这个空隙将路瑶给抱走了，强行让她从此前的危险状态中脱离出来。

    脱离了此前的状态后，路瑶的神智开始逐渐恢复。

    在她的双眸之前，视线正逐渐清晰。

    一张少女的脸庞浮现在她的眼眸之前，看上去十分可爱，给她带来一种十分熟悉的感觉。

    “叶子？”

    望着眼前叶子的脸庞，路瑶顿时清醒过来。

    “吾王，还没到放弃的时候！”

    将路瑶强行抱了下来，叶子咬了咬牙，望着眼前的路瑶开口说道：“我们还有机会！”

    砰！

    不远处，一阵清脆的声响传来。

    在不远处，绯红骑士的身影再一次出现，此刻便这么浮现在两人眼前。

    “倒是还算忠心.......”

    站在原地，绯红骑士望着眼前匆匆忙忙跑来，在关键时候将路瑶救下的叶子，并没有多少意外的表现，只是摇了摇头：“只可惜，不过是妄自送命罢了。”

    眼前叶子的实力，相对于路瑶而言的确强了不少。

    在此刻，她已然恢复了大半的实力，足以在短时间发挥出四阶的力量。

    但是很可惜。

    四阶的力量，对于其他人来说或许已经算是不错了，甚至在某种程度上来说，可以算得上是强者。

    但是对于眼前的绯红骑士而言，别说是四阶，就算是五阶，都不过是送死的货色。

    在这个世界之中，绯红骑士所代表的，便是强者的顶峰。

    在这等强者的面前，只是区区一个四阶，纵使来了也只是送菜罢了。

    因此，对于此刻叶子的到来，绯红骑士并未注意。

    “那便再加上我吧。”

    不远处，一阵声音再次响起，听上去似乎有些苍老，带着种莫名的意味。

    听着声音，绯红骑士并没有多少意外之色，只是转过身，望向那个方向。

    在那里，一个老者的身影出现，就这么站在那里。

    这是个十分苍老的老者，看上去已经很老很老了，一张苍老的脸庞之上带着苦色，此刻身上穿着一身得体的正装，就这么站在那里。

    不是别人，正是菲利尔。

    站在原地，望着菲利尔的出现，绯红骑士的脸上露出了饶有兴趣的表情：“我此前听说，曾经追随黄金之王的追随者中，有一个名叫菲利尔的人投效。”

    “原本以为，是你们这群老顽固中终于有人脑袋开窍了。”

    “但是现在来看，却并不是这样。”

    她饶有兴趣的开口，看这样子已然明白了一切。

    菲利尔此刻的动作与姿态，已经将自己的态度再明显不过的展现而出了。

    他的投靠并非真心，而仅仅只是伪装，为的恐怕便是更好的辅助黄金之王。

    而到了现在的这个时候，他终于坐不住了。

    对此，绯红骑士并不气馁，也没有什么多余的情绪。

    这世上从不缺少聪明人。

    在圆桌会的内部，早已经有人猜测过菲利尔投靠的真实目的，对于他产生过怀疑。

    只是在过往的时候，菲利尔表现的还算不错，对于黄金之王的追杀也是不遗余力，因此才暂时放下了怀疑罢了。

    但是实际上，怀疑的种子一直都有。

    因此，此刻对方的反叛，也仅仅只是理所当然的罢了。

    “叛徒！”

    不远处，一阵呵斥声传来。

    艾薇儿从一旁角落中走出，带着一群圆桌会之人走到此地，此刻望着前方的菲利尔，脸上带着浓浓的怒意：“奥利便是你杀的？”

    在此前的时候，艾薇儿等人也没有闲着，为了避免意外，一直都在这附近徘徊，时刻准备着上前支援。

    在方才，绯红骑士与路瑶单独对战的时候，他们并没有插手，也无法插手到那种程度的交战之中。

    不过到了现在，在叶子与菲利尔接二连三的出现之后，他们立刻便赶了过来。

    毕竟，路瑶这个黄金之王便罢了，但若是连黄金之王的那些追随者都要绯红骑士亲自动手，那要他们这些属下做什么？

    所以，为了表现出自己的价值，他们立刻便跑了过来。

    艾薇儿站在原地，望着前方的菲利尔，脸上带着浓浓的怒意。

    不过对于她的愤怒，站在前方，菲利尔并没有丝毫的表现。

    在过往艾薇儿等人的印象之中，菲利尔一直都是低着头，一副十分谦卑恭敬的模样。

    因此时间一长，所有人都没有将他放在眼中。

    不过到了此刻，结果却有些不同。

    独自站在原地，菲利尔一身正装，显得十分精神。

    他的身躯有些枯瘦，已经十分苍老了，但是到了此刻却仍然站的笔直，恍如一座高塔，绝不会低头。

    当艾薇儿等人的视线注视在他身上之时，一股强大的气息也随之而扩散，荡漾向四方而去。

    强悍的真灵之力横扫四方。

    站在原地，艾薇儿脸上的表情很快凝滞，随后转变，带上了些许不敢置信。

    “不....不可能！”

    她望着前方站在那里，脸上带着淡淡微笑的菲利尔，脸上写满了不敢置信：“你的实力！”

    在此刻，菲利尔早已经卸下了身上所有的伪装。

    他身上所有的气息尽数扩散出去，不再有丝毫掩饰。

    而那气息，赫然处于五阶。

    而且纵使在五阶之中，也属于绝对的强者。

    至少比艾薇儿这位五阶来说，要强上不知道多少。

    菲利尔的实力，赫然还要比艾薇儿更加强大。

    甚至强出了不知道多少。

    回想着过往菲利尔谦卑恭敬，几乎恨不得给她跪下表忠心的模样，艾薇儿的脸色便不由铁青，这时候心中有一种被嘲弄的感觉。

    “原来如此.......”

    一旁，绯红骑士仍然站在那里，此刻望着身前的菲利尔，饶有兴趣的开口：“你的身体出了严重的问题，不然的话，纵使距离恒级也不远了。”

    “一位如此的强者，为了效忠黄金之王，竟然可以伪装成之前的模样，甚至对一些远不如你的蝼蚁屈膝，承受那等耻辱么？”

    “从这方面来看，你对黄金之王的忠诚，还真是令人动容。”

    站在原地，绯红骑士淡淡开口，此刻如此说道。

    对于身后艾薇儿等人的心情，她并未在意，只是饶有兴趣的望着身前的路瑶三人，随后继续开口：“只是，这还不够。”

    “别说是你现在，纵使你是巅峰之时站在我面前，也没法挡住我几招。”

    “在当前的情况下，你又准备如何呢？”

    她轻声开口，十分好奇。

    听着绯红骑士的话语，在对面，菲利尔脸上也露出了一个得体的微笑：“我当然不会是您的对手。”

    “只是相对于老头子我而言，您现在的状态应当也不是很好吧。”

    “是又如何？”

    对于菲利尔的话语，绯红骑士不置可否，只是淡淡开口说道：“拿下你们已经足够了。”

    绯红骑士在这里的，原本便不是什么本体，仅仅只是一个分身而已。

    绯红骑士的分身，其力量尽管仍旧强大，但到底不如本体那般恐怖。

    而在此前，绯红骑士还与路瑶战斗了那么长时间。

    路瑶的战力纵使拉胯，但是黄金印记的力量却是真实无虚的。

    以黄金印记的恐怖力量，纵使是绯红骑士，仅仅只是一个分身的话，想要应对也十分困难。

    若非路瑶这个掌控者实在不堪，不论战斗意志还是其他都显得十分薄弱，恐怕这一场战斗的最终结果仍然不知晓。

    绯红骑士纵使最终胜利，但其自身的状态也未必会多好，多半已然消耗了庞大的力量。

    “是。”

    站在原地，听着绯红骑士的话语，菲利尔坦然点头，开口说道：“纵使如此，我也并非您的对手。”

    “但若是就此豁出命去，想必拖延一段时间，应该也没什么问题。”

    “倒是不错。”

    绯红骑士点了点头，没有否认菲利尔的话语。

    不论再怎么说，菲利尔都是一位曾经接近恒级的强者，纵使如今实力衰退，也不能按照寻常五阶来看。

    恒级在这个世界上，已然是六阶的层次了。

    纵使高高在上的五骑士，也仅仅只是在这个层次中走到极致罢了，并没有完全脱离这个层次的范畴。

    菲利尔一旦拼命，以绯红骑士如今的力量，想要将他拿下不难，但难免要耗费不少时间。

    这是十分正常的事情。

    而这，想必便是菲利尔的打算了。

    “可惜.......”

    站在原地，绯红骑士叹了口气，随后身上的气息开始缓缓改变。

    在她的身躯之上，一股莫名的力量在浮现。

    此前因为搏杀而产生的恐怖伤势于此刻浮现而出，随后又在一股崭新力量的滋养下缓缓痊愈，就此恢复了过来。

    在原地，绯红骑士的力量再次恢复到此前的状态，看上去几乎就没有多少损耗一般。

    “这.....怎么可能........”

    感受着眼前绯红骑士的力量，菲利尔等人的脸色顿时一变。

    在他们的感应中，此刻绯红骑士的力量已然达到了一个恐怖的地步。

    那种恐怖强大的气息，几乎比此前与路瑶搏杀战斗之时的气息还要更加恐怖与强大。

    但是这又怎么可能？

    “你方才没有出全力？”

    站在原地，菲利尔心中猛然闪过许多念头，随后抬起头，下意识开口说道。

    “反应还算不错。”

    绯红骑士抬头忘了他一眼，随后摇了摇头：“我只是特意用与黄金之王一样的力量，去与她一战罢了。”

    “并不意味着，那便是我的全力。”

    轰隆！

    冷淡的话音落下，四方的风暴都开始席卷。

    此地像是有一条怒龙在咆哮，冲向半空中，席卷了整个星辰。

    在这一刻，绯红色的天幕笼罩了四方一切，将整个星辰的视野都给遮蔽了起来。

    遮天蔽日！

