
　　“大家觉得，咱们需要几个人可以对付这只玄冥虎？”

　　狄光长老传音问道。

　　“这只玄冥虎应该只是分神初期的修为，而且因为被这些鬼族长期借助其玄冥之气进行修炼，我相信它的战斗力必然不会太强大。”

　　“唯一需要注意的，那就是玄冥虎的空间之术，刚刚你们也见识了，那是非常的高明的。”

　　“所以，为了保守起见，我觉得咱们至少需要派出七位出窍后期的长老同时出手对付玄冥虎。”

　　伏魔门的宇非直长老开口说道。

　　“咱们派出七位出窍后期的长老一起对付玄冥虎，的确把握很大，可是这样一来，鬼族那些出窍后期的三级鬼将就有些不好对付了。”

　　紫霞派的云英长老语气沉重的说道。

　　天火七派之中，实际上四灵门和幽月剑谷的实力相对强大一些，门派之中的强者多一些，所以这一次的行动，四灵门和幽月剑谷都是派出了三位出窍后期的长老。

　　至于另外的五个门派，派出的三位长老，修为正好占据了出窍期的三个小境界。

　　也就是说，七派的出窍后期的长老，只有十一人，而现在，幽月剑谷的三位长老都难以参战，只剩下八位出窍后期的长老。

　　要是再派出七位出窍后期的长老对付玄冥虎的话，那么就只剩下一位出窍后期的长老，如何能够对付鬼族的那些出窍后期的三级鬼将？

　　“我觉得，你们可以先派出六位出窍后期的长老牵制住玄冥虎，剩余的两位出窍后期的长老和三位出窍中期的长老一起对付出窍后期的五位鬼族。”

　　“然后两位出窍中期的长老和三位出窍初期的长老对付出窍中期的五位鬼族，而剩余的两位出窍初期的长老则是牵制住出窍初期的四位鬼族。”

　　“只要你们暂时牵制住一定的时间，等到我们暂时稳住顾师兄的伤势，我们就会立刻加入战斗，将这些鬼族一一斩杀。”

　　这个时候，正在给顾炎耀疗伤的一位幽月剑谷的长老传音，冲着其余的长老提出了建议。

　　敌众我寡，这位长老并没有希望能够第一时间就占据上风，而是希望其余的长老牵制住玄冥虎和鬼族的强者，等到他们稳住了顾炎耀的伤势，就立刻加入战斗。

　　毕竟，他们三位长老都是出窍后期的修为，一旦加入战斗，对于战局的影响举足轻重，绝对能够让七派占据上风。

　　只不过，在他们加入战斗之前，就需要其余的长老们尽力的牵制住玄冥虎和鬼族了。

　　听到幽月剑谷这位长老的建议，其余的长老们沉吟了片刻，都是觉得可以接受，于是纷纷表示了赞同。

　　于是，这些长老们又是迅速的安排了一下那些元婴期弟子的战斗分配情况，这才停止了传音。

　　而就在这些长老们商议的同时，肖霖和鬼族那位女子也是展开了唇枪舌剑的交锋。

　　“看来，这位鬼族大妈你也不笨嘛，这么快就判断出来，是在下发现了你们的踪迹，看来，你们的隐藏手段也并不高明啊，否则的话，又怎么会被我这么一个蝼蚁给发现了。”

　　“另外，这位鬼族大妈，你的战兽玄冥虎挺拉风的，我有一个朋友很喜欢你这只玄冥虎，你要是愿意割爱的话，等一下我会让我的几位师伯祖们给你一个痛快。”

　　“要不然的话，到时候我的师伯祖们想要怎么折磨你，那我可就管不着了。”

　　肖霖开口，冲着鬼族的女子说道。

　　他的这番话，毫不客气的嘲讽了鬼族的女子一番，更主要的是，他一上来就称呼对方为鬼族大妈，这让对方的脸色一下子变得阴沉无比，随即咬牙切齿，恨不得立刻斩杀了肖霖。

　　“你说的朋友，是不是你自己？”

　　鬼族的女子压制着心中的怒火，冲着肖霖问道。

　　“一般情况下，应该是我自己，可是这一次，真的不是我自己。”

　　“实际上，是我的大师兄看上了你的玄冥虎，如果你不愿意割舍的话，那就只能够等你被斩杀了，我们再抢夺玄冥虎了。”

　　肖霖摇了摇头，看起来颇为认真的回答着。

　　他没有说谎，的确是陶俊俊一开始就看上了玄冥虎，觉得玄冥虎非常的霸气和拉风，很想要将玄冥虎收为战兽。

　　只不过，在看到那些长老们也都是对于玄冥虎垂涎不止的时候，陶俊俊自然明白，他根本就没有机会得到玄冥虎。

　　不过，以他和肖霖的关系，他还是毫不犹豫的将心中的想法暗中传音告诉了肖霖。

　　此刻，面对鬼族女子的鄙视，肖霖虽然实力上面比不过对方，不过这嘴上却是不能够落了下风的。

　　之所以提及陶俊俊看中玄冥虎的事情，不过是肖霖想要找个话题嘲讽和鄙视鬼族女子一番。

　　“哼！”

　　“不管是你，还是你的大师兄，就凭你们的这点修为实力，也配拥有玄冥虎？”

　　“这一次你们闯入我们的洞府，纯粹就是找死，既然如此，那本队长也就如你们所愿。”

　　鬼族女子自然不将肖霖和陶俊俊放在眼中，也不将七派的众人放在眼中，在她看来，七派之人这一次闯入洞府，都是找死而已。

　　“哼！”

　　“大言不惭！”

　　“这一次我们来到此处，目的就是为了斩杀你们这群鬼族的，不要以为拥有了战兽玄冥虎，就可以扭转战局了。”

　　“接下来就看看，我们是如何将你们给全部斩杀的。”

　　就在这个时候，各位长老们正好商量好了战斗分配情况，于是，古照山的狄光长老冲着鬼族女子毫不客气的说道。

　　“既然如此，那就一战吧。”

　　鬼族女子毫不畏惧的说道。

　　说完之后，七派的众人和鬼族众人都是跃跃欲试，做好了战斗的准备。

　　在双方高层的示意之下，两个队伍同时飞身而起，向着对方猛冲过去。

　　不管是人族还是鬼族，每个人都是全力出手，将功力提升到极限，打算大杀四方。

　　顷刻之间，双方就交战起来，展开了激烈无比的战斗，整个洞府之中，光华闪耀，流光四射，刀光剑影，空间震荡。

　　按照之前分配的情况，围攻玄冥虎的有六位出窍后期的长老，除了四灵门的三人之外，还有古照山的狄光长老，伏魔门的宇非直长老，以及紫霞派的云英长老。

　　六位长老一上来，就直接围成一圈，将玄冥虎给包围起来，释放出元力和神识之力将周围的一方空间完全的封锁起来，不给玄冥虎施展空间之术的机会。

　　高远中三位长老自然是施展出来四灵门的风雷剑诀，舞动宝剑之下，释放出密密麻麻的剑芒，在强大风旋的包裹之下，蕴含着恐怖至极的雷霆之力，向着玄冥虎的位置激射过去。

　　古照山的狄光长老，施展出来的则是古照山的旭日剑诀，一道道耀眼夺目的白色剑芒在虚空之中组成了一**日之状，向着玄冥虎的位置推移过去。

　　古照山的旭日剑诀和幽月剑谷的幽月剑诀，施展出来的攻击方式有些相似，只不过，前者组成的是一**日，蕴含着至刚至阳之力，后者组成的乃是一轮幽月，蕴含着至阴至柔之力，正好截然相反。

　　狄光长老作为古照山的出窍后期强者，早已经将旭日剑诀修炼到出神入化的地步，此刻施展出来的威力，可不是当初常浩施展之时可比的。

　　伏魔门的宇非直长老，施展出来的乃是伏魔门的根本剑诀‘屠魔剑决’，每一道剑芒之中，都有符咒加持，对于妖魔鬼怪有极大的压制作用。

　　除此之外，宇非直长老更是直接开启了伏魔神眼，只见他的额头中央，一个竖眼凭空出现，与正常的眼睛一般无二。

　　竖眼之中释放出道道金光，正好照射在前方的玄冥虎的身躯之上，将玄冥虎完全的笼罩起来。

　　伏魔神眼虽然能够查看到妖魔鬼怪的隐藏之术，可是玄冥虎的空间之术实在是太高明了，要不然的话，宇非直长老之前也不至于查看不到。

　　因此，为了防止玄冥虎再突然施展空间之术隐藏，宇非直长老只能够在一开始就开启伏魔神眼，这样的话，即便是玄冥虎想要隐藏，他也有把握可以感知到对方的踪迹。

　　紫霞派的根本剑诀名为‘霞光剑诀’，此刻云英长老全力施展之下，密密麻麻的剑芒都是释放出强盛至极的紫色霞光，照耀着周围的一方空间。

　　云英长老虽是女修，可是她的战斗力一点不容小觑，其剑芒之中所蕴含的攻击力，丝毫不弱于其余的五位长老。

　　六位长老包围在玄冥虎的前后左右和上下六个方向，同时全力出手，毫无保留，眨眼之间，密密麻麻的剑芒就将玄冥虎给完全的笼罩起来。

　　面对六位人族的围攻，玄冥虎似乎毫不在意，脸上没有丝毫的表情变化，也没有及时的出手反击。

　　直到六位人族的攻击即将临身，玄冥虎才漫不经心的释放出一层蓝色光华，化作一层防御结界，将它整个身躯给包裹起来。

　　与此同时，玄冥虎周身狂涌而出浓郁至极的元力，在虚空之中迅速的凝聚成六个巨大的虎头虚影，分布在前后左右和上下六方。

　　在玄冥虎的控制之下，六个虎头虚影同时释放出阵阵虎啸之声，然后激射而出，迎上了六位人族的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第311章 我有一个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 