    第83章 全世界子民帮我修炼（三更）

    “我这……是到天堂了吗？”

    李寒衣刚刚苏醒，还没有反应过来，以为自己已经死了。

    “这是地狱！”

    嬴玄戏谑道。

    “原来地狱是这样！”

    李寒衣信以为真。

    嬴玄：“……”

    “寒衣，你没事真是太好了！”

    百里东君和司空长风的声音传来，李寒衣低头望去，只见两人被巨大的龙爪抓在手心。

    “你们也死了啊！”

    李寒衣惊叹道：“想不到地狱还有巨龙！”

    百里东君：“……”

    司空长风：“……”

    “对了，你是谁？”

    这时，李寒衣回过神，才惊觉自己被嬴玄抱在怀里，感受腰间火热有力的大手，白皙的俏脸顿时爬上两朵红霞。

    即便是地狱，变成了鬼魂，但她还是第一次被男人抱着。

    她双手本能的撑在嬴玄胸口。

    下一刻。

    一股大力骤然从腰间手臂传来，李寒衣温软的娇躯猛地向前，紧紧贴在嬴玄胸膛。

    一股浓烈的男子气息扑面而来，李寒衣哪里经历过如此阵仗，一时间手足无措，面红耳赤。

    胸口好似有一头小鹿活蹦乱跳。

    “记住了，朕叫嬴玄！”

    望着李寒衣羞涩闪躲的美眸，嬴玄说完，便放开了李寒衣，带着惊鲵踏着太古天龙飞天而去。

    至于李寒衣，不急于一时，反正逃不出他的掌心。

    百里东君和司空长风自然也被放开了。

    他们和李寒衣落到雪月城登天阁顶上。

    “寒衣，你没事吧？”

    “刚才天帝将你复活了，你现在还没死！”

    “有没有哪里不舒服！”

    百里东君和司空长风围着李寒衣一连三问。

    李寒衣如梦初醒，难以置信道：“我死了，又被复活了？”

    “不错！”

    “千真万确！”

    两人郑重点点头。

    李寒衣望着熟悉的雪月城，望着刚才交战留下的痕迹，不得不相信自己真的复活了。

    “嬴玄……他就是那个剑客口中的天帝……”

    李寒衣抬起头，呆呆地望着天空。

    隐隐能够看到苍穹之上，云端之巅，有着一座座恢弘雄伟的神圣天宫，散发着无量仙光。

    “我们这是来到仙界了吗？”

    “如果不是亲身经历，真是难以置信！”

    “整个雪月城似乎都被人以大神通挪移到了其他地方，天帝更是举手投足，令人起死回生！”

    百里东君、司空长风等人心中震撼，久久难以平息。

    轰隆隆！

    突然。

    雪月城震动起来，仿佛在急速下坠。

    “不好！”

    “雪月城掉下去了！”

    百里东君几人大惊，刚才他们已经发现了，雪月城被搬到天空中了。

    此刻就在朝地面落去。

    好在他们的担忧并没有持续多久。

    雪月城就落在了咸阳外面，融入了大秦世界。

    嬴玄做完这一切后，通知嬴政处理雪月城，便不再多管。

    他意识进入系统。

    “叮，恭喜宿主通关雪月城副本！”

    “奖励一：功法推演卡一张！”

    “奖励二：下品先天灵宝时空塔一座。”

    时空塔共有九层，每一层相当于一个小世界。

    里面时间流速各不相同。

    第一层，外面一年，里面十年，时间流速1：10。

    第二层，外面一年，里面百年，时间流速1：100。

    第三层，外面一年，里面千年，时间流速1：1000。

    ……

    以此类推。

    第九层，外面一年，里面十亿年。

    “时空塔，这倒是个好东西，可以短时间内，极大的提升大秦世界的实力！”

    嬴玄眼睛一亮，有些兴奋。

    他立刻领取了奖励。

    一座通体莹白、散发着先天道韵的九层宝塔出现在他掌心，塔尖锋芒毕露，能够裂开苍穹，撕裂时空。

    “好宝贝啊！”

    嬴玄忍不住惊叹。

    先天灵宝，即便放在洪荒世界，都是顶尖宝物。

    而且因为系统奖励的缘故，嬴玄已经完全炼化掌控。

    念头一动，便在时空塔中设置了几个关卡。

    从第四层开始，需要打败守关者才能进入。

    守关者修为与闯关者同阶。

    层数越高，守关者越强。

    最后的第九层。

    嬴玄的投影亲自镇守。

    弄好之后，嬴玄将时空塔往下面一扔。

    时空塔落下，迎风便涨。

    当落到咸阳外的地面之时，已经化作一座通天彻地的莹白巨塔，直通苍穹。

    云雾环绕在半腰处，看不到塔顶。

    “卧槽！”

    “好大一座塔！”

    大秦世界所有人惊呆了，望着从天而降的巨塔，目瞪口呆，震撼得说不出话来，眼中带着浓浓好奇。

    这是天帝新开启的秘境？

    还是天帝赐下的宝贝？

    仙器？

    神器？

    “此乃时空塔，共分九层，第一层，外界一年，塔内十年，第二层百年，第三层千年……”

    “以此类推，第九层，外界一年，塔内十亿年！”

    就在众人惊疑不定之时，嬴玄恢弘浩大的声音瞬间传遍整个大秦世界，传入所有人脑海之中。

    “前三层对所有人开放，从第四层起，需要闯关，通关者，方可进入该层修炼！”

    轰！

    嬴玄话音落下，大秦世界所有人瞬间哗然，眼中带着浓浓炽热，震撼、激动、期待、跃跃欲试！

    第四层需要闯关先不说。

    第三层的外面一年，里面千年。

    相当于外界一天，里面三年。

    这是何等逆天？

    这是何等机缘？

    他们在里面修炼三年，出来后外界才过去一天，岂不是吊打别人？

    更何况要是通关后，进入后面的第四层、第五层……

    嘶！

    难以想象。

    “我的天，这是神器吗？”

    雪月城中，李寒衣美眸震撼，她要是进去修炼十年，外界岂不是才过去三四天？

    她岂不是直接起飞了？

    当然。

    如果大秦世界所有人都进去了，那么差别显示不出来。

    但对于没有时空塔的人来说，绝对是碾压的。

    “难以想象，世间还有改变时间的神器，尤其是第九层，外界一年，里面十亿年，简直太恐怖了！”

    百里东君震撼连连，忍不住喝了一大口酒，压压惊。

    “我这是来到仙界了吗？”

    尹落霞在自己白腻的大腿上狠狠揪了一下。

    嘶！

    不是做梦。

    这是真的。

    她真的因祸得福来到了一个可能是仙界的神奇世界。

    不仅是她。

    雪月城中所有人都如在梦中。

    感觉太不真实了。

    ……

    风云副本青铜大门前。

    帝释天望着时空塔，冰雕面具下的眼睛放光。

    “我寿元悠长，完全可以在时空塔流速快的地方修炼，天赋不行，就用时间来凑！”

    “我有的是时间！”

    “而其他人匆匆百年，就算有时空塔又能……嗯……”

    想到这里，帝释天猛然一惊，如堕冰窟。

    他竟然忘了这里是大秦世界。

    而不是风云世界。

    能够长生不死的功法绝对不少。

    也就是说只要修为高，就不会缺少寿命，可以在时空塔随便修炼。

    这个时候。

    天赋的作用就体现出来了。

    完了！

    帝释天已经可以想象，要不了一个月，类似他这个级别的陆地神仙强者绝对如雨后春笋般冒出来。

    他将泯然众人矣！

    “不行，趁着现在，我得立功！立大功！”

    帝释天感到一股巨大的压力，不敢有丝毫耽搁，连忙通过青铜大门，赶往风云世界。

    ……

    咸阳。

    章台宫。

    嬴政威严冷冽的脸上露出一抹笑意，眼中带着兴奋。

    因为嬴玄开启秘境的速度太频繁了。

    现在没有太强的秘境。

    大秦还能支持。

    如果日后出现强大的秘境，大秦就捉襟见肘了。

    因为大秦世界武者没有足够变强的时间。

    如今时空塔的出现。

    便完美解决了这个问题。

    大秦的实力将因为时空塔迎来一个飞速暴涨的时期。

    ……

    “朕将在大秦世界各地，建立传送通道，可直达时空塔！”

    就在众人震撼兴奋之时，嬴玄的声音再次响起。

    轰隆隆！

    随着话音落下，一座座通往时空塔的传送门在大秦世界各地纷纷拔地而起。

    而看到传送门的大秦武者眼睛一亮，纷纷进入传送门，前往时空塔。

    “搞定！”

    嬴玄望着无数涌入时空塔的众人，轻轻吐出一口浊气。

    作为世界之主。

    嬴玄念头一动，便能感知大秦世界的一切。

    然后很快发现了新的问题。

    “时空塔出现，有天赋之人很快就能修成四阶陆地神仙境！”

    “虽然万道阁有三千大道！”

    “但根本功法还是有些问题！”

    “修为弱的很难参悟三千大道！”

    “等到陆地神仙再参悟三千大道，前面根基也不行！”

    “我得推演一部适合所有人，并且强大的功法给大秦武者修炼才行！”

    “但是什么功法既适合所有人，又很强大……”

    嬴玄陷入沉思。

    绝大多数强大的功法，对修炼者要求都很高。

    “混沌万道经……”

    嬴玄突然想到了自己修炼的功法。

    他的根本功法自然不能给所有人修炼。

    但是他可以弄个类似的。

    比如子功法？

    灵光闪过，嬴玄豁然开朗。

    他顺着思路仔细琢磨起来。

    首先。

    每个人都是独一无二的。

    因此功法不能限定死。

    类似一千个读者一千个哈姆雷特。

    每个人修炼都能演化适合自己的独特特性。

    其次。

    功法得拥有成长性，这样才能一直修炼下去，不用中途换功法。

    然后。

    ……

    最后。

    ……

    “对了，既然是以混沌万道经为模板，类似子功法，为何不能反哺母功法？”

    “到时修炼之人的成果都反哺给我一份，那我岂不是躺着就起飞了？”

    “整个大秦世界所有人帮我一起修炼？”

    “这个功能必须有！”

    嬴玄想好功法的特性能力之后，立刻使用了刚刚获得的功法推演卡，开始推演。

    以混沌万道经为母本。

    以他构思的特性为框架。

    以功法推演卡为燃料。

    一门全新的逆天子功法出世了。

    嬴玄将其命名为《混元经》。

    修炼混元经者，会被嬴玄天然压制。

    如果有反骨仔。

    绝对死得很惨。

    而混元经也是强大无比，修炼之人可以融合其他功法，增强混元经，在混沌万道经之下，无上限。

    不过混元经毕竟只是子功法，不是混沌万道经，包容性并没有混沌万道经那么恐怖。

    并不能包容一切。

    只能兼容一个方向！

    比如修炼剑道之人，便只能用混元经融合一切剑道相关的功法，提升混元经。

    如果融合刀道之类的，就会产生冲突。

    其实这也算不上什么缺点。

    毕竟一条道能够走到极致，便足够了。

    而修炼者的修炼成果会反馈给嬴玄。

    不过对其本身并没有丝毫影响。

    相当于复制了一份给嬴玄。

    “红后，立刻将《混元经》放到万道阁，并且将《混元经》的消息通知大秦每一个人！”

    嬴玄叫来红后，将混元经传给她后，交代道。

    “是，天帝！”

    红后立刻将《混元经》放到万道阁，然后给所有人传了相关消息。

    ……

    药阁。

    正在跟药尘学习炼丹的萧炎得到红后的通知，立刻查看起来，顿时了解了《混元经》的强大。

    “卧槽！这样逆天的功法，天帝竟然公开传给所有人？”

    “原本我以为我修炼的焚诀，有异火就能无限提升，已经很逆天了，但跟混元经相比，简直就是渣渣！”

    “因为焚诀的关系，我修炼火之一道，也适合炼丹，等我转修混元经后，融合大量火属性功法，岂不是直接起飞？”

    “这不比找异火容易？”

    萧炎几乎没有丝毫犹豫，就决定转修混元经了。

    不仅是他。

    药老同样如此。

    因为混元经没有门槛，不管谁都能转修。

    与此同时。

    大秦所有人都看到关于《混元经》的消息。

    整个天下顿时沸腾了。

    “天帝仁德！”

    “混元经，这绝对是一门逆天的仙法，天帝真是太慷慨了！”

    “有了混元经，我的剑道就有了根基，定能更长一层楼！”

    “天帝，永远滴神！”

    “混元经，永远滴神！”

    ……

    (本章完)

