    “我用邮件向团长请求了支援。”吕英忽然说道。

    周围顿时安静下来。

    过了一会，海逸问道：“他会来吗？”

    吕英摇摇头：“团长并不打算离开研究所。”

    其他三人闻言，却仿佛像是松了口气。

    “不过，他通过邮件，给我发送来了一台常规型机甲。”

    海逸闻言摇头道：“常规机甲和生物机甲还是有不小的差距，而且你本身就更擅长驾驶生物型机甲吧？”

    “这次的不同，虽然是常规机甲，但却装备了队长自用机型相同的能源核心以及动力系统，火力比黄道更强。”

    海逸要是摇了摇头：“但是一旦受损，修复起来也更麻烦，而且常规机甲的算力以及灵活度，同步率与生物机甲都无法相提并论，而且无法与我们生命链接的话，我们作为机师会非常脆弱。”

    “这已经是最好的结果了，你也知道，邮件无法发送生物。”

    听吕英这么说，海逸只能叹了口气道：“应该不便宜吧。”

    “嗯，未来两次轮回任务获得的所有可转移收益。”

    其他三人闻言轻吸一口气凉气：“太狠了，你也是为了执行他的命令才会损失这么大呀。”

    “唉，团队如今的资源状况你们也都了解，不出点血，我接下来连一台像样的机甲都拿不出来，下次的轮回任务必死无疑。”

    其他三人也只能叹息。

    海逸忽然问道：

    “那个王凡到底是怎么回事，他的实力到底达到了什么程度？”

    “神国，你们应该都知道。他的神国非常强大，我的世界只能勉强自保，无法再保护机甲，所以才会如此艰难。”

    “就算这样，他的实力也一定很强才能让你吃这么大的亏，我们以前也不是没遇见过其他神道伪神。”

    “他的实力到底有多强我也不确定，但是他曾经用五道符召唤了闪电，瞬间击毁了我的备用机甲玄天号，单发闪电的原始伤害在两千亿左右。”

    海逸三人闻言，同时轻吸一口气凉气。

    “能瞬间击破玄天号，换成我们的主力机甲恐怕也会被重创。”

    “单次伤害两千亿，这家伙也太危险了吧？”

    吕英点点头：“在他的神国中与他战斗确实很危险，他的攻击威力会被增强许多倍，只能在外界与他战斗。”

    海逸闻言摇头道：“你还想着与他再战斗吗？放弃吧。”

    “我要为死去的黄道和玄天报仇！雷炎也还在他的神国中，我要救它出来。”

    “你还想进他的神国？”海逸叹息道：“如果你执意要去找死，我不会奉陪。”

    吕英看向其他人。

    黄权也摇头道：“以当前的情报来看，和王凡正面战斗并不明智，我们的胜率不会超过66%，而且即使能杀死他，对于神道伪神而言，杀死他们也没有意义。”

    红鹰犹豫了一会儿，站在海逸身后：“我觉得还是不要再去找他了，我们之前直接破坏他的任务的方法更安全。”

    吕英见此，不甘地咬紧牙关道：“我无法与雷炎产生任何感应了，如果不管他，下次他再出现，说不定会驾驶着雷炎，并且拥有反物质炮。”

    海逸依然没有改变想法：“他这次被伏击后，一定会更加警惕，别忘了他藏身的地方还有一个超过六万威胁度的家伙，惹来了那个家伙，我们很可能会在这里全军覆没。”

    吕英闻言颓丧下来：“我知道了。”

    “这样就对了，等你的手臂再生出来，还需要半个月，这段时间我们会暗中清理掉唐僧西行路上容易下手的目标，你好好休息吧。”

    而在青竹洞，王凡在回到现实后也得到了化身消失后传来的记忆。

    哪吒不但没听他的劝告，还把他的化身当场扬了。

    见此，王凡也懒得再去管他。

    另一边，猴子本体在接受治疗，用猴毛变了个分身去跟着唐僧继续西行。

    很快过去了七天。

    猴子本体终于迎来了清醒的那一天。

    接下来就轮到了六耳猕猴，在龟灵圣母给六耳猕猴恢复记忆的时候，猴子的表情一直有些不对。

    他虽然恢复了真正的记忆，但也没有忘记那段虚构的记忆以及后来发生的事。

    很快，他趁着王凡去后山巡视时，找到了王凡。

    “金蝉大哥，你曾说过，老孙有个夫人，可否带老孙去见见她？”

    “你想起来了？”

    猴子点点头：“记得一些，还有一部分记忆想必是在六耳猕猴和另一部分身上。”

    “行吧，我带你去见她。”

    王凡也没有问猴子他恢复正常的那部分记忆都是什么。

    孙悟空驾着云，跟在踏棺而行的王凡身后，朝白骨洞飞去。

    送猴子和白骨夫人团聚后，王凡便直接离开了这里。

    王凡虽然迟钝，但也明白这时候不应该去打扰他们的团聚。

    又过了七天，唐僧和猴子的分身被拦在了白莲池已经有几天了。

    猴子被投入六耳猕猴身上的那部分魂魄终于恢复了记忆。

    六耳猕猴回忆起了其他的部分，同样也还记得自己五百年间在观音座下接受洗礼的全部。

    因为记忆的不同，他并不知道这里是哪里，也不知道龟灵圣母的事。

    刚恢复记忆，他就暴起伤人，打伤了清虚子后，在龟灵圣母手中吃了个亏，架起筋斗云逃走了。

    王凡听闻凌虚子前来报信时，六耳猕猴已经逃走一段时间了。

    “早知道这样的话，就不该解开它身上的禁制。”

    王凡叹了口气，朝白骨洞飞去。

    如今猴子去白骨洞有七天了，无论是叙旧还是温存，也早该结束了，逃走的六耳猕猴，估计也只猴子能猜到它去了哪。

    来到白骨洞几里外，王凡就看到了白骨洞前那迎风招展，足有二三十丈高的大旗。

    上面赫然飘扬着齐天大圣的名号。

    在附近，如同过节一般，许多妖怪来回奔走，猴子坐在山顶的王座上，身穿战斗时的披挂，怀中搂着白骨夫人，与众妖大肆庆祝着。

    王凡还未飞近，之间下方忽然飞上来两员妖将，拦住了他。

    定睛看去，正是马元帅，崩将军。

    两妖将拦住王凡，喝问道：“站住，前方乃齐天大圣仙府，未经允许，不得靠近。”

    王凡皱了皱眉，看着眼前这两员妖将。

    猴子归来，他们都换上了新的盔甲武器，这倒没什么，但那冲天的妖气，比之前第一次见，更加浓烈了。

    他们二人也不可能不知道自己是谁，竟然还敢来拦路。

    “见了旧主，胆子倒是大了不少。”王凡淡淡道，低头看向远处王座上的猴子。

    猴子也正抬头看着天上，看见王凡后，他大喝一声：“带他上来见我！”

    王凡闻言，眉头皱得更深。

    “这才是真正的猴子吗？”

    原本被压在山下五百多年，又跟着唐僧一路取经而来，猴子身上本来半点妖气都不剩了，在来到白骨洞的短短七天内，居然变得和下方的一些妖王有得一拼。

    再看看下方众妖手中的肉和骨头，王凡立刻明白了什么。

    猴子这些天，没有少吃人。

    “难怪当初白骨夫人和她座下群妖都噬人肉如命，恐怕都是从猴子这里一脉相承下来的。”

    王凡只是皱眉，也不出言阻止，跟着两个妖将来到了石猴座前。

    “来者何人，见大王为何不跪！”

    王凡抬头与身形变得足有三四米高的猴子对视时，周围忽然传来一阵呵斥声。

    王凡没理他，与猴子对视了片刻后，问道：“你既然恢复了记忆，有何打算？”

    “老孙有何打算，与你何干？”猴子面色哂笑道。

    “……”王凡一愣。

    “今日你既然来此，我便与你说个明白！”孙悟空神色变得冷若冰霜。

    “枉你是老孙的结义兄弟，莫非没听过朋友妻不可欺。

    老孙糟了难，你不念着兄弟之情老护着老孙的家小，反倒趁机欺负我妻室和手下，只此一条，这兄弟从此不做也罢。”

    王凡闻言，目光不由看向猴子搂在怀中的白骨夫人。

    “大王，他瞪我，我好怕！”

    王凡不由深吸一口气：“只听她的一面之词，你便决定与我恩断义绝？”

    “我等俱能作证！”身边忽然传来十几个洪亮的声音。

    一眼看过去，都是之前在白骨洞当差的妖王。

    猴子怀中的白骨夫人忽然娇滴滴说道：

    “大王，他用来禁制臣妾的法宝还套在脖子上呢，稍有不合他心意，便会让臣妾生不如死，身首异处呢。”

    猴子闻言，冰冷地看着王凡：“妖证物证据在，还有何话好说？”

    王凡哑然。

    他收编白骨洞，改变他们的生活方式，方法虽然粗暴，但目的不是奴役他们，而是为了让他们收敛妖气，防止引来一些祸事。

    自从白骨夫人被套上了环，他也从未用颈环折磨过她。

    “竖子不足与谋。”王凡心中忽然出现这句话。

    “那环是我套上的，你又想怎样？”王凡表情渐渐冷漠，直勾勾看着猴子。

    “嘿嘿。”猴子冷笑道：“念在你也帮过老孙，你将环取下，我便当做从未有过你这兄弟，放你离去，否则今日就要尝尝如来弟子的肉身是何滋味。”

    王凡环视了一圈：“只凭这些臭鱼烂虾？”

    “若还以为我是七日以前的孙悟空，就大错特错了，今日便让你明白，老孙为何叫做齐天大圣！”

    猴子比起七天前，属性未变，唯一不同的是掌握了几个新的技能。

    王凡见此深吸一口气，抬手用御器诀收回了白府夫人颈上的圈：“算我瞎了眼，这才是你的妖族本性吗？”

    猴子见此冷笑道：“老孙本色便是如此，念在兄弟一场，今日饶你一命，休得再出现在老孙眼前。”

    “不知所谓！”王凡叹息道，身影忽然消失，出现在猴子的肩上，化生大手印将它紧紧捏住，手中的神兵刺破猴子的猴脸。

    “所谓的齐天大圣不过如此，我想取你性命，如同探囊取物！”

    王凡说完，收回神兵，瞥了一眼跌坐在椅子下的白骨精，吓得她浑身一颤。

    猴子显然没有反应过来，被化身大手印死死捏住，挣脱不得。

    无论他变大变小，甚至变成苍蝇，化生大手印都会随之改变大小，牢牢捏住他。

    王凡环顾四周，群妖瞬间寂静无言。

    “朽木不可雕也！”王凡摇了摇头，收回化生大手印，踏着生死道棺扬长而去。

    猴子变回之前的巨猿，看着天空迅速消失不见的王凡，神色阴沉道：

    “老孙还是低估了这厮，所幸分身还在护持唐僧取经，待老孙取得真经，修成正果之日，定要一雪前耻。”

