
　　这三个地精部落别看只有千人的数目，然而其中的资源产出能力并不算差，一个地精部落差不多能够供给三百位前线的地精部落的战士的消耗用度！“这是谁做的？

　　无缘无故袭杀我地精部落，难道就不怕遭到我地精部落的报复吗？”

　　地精部落中的一位大圣境的强者千里追凶，来到了三个地精部落的覆灭之地，他一寸寸的探查这地精部落的覆灭现场。

　　他恨欲狂，怒发冲冠。

　　看到这些现场，他的脑海中仿佛能够勾勒出地精部落覆灭时候的惨状！他的族人被人残忍诛杀，脚掌踏过尸体，冷漠而无情。

　　不仅是地精部落中收藏的资源被取走，连那些地精族人的尸体也被当成了一种财富，掠夺而去！“人族方岳，诛杀地精！以儆效尤！”

　　那位地精部落的大圣在其中一个部落旁边的山丘上看到了这样一张法旨。

　　上面的字迹龙飞凤舞，隐隐约约还有金光在闪烁！每一个字符都是苍劲有力，仿佛蕴含有无尽的道则令人生出一股压迫与窒息的感觉。

　　“可恶的方岳，我地精部落与你不共戴天！”

　　那位地精部落的大圣怒吼，他的吼声震天，引得穹霄变化，天地颤抖！这是灭族之仇，亡国之恨！无尽的恨意在他的心中翻滚。

　　各族交锋，一般都是在万族战场之上，少有人会牵扯到后方的族人，做出这种屠杀一个族群部落的事情！那地精部落的大圣撕下方岳的法旨，想要将之撕碎。

　　然而的双手刚刚碰触到法旨上面。

　　法旨立刻生光，迸发出了一缕刀气将这地精族的大圣从眉心力劈，斩成了两半！那地精部落的大圣当即身亡，他的血肉尸身被一团熊熊的烈火笼罩。

　　他竟然被那张法旨活祭，一身的精气全部融入到了法旨之中。

　　法旨腾空，它转眼间放大十倍，法旨中的声音隆隆，宛如雷霆作响！“人族方岳，诛杀地精！以儆效尤！”

　　这法旨上的文字，字字千钧，压迫的人们心头尽皆沉重。

　　这是摆明了要向地精族宣战！这是一种挑衅，更是一种蔑视！法旨在宣战之后并未自我销毁和陨落，它横渡虚空，掠过无尽山河大地，最终化成了一轮金色的烈日坠向了万族战场！正在厮杀与交战数百地精战士被这法旨笼罩，它们在金光中冰消雪融被从人间彻底抹去！这一幕，极为的震撼一张法旨跨界而来，倏然坠落抹杀掉了数百地精族的精英战士。

　　这些战士大抵都是在教主境以上的层次，其中还有十余位圣人境的强者参杂其中。

　　被人瞬间抹杀，连最后的一滴鲜血都全部蒸干！“这方岳是疯了吧！他想要参与到万族之战中来？

　　难道他不知道吗？

　　凭借他的那点修为，进入到万族之战的绞肉机中就是以卵击石，说不定最后被人杀的连渣渣都剩下不下！”

　　有人看出了方岳的意图，他想要为巨木城中的人族分忧！单纯的实力而言，方岳的确不弱。

　　但是和万族相比却又不是一个层次上的！“看看地精族如何应对吧！被方岳接连突袭了四次就算是泥人也会有三分火气吧！”

　　有人在暗中看戏，无论是什么立场，都不想提前参与进来！地精族不算弱族，虽然和神魔人族这种传统的强族相比底蕴薄弱了一些，但是族中好歹也有数十位真仙境层次的强者！甚至地精族中在这片天地间应该也有灵仙境层次的强者存在，但是它们却始终神龙见首不见尾，更多的是一种震慑性的作用！“我早就说了，这次神魔两族号召万族讨伐人族，并没有那么简单！现在好了吧！人族开始报复了！咱们还没有出手就被人来一道下马威！”

　　地精族后方大营的某个宫殿中。

　　一位地精族中虚仙境的强者卡尔抱怨说道。

　　卡尔在地精族中属于是中立派，他不太希望族人过分的参与到强族的恩怨杀伐中来！“难不成咱们还有其他的选择吗？

　　神魔两族如此强势，一旦人族战败，而咱们之前有没有站队表态的话，咱们地精族就会成为这两个的攻杀对象！”

　　另一位地精族的虚仙境强者开口，他的语气中也透出了一股无奈的味道。

　　神魔、人族，双方之间总是需要选择一方加入！而人族孱弱，说他们能赢，连人族自己都不信，地精族最好的选择自然是站在神魔族的一边了。

　　“那么现在的情况应该如何处理？

　　这方岳可是连真仙都屠过的家伙，咱们这几个老胳膊老腿上去，联起手来都不见得是人家方岳的对手！”

　　卡尔说出了一个让人无法回避的问题。

　　站队的问题已经无法更改，那么只有面对眼下的现实。

　　方岳连续突袭地精族四次，虽然整体的破坏力不大，甚至对于繁衍能力强盛的地精族而言，这点损失不过是九牛一毛。

　　但是这次方岳的作为却是将地精族按在地上摩擦！狠狠的落了地精族的脸面，若是地精族没有丝毫的回应的话，就等于是怕了方岳。

　　以后这地精族在万族战场之中还要怎么混啊！“方岳，这一切适可而止！你无辜偷袭地精族的事情已经被地精族告上了万族盟！他们正在申请万族盟的制裁，一旦制裁成功的话，结果恐怕会对你相当不利！”

　　地精族被偷袭的事情发生了半日不到的时间，陈斌便是找上了门来。

　　他一脸的严肃，眼神中甚至有些阴沉。

　　这方岳绝对是堪称胆大包天的典范。

　　这万族还在筹备阶段，没有真正的对巨木城下手了，这方岳竟然就以雷霆之势灭了地精族的三个千人部落和一支数百人的精锐小队。

　　“陈团长，你来了！”

　　方岳笑容满面的上前接待，他亲自为陈斌斟茶。

　　袅袅的白烟从茶杯中升起。

　　此刻的方岳和外面盛传的那个杀人如麻的凶神恶煞哪里有半点的相似。

　　只是陈斌明白，这样亦正亦邪的人方才是最可怕之人。

　　“这地精族之前侦查我永丰镇的阴石矿脉，欲图对我永丰镇图谋不轨，我亲自率兵讨伐，他们还联合黑魔族对我暗中埋伏，差点让我陨落在他们的部落之中！地精族屡屡针对于我，怎么能够说我是无故杀人呢？

　　这分明就是有旧怨在先，我要了解一段因果啊！”

　　方岳的话差点噎得陈斌喘不过气来。

　　这特么都是哪辈子的事情了，你还拿出来当借口！不过这还别说，方岳这招的确是能够堵住万族盟的嘴！一场战争持续个十年八年的时间都算是正常，更何况地精族侦查永丰镇阴石矿脉的事情刚刚过去了不到一个月的时间。

　　只是这片天地间，杀戮不断，所以让人们都感觉这事情已经过去了好久了。

　　“这地精族和黑魔族联手向我设局，我稍微的报复一下不算是无端的挑起战祸吧！”

　　方岳施施然看向了陈斌。

　　陈斌摇头：“的确不算！不过，方岳，有件事情我还是要提醒一下，虽然地精一族在这片世界中的实力不算很强，但是好歹还有数十真仙境层次的强者坐镇，更有传言，他们这一族中还有灵仙境的存在！若是你真的做的太过将他们给惹恼了，到时候人族恐怕也保不住你！”

　　“陈斌大人放心，这袭杀地精部落之事，可一而不可再！我这次兀然出手是为了了清之前的因果。

　　若是我下次在出手的时候便是在万族战场上兵戎相见吧！战场厮杀，解决因果恩怨，我若是如此来做，这事情应该不算过分吧！”

　　“战场厮杀？

　　方岳你是准备上万族战场？”

　　陈斌露出了一抹古怪的神色。

　　这方岳的性格，陈斌也算是了解，这段时间的接触以及他手头关于方岳的资料让他对方岳有了一个大致的了解。

　　方岳绝对是一个颇为谨慎之人，极少踏足万族战场。

　　须知道他们所处的地方如今都是万族战场之外的人族后方，相对而言还算是安全之地。

　　纵然偶尔会有万族的强者来袭，颇有暗中的规则，他们也不敢久留！可是如果方岳真的到了万族战场，恐怕第一时间就会遭到一些敌对族群的针对。

　　别的不说，仅仅是黑魔族和风族就饶不了他。

　　方岳的手中有这两族真仙境强者的鲜血，此仇不共戴天，不可能轻易磨灭！“陈斌，你可以通过万族盟告诉风族、黑魔族还有地精族，明天我方岳将亲自率领永丰镇的部众踏入到万族战场之中，他们若是想要杀我的话，尽管出手！错过了这次，他们恐怕就没有机会了！”

　　方岳的笑容灿烂，让陈斌倏然觉得有些刺眼。

　　看着方岳那自信的笑容，陈斌忽然觉得这方岳可能没有自己想象的那么简单。23sk.Com

　　第二天，一缕晨曦照落到万族战场上。

　　方岳站在万族战场的边缘，他这是第一次真正意义上踏入到万族战场之中。

　　“万族战场，其实广袤无垠，其中蕴含其他的规则，一般人无法忤逆它的意志。

　　万族战场，分为数千个分战场，每一处战场的等级尽皆不同！一级战场之中，只允许教主境级其以下层次的生灵出手，二级战场只有虚仙境和虚仙境层次以下的生灵出手，三级战场则是灵仙境和灵仙境层次下的生灵出手，而四级战场乃是最高阶的战场，天尊以下尽皆可以尽情出手！”

　　蚊道人站在战场边缘介绍这万族战场上的规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 