    夜行朝文哥问道，“昨晚或者今早有人进来过我的房间吗？”

    文哥听后虽然有些疑惑为什么夜行这么问，但还是摇了摇头。

    “大哥，你这房间还没有到日子，除非有人强行闯进来，不然老师都没有办法。”

    “昨日我晚上和孙宇他们就在楼下喝酒，楼上有什么动静肯定是一清二楚。”

    “当时没有人进出过大哥你的房间。”

    夜行听后轻轻点头，难怪刚刚见到文哥就嗅到了浓浓的酒气。

    “我知道了。”

    夜行说罢就朝楼下走去。

    文哥下意识追问，“大哥，你这是要上哪儿去？”

    “出去办点事，最近你们抓紧修炼准备考核吧，不用管六楼了。”

    眼看着夜行的身影逐渐消失，文哥松了口气。

    “大哥这境界和那些完全用丹药堆起来的怎么那么不一样呢。”

    一般来说，持续用丹药来强行堆砌境界的话，哪怕成功突破，境界气息也十分虚浮不稳。

    甚至可能还要比一般同境界的要弱一些，可在夜行身上，他根本没有看到。

    他的第一感觉，就是夜行完全是厚积薄发之后达到了如此程度，一时间，文哥陷入了思索。

    ……

    中元城丹师协会。

    夜行的再次出现，依旧是之前那个服务员在值班。

    “夜丹师，今天也是来找姜丹师的吧？”

    这一次服务员已经了解了夜行前来的意思，毕竟上次对于夜行和姜峰之间的约定也听到了一点。

    只是没有想到，夜行真的在半个月的时间完成了突破。

    不仅如此，如今的夜行看起来和之前，气质上完全不是一个级别。

    “师父他今天在吗？”

    夜行问道。

    服务员连连点头，“姜丹师前几日刚回来，想必就是在等夜丹师过来，我这就去禀报。”

    一如既往的笑声再次回荡而来。

    “我的好徒弟，你总算是突破了，为师的丹药还不错吧……”

    姜峰笑着走了出来，可在看见夜行的刹那，话音突然哽住。

    “你什么时候突破的？”

    姜峰满脸的笑意转为了愕然。

    “昨夜。”

    夜行淡定地回答道，“所以现在来履行和您老的约定。”

    姜峰咽了口唾沫，不停地上下打量着夜行，“不可思议，太不可思议了！”

    “为什么你的气息会强到这种程度？我还从未见过这种情况。”

    “你的蓄元台，到底有多大？”

    夜行见状，下意识看了眼服务员，姜峰这才明白这里不是说话的地方。

    “你先来我房间。”

    姜峰领着夜行来到了自己的炼丹室。

    姜峰的炼丹室可比夜行在学校里的要大得多，不仅空间宽敞，而且应有尽有。

    尤其是那炼丹炉，纵然姜峰只是七品丹师，可这丹炉的品质，至少都是八品！

    姜峰拍了拍丹炉，“这可是我的宝贝，可不能给你。”

    夜行撇了撇嘴，“我也没有说想要。”

    姜峰咧嘴一笑，“当然，如果这次你能表现出色，帮我把灵药带回来，我不介意给你找个品质上乘的五品丹炉。”

    不得不说，这个提议非常有诱惑力。

    夜行现在正缺一个合适的丹炉，因为他拥有日月天炎，因此只要有丹炉，就是荒郊野外他也能炼丹。

    “你还没有回答我刚刚的问题，你凝成的蓄元台到底多大？”

    姜峰一脸好奇地发问道。

    “丹田这么大。”

    夜行也想从姜峰这里寻找到自己体内蓄元台异变的问题。

    谁知姜峰两眼一瞪，“你小子是不是在吹牛？怎么可能归元境初期的蓄元台有丹田这么大的。”

    “就是归元巅峰要达到丹田那么大都是凤毛麟角，你可别和为师开玩笑。”

    夜行耸了耸肩，“我也不清楚为什么会这样。”

    见夜行不像是在说谎的样子，姜峰愈发感到震惊，这的确闻所未闻。

    这样一来，也就能解释的通为何夜行才刚突破，境界气息就如此强横。

    “你这件事，我私底下去帮你调查调查，我看你也是很困惑的样子。”

    姜峰言归正传，“现在我们先说说灵药的事情。”

    “那株灵药名为天青草，位置的话是万妖林和天元王朝的接壤地带。”

    “我得到的消息，在白猿谷中，曾经有人看见过天青草的踪迹。”

    夜行眉头轻皱，白猿谷，一听就是万妖林妖族的地盘。

    据他所了解，虽说如今天元王朝主宰着大陆的格局，可漫长岁月以来，人族和妖族之间的关系并不算很好。

    只不过在利益相同的时候，可能不存在争执。

    “师父，您老也太看得起我了，我就算突破如今也不过是归元境初期。”

    “就这么大摇大摆去白猿谷，你就不怕我有去无回？”

    夜行嘴上语气听着调侃，实际上也的确有担忧的成分。

    姜峰嘴角微翘，“放心好了，我这一次特地给你找了个靠谱的助手！”

    “既能保证你的安全，又能够让你顺利拿到天青草。”

    “助手？”

    夜行想不到姜峰竟然这么良心，可从姜峰那眼神之中，夜行总觉得有些不对劲。

    “没错！”

    姜峰点头道，“我给你找的助手你一定满意，话不多说，咱们该去和助手会合了。”

    “你们即日出发，不然我怕你来不及回来参加考核。”

    从中元城到白猿谷，就算是乘坐飞舟来回都得花上半个月的时间。

    倘若路上出现什么意外，的确会影响到他参加考核。

    毕竟距离考核如今已经不足一个月。

    “好吧。”

    奈何已经答应了姜峰，夜行只得跟着姜峰离开了丹师协会。

    谁知兜兜转转走了一圈，却来到了武道府的门口。

    “师父，你给我找的助手是武道府的学生？”

    这一刻，夜行心中不妙的预感愈发强烈，“师父，你该不会给我找的人是……”

    夜行还没有说完，就已经看见了关青那小小的身影，而在关青的身后，果然跟着一脸不情愿的苏娇。

    姜峰生怕夜行当场后悔，赶忙补充道，“你可是答应了为师的，大丈夫一言既出驷马难追，况且天青草无比珍贵，万一被其他人发现，被人捷足先登，我这一辈子都膈应！”

