    “好，那就听你的，再赌一把！往事如梦啊往事如梦，一定要给力点！不能掉链子呀！如果后面再输掉，那咱们团队的运营资金可就全都烧光了！”神之左手沉吟了片刻，尽管知道有一定的风险，但还是孤注一掷，迅速做出了决定。

    “那……卷轴的事儿，刚才沈公子那边还问咱们呢？”这时候，虎头又问。

    虎头嘴里的沈公子，是另一个跟传奇部落关系不错的佣兵团长剑殇，剑殇也拿下了八进四的比赛，为了增加后面的胜率，刚才特意联系过联盟佣兵团这边，想要花钱把这张威力巨大的召唤卷轴给买过来。

    “不能给他，就说投资人有别的安排，要留着后面团战的时候用，不允许卖给别人！”神之左手一咬牙，非常不讲义气的说道。

    “好，我这就去给他回话！”

    ……

    再说另一头，岳峰拿下了八进四的战斗之后，又进入了等待下一场战斗的百无聊赖当中。

    虽然战斗时间很短，但是等待的时间很长，因为牵扯到了下一轮战斗的投注问题，赌注兑现问题，还有各种中间环节的时间消耗，所以一场比赛中间的间隔至少也要一个多小时。

    这边正切换到论坛随意浏览着帖子打发时间呢，通话器响了起来。

    迅速接起电话，这才发现是战神昊天拨过来的。

    “哈喽，昊天大佬，什么指示?”岳峰用一种很随意的调侃语气说道。

    “擦！我哪敢指示你呀！你小子，不声不响的把残酷的温柔给灭了，让我有点意外呀！”

    “怎么？那个残酷的温柔很牛逼吗？也就那么回事儿吧！”岳峰继续语气轻松的说道。

    “擦！也就从你嘴里能这么轻描淡写的说这话！就是他，把箭神给淘汰的！

    后面还有两场比赛，我手下的高手已经全军覆没了！

    剩下的几个人，我都有点资料，你要不要提前了解下？不是论坛市面上那种捕风捉影的八卦资料，部分信息是我从特殊渠道搞来的！”

    “哦？从哪来的资料？不会是博彩的那帮人手里吧？”岳峰看似随意的问道。

    “你怎么知道？”昊天有些意外。

    “这有啥，论坛上不是在高价悬赏战斗视频吗？”

    岳峰没有戳破自己菠菜就是自己兄弟搞得这件事儿，而是扯到了论坛悬赏上。

    “有一部分是那边得到的情报，花了点钱。另外，我有朋友，跟那几个人认识，知道点内部情报，我觉得你可能用得上，就问问！”

    “用啊！为啥不用，发我邮箱里，我接着就看！对了，情报要钱么？有条件的话，我先听听条件！”

    “擦！要你妹！你把我战神昊天当成什么人！”

    听到岳峰油嘴滑舌的调侃，战神昊天一口老血差点没吐出来，语气立马升了一个调。

    “嘿嘿，你看看你，怎么还开不起玩笑了！咱们哥俩啥关系，你家大业大还能要我这点小钱！”岳峰连忙赔笑打着哈哈。

    “我特么就不该给你打这个电话，资料接着给你发邮箱，我挂了，妈蛋，挺好的心情，让你给我搞emo了！”

    “不至于，不至于！等我拿了单项冠军，请你吃饭啊！”

    听到岳峰再次承诺请吃饭，战神昊天刚刚压下来的小情绪再次顶了上来。

    “滚犊子，你说请我吃饭都说了八百次了，连个炸鸡老子也没见，挂了，再见！”

    嘟嘟嘟！通话挂断，响起了忙音。

    岳峰嘴角翘起，心里非常高兴。

    这才是真正靠谱的盟友呀，知道自己进了四强，还特意通话分享下资料，岳峰前面拉着战神昊天这家伙一起吃肉，绝对是非常英明的决定。

    很快，岳峰邮箱就收到了一份邮件，他很快点开查看起来。

    剑殇，入围赛实战全胜，排名第58.

    职业剑士，走力敏剑士的加点方向，王牌技能lv8·连击，lv6·破甲。lv6·闪击。

    操作出众，敏捷高，反应速度非常快，尤其擅长走位躲技能，同时擅长招架、格挡。

    看到这个名字，岳峰微微一愣，这也是个老熟人了，上辈子，就是这个家伙用连击技能在武道会上秒杀了一个对手，这才让连击技能出现在广大剑士玩家视野中，成为了有钱都买不到的神技。

    看得出来战神昊天说的特殊渠道，确实够特殊的，竟然连对方招牌技能的等级都知道，这种事关技能的私密，一定是跟对方非常亲密的人。

    岳峰暗戳戳的猜测，十有八九是战神昊天派到对方身边去的卧底搞来的消息。

    除了剑殇之外，另外两个人的资料就没啥太特殊的地方了。

    一个id叫燃烧的巨斧，毛熊区的玩家，擅长持续战斗的狂战士，走的是跟男人海洋一样的范围群攻超高爆发方向，招牌技能lv6·旋风灭魂斩、lv6·镇魂怒吼。

    这种暴力输出的莽夫，可能破坏力惊人，但对岳峰来说压力不大。

    别的不说，单单有速度优势，再加上手里一把地精火枪就可以让岳峰保持非常大的战略优势。

    最后一个玩家，叫做山姆大叔，是个北美洲大区的美国佬。

    这个家伙的职业同样奇葩，竟然是个骑士！而且还是血防骑士！

    他的账号同样有奇遇在身，技能暂时不知道，但是在前面实战中表现出来的实力非常恐怖，血防属性超高不说，攻击力也格外的变态。

    资料里的猜测是对方目前还有大底牌没有掀开，应该是前面的战斗中保留了实力。

    这个人，是资料最为模糊的一个，因为跨着不同的游戏大区，所以资料来源基本都是投稿，跟沈万三手里汇总出来给岳峰的那份基本一致。

    看完三个人的资料，岳峰下意识的嘴角又翘了起来。

    不管是骑士还是剑士，或者狂战士，都是近战职业，老天爷似乎都在帮岳峰拿下这次的冠军！

    有圣域技能这张底牌在，岳峰哪怕不靠操作，硬碰硬莽过去，赢下来的概率都非常大。

    看完了情报，新一轮的战斗还没有开始，这时候岳峰的日程提醒反倒响了起来。

    光顾着比赛了，小蒂娜放学了！今天是第二堂课，据说是要完成启蒙，学会第一个战斗技能的。也不知道自己这个npc妹妹能学会什么牛逼技能。

    想到这，岳峰随手撕开一张加速卷轴，全速朝着城内的教堂方向跑去。

