    阿隆索意识到一个新问题，在未来的战争，胜局除了兵员与强者的数量外，新式武器的研发也至关重要。

    “真是谢谢阿斯兰你的提醒，以后我会重点关注这一方面。”

    阿斯兰点点头，非常温和说道：“这就对了，我很期待你的表现，可别半路跟不上，那我一定毫不犹豫做掉你。”

    “哈哈！你抢我台词了，亲爱的弟弟。”阿隆索满脸笑容说道。

    外人看来，这对兄弟相谈甚欢，不知道内情的人，还以为这两兄弟反目，可能是因为家族原因，实际上关系非常好。

    当阿斯兰走出大殿时，小皇帝夏尼已经开了好几枪，不管是空气炮还是子弹，威力非常让人吃惊，让他玩得不亦乐乎。

    不过现在的枪杖都还没有装备魔力背包，而且还使用了契定回路，所以每一次开枪，都是伊扎克在一旁为他充能，协助开枪。

    反正这种事情对于他这样一个魔导师而言，实在是太简单了。

    基里连科看夏尼玩得不亦乐乎，也接过乌兹米的枪杖，乌兹米刚刚想要阻止，却被基里连科一个目光给瞪了回来。

    小皇帝都敢玩的新武器，他一个摄政王却躲在后面，传出去会严重打击他的威信。

    两大家族生产的步枪杖与阿斯兰出产的步枪杖最大优点就是没有铭刻契定魔法，只要是魔法师就可以使用，所以对于拥有魔导士实力的基里连科而言，完全没有难度。

    同样是好几发空气炮实验，然后开始进行子弹实验。

    基里连科发现他的步枪精准度要比小皇帝夏尼的高，而且精准距离达到恐怖的五百米，配合上鹰眼术，甚至能够命中一千多米外的目标。

    “这武器！”基里连科看着手中的枪杖不由得陷入沉思之中。

    小皇帝夏尼连续几次被摄政王比下去，有些恼羞成怒丢到地上，气鼓鼓坐在一旁的皇座上看基里连科表演。

    一旁的阿斯兰则是脸色古怪起来，他从天赋神术中看到，克利夫兰一型步枪杖的枪管内壁已经出现了裂纹，可见他们并没有估算出子弹射出的动能与空气压缩在枪管内造成的影响。

    忽然，一声巨大爆炸声响起，摄政王被忽然的爆炸给炸飞了。

    虽然他身上的魔法盾危机关头弹出来，但是还是被炸得灰头土脸。

    小皇帝夏尼居然不顾形象捂着肚子大笑起来。

    可见与摄政王的关系，已经达到何等紧张的地步。

    伊扎克忍住笑脸，小皇帝夏尼可以笑，怎么放肆笑都可以，可是他们这些臣子如果敢笑出声，说不定明天尸体就会浮在京都外的莱茵河上。

    “这是什么情况？”小皇帝夏尼一边笑一边问道。

    伊扎克看着手忙脚乱将基里连科扶起来的乌兹米和帕特里克，大声说道：“枪管的问题，枪杖是使用空气炮的压力推动子弹出膛，所以在枪管内产生巨大的压力，所以对于枪管材质要求非常高，就比如这把李恩菲尔德步枪，其枪管的硬度就远远超过现有大多数钢材，就算如此也没在里面拉出膛线，也是为了避免枪管太过薄弱，出现炸膛的情况。”

    “膛线？炸膛？又是什么？”小皇帝夏尼对这些新式术语非常感兴趣，连忙问道。

    “膛线又名来复线。由于其截面形状类似风车，又称风车线。膛线可以说是枪管的灵魂，膛线的作用在于赋予弹头旋转的能力，使弹头在出膛之后，仍能保持既定的方向。”阿斯兰站出来说道。

    “炸膛主要损坏的是枪管和枪机，有时甚至会危及射手的生命安全，所以想要避免炸膛，一定要采用合格的枪支和弹药，并经常进行保养，防止零件锈蚀失灵。”阿斯兰笑着解释道。

    “是子弹不合格吗？”小皇帝看着手中的子弹疑惑问道。

    阿斯兰摇摇头说道：“这算其中一种炸膛原因，另外一种最为威胁，如果枪管质量差耐热性差，在连续射击后就可能发生炸膛，所以步枪杖真正昂贵的地方，除了魔法回路的铭刻外，就是其枪管的打造，炸膛的爆炸威力完全以魔法铭刻回路等级绝对，如果上面铭刻有顶级魔法回路的话，刚刚那一次炸膛，就算是大魔导士在毫无准备之下也危险。”

    阿斯兰这一句话一出，乌兹米和帕特里克双目瞳孔微微一缩，因为他们已经看到基里连科射来的噬人目光。

    他刚刚差点真的要重伤。

    从那爆炸的威力与距离来看，堪比大魔法师将炎爆弹丢在他的魔法盾上。

    “这武器还真是危险啊！”小皇帝夏尼笑完，一脸关切问道：“皇叔你怎么样了，没有受伤吧！快，让那个牧师过来。”

    基里连科脸更加黑了，旁边的随从迅速拿出一块毛巾将摄政王脸上的黑灰给擦干净。

    “无妨！本王无事，这枪杖的威力与性能着实不错，但是枪管必须重新设计，安全才是第一要素。”基里连科瞬间就定下基调，他已经看出枪杖在战场上能够发挥出来的效用，完全可以当成精灵神射手那样使用。

    小皇帝夏尼看向阿斯兰，很显然想听听阿斯兰的看法。

    “的确，安全才是第一使用前提，这也是步枪杖价格居高不下的原因所在了。”阿斯兰满脸无奈说道。

    伊扎克嘴角抽了抽了，难怪阿斯兰这么大方将枪杖拿出来卖，而且对于两大家族研发的枪杖，一点也不担心，原来他早就知道枪管强度不够会出现这种问题。

    小皇帝夏尼没有继续询问关于枪杖的价格与产量，因为这些事情，伊扎克都会去处理，他可是皇帝，哪有什么事情都亲力亲为。

    这一场风波，最终在摄政王笑声下转移，当然摄政王也借此敲打了阿斯兰一番。

    意思很简单，如果阿斯兰敢将枪杖卖给十方联盟，那必将要遭遇王国的毁灭性打击。

    阿斯兰自然连连同意，信誓旦旦保证。

    毕竟他可是王国刚刚册封的梅洛侯爵。

