    重新扭过头看向那只小鹿，再一次把对方吓了一跳的李珂这才能够完整的看到这个害羞的孩子的全貌：她有着一对漂亮的大耳朵，虽然很显然那不是人类的。一张楚楚可怜的脸，还有可以称得上高大的身体，再加上她那仿佛用树叶一样构成的胸口的‘衣服’，一个不谙世事的半鹿人少女就这样出现在了李珂的眼前。

    她甚至比李珂所见到的德莱厄斯都要高上不少，就连跪坐在那里的时候都一般的成年男性差不多高了。而她身上杨毅出来的那种魔法的灵光，让李珂立即明白这也是一个瓦斯塔亚霞瑞，也就是瓦斯塔亚人。

    “是你把那些人弄晕过去的吗？我刚刚看到你有把他们身上的那些危险的东西搬走。”

    为了不让气氛继续尴尬下去，李珂就开口询问起了这个突然出现解决了那些农夫的小鹿，让这个小鹿又把自己的脸往树后面退了退。

    “是……是的，我从那些孩子们的梦中听到了他们想做什么，本来我是来不了这里的，但是花园却把我送了出来……那个，总之他们之前想要攻击我，所以，所以我就让他们都睡着了！”

    莉莉娅有些语无伦次的看着李珂，但她还是完整的回答了李珂的问题。李珂也从她的话里发现了一些讯息，那就是这个小鹿很有可能并不是现实世界的生物，而是应该生活在精神领域里的生命，是因为一些莫名的原因突然出现在现实世界里的。

    那这样的话，就需要均衡把她送回去了，但是在那之前，李珂觉得自己也可以和这个有趣的小家伙聊一聊，问一下精神领域的事情，并且防止这个家伙被骗了。

    “这样啊，你是叫莉莉娅吧，我可以这样称呼你吗？”

    再次对莉莉娅伸出了手，而莉莉娅虽然脸红的像个苹果，却还是接住了李珂的手，并且借助李珂的力量站了起来。

    “当然可以！啊，那个……能麻烦你一件事吗？”

    莉莉娅害羞的看着李珂，提出了自己的要求，她的一双大眼睛也紧紧地盯着李珂，手中那把带着一朵花的大棒子也随着她无处安放的手臂晃来晃去了起来。

    “说来听听。”

    李珂没在意，他觉得这个少女说的估计只是一些小事。

    “那个，你……你能把裤子脱了吗？我有点害羞。”

    莉莉娅用及其害羞的语气说出了自己的要求，李珂的眼神也在这一刻再次变得犀利了起来。他死死的盯着这个做出了一副害羞的表情的莉莉娅，是万万没想到她竟然是这样的鹿。

    “我记得书里曾经说过精神领域是汇聚了这个世界的一切不可思议的地方，那么是不是也有着需要人类的遗传物质才能够生活下去的瓦斯塔亚呢？是的，说不定这样的瓦斯塔亚也是存在着的，毕竟这个世界是魔法的世界吧？没有那种幻想世界里的可爱生物才是不正常的吧？”

    稍微沉思了一下，然后李珂就给出了回应。

    “那个，虽然拒绝你的要求让我很遗憾，但是我也是一个有家室的男人了，和一个刚刚见面的陌生少女发生关系什么的，实在是有些不太现实，所以您还是忍耐一下，寻找一下别的可能性吧。”

    在西方的世界当中，羊和鹿在一定程度上都代表着人的某种欲望，所以这种西幻的世界里出现这样的生物是很正常的一件事，自己绝对不能够因此而鄙视对方，又或者产生什么不好的想法，毕竟人家的种族就是这样的，我们要不鄙视不歧视。

    “诶？那个……我……我没穿衣服……所以，所以我想大家都不穿裤子的话，就不会有那种奇怪的羞耻感了。”

    莉莉娅因为李珂的话解释了一下，但是就当李珂把眼睛看向了她胸前的那些绿叶组成的‘衣服’的时候，她还直接掀开了这些树叶，而李珂为了不让某些东西露出来，而下意识的用手阻挡了一下。

    “这不是衣服，是饰品和固定物来着，因为胸前的这两个在我蹦蹦跳跳的时候会甩来甩去，很容易被擦伤，而且跑久了会很疼……诶诶……那个，能够放开我吗？我，我感觉很奇怪……”

    莉莉娅羞耻的闭上了眼睛，并且再次把自己的脸用双手捂住：被人类触碰到皮肤之后让她有一种奇特的感觉，但是这种舒适的感觉却让她本能的害羞。她忍不住的想起了那些在梦中和不存在的女孩子繁衍的男性人类的梦境，尽管她一直都看不懂他们在梦里抱在一起打滚和在对方的身体上不断的揉捏有什么意义，但是她还是会因为这种场面而害羞，并且很少去看那些梦境。所以她也觉得十分的奇特，因为她想知道为什么自己会在害羞的同时，出现一种期待的感情。

    “……我发誓这只是个意外，我只想帮你挡住而已。”

    尽管没什么东西，但是李珂还是再松手的时候打了个响指，然后莉莉娅就惊讶的发现一种让她感觉到十分温暖和舒适的力量包裹了她的全身，而等到这些能量覆盖了她的全身之后，一片片巨大的叶子就直接从她身上的那些绿叶当中生长了出来，并且把她的身体包裹的严严实实，再也没有露出一点不应该露出的东西。

    “诶……好奇怪，你为什么要给我一身衣服啊，莉莉娅可不需要衣服，只有人类才需要衣服。”

    这种新奇的体验在一瞬间就抓住了莉莉娅的心，她不再去害羞李珂穿着裤子这件事，而是好奇的打量着自己这身用树叶和花朵编制而成的衣服，想要搞清楚李珂为什么要给她这些东西。

    “因为你是个女孩子，所以不应该把一些比较重要的地方随便露出来。”

    李珂很自然的开始了说教，但是他说完之后就猛地想起这个女孩说不定并不是这个世界的人，人类的道德观念对她而言根本就不算什么，她很可能也不需要遵守什么人类的道德，所以他立马补充了一下。

    “而且能够减少很多麻烦。”

    各种意义上的麻烦。

