    叶小凡也没有过多停留，和范佳佳告别后，留了一句话给范佳佳：“小姐姐，等那老头醒了，让他来找我，我要在公会挑选三样宝物。”

    …

    炼丹师公会，会长室

    “呃…为何会有如此变态的熊孩子！”

    康帅轻哼了一声，从床上幽幽醒来，睁开双眼，痴痴的望着天花板，脸上还挂着悲痛之色。

    “师傅你醒了！”

    范佳佳一直陪在康帅身旁，看到康帅醒来后，惊喜的说道。

    “小佳，那熊孩子呢？”

    康帅看到范佳佳后，随即四处打量着，脸上出现畏惧之色，似乎在害怕着什么。

    “小凡他说要去卖丹药了。”

    “哦，对了，小凡说等你醒了，让你去找他，他说要在公会挑选三件宝物！”

    范佳佳轻轻一笑，便把叶小凡让她带的话告诉康帅。

    “啊呀呀，吃了老夫的丹炉，还要…还要宝物！”

    “我…我…”

    “扑通！”

    康帅听到范佳佳的话后，顿时脸红耳赤，气血逆行，从床上挺了起来，大口喘着粗气，气急败坏的吼道，随后差点一口气没有上来，再次晕死了过去。

    “这？”

    范佳佳看到晕死过去的康帅，心中对叶小凡的佩服那是如同涛涛江河，源源不绝啊。

    要知道，康帅可是一个活了一千多年的老怪物，心境早就是稳如泰山，没想到一天之内，被一个小屁孩气晕过去了两次，还有一次更是被气得吐血。

    …

    “不知道这个徽章能不能吃，吃了能让我领悟什么。”

    叶小凡走在街道上，摘下胸前的徽章，放在眼前，边走边打量着。

    “现在我有三十六枚回气丹，按照市场价，一枚一百金币，那就是三千六百金币，一枚灵石都卖不到。”

    “好在还有着十二枚罡气丹，先拿去卖，赚点钱再去买原材料炼制，然后再倒卖”

    “嘿嘿，本宝宝真是一个天才！”

    叶小凡随手将徽章放在腰间，摸着下巴，眼中闪过激动的光芒，拍了一下小手后，夸了自己一声，便朝着贸易区走去。

    贸易区

    “唉，小大人，您又来了，请问要些什么？”

    瘦弱青年正苦恼着，当看到远处走来的叶小凡，顿时就激动了，脸上挂着灿烂的笑容，迎了上去。

    “我有回气丹，你收不收。”

    叶小凡拿出一枚回气丹，对着瘦弱青年说道。

    “嗯？”

    瘦弱青年看到叶小凡手中的回气丹，感受到回气丹上面精纯的气息，略微一愣，随后眼中迸射出两道激动的光芒。

    叶小凡的这枚回气丹，比市场上其他回气丹的气息还要强了几丝，而外表更加纯净，不像其他丹药一样充满了杂质。

    如果拿去卖的话，肯定能占领市场，吸引众多人前来购买。

    “小大人，您这枚丹药，你卖多少？”

    瘦弱青年摩擦着两手，笑眯眯的看着叶小凡。

    “市场价不是一百枚金币吗？那就按照市场价给你吧。”

    叶小凡有些疑惑的看着瘦弱青年，这人不是在这里摆摊的吗，难道还不清楚价格。

