    “十绝吗？”

    昆仑山中的玉宸，心神一动，察觉自身推演的万仙阵内，多了点细微的变化，那是清琬和金光带来的改变。

    因为清婉、赤水和坤列三人同玉宸的联系不算非常密切，因此当初玉宸借来三者力量，演绎的变化，在万仙阵中的地位不算太高。

    但随着金菱仙子理念的加入，三人演绎出来的阵法，出现了新的变化，按照这个架势下去，最后的成品，立意将会提高了不止一个档次。

    这自然是引起了玉宸的注意。

    “天地水构建框架，日月推动宙光，人间万象演绎洪城，看似光明的希望却是镜中虚妄，九重绝境，已经足够，若是十重变化都走向绝，反倒太过。最后的罡风，或许可以留下一线生机。”

    玉宸嘴上说着十绝太满，要留一线生机，但推演阵法的时候，套路却一点也不少。

    最后一重罡风变化在玉宸的手下，融入了些许戮风剑的真意，演化出的景象，可谓是杀气腾腾，万千罡风在阵法之中吹动，每一丝每一缕，都蕴含着或清或浊、或冷或热、或生或死的可怕锋芒，整个阵法就像是一个蕴含驳杂力量的巨大绞肉机，断绝了一切进入其中的生机。

    但实质上，这一重阵法，是推动其余九重变化，联系九重阵势，以及阵法内外的节点，可以说是整个阵法同外界联系最紧密的地方。

    ‘希望日后破阵之人能够看出我的良苦用心，明白可以顺着罡风的吹拂，离开此阵，不会傻乎乎的将阵内罡风定住，堵住生机。’

    嘴角含笑的玉宸，就要将自己推演的结果，融入万仙阵中。

    但在融入的前一秒，玉宸又是想到自家道果中对应推动万事万物变化原动力的那一重特性，又压下了万仙阵和清琬等人的联系。

    ‘虽然依照我的道果特性，能够自然而然的将我的感悟传递给他们，也能将他们的感悟收拢到自己这边。但此刻十绝阵还未完善，我演绎出的是我的想法，太早将这东西传递给他们，反而会干扰他们的想法。我这边暂且将感悟压着，等到他们的阵法完善后，再互相交流应该会更好一些。’

    这么想着，玉宸一边将十绝阵送入万仙阵内，一边转头看向商国方向。

    得到玉宸近乎作弊的帮助，商国推进的速度自然是直线提升。

    基本上商国这边刚刚遇到问题，便有仙道修士前来帮忙。

    或许这些仙道修士单独拿出来不怎么样，但数量超过一定层次后，集合众人的力量，也是能够在最短的时间内，找出破解的方法。

    至于闹事之类的事情，一开始还会有一些，但在经过虬首仙、灵牙仙和董烨的打击，以及阿芦和通明一同坐镇前线后，大多都明白了自己的身份地位，整体而言，算是比较平和。

    而商君也给与仙道修士很高的自由度，单独在军营之外划分一块土地，给仙道之人使用。

    但这样平和的情况，终究会随着加入的人越来越多，而受到冲击。

    这日，刚刚随着大军来到一处诸侯国搭建的关城前，安营扎寨，坐镇营地之中，等待商君命令的阿芦猛地抬起头，看了看虚空，感知到四周星光转动，下一秒一缕星光出现在营地之外。

    同他坐在一起的通明，在星光落地的瞬间，也是有所察觉，他微微皱眉道：“此人是何来历？竟然能够上应天星，借星光运转，挪移身形？”

    “来者是客，这位道友修为不在你我之下，我等还是亲自去迎接为好。”阿芦同样诧异于来人的身份，不过他并没有通明那般的压力，率先起身向着门外走去。

    “道友所言甚是，观其气机，纯之又纯，想来是某位道境前辈的门人弟子，来助我等，可见商君乃是天命所归。”

    说着，通明道人，也是笑着起身，但其心中所思，却没有丝毫欣喜可言。

    主世界有修行太阳之法，太阴之法，地水火风之法，四季宙光之法，但修行星光之法的修士非常少。追究原因，除去当世许多星辰都是天神的神国外，还因为那位在上古时期，同太阴太阳，夺取众星之主位格的先天道母还活着。

    这位古老的神圣，在神道之中地位极高，仅次于天帝和五方上帝，便是完整的夏朝之主，也因为诞生时间太晚，二者没有接触过，不好评价谁高谁低。

    在人族内部，一般认为夏朝之主要高一些，人族之主乃是仅次于五方上帝的大帝君，但在神道内部，则认为群星母神要高一线。

    毕竟，这位神母在五方上帝之前，天帝掌天，地母掌地的时候，就是一位听调不听宣的主，甚至在天地争斗的时候，也是少有参与到最后的存在。

    虽然有传言，在天帝和地母两败俱伤的战斗当中，这位群星母神同样身受重伤，这才隐居九天，不管世事。

    但从三皇五帝开始，时至今日，人间修行星辰之法有成的，寥寥无几。

    为数不多的几位，不是自身情况特殊，就是背后有道境修士坐镇，便能窥探出其中问题。

    因此，在这个时候，一位修行星辰法的修士来到商军之前，由不得通明道人不担心。他随着阿芦走到营地之外，便见到一个背着刀剑兵刃的年轻男子，通明道人上前施礼：“见过这位道友，不知道友仙乡何处，又为何而来？”

    “我是星宿海星海真人坐下弟子云斗，奉师命前来相助商君，讨伐无道履癸。”自称云斗的青年嘴角勾起，手上也是学着通明的动作，进行回礼。

    通明道人和阿芦对视一眼，发现对方的礼仪有些问题，通明暗暗传音：‘道友，你觉得他是装的，还是真的？’

    ‘对方既然直呼履癸之名，无论他是装的，还是真的，都不可能是夏朝那边的修士，也无序我等去特别关注。比起他的来历，我更好奇，那位星海真人好好的，为什么要对付夏朝。’

    阿芦作为玉宸的弟子，只要颂念玉宸的名号，便能感知到玉宸的力量，对其进行询问和接受教导。因此，在玉宸知道大量隐秘之后，阿芦也是知道了许多事情。例如，主世界大多数仙道修士，特别是道境一流，还是以隐居闭关为主，不大乐意掺和中土的事情，起码近期没有插手的想法。

    通明道人闻言，顺势询问云斗，却得到了一个出乎预料的回答。

    “那履癸派人前往星宿海盗取星辰之力，祭祀邪神，惹怒了老师。”

    还待在营地内的虬首仙，对着灵牙仙开口：“我看这家伙，怎么有点金光的感觉。”

    边上的董烨闻言，抬头看了看虬首仙，一字一顿道：“我叫董烨，或者你可以称呼我为金光仙，金光不是我的名字。”

    “知道了！金光。”虬首仙毫不在意的回应了一句，望向灵牙仙，二者目光交换间，也是在观察营地内群仙的气息变化，防止有人向外传递消息。

    另一边，同样被云斗耿直的回答，弄得有些不知道怎么回答的通明道人看向阿芦。

    “云斗道友，你远道而来，请先随我等入内细聊。”

    “不用了！”

    云斗的回答再次出乎阿芦等人的预料，他看向另一边的关城，道：“我记得师兄说过，找到你们的时候，最好带一些礼物。我手头现在也没有什么东西，就帮你们先把那边的打破吧！”

    说完，云斗身边云气升腾，内里一颗颗星子浮现，而后群星转动，漫天星斗旋转如轮，千万道星芒随着他手中刀剑挥舞，如同流星般坠落。

    “道友的弟子，都这么…淳朴吗？”

    在这关城不远处，玉宸的化身同一位身穿星辰长袍的青年站在一起，提及对方弟子的时候，停顿了好一会儿，才选择了淳朴二字。

    那青年样貌英俊，眼中似有星光转动，听到玉宸的问话，也只是非常冷漠的回应了一句：“云斗本是星宿海中云气吸纳我修行过程当中，残留的星斗之力孕育，算得上是纯粹洞天造就的生灵，性格更加单纯，这也是我让他出来历练一二的原因。”

    “那履癸盗取星宿海星力的事情，也是真的？”

    星海真人摇了摇头：“他盗取的并非是星宿海的星力，而是怂恿我的弟子背叛我。说起来，这件事情，同道友你也有一些关系。”

    “和我有关？”

    各类想法在玉宸心中划过，他轻声道：“道友的弟子背叛，可是因为玄清真人？”

    “就是他。昔日我晋升道境之前，那家伙还在天庭任职，曾开放部分星光供我修行，为我修行星斗之道提供了不小的帮助。所以，在他这次来找我帮忙…的时候，我没有马上拒绝。”

    星海真人在帮忙二字后，稍稍停顿了一下，同时他的目光也是在玉宸身上稍微停留了一下，帮忙对付谁的含义不言而喻。

    而后，星海真人继续道：“当时，玄清是以帮助我和天庭前桥拉线，以及为我提供近五百年来，天庭星斗运转的规律，换取我的帮助。”

    “但我想着我的星宿海独立在天地之外，从我得道之后，便甚少同人间联系，哪怕中土打的天翻地覆，同我关系也不算大。”

    “至于，天庭的星斗运转规律，对于当年刚刚成道的我，或许又很大的吸引力。可现在我的星宿海已成，同天庭星斗的运转规律，不一定契合，参考价值大减，加上你又还待在昆仑，不清楚出来的时候，能够一次性上几重天。”

    “我就想着再等等。没料到，我这边还在思考，玄清那边就反手把我和我几位弟子的消息，卖给了履癸，进而让我坐下弟子离开星宿海。”

    “二者有什么联系吗？”玉宸原本听得还好好的，但星海真人的话语突然跳到弟子背叛，一下子也没有反应过来。

    他想了想，问道：“背叛道友的那位弟子，还有亲人存活于世，还是他的修行的道路，陷入瓶颈，而履癸能够帮得上忙？”

    “都有一些。我那弟子本是一次外出的时候，偶然收下的。当时他体内的神血已经非常稀薄，其父母都不怎么管他。不想入了星宿海后，其血脉竟然同我之法门产生共鸣，走出了另外一条道理。”

    “虽然从一百多年前，血脉和吾之法门间出现了一些冲突，但我一直很看好他，希望他能够走出自己的道路。不想，他不愿意自己推演，选择离开星宿海，外出寻找突破的方法。”

    ‘我觉得，他的想法可能不单单是因为不想自己推演。’

    玉宸在心中念叨了一句，他也是看出这位星海真人可能是因为长久独自闭关，思维模式同现在的修士不同，还停留在比较古早的事情。

    据玉宸所知，在夏朝建立之前，五帝末期的时候，因为仙道修士还处在一个比较受排挤的阶段，他们收取门人弟子的做法，都非常有个性。

    很多仙道修士，在外出云游的时候，看到某个孩童颇有灵性，便卷起一阵清风，将其带回到自家洞府之中传授仙法，根本没有询问过父母的意见。

    这也进一步导致仙道受到部分人族的排斥，还是夏朝建立之后，这种情况才有所好转，真正能够接受，则是等到神血进一步衰退的时候。

    现在，玉宸虽然不好直接提醒对方，但对于他所言的内容，还是开始有意识的进行分析，从中摄取自己想要的东西。

    他先前所言，玉宸大致明白了玄清真人不但派遣自己门下弟子，或者同自己有关的仙道修士。他还可使寻找自己的好友，以及过去帮助过的同道。

    这方面是玉宸远远比不上的，但凡有一位道境修士受到他的影响，插手中土的事情，对于玉宸而言，都是一件非常麻烦的事情。

    并且，这种插手还无关乎倒是是帮谁。

    说到底，玄清真人并不是要帮助履癸稳定夏朝的延续，或者正对商国。

    根据玉宸的研究，他的所作所为是尽可能的延长中土统一的时间，通过这种方式，影响人族五方上帝同天帝的争斗。

    这也是玉宸将诸多仙道修士拉入其中的原因，一边是借助他们和自己的联系，加快自身万仙阵的推演，另一边也是汇聚群仙大势，提升自身对于中土的干涉。

    这种时候，任何一位道境修士的入内，都是对玉宸借用仙道大势的一种干扰。若是插手的道境修士太多，恐怕整个仙道都会被拉入其中。

    ‘东辰道友若是知道了这件事情，恐怕会被气疯吧！’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

