    另一边。

    身为传奇人物‘无敌乞丐’，与‘神秘道人’的弟子，小伍与少女王哥，同样有不能输的坚持。

    不论理由如何，在场中的四大青年才俊，以各自不同的理由，毫不退让，打得战火连天。

    “白神系树倒猢狲散，你二人不如投了我黑神系，以我二人如今身份地位，再求我师傅开口，说不定能保你两人一个美好前程。”

    在一次避其锋芒后，小伍眼珠子转了转，朝两名男女的方向大吼道。

    “休想。”

    身为天才，两位青年才俊宁可鱼死网破，也不可能投降敌军，况且对于黑神系，白神系里有大量的或污蔑或实情的流言蜚语，说投降者也得不到黑神系的好待遇。

    总之他们冷哼过后，以天才的自负，再度与小伍与王哥打得势同水火，却暂时难以分出胜负来。

    “你们不用插手！”

    小伍也是火上心头，再次施展出十八掌黑龙，被对方打得全部形神俱灭，攻势偃旗息鼓后，他不再动歪脑筋，阻止了渐渐有战斗天平倒向自己的友方军队，选择亲自与眼前的两位青年人一决高下。

    不打出个胜负来，他自己内心这关都过不去。

    “喂喂，我说，咱们这两个徒弟教的有点不合格啊。”

    在战圈不远处，另有一团无敌境大战的战场，战场上，道人与乞丐的身影上下翻飞，与各自的大敌打得不可开交。

    “不用在意，儿孙自有儿孙福，若他们连这关都过不去，还不如战死在此地，也算死得其所。”

    道人身影与乞丐配合得天衣无缝，毕竟同属一人。

    但既然分裂成了两个分身，并且这两道分身离开真身的时间如此久，他们之间产生个体差距的可能性极大，好比现在，道人居然还与乞丐分身的意见相佐起来。

    “呃，是么，那就这样吧，若他们打不过同龄高手，说明他们不合格，在这里战死，将来还得落得个烈士的名头。”

    乞丐分身耸耸肩，只见他低头避开与自己交手的无敌境，动作潇洒写意。

    “该死！区区一个尊者境，为何我会打不中！”

    与其鏖战的无敌境，脸色无比难看，望着负隅顽抗的乞丐分身，只觉头皮发麻，有种深深的无力感。

    本来他动手之前，还认为这道所谓的‘黑神系前线功臣’，怎么说都不过是尊者级的样子，纵使有击杀无敌境的功劳，但似乎是采取了围攻与卑鄙无耻方法做到的。

    所以他们还认为正面交战，这两名古怪名号极多的黑神系强者，应该是不可能抵抗他们的才对。

    然而直到如今，他们才发现自己猜错了。

    这两个古怪的家伙，不只能与他们无敌境交手，并且还能独当一面，各自当成一名无敌境来看待也没问题。

    明明战斗能量怎么看都不像是无敌境的样子。

    “阁下，你动作里的无用技巧太多了，这样下去你会输的。”

    乞丐分身无语的望了望与自己交手的无敌境。

    只是创造世界里的强者，竟想战胜现在的贾岩分身，你开玩笑对吧。

    若非黑神真身在那边全力以赴与白海豚交手，说不定现在的他们，就足够联手战白神系神灵了。

    正因为黑神真身分走了大部分精力，他们也只能是与无敌境打成平手，说不定等会儿还会因为战事焦着，而被抢走全部精神力也说不定。

    “哼，不过与老夫战成平手，居然用高高在上的语气。”

    那无敌境脸色青白交加，攻击力道顿时又增两成，气势咄咄逼人。

    道人分身与乞丐分身对视一眼，都露出无可奈何的表现。

    看看，现在的交战状态，就算徒弟们出了什么意外，他们也是没有富余救援的能力了。

    另外的战圈之中，也可以称为外网的外网了。

    “各位观众们，请注意了，这里是前线新闻网，在万众瞩目下，我黑神系终于对无恶不作的白神系展开了最终决战，我身边的是来自前线宣传部队的巴阿隆上校，现在由我代表广大民众，向巴阿隆上校提几个问题。”

    在战圈外围，有采访团队，其中一艘采访船上，年轻貌美的女记者对一位军中高层展开了言辞相当尖锐的采访。

    而这位女记者的身份，正是当初引导了黑神系来到他们星球的那位有名女记者，因为她的特殊身份，采访船才能进入到战争靠近腹地，并且还有专职的对外宣传高层上采访船接受采访。

    “是，我认为此战之后，我们世界将不存在白神系……对，我对本军是相当有自信的……”

    接受采访的部队高层侃侃而谈，女记者却是有些百无聊赖，望着船舷外那波澜壮阔的星空。

    说是外围，实际距离真正战场，还有上万公里，甚至不止上万公里，所以远远看去，只有大片交战的火光在闪耀，神级交战的罡风偶尔吹到这里，将船体吹拂得摇摇晃晃。

    她想要进行的采访是进入战火中央，亲自感受到那种天翻地覆的能量。

    然而在对媒体人士的保护政策下，她知道，她是不可能完成这一梦想的了。

    “对了，据说在前线之上，黑神亲自现身，外界传言我方主神大人是战力无双，并且相貌出众的人类模样，您亲自见过我神吗？”

    美女记者突然没由来的问了这么一句。

    “呃……这个……其实对于我神的外貌，军中多数人士也是没有亲自见过的，我只是宣传部门的人，只在远远的地方感受过我神浩瀚如海的神威，所以对于您的问题……我无法解答。”

    美女记者顿时眉开眼笑：“那抱歉了，我可是亲眼见过我神的人哦，他可是一位非常帅气的小伙子外表，而且为人和蔼，完全没有架子……哦对不起，这话是不是不该在这里谈起？哎呀，我错了。”

    美女记者故意脸色恍然大悟，自己给了自己脑袋瓜子一下。

    那你就别说啊！

    身边的宣传部门将领，整个脸色变成了猪肝色，就差没当场发飙。

    除了此处外。

    曾经与贾岩等人接触过的那些创造世界民众们，一个两个都在神战进行到最为关键时刻，产生了诸多想法。

    或者缅怀，或者是希翼，又或者是感动，还有些则是木然。

    林林总总，这些与黑神系有关亦或无关者，现在都在关注着这场世界大战。

    关于白神系，关于黑神系，关于白神，关于黑神，不论如何，因为这场战争，他们的名号更是人尽皆知，上到政吏官员，下到底层妇儒，无数人口中称诵着各自信仰的主神。

    这些称诵的力量，看似从凡人之中道出，但数量到达了上亿，甚至数亿，数十亿，数百亿，甚至上千亿之后，就会量变产生质变，最终可能影响到两大主神之间的神战。

    锵——

    天空之中，已经分不出到底是虚空，或者是星空，又或者是外界的次空间天地。

    总之，这里像是一片天空的地方。

    两位主神交战着，已经打到了连凡俗神灵都难以靠近的区域。

    天地破碎了又再重组，然后再次破碎，世界法则在这里分分合合，被打破了无数次，又重组了无数次，某些区域甚至开始流露出如同数字般的大量碎片，这是白家最强智脑牺牲自我演化时产生的最基本数字粒子。

    打到这种程度，已经是打无可打，两位强者近乎将分身打通了外界，大概是谁也不愿在最后关头放弃这个世界的好处，谁也没肯放手一搏，将世界真正撕裂。

    分开身影，交战了许久的两人，都隐隐约约感受到身上的能量再次有了叠加。

    “喂，贾岩，你猜猜，这片世界里，信仰你的人多，还是信仰我的人多？”

    白海豚忽然狞笑了声。

    不错，这一幕是他算计好的。

    贾岩也感受到了身体上力量出现了不自然的增强，再结合白海豚的问话，他片刻猜出了对方所说话语中的含义。

    他甩了甩稍微有些不舒服的手臂，轻描淡写道。

    “信仰什么的，我其实并不喜欢这种东西，身为强者，借助外力算什么？”

    白海豚摆摆手，冷笑道：“别给我来这套，如果你是如此纯粹的强者，你走不到资深域主这天，你也别想用什么强者之道来约束我，如果强者做不到无所不用其及，谈不上强者了。”

    贾岩哑口无言，随后古怪的看看白海豚道：“其实，你并没有我想像中的那么无能，但是为什么，做事总给人无能感？”

    “混帐，谁无能了！”

    白海豚本来吸收猛然出现的信仰之力，已经渐入佳境了，被贾岩这么一句怼，差点从奇妙的感悟中走火入魔。

    想他堂堂资深域主，结果在这个世界里，好像谁都敢当着他的面骂一句无能。

    这得多难受。

    起码在这个世界战争爆发前，他在外界的威望会被人表面尊重的。

    “别这样嘛，俗话说最了解你的人，就是你的敌人，我敢打包票，没人比我更了解你了，白海豚。”贾岩皮笑肉不笑的说道：“白海豚，不论你承不承认，你的许多表现，在任何人看来，那就是无能。”

    白海豚面红耳赤，一团只属于资深域主才能掌控的能量在手中绽放。

    贾岩轻笑声中，处变不惊的闪烁开原地，只见黑色光芒浮现，能量擦着他的身体而过，贾岩回到原来所处方位，仿佛没有移动过似的，但是白海豚释放的攻击力量却做了无用功。

    “你看看你，又暴跳如雷了，说白了，这些应该是你掩饰自己无能的行动吧？你冷静点，身为资深域主，你莫非走到了今天，还没察觉出来自己的情绪有问题吗？”

    白海豚心头一动。

    如前文说过的一样，能够成就到资深域主层次的人，怎么可能是傻子。

    白海豚也不例外，他起码在同阶强者内，属于相当聪颖的家伙了。

    有人在他身上动了手脚？！

    白海豚脸色在这刹那之间，如同恍然大悟，又像是惊涛骇浪，踉踉跄跄后退了半步。

    “抱歉。”

    与此同时，有道人影化为残影般，在天空之中消失。

    再次浮现时，来到了白海豚的身前，手里莫名其妙多了把黑色的长剑。

    当白海豚再次神态中有了明悟，咬牙切齿看向来临的人影时，这柄长剑已然释放出黑与白两种颜色，深深刺进白海豚的胸膛。

    噗——

    吡——

    鲜血四溅。

    抽身后退，贾岩闪开了白海豚如同困兽之斗的拳头。

    “没什么好抱歉的，你倒是干的不错，很能抓机会。”

    胸膛上刺着长剑的白海豚，眉宇紧皱，嘴角喋血，苦笑着伸出手来，缓缓将刺在胸口的长剑拔出。

    整个天地都因为这一拔而产生了激荡，黑色与白色的力量在空间里回响着，造成了创造世界都产生了剧烈的共鸣。

    在战圈之外的诸多普通强者们，脸色无比震撼的望着这一幕。

    当那柄长剑拔出后，白海豚胸膛上的伤势瞬间消失不见，如同从来没有出现过一般。

    然而他身体内的气势，如同被人硬生生斩灭了一截，凭空比起对面的黑神贾岩弱了不少。

    白海豚满头大汗，喘息了好几口，再看看手里方才刺穿自己的长剑，悠悠道：“真是好剑，这招也真是好招。”

    “过奖，为了这一剑，我练了很久，招式也是针对你独特创造的。”

    贾岩心平气和的说道。

    白海豚摇摇头，随手把长剑抛开，这柄失去了黑色光泽的长剑直接穿透了他们交战的虚空，来到了外界的星球上，刺入星球内部，刺透了星核，如此扎根下来，仿佛亘古不变的主神之心。

    “就为了这一剑，你还真是大费周章，可惜，我没有你这么专心，否则……”

    他苦涩的笑了笑。

    事已至此，他何必又找借口。

    贾岩在不远处云淡风清的望着这位老对手，又发声道：“怎么样，是否准备投降了？我虽然不会放过你，但是会给你一个强者最后的面子。”

    白海豚睁开眼睛，古井不波。

