    陆行止的打量，让顾随心头皮发麻，却依旧保持着浅笑，对陆傲说道：“不止今天，以后只要你需要我，我都会陪你。”

    陆傲愣了愣，以为自己听错了，下一秒，他又听到了恶毒妈妈用最诱惑的语气说道：“二宝，你需要我吗？”

    “二宝？这……是在叫我吗？”

    “对呀！你是弟弟，不就是二宝吗？”

    陆傲呆滞了几秒，这才回过神来，眼眶已经逐渐泛红。

    他眨巴了几下眼睛，将要流下来的眼泪往里挤了挤，那欲哭不哭的样子，着实可怜巴巴的。

    顾随心见状，心口微微泛酸。

    她是真心疼这俩打从出生就没感受过母爱的孩子，声音也越发温柔，“知错就改就是好孩子，吃完饭我送你去幼稚园。”

    顾随心抬手，想摸摸陆傲的头，给予他安慰和鼓励。

    陆傲一个激灵，那泡被憋回去的眼泪，瞬间狂流，嚎得撕心裂肺，看着顾随心的目光，也带着恐惧。

    他避开顾随心的触摸，闪身跑过去抱住陆行止的大腿，“爸爸，她好可怕啊！她刚刚就打了我，如果你不来，她肯定会打死我的！”

    说完，陆傲立刻嗷嗷大哭，“她竟然还想骗我，说什么送我去幼稚园，肯定是想等你走后，把我关禁闭！爸爸，我怕她打我，我也不要被关小黑屋，我怕呜呜呜……”

    陆傲哭得上气不接下起，“爸爸，救我啊！我不要跟她这个恶毒的女人待在一起，我不要！”

    顾随心：“……”

    艹！

    拳头硬了！

    顾随心嘴角都禁不住抽搐了几下，她忍住翻白眼的冲动，心说：至于吗？她是想给个摸头杀啊！怎么就成了要打他了？

    打个PP就带来这么大的阴影？

    而且……在小说里她也没看到原主虐待他们兄弟二人啊？

    难道，在那些看不到的页面，原主做过那些恶毒“后妈”才会做的事？

    顾随心被陆傲嚎啕大哭的模样，扯起了几许愧疚感。

    直到，她看到陆傲躲在陆行止大腿后，被陆行止交给保姆后，偷偷朝她做的嚣张鬼脸。

    顾随心：“……”

    好家伙，差点忘了这小不点是个彻头彻尾的戏精！

    还超喜欢整蛊的！

    如果没有这个鬼脸，她都差点被骗了！

    果然，原著诚不欺我！

    原主作是作了点儿，对两个孩子也确实冷淡，可也到死都没对两个孩子动过手。

    反倒是她，穿过来第一次接触，就被逼着动手打了PP。

    顾随心深吸口气，她尽力让自己看起来淡然，站起身来对上陆行止的目光。

    “你信他还是信我？”

    “你觉得呢？”

    “？？？”

    你再说一遍？

    什么叫我觉得呢？

    顾随心最烦她在认真讨论事的时候，别人把问题反甩给她。

    尤其，面前这个男人还让她心情复杂！

    莫名地，顾随心被带出了情绪。

    她穿过来就“喜提”炮灰角色，她找谁诉苦去？

    还喜当妈，想活命就得完成狗系统给的任务，她能有什么办法？

    新妈上任就得调教熊孩子，不调教就去死！？

    去死就去死！

    这狗系统也是真狗！

    一边要她离婚，一边要她调教孩子，什么矛盾共同体！

    烦死了！都毁灭吧！

    爱谁谁吧！

    顾随心越想越气，瞪了陆行止一眼，“OK！如果在你心里我是个虐待孩子的恶毒女人，我没什么好说的。”

    气急之后便是委屈，无穷无尽的委屈。

    她声音虽然高昂，却夹带着几分顫抖，“反正个家，从头到尾都没有我说话的份儿！你们父子爱怎么就怎么吧，左右不过要离婚了，以后孩子你自己带，我净身出户，OK？

    把心里的怨气发泄完，顾随心便转身往楼上走。

    手腕，瞬间被人抓住。

    她回头，直接就被陆行止带着跌进他的怀里，对上了陆行止深邃的眼。

    陆行止那张帅到她腿软的脸，骤然放大，并离得这般近，让顾随心那股气瞬间湮灭不说，甚至有点心跳加速……

    顾随心气自己这么没骨气，便挣扎着想要脱离这可怕的气息。

    谁知，陆行止却伸手将她腰揽住，将人往跟前提了提，使得顾随心没办法继续挣扎。

    下一秒，她便听到，属于男人那清冽的嗓音响起，“从头到尾，我都没有说我不信你。”

    “那你……”

    “我也没有答应过你要离婚。”

    “可你……”

    “说吧，又遇到什么不顺心的事了？”

    顾随心：“……”

    这尼玛还怎么生气啊！！！

    让不让人生气了？

    能不能好好生气了？

    狗男人！

    这么会撩你当初怎么让你媳妇作到离婚的？

    顾随心深深吸了口气，努力让自己冷静，不能沉迷于男色中。

    她紧抿着唇，盯着陆行止，对峙了一分钟不到，最终败下阵来。

    顾随心怕自己忍不住，就这么扑进他怀里当嘤嘤怪了。

    她努力转动着脑瓜子，使劲回想这个阶段的剧情。

    原主在这个时候，有没有遇到烦心事？

    咦？有了！

    顾随心瞬间发挥她的演技，委屈巴巴地垮下肩膀，有些别扭地说道：“表演协会那边，今年把黑扫把颁给我了。”

    “嗯？”

    陆行止似是没有想到，顾随心开口，竟然会说跟孩子和他无关的事。

    顾随心趁着他怔愣的这瞬间，推开他后退了几步，拉开两人这暧昧的距离，这才稍微找回了点神智，努力冷声说道：“外界还一直污蔑我有金主，我哪里来的金主？”

    “我…不算？”

    “算个屁！”

    顾随心下意识就怼了回去，对上陆行止那带着几分诧异的目光，这才努努嘴使劲找补，“人家有金主的，哪个不是资源拿到手软？你有给我资源吗？”

    陆行止深深看了她一眼，道：“我给你的，你都不屑要。”

    顾随心：“……”

    她莫名心虚，毕竟原主在陆行止跟前确实很作。

    只因为她不爱陆行止，跟陆行止的婚姻，也源于一场意外。

    那场意外导致她怀了双胞胎，这也是她厌恶陆行止，憎恨两个小鬼头，不愿意给予他们任何关爱的原因。

    此时，她这么理直气壮地控诉陆行止身为“金主爸爸”的不作为，着实是心虚的。

    她梗着脖子，冲陆行止怂唧唧地小声吼道：“我是靠自己得到那个女4号的角色的，结果还要被嘲，主咖都不是我颁给我算什么？”

    陆行止看着面前越说越小声的女人，突然懂了些什么。

    他上前，在她跟前站定，并在顾随心想要后退避开他的靠近时，抬手摁住她的肩膀，低头看她，目光深邃又带着极强的洞察力。

    “所以，你从昨晚作到现在，就是想让我替你出头？”

    顾随心：“？？？”

    妈耶！不是吧？

    陆行止你这么会哄你老婆，还能身体力行地展现自己，怎么就哄得“顾随心”离婚了呢？

    不懂！

    实在是不懂！

    不止顾随心不懂，陆行止也不懂，“我是你老公，别人欺负你就等于欺负我，只要你有需要，我就会帮你？”

    他目光紧锁在顾随心身上，声音都柔了几个度，“这次的黑扫帚，要我出手解决吗？”

