    越是焦急的时候越是需要冷静，一边抵挡着黄猿攻击，香克斯一脸沉着思考对策。

    黄猿将他拖住，赤犬压制鹰眼和贝克曼两人联手，现在局势陷入前所未有的僵局。

    除非有第三方力量进入，一举打破僵局，要不就是黄猿和赤犬中任意一个放水，在旁边观战，但这种事情怎么可能发生。

    第三方力量？

    猛然间，香克斯脑海中一道闪电劈过。

    雪岛出了他和香克斯，确实还有第三方力量，不仅是第三方力量，还有第四方力量。

    妖狐夏洛是明面上的第三方力量，暗中第四方力量是多林戈，他们之中任何一人插手，现在的局势就能改变。

    暗处，纵然香克斯、鹰眼和贝克曼三人面对黄猿和赤犬联手疯狂输出，节节败退，夏洛依然没有行动。

    他在等待泰格和甚平他们的消息，现在局势还不明朗，战国这位智将还没有出现，就是最大的不确定因素。

    他在等待时机，战国也在等待时机，不过他等待的时机跟战国不同。

    战国再等待他的出现，最后收网，而夏洛在等待战国的后手消失。

    夏洛很清楚，如果他不出动，战国就会有所忌惮，不敢提前收网，而这也就争取了泰格他们行动的时间。

    …

    与此同时，大海上，战国也在排兵布阵。

    听完前线战报，战国点了点头，看着平铺在桌子上的俯瞰图，神色平静，忘了眼天边即将落下的橙黄色夕阳，悠悠道。

    “现在就差一个夏洛了，赤犬和黄猿取得优势，夏洛是个聪明人，这其中的厉害关系他肯定清楚，他在等待，等待最好的时机，还有鱼人海贼团在哪里？”

    “鱼人海贼团是一根刺，如鲠在喉，必须要想办法找到他们，如果不找到他们，计划就无法继续下去”

    “鱼人首领泰格，玛丽乔亚三大罪犯之一，对于他的处理必须要慎重，事关鱼人王国同世界政府之间的联盟关系”

    “港口内，鱼人海贼团的海贼船还在，说明鱼人海贼团还在雪城。”

    …

    战国根据至今所掌握的警报，大脑调到最大功率，缜密分析并且思考下一步的计划。

    按照原来的计划，夏洛此刻已经出现，可以开始收网，可夏洛的失踪，让计划陷入停滞中。

    只要找到夏洛就能找到鱼人海贼团，双方关系密切，或许现在鱼人泰格就和夏洛躲藏在暗中。

    然战国想破头皮也没有想到，他想要寻找的鱼人海贼团此刻潜藏在海底，缓缓朝海军舰队逼近。

    又等了片刻，战国放下铅笔，走出船舱，迎着落日的余晖，看向在夕阳照射下，美轮美奂的雪城，悠悠道：

    “不等了，既然你还不出现，那我就亲自下场了，解决掉香克斯和鹰眼，就算你再能创造奇迹，也无法改变最后的命运”。

    …

    “大喷火！”

    赤犬乘胜追击，爆喝一声，伴随着岩浆化的拳头轰出，滚烫的岩浆喷涌而出，化作一只数十米巨大的岩浆巨拳轰下。

    橙黄色火光映衬在贝克曼和鹰眼严肃沉重的脸颊上。

    从天而降的熔浆拳头，就像是一颗陨石落地，携带着毁天灭地般的威力轰下。

    鹰眼如老鹰般锐利的瞳孔微微紧缩，深呼一口，收敛所有情绪，汇聚全部力量，劈出至今为止最强的一剑。

    “唰！”

    一道凌厉的剑光闪过。

    这一剑，快到极致，宛如一道细线轻轻落在岩浆巨拳上。

    几乎是鹰眼出手的同时，贝克曼低吼一声，武装色霸气全部灌输到手中来复枪上，随着武装色霸气的灌输，来复枪迎风见涨，变得十分巨大。

    细线落下的瞬间，无穷无尽的剑势爆发，就像千万柄利剑同时劈下。

    一声刺破耳膜般的尖锐声响起，空气难以承受力量嘭嘭炸裂，下一秒，一声惊天动地的巨响，岩浆巨拳发生巨大的爆炸。

    刺眼的火光升起，就像是升起了一颗小太阳。

    岩浆巨拳爆炸，火红的岩浆团如雨点般落下，遮天蔽地。

    雪城上百万市民不约而同抬起头，看向巨响传来的地方，刺眼的光芒令所有人下意识闭上眼睛，紧接着一股飓风席卷整座城市，追得人们东摇西晃。

    这等壮丽炫彩的景象，让雪城市民大大开了眼界。

    滚滚浓烟如海浪翻滚，迅速扩散，笼罩周围数百米，浓烟中，三道身影倒飞而出。

    “噗呲…”

    赤犬双脚在地面犁出两条深深沟壑，张嘴喷出一口鲜血，脸色一白，迅速恢复血色。

    左手鲜血淋淋，一条十多公分长的伤痕横跨肩膀，血肉翻滚，血液喷涌而出。

    贝克曼重重砸在地上，就像是弹跳的皮球，调皮的弹跳了几下，最后将大地砸出一个深坑，生死不知。

    鹰眼手持黑刀‘夜’深深刺入大地，后退数十米，大地都被撕裂开一条长长的口子，这才停下。

    额头被一块炸裂的岩浆击中，皮开肉绽，鲜血淋淋，血液顺着额头留下，经过眼睛，抬起头的鹰眼看起来十分狰狞。

    斜看了眼远处生死不知的贝克曼，鹰眼眉头紧皱，最麻烦的情况发生了。

    赤犬拼着硬吃他一剑，也要先将贝克曼击伤，仅凭他一个人，要是没有贝克曼在旁边牵制，根本挡不了赤犬太久，一旦他败了，香克斯那边就将面对赤犬和黄猿同时进攻。

    赤犬也是个狠人，看了眼左肩伤势，右手双指并拢，手指变成滚烫的岩浆，对着伤口轻轻一抹。

    上千度高温的岩浆触碰皮肤的瞬间，就像是一块猪肉放在通红的铁板上，滋滋的声音响起，白烟袅袅，带着淡淡的肉香味。

    赤犬粗黑的眉头紧皱，面容微微扭曲，嘴中没有发出一丝闷哼声。

    将伤口紧急处理完，赤犬远远凝视着鹰眼，左手扭动两下，虽然动起来疼痛无比，但可以忍受。

    贝克曼、拉基路、耶稣布这三个烦人的家伙都解决掉了，虽然他也受了不轻的上，不过值得了。

    接下来的目标就是鹰眼了，然后是红发，最后只需要找到夏洛，将他抓住，‘雪城’军事行动完美完成。

    赤犬仿佛看到他获得功勋，晋升成为海军大将。

    虽然赤犬知道海军大将的位置必然是他的，可能早点为什么不早点呢。

