    “是师尊么......”

    数十里之外，茫茫大海上空，脚踏虚空，风驰电掣般赶路的张清元忽然停了下来，

    转身望向身后，

    那里，

    似乎有一道若有若无的熟悉的气息，不过很快就消失无踪。

    张清元眉头微皱，摇摇头。

    没有再停留，转身离去。

    或许是自己感应错了。

    自从自己将那洲际传送阵一事告诉了他之后，师尊就已经消失了声迹，很大可能是通过那传送阵回归九洲大地了。

    不大可能在此。

    张清元一步一步跨出，每踩一步，虚空都是发出金铁交击的震荡清音，虚空一阵肉眼可见的涟漪荡开，像是绽放开了一朵朵莲花。

    不过若是有人认真观看的话，

    那便会发现，后一步踏在虚空之中所产生的涟漪，比之前一步所引起的涟漪要小上细微的那么一丝。

    同时，

    那一步一个脚印，所积蓄的力量气势，也都在缓缓降低！

    不过这并不是意味着他所掌握的力量出了问题。

    反而是因为他在与明心道人的交手之后，得到了不少收获从而得到进步的表现！

    直面一个洞真境界大能的法域力量施展，并且在斩出那一剑，明心道人的法域力量撕裂开来之后，这其中的战斗经历，使得张清元对于道法的理解无疑是更进一步。

    这一次的冲突，虽然仅仅只有一击的交手，

    可其中所蕴含的东西，丝毫不下于和一个真正的洞真法域境界的强者对战一场！

    无论是其中气势的爆发，

    还是明心道人全力施展开来的法域力量，又或者是那一瞬间斩道横空的一剑，都无疑给张清元带来了极大的借鉴收获！

    也是由此，

    张清元从中感悟到了不少的东西，对于洞真境的理解以及道法的运用更上一层楼，得以开始将外泄出来的力量收拢回体内！

    而伴随着他对于这一战收获的不断吸收，张清元的实力无疑将会再上一层楼。

    这无疑给他与即将到来的陆天墟一战更多一分的底气！

    “这一步步道路所升起的气机，或许可以以五行道法为约束，将其凝聚在体内，犹如当年的拔剑术一般，对这一口气进行蕴养，在与敌人的战斗当中一朝爆发出来，产生最大程度的威力！”

    继续一步步前行的张清元，心中沉静如水，内心之中忽然地闪过一个念头。

    于是，

    伴随着张清元一步步的走出，他那一股冲天而起的气势开始逐渐衰弱，被一点一点地收敛进入了体内，恐怖的气息，被压制进入体内，并且源源不断地一点一点地增强，积蓄起可怕的力量，等待着爆发的那一瞬间！

    张清元双目明亮，

    一步一步消失在天际。

    ......

    就在张清元一步步积蓄气势力量准备离开云水宗势力范围，前往接天峰的时候。

    此时此刻，

    玉洲修真界表面上一片平静，但在某些地方却是暗流涌动。

    张清元的“战书”，是通过横跨大半个玉洲的恶意交锋进行对抗。

    是以表面上广大的玉洲修真界修士对此自然一无所知。

    但其中有一些是例外，

    那就是和陆天墟有关，并且被他亲自上门邀请的那些洞真大能，以及他们麾下能够影响到的修真势力。

    由于顶上老祖的动作，这些人背后的修士们多多少少都知道一些东西。

    其中许多人对此冷笑嘲讽那叫做张清元的小鬼简直是自大狂妄，等着看好戏之外，剩余一些胆大的一部分人也生出了别样的心思。

    “我不信那张清元真有传闻当中的那么强大！什么以真元伐洞真，只要有洞真大能留下来的手段，能够斩杀一个半步洞真的强者又有什么难度？”

    某个聚会当中，有人一拍桌子，发出了巨大的响声，高声地出言道。

    “没错！真元境之间的差距，怎么可能会有那么的大！”

    “在我看来，那张清元或许天资不错，但更多的不过是云水宗为了给他造势从而特意制造出来吸引玉洲修士们目光的所谓“天才”，不然修行时间不过才区区几十年时间，修为提升那么快的同时，又怎么能够同时维持术法和武技的对敌手段强大？！”

    “一切都是云水宗的阴谋，宗门当中的洞真大能专门为他提供手段，让他修为能够迅速提升的同时，保持强大的战力，由此跻身于风云榜第一位，以此来宣扬云水宗的威名！”

    有人应和，信誓旦旦地确定地道。

    他这话，

    也并非是没有道理。

    事实上真元斩杀半步洞真历史上并不是没有。

    只要一个洞真大能舍得付出，将他的手段附在任何一个真元境身上，都能够做到斩杀半步洞真！

    这是真正洞真大能和半步洞真之间的差距！

    而当日在元天界之内，张清元于众目睽睽之中所施展开来斩杀半步洞真强者齐梦章的手段，在他们眼中看来，十有八九是某一位洞真大能附留在他身上的手段！

    这也正是他们一行人聚集在此的原因。

    同时，

    这让他们心中生出了冒险的心思。

    那张清元身上的洞真大能留下来的手段能够用一次两次，难道还能使用五次六次不成？

    这种洞真大能留下的手段，一般都是一次性的消耗用品，同时对于真元境修士的真元消耗极大。

    若是他们人足够多，一同前往参与袭杀，只要对方身上洞真大能留下的手段用完，就将是他的死期！

    区区一个后辈的小鬼，难不成还能翻天不成？！

    “那个狂妄的小鬼，就不用老祖出手了，我等先行将其解决如何？”

    有人一锤定音地道。

    在场众人纷纷点头，没有反对。

    在场三十余人，皆是真元境八九重以上的高手，组成的实力极为不菲，足以对抗那虚有其表的张清元。

    就算猜错了，他们彼此之间相互配合，不过是一个真元境罢了，他们也能够结阵安全退去。

    是以皆是跃跃欲试，摩拳擦掌，拭目以待！

    这样的人，并不在少数。

    因为诸如陆天墟一人，

    在他身后的陆家仅是走入了修士道路的，就有数百万之多，若是囊括其能够直接影响包含凡人内的人口，就有数亿以上！

    在如此庞大的势力人口当中，终究会有那么一些自欺欺人，闭着眼睛的存在。

