    “喵……”食梦貘闻言，从李羿肩膀上跳下来，奔向云灵。

    李羿则用自己的身躯挡住保安和秦彦阳，将铁门一拉。

    保安和秦彦阳一脸疑惑。

    尤其是几个保安，十分地着急。

    “里面有人质，我闻到了汽油味！我们得赶紧把人质解救出来啊！”

    “是啊！现在里面很危险！你怎么能让她们女生单独留在里面？”

    李羿被他们烦死了，冷着脸，凶道：“都闭嘴吧！没有灵灵，你们找个屁凶手！听她的，给她时间！”

    “可是……”保安们仍旧不死心。

    李羿白了秦彦阳一眼：“秦五少，还不利用你秦家少爷的身份，震慑他们一下？灵灵说不准咱们进！那就不准进！”

    “好。”秦彦阳愣了一下，很快决定维护云灵。

    他站到了李羿身边，和他一起挡着门，对保安们道：“我以秦家五少的身份向你们保证，里面绝对不会有问题。”

    “？？？”保安们一脸疑惑。

    秦彦阳不拐弯抹角了，直接把假发套一摘。

    保安们顿时：“……”

    靠！居然是个男的！

    刚才情况危急，加上黑灯瞎火，他们都没注意眼前这位居然是男的！

    -

    外面闹哄哄，过了好一会儿，才彻底安静下来。

    趁着楚素娜走神的间隙，云灵一个箭步走过去，一把扼住了她的手。

    “你信我，等会就能让你看到素敏！”

    云灵把楚素娜拽着，手在她眼前晃了晃。

    楚素娜旋即失去意识，闭上眼睛昏睡了过去。

    云灵抱着她，把她放到了一把椅子上，对食梦貘道：“接下来看你的了。”

    “喵……”食梦貘叫唤了一声，立马进入楚素娜的梦。

    楚素娜的梦里阳光灿烂，她坐在一架白色的双人秋千上，轻轻地晃了晃。

    这里是她和妹妹小时候的家，那时候爸爸妈妈还很相爱。

    她和妹妹时常会在花园里一起荡秋千玩。

    楚素娜在秋千上晃了晃，忽然，她的旁边，多出一个陌生的女孩。

    女孩有一头和她差不多的乌黑长发，不同的是，女孩的头发像海藻一般，卷卷的。

    楚素娜不可置信：“敏敏？”

    “是我啊姐姐，好久不见！”江素敏笑得阳光灿烂：“姐姐，不要为我做傻事，我听说你已经拿到了哈佛大学的面试资格，你的前途一片光明，不该因为我毁于一旦啊。”

    “这不叫傻事！我这是为你报仇！要是没有她们，我和妈妈已经跟你相认，把你带去美国一起享福了！

    你成年了，法律上已经可以离开那个畜生爹了！你的未来，明明也是一片美好的，却被那几个人渣给毁了！”楚素娜恶狠狠地咬牙。

    江素敏却摇摇头，从自己脖子上取下一条吊坠，挂到了楚素娜脖子上：“姐姐，以后这条吊坠就是我，我希望你带着我一起去上哈佛，我希望跟着你一起去见识更多更美好的东西，答应我，不要做傻事。”

    -

    云灵伫立在一旁，静默地看着楚素娜的表情。

    小姑娘又哭又笑，看着真让人心疼。

    她开启灵识，像是看电影一般看着楚素娜的梦，被这姑娘对妹妹的亲情打动。

    饶是她避情避爱三千年，看到这样的姐妹情，还是被触动了。

    这大概就是人最弥足珍贵的东西吧？

    云灵勾了勾嘴角，嘲讽自己，天人五衰的症状越来越明显了。

    如今，她居然会被凡人的亲情感动成这样？

    她赶紧收拾情绪，恢复到一脸冷漠。

    手一伸，掌心处便凭空变出了一条吊坠。

    吊坠出现时，楚素娜也从梦境里清醒了过来。

    楚素娜泪眼模糊，此刻眼里的戾气已经全然不在。

    云灵把吊坠递了过去：“这吊坠你和你妹妹一人一条对吧？这条是你妹妹的。”

    楚素娜想起了梦里妹妹的嘱托，她一把将吊坠夺了过来，紧紧地握在手心里。

    情绪再也绷不住，失声痛哭了起来：“我听妹妹的，放了她们……”

    云灵点了点头，转身撕开几个被绑女生眼睛上和嘴巴上的封条，顺带把云瑶解绑。

    她劝楚素娜放了她们三个，那可不是真的就这么放了。

    楚素娜犯了法，后半生就毁了。

    可她不一样啊。

    “救我们……救我们……”

    “原来你是江素敏那个贱人的姐姐？怪不得你故意接近我们呢！原来早有预谋！”

    “江素敏她活该！”

    三个被绑女生有人面露恐惧，但也有人面色狰狞，完全不知悔改。

    云瑶闻言，都快气哭了：“你们才是真正的杀人犯！是你们逼死江素敏的！难道你们良心不会痛么？”

    “关我们什么事？江素敏自己自杀的。”

    “就是，她的痛苦，是她的家庭，她爸给予的。”

    “我们也没做什么吧，就是觉得她脏，想把她赶出学校而已。”

    三个被绑女生言之凿凿道。

    她们是被绑者，但同时，也是施暴者。

    “你们三个，多大。”云灵懒得跟她们扯皮，直接伫立在她们面前，问道。

    三个女生一脸疑惑，不约而同开口：“17。”

    “我16。”

    “我也16。”

    听到她们三个的年纪，云灵冷笑了一声。

    三个家伙都没成年，诉诸法律也不会狠狠制裁她们。

    “算了，只能按我的方法来。真抱歉，我这个人，最看不惯恶人作恶后，还不知悔改的丑恶嘴脸！”说毕，云灵往三个女孩面前一挥手。

    三个女生几乎是同时昏睡了过去。

    “梦奇，该你上场了，该怎么做？清楚吧？”云灵瞥了眼地上可爱的小胖猫。

    小胖猫‘喵喵’叫：放心吧主人，我肯定让素敏化成厉鬼入她们的梦，让她们三个每天噩梦缠身！

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，发现小东西跟她挺有默契。

    -

    十几分钟后，树林里被探照灯照地透亮。

    几名警察把废弃活动室里的人都押解了出来。

    当云瑶从里面走出来时，看到云灵第一眼后，终于控制不住，一头扎进了她怀里。

    要不是老祖宗救了她，她恐怕早就被烧成灰烬了吧？

    此刻的云瑶，仿若是一夜间长大了一般。

    在听完楚素娜的故事后，她也像接受了一场人生洗礼。

    “呜呜呜，我是不是很失败？给你丢人了？”云瑶趴在云灵的怀里，哭得像个泪人。

    作为老祖宗第380代后人，她忽然觉得自己真的很差劲。

    此前，她居然还记恨老祖宗，觉得老祖宗此番来秦家，是抢了她的机会。

    现在看来，就算秦家把一半财产交给她，就她这种实力，估计也守不住这庞大的财产吧？

    她对老祖宗心不诚，可老祖宗呢，一而再再而三地给她收拾烂摊子。

    -

    云灵看着怀里哭泣的小可爱，无奈地抚了抚她的脑袋。

    她一个活了三千多年的人，怎么可能跟自己的后代斤斤计较呢？

    小丫头想什么，她其实心里清楚地很。

    “没事，知错能改，善莫大焉。瑶瑶你永远是我心中的小可爱。”云灵笑着安慰道。

    一把鼻涕一把泪的云瑶这才抬起头，委屈巴巴：“真的么？”

    “真的啊。”云灵笑得更灿烂了，给云瑶擦眼泪。

    云瑶扁了扁嘴：“呜呜……恩恩……抱抱……”

    当被绑架的三位女孩，以及楚素娜被警方一起带走时，楚素娜很羡慕地朝云灵看来。

    她的眼神很真挚：“你俩是姐妹吧？感谢真好。小妹妹，真羡慕你，有这样好的姐姐。”

    云灵眨了眨眼睛，什么都没解释。

    直到警车午呜呜呜地离开，小树林里才又恢复到一片宁静。

    “事情解决了，那咱们也撤吧？”云灵很自然地把假发，以及鼻梁上的墨镜摘了。

    李羿见状，也顺手摘假发：“呼，这假发套真捂人啊，热死我了！”

    一行四人，正打算离开的时候，东阳女校保安队的队长带着一群人蜂拥了过来。

    “你们……什么意思？”看着对方气势汹汹的样子，李羿下意识地后退到云灵身旁。

    保安队的队长挥了挥手，一群保安便立马将他们四个人包围。

    “不好意思，你们事先没跟学校打招呼，擅自闯入我们学校，女生闯入也就算了，居然还有男的男扮女装混进来？

    这已经严重违反我们学校的校规了！我们校方已经联系了各位的家长，等你们家长来赎你们吧！”

