    我没想过，自柳西辞说过这样的话之后，我还能从第二个人口里听到我像谁这句台词。

    我像谁？那就不是像我爸妈吗？

    秦江未这么一说，我倒是有点后知后觉起来，严格说我长得很像我爸，但是脸上却没有半点跟我妈相似的地方。

    我歪着头：“你不是第一个这样说的人，我都有点好奇了，你说的这个人是谁呀？”

    秦江未有些讪讪的笑了：“一个……长辈吧。”

    啊？长辈？我脸上的表情都快挂不住了。这种感觉可一点都不亚于那种我把你当男朋友，你却把我当妈的挫败感。

    我干巴巴的笑了：“你的意思是……我很显老？”

    秦江未连忙否定：“抱歉，我不是这个意思，我只是觉得你们的五官有点相似，尤其是眼睛。”

    我笑眯眯的把办好的会员卡双手奉上：“这是您的VIP卡。”

    秦江未收好VIP卡，他又说：“你们是真的有点像，如果不说的话，我都会以为你们是母女。”

    我一点都不在意，继续抱着本子开始记录自己的事情，然后点点头：“是嘛！那有机会一定要介绍给我认识啊，看看我和你的那位长辈到底有多像。”

    我说完这句话并没有得到秦江未的回答，他只是淡淡的笑了笑转身离开了。

    从这一天起，我的店里又多了一位顶级帅哥做常客。不得不说，这对刺激店里消费和鼓舞女员工士气来说，是大大的有利。

    很快，我的店里属于甜点那部分的装修也轰轰烈烈的开始了，为了配合装修效果，我甚至还把店面关了一星期。

    外面的围布上写着：全新功能的咖啡店，敬请期待。

    对此，柳西辞没少吐槽我，她说：“什么叫全新功能？你这语文水平当初怎么能学的文科？”

    我脸不红气不喘的说：“这不是矮子里面挑拔尖的嘛，不然呢？我还去学个理科来折磨我自己？”

    柳西辞哈哈一笑：“我就喜欢你这样的！”

    店面整修的这几天里，我还给其他员工下达了新的任务。既然有新的甜点要上市了，那相对的咖啡也要跟上，还有店里书架上的图书也需要更新了。

    这个整修的一星期，我的事情可半点都没少。

    关于图书换新，我想了想还是得去找傅博商量一下，毕竟之前书店是他的，书源这方面的资源他比我清楚。

    处理好了甜点和咖啡的菜单问题，我就找到傅博一针见血的提了。

    电话里，傅博的声音听起来轻松了不少，他说：“这个我们当面谈吧，我给你写一份资料，你带回去看就什么都清楚了。”

    傅博和我约的地方自然还是在医院，平时在公司里，他可没有这个闲工夫来应酬我，只能从陶然这里扣时间了。

    陶然的手术已经顺利完成，这就是黎堂峰出手的好处呀！看着傅博脸上的释然，我也放松了不少，没有生死相对的紧迫感，我觉得和傅博之前的紧张感都减轻了。

    我说：“陶然没事就好了。”

    傅博笑着点点头：“陶叔叔也很开心，说是要去亲自谢谢你呢。”

    我眨眨眼睛：“不用了，我也没帮什么忙。”

    这是大实话，陶然是傅博照顾的，手术是医生做的，而医生是黎堂峰找的。至于我嘛，也就是跟黎堂峰做了个不大不小的交易罢了。

    说到底，某种程度上我也只是想在黎堂峰那里找回原来的场子。所以，我自认为还担不起傅博的这句谢谢。

    我今天来甚至连礼物都没带，因为我是来傅博这里拿资料，并不是来探望陶然的。我个人认为，陶然妹子估计也不想看到我。

    傅博递给我一张折好的纸，他说：“一切内容我都写在这上面了，你要是还有什么不明白的，可以打电话问我。”

    我打开纸，草草的浏览一下：“行，我知道了。”

    不得不说，傅博在这方面真的是很细心。别看这张纸也就普通A4纸的大小，上面密密麻麻写了满满一页！

    而且内容都用不同颜色的笔区分好，一目了然，看得人既清楚又明确。

    我要是公司老总，我也喜欢傅博这样的下属，真是工作能力太强了，可以甩我两条街！

    纸上写了书源的进货点，联系电话和负责人，还有书籍平时的护理注意事项。傅博甚至在这页纸的最后写了句：我已经跟他们打过招呼了，你可以放心的联系。

    心里顿时一窒，我不由得感叹，这就是傅博式的温暖呀！宛如春雨，润物细无声，好的让人不知道怎么去面对。

    这样的傅博会被陶然喜欢，那也很正常的了。

    看着手里的纸，我终于释然了。能够正视自己和傅博的结束，也算是一种不可多得的成长吧！

    因为有傅博的帮忙，书籍换新和保养的工作开始的很顺利。

    转眼，就到了店面重新开张的日子。关于这一天，其实黎堂峰颇有微词。我觉得领导大概是认为我光顾着店里的事情，把他这个刚刚转正的男朋友丢在一边，很不靠谱！

    所以，黎堂峰说：“你只给我三个月的时间，这就浪费了一个多星期。不行，这样我多亏！我申请延长一星期。”

    我朝他翻了个白眼：“三个月这个期限可不是我说的，是你自己提的！我还在想呢，难道我的个人魅力只保鲜三个月吗？你说呢？我的男朋友同志。”

    黎堂峰被我问的一阵哑然，只是瞪着眼睛，脸上还是那一副清隽从容的样子。他说：“你还真是变了很多。”

    我得意的一抬下巴：“那是。”

    到了店面开张的这一天，黎堂峰也来帮忙了，看着他忙了半天跟我跑前跑后的做事，我忍不住一阵偷笑。

    他这份殷勤劲给谁看了都不忍拒绝，就是看他不顺眼的柳西辞也只是瘪瘪嘴没开口。

    到了下午，店里突然来了几个人，为首的就是秦江未！

    秦江未的脸上似乎带着兴奋的笑意，从他身后走出来一个老者，他看上去约有七旬的年纪，一双眼睛依旧清明。

    秦江未说：“外公，这就是我跟您说过的小柳。”

