    “宴席？为什么？”宋诗雨心下一惊，完全意外的表情。

    霍宇霆眸色不禁深了深，意味深长道：“我们结婚的时候，没有公开过，若是离婚的时候也没有人知道，难道真像是网上那些人所说的，你只是我养在外面的情人了。”

    “你……看到网上的那些留言了？”宋诗雨目光一紧，诧异地问道。

    昨天网上曝光的那个视频里，张玉秀提到了她高攀霍宇霆的事，因此引发了广大网友们的猜测。

    许多网友都质疑她跟霍宇霆的关系，甚至还有人认为她是靠傍上霍宇霆，才坐稳金池老板之位。

    “不然你以为我昨天为什么那么及时地出现在你家公寓门外？”霍宇霆清俊的面容依旧淡淡的，漆黑而深邃的目光直视向她。

    宋诗雨顿时恍然了，忍不住猜测：“那个完整版的视频，该不会是你派人放上网的吧？”

    她公司的负责人明明给她打来电话，说金池的监控坏了，根本调取不了完整版的视频，发上网帮她澄清。

    而事实却是，网上已经出现了完整版的视频，帮她洗脱了所有的罪名，还原了事情的真相。

    除了霍宇霆，她想不到还有谁能有这个本事！

    “只要你还是霍太太的一天，我就绝不允许有人栽赃陷害你。”霍宇霆英俊的脸庞满是冷硬色泽，嗓音暗哑低沉。

    “谢谢你！”宋诗雨由衷地感激。

    不管霍宇霆是出于什么目的帮她，她都真心的谢谢他。

    因为这次如果不是他及时出手，她可能已经成为众矢之的，被网友们的唾沫淹没了不说，还有可能会影响到金池的名声，让张玉秀的陷害得逞了。

    “还有……”她突然想到什么，不好意思地开口道：“这些年我不知道的，你对宋家明里暗里的帮助，我也谢谢你！”

    “算你还有点良心！”霍宇霆俊脸和缓了下来，薄唇微微勾起一抹若有似无的笑意。

    “你放心，离婚的事情我肯定会配合你的，只要奚琳璐不来招惹我，你们的事情我也会睁一只眼闭一只眼，离婚了以后我对媒体那边也会守口如瓶，不会乱说的！”宋诗雨又想了想，目光凝视着他，极为认真地保证道。

    既然她已经知道了，霍宇霆这三年来管了不少宋家的破事，虽然她极力想要跟叔叔他们一家人撇清关系，可她更加清楚，霍宇霆是看在她的面子上才管他们的，她不可能当做什么事情都没发生过，白受他的恩惠，这么大的人情她肯定是要还给他的。

    而霍宇霆如今的地位，既不缺钱，也不缺名利，他唯一遗憾就是这辈子没有娶他心爱的女人奚琳璐。

    她愿意退出，成全他们！

    霍宇霆闻言，漆黑的眸光不禁沉了沉，神色有些微凉，浑身散发出一股冰冷而僵硬的气息。

    “宋诗雨，你有时候就是喜欢自作聪明！”他嗓音冰冷，给人一种不寒而栗的感觉。

    车内的气氛瞬间降至冰点。

    宋诗雨能够感觉到霍宇霆突如其来的愤怒，他眉宇间有染上了一层戾气，整张脸都阴沉地看着她。

    她心里不禁颤了颤。

    她看得出来他应该是又生气了，只是她不明白他这股怒气从何而来？

    她都承诺了，自己会主动退出，把霍少奶奶的位置让给他心爱的女人奚琳璐？

    她都这么识趣了，他怎么还不满意？

    居然说她自作聪明？他到底想怎么样？

    宋诗雨实在猜不透他到底是怎么想的，干脆也懒得再猜了。

    她别过脸，将目光望向窗外，静静地凝望着外面的风景。

    两人一路无言，却各怀心事。

    ＊

    宋诗雨傍晚从公司离开后，特意买了一些补品，去医院探望闺蜜顾心瑶。

    顾心瑶休息的很好，精神基本上已经恢复了，一见到宋诗雨就兴奋地告诉她，她昨晚已经成功喂了一次母乳。

    “当妈的感觉怎么样？”宋诗雨笑着问她。

    “幸福。”顾心瑶立刻回答，脸上洋溢着笑意。

    宋诗雨也恭喜她：“真好，以后这世上就有了一个跟你血脉相连的小生命了。”

    顾心瑶笑着调侃：“诗雨，你要是羡慕我的话，你自己也生一个！”

    “我跟谁生去？”宋诗雨失笑。

    “当然是贺睿豪啊。”顾心瑶毫不犹豫地回答，疑惑地看着她：“你跟他都结婚三年了，怎么也没有要一个孩子啊？”

    宋诗雨目光黯淡，嘲弄地说道：“霍宇霆是不会让一个他不爱的女人，给他生孩子的。”

    他若想要孩子的话，就算她不愿意，外面也多的是女人给他生。

    可是他们第一次上床之后，他就叮嘱她记得吃避孕药，后来又冷漠无情地警告她：她没有资格怀上他的孩子。

    从那时起宋诗雨就知道，自己是不可能跟霍宇霆有一个孩子的，他们的婚姻只维持表面，即便霍宇霆娶了她，也不可能真的让她成为霍太太，给他生儿育女。

    如今他心爱的奚琳璐又回来了，他们之间就更加不可能了。

    顾心瑶闻言，脸色微僵，连忙劝她道：“没事，他不让你给他生，是他自己没眼光。你长得这么好看，生出来的孩子肯定像你一样好看，不像我那孩子，皱巴巴的，长得难看死了。”

    顾心瑶说到这里又有些失望。

    宋诗雨无语地笑道：“哪有当妈的嫌弃自己的孩子难看的？再说了，刚出生的婴儿长得都那样，等再长大一些就漂亮了。”

    “会吗？”顾心瑶将信将疑地问：“孩子要是像我，还有机会长得好，要是像严中树就惨了。”

    “严中树怎么了？他好歹也是一名帅哥啊。”宋诗雨惊讶地叫道。

    “他皮肤黑，孩子像他肯定不好看。”顾心瑶撅起红唇，埋怨道。

    宋诗雨眸光若有所思地盯着她：“你这是想严中树了吧？”

    “谁想他啊？”顾心瑶脸色一红，赶紧辩解。

    “按理说你生完孩子，他最应该陪在你身边的，可是他现在也住院了，你多理解他一些，等过一些日子他出院了，你们一家三口就能团聚了。”宋诗雨温柔的嗓音，宽慰道。

