
　　“是我眼花了吗？我刚才看到那画上的画眉好像活了过来。”

　　“不是你眼花了，我也眼花了。”

　　.........

　　如此，等方小悦多上几堂课之后，不少老师都悄咪咪的跑来了。

　　有的老师是自视甚高，不太相信方小悦的画有那么好，还有的老师则抱着学习的态度过来旁观。

　　可等他们看到方小悦的画之后，一个个都不由得惊叹了起来。M.23sk.com

　　相对于那些学生而言，这些老师的鉴赏水平可要高太多了。

　　而经过他们之口，将方小悦的国画水平，传扬出去，那就更让人信服了。

　　相对于方小悦的名气不断远播，方雪晴的工作室在经过一年的努力拼搏之后，也改制成为了广告公司。

　　当然，相对于其他已经耸立多年的大公司而言，方雪晴这个小公司毕竟发展时间太短，即便有国画大师帮着打底，还是需要时间。

　　而此时方小悦的直播生涯却达到了顶峰。

　　原因很简单，在征得学生们的同意之后，他在上课的时候，就让莫小云把摄像头安装在教室一侧。

　　因而他上课时就可以直播了。

　　当然，直播间里的操作都是由莫小云进行。

　　不得不说，这是个妙招。

　　虽说华国现在的高考录取率较之十年前已经上升很多，但依然有相当数量的网友高考失败之后不得不进入社会，参加工作。

　　因而大学生活对于他们来说还是很有吸引力的，更何况方小悦直播的是S市美院上课的画面。

　　再加上，方小悦现在的画很有吸引力，就进一步让更多的游客在不知不觉之中转化为他的粉丝。

　　前后不到一年时间，直播间的粉丝数量就达到了百万之多。

　　而就在这个时候，他作为主播代表受到了S市电视塔的邀请，参加新一季的明星真人秀《明星荒岛！嗨！》。

　　嗯，这个明星真人秀去年就出了一季，由于内容真实，剧本简单，主要活动由明星开拓，使得这个明星真人秀在去年的收视率燃爆，达到了5%的恐怖程度。

　　要知道，在这个时代，由于网络大时代的盛行，使得看电视的人变少了，同时具有影响力的大电视台不少，就使得收视率的争夺变得越发激烈。

　　像顶尖明星担任主演的电视剧，一般也就4%的收视率，而做得最好的新年晚会，收视率则达到了8%。

　　区区一个明星真人秀就能够达到5%的收视率，这已经很高了。

　　因而，莫小云在接到鲨牙直播平台打来的电话时，都有些惊异。

　　如果不是看到电话号码就是熟悉的超管号码，她都以为是骗子了。

　　鲨牙直播平台是很愿意促进这次的合作，原因很简单，虽说方小悦没有加入任何一个直播工会，和鲨牙直播平台的联系也很少。

　　但他总归是鲨牙直播平台的主播。

　　而S市电视台这次将电话打到鲨牙直播平台来，要求和他们的主播合作，也让鲨牙直播平台的高管们一个个兴奋莫名。

　　什么时候主播也可以参加知名电视台的明星真人秀了？

　　虽说随着时间的推移，主播变得吃香起来，就拿去年来说，年收入超过千万的主播都有好几个，年收入百万的主播更有上百人之多。

　　由此可见，这是一片尚未得到完全开发的蓝海。

　　可问题是，在鄙视链里，主播的地位实际上是很低的。

　　在娱乐圈明星里面，电影演员地位最高，其次电视演员，再其次各种配角。

　　像主播这种职业，都很难得到社会认可。

　　就拿去年的一个新闻来说吧，有个游戏主播，提着百万现钞找老丈母提亲，结果被老丈母棒打鸳鸯飞，那老丈母说了，什么主播？就是无业游民，赚再多的钱，也不稳定，还不如找个月收几千的公务员更实在。

　　由此可见，主播真的不受人待见。

　　现在居然有知名电视台寻求合作，鲨牙直播平台感觉这是一个很好的契机，能够提升整个直播圈子的契机。

　　因而鲨牙直播平台在联系莫小云的时候表示，在与S市电视台的合作过程里，有任何需求都可以给鲨牙说，鲨牙直播平台一定全力支持。

　　嗯，方小悦对S市电视台的邀请，感觉有些莫名其妙，随后就请莫写意找人问了问。

　　原来，邀请方小悦参加新一季明星真人秀的提议就是该节目总导演提出来的。

　　那总导演的女儿就是方小悦直播间里的一个粉丝，自从方小悦开始直播上课之后，这小姑娘就好似得到了尚方宝剑一样。

　　但凡她母亲叫她少看直播的时候，她都会说自己在看大学上课云云，貌似很骄傲的模样。

　　而这个事情就引起了总导演的注意，在对方小悦进行一番了解之后，他感觉这是一个很好的噱头，因而方才邀请方小悦参加这个节目。

　　方小悦接到邀请之后，也没有急着答应，毕竟这个节目距离第一次录制，还有一周时间，自己有充分时间来考虑。

　　他在某个视频网站上翻出了去年的《明星荒岛！嗨！》，从头到尾的看了一遍，了解了一下这款节目。

　　简单来说，这款节目在现阶段算是很新奇，劲爆的真人秀节目了。

　　其没有固定嘉宾，每集随机邀请八名飞行嘉宾参加节目。

　　节目每集都会在全世界范围内选择一个岛屿，派出节目聘请的黑衣人在特定的时间段里“抓捕”这八位明星，然后将他们投放到这座岛屿上。

　　在抵达这座岛屿之后，节目组则只会按照节目粉丝们在网上的投票，给予嘉宾们一些工具，然后这些嘉宾就必须在这座岛屿上生活七天！

　　整个录制过程保证不虚假，使用智能飞行器进行跟拍，节目组成员不会参与到嘉宾们的七天生存之中。

　　当然，为了保证这些嘉宾的安全，节目组会在嘉宾登岛之前将整座岛屿搜寻一遍，排除诸如毒蛇，猛兽之类的存在。

　　并且每个嘉宾将会得到一枚脱离徽章，当自己真的无法坚持下去的时候，就可以动用。

　　节目组布置在岛外的救援小组就会乘坐直升机抵达，进行救援脱离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第797章、真人秀《明星荒岛！嗨！》免费阅读。https://xs.23sk.com 