    看着唐浩发过来的信息，唐欢不由得陷入了沉思。

    她可以确定的是，唐浩这绝对是受骗上当了。

    但是，她心里面也很生气，话都已经说到这个份上了，唐浩还油盐不进，就跟个睿智一样，唐欢都想任由他受骗去了。

    唐欢现在的收入不低，她都存着的，而唐浩和他老婆方薇竹——也就是唐欢的父母，现在也已经退休。唐欢想着，唐浩就算是上当受骗，顶多也就骗点儿养老金，也没几个钱，让唐浩吃个教训也好，免得平时在家吆五喝六，感觉自己有多了不起一样。

    抱着这样的想法，唐欢就没有去管家里面发生的事情，甚至连睡觉都是睡在王逸的别墅里，懒得回家去跟唐浩争论什么。

    唐浩理所当然地在热心的老师的帮助之下，成功下载了某个理财软件，然后把银行卡里面的钱全部转进了这个理财软件，就等着这些钱在理财软件里面钱生钱，一天增长百分之一，三个月翻一倍。

    结果，还不到一个星期，出事了。

    这一天一大早，唐浩刚刚起床，便习惯性地拿出手机，打算进软件里面看看又赚了多少钱。

    结果，他点了半天，发现软件怎么都打不开了。

    他还以为是网络出了问题，便直接打电话给唐欢。

    “女儿，我手机里面的这个APP打不开了，应该是网络出问题了，你回来给我看看。”

    电话那头，唐欢也不知道唐浩说的是那个理财软件，便说道：“你是不是没有开数据流量啊？还是家里面的wifi电源被你们给拔了？跟你们说了wifi的辐射伤不到脑子，不用每天晚上都拔。你先把wifi插上，再打开手机的数据流量功能看看。手指在屏幕上从顶端滑下来，可以看到两个箭头的符号，点一下那个就可以上网了——不对，你给我打的是微信电话啊，你现在手机网络没有问题好不好？你看看是不是那个软件的问题。”

    唐浩愣了一下，说：“啊？好，那我再看看。”

    挂掉电话，唐浩尝试重新打开理财APP，却发现依然打不开。

    他想到了去那个微信群里面请教专家，结果在微信里面找了一圈，那个理财群和调研群，甚至是几个单独加了好友的专家，全部都找不见了。

    唐浩这才意识到，自己有可能被骗了。

    “我的五十万啊。”

    他赶紧打电话给唐欢：“女儿，你快点回来，出大事了！”

    唐欢吓了一跳，还以为发生了什么大事，连忙问道：“怎么了？”

    唐浩说：“我好像被骗了。”

    唐欢一听，却是顿时就松了口气，甚至差点忍不住笑出了声。

    “被骗了？怎么会被骗呢？你不是做了调研吗？”

    唐浩现在心里面乱得很，根本就没有注意到唐欢语气之中的揶揄，懊恼地说道：“是啊，我怎么会被骗呢？”

    虽然觉得让唐浩受点教训也挺好，但是毕竟自家亲爹被骗钱，唐欢还是打算回去安慰安慰，便说道：“我现在回家啊，想吃点什么菜我带回去啊。”

    “韭菜炒鸡蛋吧。”

    “……”

    唐欢挂掉电话，便走进王逸的办公室，对王逸说道：“我爸被理财APP骗钱了，我回去看看。”

    正在玩游戏的王逸顿时就来了兴趣，说道：“还有这种事？来跟我说说看，怎么被骗的？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“没空，我先回去了啊，要是有人来找，你给我干点活，听到没有？”

    “好吧。”

    看在唐欢亲爹被骗的份上，王逸也没有跟唐欢抬杠，答应了唐欢的请求。

    唐欢回到家，看到客厅里面没人，方薇竹在厨房里面做饭，便说道：“妈，我回来了，我爸呢？哪去了？”

    方薇竹说：“在书房里面生气呗，还能去哪。”

    唐欢笑着说：“被骗了就被骗了咯，有什么好生气的？我早就劝过的啊，是他不听的嘛。”

    不管唐浩被骗了多少钱，现在的唐欢都有能力养活一家人，所以她其实没什么心理负担，只要这件事情没有让唐浩受到什么伤害就好。

    方薇竹轻哼一声，说：“大男子主义呗，赔钱还丢脸。”

    唐欢好奇地问道：“这跟大男子主意有什么关系？”

    方薇竹说：“你爸他……”

    唐浩是当初村子里面第一批考上大学的学生，那可是八十年代初的大学生，含金量可见一斑。

    毕业后进入国有的机关单位工作，薪资待遇什么的也很不错，一直都是家里的顶梁柱，就算亲戚来到家里，也往往围着他这位一家之主打转，让他很是风光。

    可自从唐欢当上了王氏集团的高管之后，一切就都变了。

    现在但凡有亲戚上门，找的也是唐欢，而不是唐浩。

    毕竟一个机关单位的小小科长，就算有点门路和关系，又能帮得上什么大忙呢？

    就算表面上依旧恭敬和恭维，那也是看在唐欢的面子上，这种变化，让骄傲了大半辈子的唐浩有些接受不了。

    所以才会想要干出点“大事”来，好证明自己的能耐，再次成为众人的目光的焦点。

    然后就真的出大事了。

    听完方薇竹的话，唐欢真的是哭笑不得，说道：“都多大的人了，还耍小孩子脾气啊。”

    方薇竹做了个噤声的动作，说：“你小声点，你爸最要面子了。”

    唐欢无奈地说道：“好吧，那就辛苦妈妈，好好跟爸爸说说，让他别再瞎折腾了。”

    方薇竹笑着说：“你管他去，反正家里现在你才是顶梁柱，至于你爸，他爱折腾就折腾呗，反正他这人也干不出什么难以收拾的的事情来，顶多是被人骗点钱，算不得什么大事。而且他这个人胆子小，做不出那种被骗了就要死要活的事情来。”

    听方薇竹这么说，唐欢才放下心来，将刚刚在菜市场买的韭菜放进水槽里，开始洗菜。

    方薇竹接着问道：“对了，你跟你们那个老板，关系到底怎么样了？到哪一步了？这一眨眼的功夫，都几年过去了，这怎么也没个动静啊？打算啥时候结婚啊？我外孙的名字想好了没有？”

    唐欢：“……”

