    第356章道歉

    那些个被指认的女生，顿时都一脸冤枉，她们也不是故意的，是周思雨告诉她们，沈绵绵买衣服，没买扎头绳，她们怕被骗，所以才会联合其她学生，本来是打算先找沈绵绵的，但沈绵绵还没来，有人提议直接找校长，就有了这一幕。

    事情闹成这样，她们干脆把周思雨也拉了出来。

    “是周思雨说沈绵绵买了衣服，没买扎头绳，所以我们才以为沈绵绵没买的。”

    沈绵绵嘴角微微一勾，难怪周思雨今天来学校这么早，原来是想出幺蛾子。

    校长眉头一皱，没想到这事还扯到了周思雨身上，他立刻让人把周思雨喊了过来。

    “我没说我姐没买扎头绳，我只是说我姐没把扎头绳带回家，我当时也和她们说了，我姐可能是没买到，会把钱退给她们的，是她们自己误会了。”

    早就找好退路的周思雨，一脸冤枉的解释。

    还好她聪明，不然这会儿真要挖坑把自己埋起来了。

    听到这话的几个女生，顿时都接不上话了，周思雨当时确实是这么说的，可这些话，很容易让人误会的。

    明明是周思雨诱导了她们，怎么到头来，周思雨却能这么无辜呢？

    校长听了周思雨的话，也找不出她的错处，这事只能说是那几个女生没弄清事情真相，就怂恿同学起哄，说来，还是她们太冲动了。

    当了这么多年的校长，他也个人精，这事明面上周思雨确实没错，但实际上，周思雨真的是无意说的那些话吗？

    一个十几岁的小姑娘这么有心机，可不是什么好事。

    他阴沉着脸摆摆手，让周思雨先出去，然后看向几个起哄的女生。

    “你们几个好好反思一下，别被人当了枪使都不知道，着事情沈绵绵同学没错，你们给沈绵绵同学道歉。”

    这些女生，大多数是初二班的，她们本来对沈绵绵也没敌意，沈绵绵愿意帮她们买东西，她们也很感激，只是乍一听沈绵绵骗了她们的钱，她们有些冲动了。

    现在真相大白，她们都有些不好意思了。

    所以校长让她们道歉，大家都没有意见。

    “沈绵绵，对不起。”

    “我们不是故意的，只是真以为你没买扎头绳。”

    “沈绵绵，你别生我们的气，我们真的不是故意针对你的。”

    都是十几岁的女生，像周思雨这么有心机的，那是极少的，大多数女生都还很单纯。

    所以道歉都特别真诚。

    沈绵绵知道，她们不过是被利用了，这是一种上当受骗的正常反应，所以一点也没生她们的气。

    她落落大方的一笑，“你们以为被我骗了，才会这样，没关系的，如果是我，乍一听被骗了，也会找老师告状的，这都是正常的反应，我不生气。”

    她冷静沉着，大度有礼，真的不像一个十五六岁的孩子。

    校长和其他几个在场的老师，都暗暗称赞，这样的孩子，以后一定能成才，难怪城里的大老板，都特别关照她。

    不得不说，城里的大老板就是眼光独到，难怪年纪轻轻，就能拥有那么多财富。

    (本章完)

