    在离开深灰市之前，御龙白还是去那些地摊逛了一圈，虽然表现出对这些‘化石’的不在意，但万一捡漏了呢？

    倒不是御龙白想要一只化石宝可梦，而是捡漏的那种成就感，让人心情愉悦。

    但事实证明，御龙白还是想多了，那些所谓的‘化石’，全都是石头，这让他只好踏上了前往月见山的道路。

    作为立志成为妖精系冠军的他，在路过月见山的时候，怎么可能不去看一看月见山的皮皮们，还有那块巨大月之石。

    御龙白心中最渴望的，无疑是妖精系的优秀宝可梦，其次是超能力，而排在第三的，是龙系宝可梦。

    虽然说着左手月亮之力右手魔法闪耀专打龙系，但龙系精灵的体力和种族值是真的高，这一点无法否认。

    但龙系精灵的培养周期实在是太长了，像是小茂六岁得到的迷你龙，九年过去了还是哈克龙，御龙白六岁捕捉的伊布都快打破冠军潜力的上限了。

    还有青绿六岁开始培养的由基拉，今年的石英大会之前，至少也能拥有准神极限的实力，而小茂的哈克龙，进化成快龙估计没什么问题，但到时候撑死也就天王水准。

    虽然这和训练家本身的培育能力有关，但是精灵本身的培育周期确实是一个大问题，所以御龙白没有从龙窟中收服那些龙系的精灵，除了带走那个天生拥有妖精属性的异变青绵鸟蛋。

    虽然说当时是想着七夕青鸟进化后拥有妖精属性，但一只天生拥有妖精属性的青绵鸟蛋，御龙白怎么可能拒绝？

    御龙白在来到月见山的时候，天色就已经暗淡了下来，月亮半遮半掩的，今天晚上并不是圆月，御龙白就在山脚扎起了帐篷，打算明天再攀爬月见山。

    帐篷里，御龙白将自己的精灵全都放了出来，仙子精灵和冰九尾的气息显得有些狂暴，这是快要突破的前奏，大概就在这几天，她们就会彻底踏入准神领域。

    那条天生种族王者的鲤鱼王，被御龙白养在了钓鱼的水箱里面，让冰九尾使用水枪技能，给它放了一些水。

    “说起来，我差不多就要凑齐一支闪光队了。”御龙白看着自己的几只精灵，心中不由想道。

    小火龙融合了虹色之羽，进化成了火恐龙，它的眼睛变成了金色，这大概也属于闪光的一类。

    如同女王般高贵的黑色闪光沙奈朵，还有银色闪光的种族王者铁哑铃，加上黑色异化闪光的种族王者鲤鱼王。

    这已经是四只闪光宝可梦了，而小火龙的潜力现在也已经提升到了准神级别，并且还在提升，说不定也能拥有三级神的潜力。

    还有被御龙白放在背包里面，在孵蛋器里的青绵鸟蛋，孵出来之后也是异化闪光，御龙白只需要再收服一只闪光精灵，就可以拥有一个闪光队了。

    还有就是沙奈朵、铝钢龙、火恐龙、铁哑铃、鲤鱼王，火恐龙的潜力不出意外也会提升到三级神，那么也就是说，在御龙白的手中，可以算作是拥有五只三级神潜力的精灵了。

    御龙白接下来只需要收服地面系、一般系、岩石系、龙系，四种属性随便一只精灵，御龙白就能给他们融合法则结晶，然后多出一只种族王者，凑齐一个种族王者队，这不比御龙渡的龙之军团看上去更加威猛？

    御龙白躺在沙奈朵的腿上，享受着沙奈朵的膝枕，仙子精灵则是趴在御龙白的怀里。

    晚风吹拂，月光洒落在帐篷上，御龙白和他的精灵们在月见山，感到前所未有的舒适。

    虽然今晚不是满月，但是他们能察觉到今晚的月亮与平时有所不同，或者说月见山影响了月光，让月光照射在月见山的时候，多了一抹属于‘妖精’的力量。

    “呜~”

    冰九尾走到御龙白身旁，用头蹭着御龙白的手，趴在了他的身旁，看向帐篷外的夜景。

    精灵世界是没有普通动物的，大都是以动物为原形设计的宝可梦，而蚊子……就是在究极之洞里面的究极异兽爆肌蚊，所以帐篷的拉链一只打开着。

    御龙白身为强大的超能力者，他的精灵实力也十分强大，不存在会被袭击之类的事情，所以在月见山，御龙白为了欣赏月景，就没有拉起帐篷的拉链。

    御龙白低语道：“希望在月见山，能有所收货吧。”

    ……

    第二天一早，御龙白就将自己的精灵都收了起来，只留下仙子精灵跟在身边，使用超能力将帐篷和里面的东西全部收拾好，御龙白背起空间背包，开始攀爬起了月见山。

    “咪呀~”

    仙子精灵在月见山中十分的活泼。

    御龙白没有换什么专业装备，就这样正常的攀爬月见山，作为比拟冠军极限超能系精灵的超能力者，御龙白的身体素质也十分的出众。

    他曾经和关都地区四天王中的格斗系天王希巴较量过，最后结果是身体素质不比希巴差，但搏斗技术就差了许多。

    希巴在关都地区四天王中是和御龙渡关系最好的，所以御龙渡在从阿罗拉地区回来之后，送给了他一只准神潜力的爆肌蚊，希巴也算是被御龙家给拉拢了。

    而御龙白和希巴这位兄贵的关系不错，如果御龙白有什么事情用的到希巴，他绝对会毫不犹豫的帮助御龙白。

    在御龙家的时候御龙白和希巴学习了一段时间的搏斗，虽然不说和他的超能力一样能解决各种麻烦，但至少天王以下的精灵，御龙白赤手空拳就能对付。

    爬月见山这种事情，对御龙白来说没有丝毫的难度。

    空气中游离的妖精系自然因子也让仙子精灵感到十分的舒适，比起之前回到家乡常磐森林，仙子精灵现在还要更加开心。

    御龙白的超能力覆盖了整个月见山，并没有在这里察觉到例如火箭队捕捉皮皮或是火箭队捕捉梦幻之类的离谱事件，一路上的野生精灵，也都在接近之前就被御龙白使用超能力驱逐了。

    

