
　　警察问的非常细，包厢里的事情来来回回问了好几遍。

　　确实，几个人都被切了小拇指，这不得不让人感到可疑。

　　当问到第四遍的时候，萧云海有些不耐烦了，道：“这位警察先生，包厢里的事情，我已经回答三遍了，您准备还要我回答多少遍？我就不明白了，它和张远东的车祸有关系吗？”

　　警察道：“您说过张远东先生活不过三天的话，结果他当天晚上就出了事情，实在是让人无法不怀疑。”

　　萧云海直接无语了，道：“那我还说你活不过一个小时呢。我有数千亿美金的资产，有漂亮的老婆，有可爱的两个孩子，犯得着为了一点儿小矛盾，派人去杀张远东吗？开什么国际玩笑。”

　　“我最近非常忙，本来今天早上是要和仙月视频网签合同的，现在被你们给扣到了这里，来来回回问一些无聊的问题。我一天上亿美金的损失，你们给我赔吗？”

　　“我再重申一遍，去酒吧纯属偶然，张远东的车祸与我完全没有任何关系。你如果没有其他问题，就请让我离开。我真的非常忙。”

　　外面监控室里的张贺道：“张局长，萧先生是来做笔录的，不是作为嫌疑人被你们问话的，希望你们能够搞明白这一点。我现在对你们燕京警察局的专业素质表示严重的质疑，同时要求立刻结束问询。否则，我将代表萧先生向法院投诉你们。”

　　实际上，经过详细的调查，张槐安心里也很清楚，王远东的车祸与萧云海根本没有任何关系。

　　他这么做，只是为了给王振亚一个交代而已。

　　旁边的萧远洋冷笑道：“我还是第一次见到警察做笔录这么做的呢？今天算是开眼了。张局长，从张远东走出酒吧到他出事这个时间段，我就和他一直在一起。他连一个电话都没有打过，你让他怎么安排卡车司机去撞张远东的跑车。”

　　这时，一位警察跑了进来，道：“各位领导，不好了，外面突然围过来了数百位记者，都是要采访萧云海先生的。”

　　张槐安大吃一惊，怒道：“谁传出去的？”

　　萧远洋哼了一声，道：“知道又什么样？大家光明正大，难道还怕外面的记者不成？”

　　王振亚道：“萧部长，作为政府高级官员，您不会让萧先生出去乱说吧？”

　　萧远洋道：“我当然不希望他抨击警局，毕竟这代表了我们政府的脸面。可云海这家伙脾气一上来，我爷爷都劝不住，更别说我了。我觉得你们还是快点儿结束问询吧。再这么下去，这小子发了火，那就麻烦大了。”

　　张槐东连忙点点头。

　　很快，萧云海怒气冲冲的从问询室里走了出来，对着张槐东厉声问道：“你能确定我刚刚进去的是问询室，而不是审讯室？”

　　张贺道：“萧先生，燕京警察局对您的问询，已经严重超出了法律规定，我们可以到法庭控告他们。”

　　张槐东心中剧震，道：“萧先生，我们只是在例行公事而已，还请您谅解。”

　　萧远洋道：“云海，外面有数百位记者蜂拥而至，你出去的时候，最后注意一些表达方式。”天籁小说网

　　萧云海直接乐了，道：“如果不是外面的记者，我是不是现在还出不来？行，你们放心，我会好好说的。我可以离开了吗？”

　　张槐东陪笑道：“当然。”

　　萧云海脸色铁青的走出了警察局。……

　　“萧先生，请问您来警察局是为了王远东先生的案件吗？”

　　“您与王远东先生有什么矛盾吗？”

　　“王远东先生的死是不是与您有关？”

　　萧云海一出来，就被无数记者给围了个水泄不通，长枪短筒都要碰到萧云海的嘴唇了。

　　没办法，这个事情实在是太大了。

　　作为一名千亿富翁，国际巨星，竟然掺杂进了一桩谋杀案，对媒体来说不亚于一场七级大地震。

　　此时，已经得到消息的莫一娜和他的团队，都已经到了，迅速来到了萧云海身边。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我先声明一点，王远东的事情与我没有任何关系，只是因为昨天晚上，我们见了一面，这才让警察局传我来问话。不过，我要说的是我对燕京警察局的办案方式非常的不满。”

　　“怎么了？”

　　“难道说燕京警察局还敢对萧先生怎么样不成？”

　　“不会吧，就算是给他们十个胆子也不敢呀。”

　　“这下子，燕京警察局麻烦大了。”

　　记者们心惊之余，立刻兴奋了起来。

　　“萧先生，您是受到了什么不公正的待遇吗？”一位记者问道。

　　萧云海面色难看到了极点，怒道：“没错。我是来做笔录的，可他们竟然把我当成了犯罪嫌疑人，一个事情来来回回问了三四遍，问得我都快要疯了。”

　　“还有，在刚进入警局的时候，我差点儿被王远东的哥哥王远图打死在了里面。如果我不会功夫，你们现在看到的只能是我的尸体。”

　　“轰。”

　　萧云海的话如同一个炸弹，震的记者们的耳朵轰隆作响。

　　“天呢，这是疯了吗？”

　　“当着警察的面，对萧云海先生动手，太可怕了。”

　　“这样的事情都能发生，燕京警察局这次死定了。”

　　站在二楼紧紧盯着萧云海的张槐安身躯一颤，脸色一片惨白。

　　政治向来是牵一发而动全身，官家子弟说什么话，都必须要经过家族的许可才行，一来可以避免在事态的发生过程中，对自己这方不利，二来可以提前做好准备。

　　因此，无论如何，张槐安都没有想到，萧云海竟然丝毫不顾忌王家的势力，直接把这个事情说了出来，这胆子也未免太大了。

　　如此一来，王家与萧家的争斗已经是在所难免，而首当其冲的就是自己。

　　这次真的要完蛋了。

　　旁边的王振亚脸色凝重到了极点，转头对萧远洋问道：“你们萧家是要准备跟我们王家开战吗？”

　　萧远洋摇摇头，苦笑道：“这个事情如此突然，我们怎么可能做什么准备。云海这小子压根儿就不懂政治，说这些话恐怕丝毫没有考虑过任何后果。我现在赶紧给我父亲打个电话，汇报一下，看看这个事情如何处理？”

　　萧远洋掏出手机，走到一边打电话去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1056章 闹大免费阅读。https://xs.23sk.com 