
　　307

　　哪怕是已然在西北方开启了新的水源，居然依旧无法阻止这所谓的吸血鬼重新现世；这难道就是冥冥之中一切皆注定吗？

　　“……听说过，西洋鬼怪吗？”

　　风莫惊突然收敛了眼底之中所露出的思索之意，随即将目光放置于一旁浑身弥漫出丝丝缕缕鬼气的赵辰身上。

　　“西洋鬼怪？！”

　　“蛮夷之物，安敢放肆！”赵辰脸上神情肃然，如同刀剑一般的眸子登时迸射出来一道道悍然的光束来。

　　光束缭绕，平白充斥着一道铁血之气。

　　“一个，有趣的东西；同僵尸一般，那种鬼东西也恐惧日光；不过却并不存有僵尸那如金刚铁骨一般的特性。”

　　赵辰重新落座，“有意思的东西，比起你那个兄弟当如何？”

　　“哼！”

　　风莫惊冷哼一声。

　　“垃圾一般的东西，随手可灭；倒不如，将目光放于赵兄你口中的鬼窟！”

　　“三日之后，惊蛰之夜；吾等共探鬼窟，如何？”再次弥漫而出的阵阵日光让赵辰下意识第皱了皱眉头。

　　周身鬼气再次弥漫，将其缭绕于自身；做拱卫环绕之状。

　　“可！”

　　“如此，某家静候风兄弟驾临！”

　　赵辰震荡出一番没由来的鬼气，继而向着义庄外界处蹿了出去；转瞬之间便不见了踪影，23sk.Com

　　只剩下那一丝丝的鬼气，缓缓消散于那虚空。

　　“师父！”

　　仿佛察觉了什么一般，风莫惊起身开口叫道。

　　九叔身影自远处浮现，抬头扫向了远处那消散殆尽的一抹鬼气，眼底之中的警惕之意缓缓消散殆尽。

　　“小风，刚才的异状你可察觉了？”

　　九叔出声询问道。

　　风莫惊点了点头，“师父，我已经派旺财去查看了；有任何的异常，他会飞身来报！”

　　听着这番回应，九叔那微微皱起的眉头这才逐渐消散了起来；不过很快，其那一双锐利重新落于风莫惊身上。

　　眼底之中，似乎多了些许的顾虑之意来。

　　“小风，你……”

　　但望着风莫惊那古波不惊，充斥着些许沉寂之意的眸子；九叔还是张了张嘴，继而将到嘴边的话尽数吞入到了肚子之中。

　　九叔缓缓转身，重新向着前院之中行进而去。

　　而就在这时，风莫惊却开口了。

　　“师父，我前世今生，心中坚信那所谓的情情爱爱、但是不相信，我能够碰见！”

　　“而我唯一能够做的，就是顺着眼前的这条道路，走下去，一直走下去！”

　　声音依旧有些沙哑，但是平白却多了一股没由来的清明之意。

　　听着那沙哑的声音，九叔止步，“罢了，罢了；既然你想一直走下去，那就不要回头，向前走，莫回头。”

　　……

　　仿若就是一阵尘土一般，那突然低落的雨滴登时消散了一个殆尽；甚至连同那古怪的乌云，也消散了一个干净。

　　妖风收敛，甚至连同那些阵阵恶臭之为仿佛被那妖风吹拂般，也消失的无影无踪。

　　“管家，这个怪东西怎么办？”

　　望着甩落于一旁的古怪干尸，那年长的家丁连忙出声请示道；这些东西，在他们眼睛之中为那没由来的忌讳之物。

　　能够早些处理，那便再好不过。

　　“……怎么办，烧了；找个地方埋了也成！”

　　“带走，赶紧带走！”

　　望着那伸出两根獠牙，一双猩红眸子再加上那狰狞的外貌，顿时让那管家心中一紧；连连摆手，出声叫嚷道。

　　就在这时，一道声音之中携带着狂喜之意的声音在远处响彻了起来。

　　“等等，等等！”

　　管家转头，只见一个身着洋装的剽悍身影顿时蹿了出来，落于那狰狞的干尸身前；望着那甩落于一旁的干尸，险些流淌下了口水。

　　脸色涨红，正是那所谓的任家小姐。

　　这突如其来的动作引得那管家频频侧目。

　　“你是什么人？”

　　“你别管我是什么人，50大洋，我将这个宝贝给带走！”那任家小姐甩出50个大洋，带着一种不容置疑的声音开口道。

　　50大洋？！

　　这番声音，引得那管家眼珠开始转动了起来；虽然不明白眼前的这个疯女人是什么来历，但是这50大洋，还是有些太少了。

　　“五百！”

　　“给我五百大洋，这个鬼东西就归你了！”管家出声叫嚷道。

　　突如其来的狮子大开口登时让那任家小姐脸色一沉；哪怕是再不学无术，也知晓这就是所谓的狮子大开口。

　　“你信不信我让我表哥枪毙了你！”

　　那任家小姐也转了转眼珠，脸上再次出现了娇纵的神情来。

　　“……敢问，你表哥是……”

　　管家缓缓扫视而出，在这个时候能够穿着洋装，还能有家丁拱卫的人，可不是自己能够招惹的起的。

　　“我表哥，是你们的队长阿威啊！”

　　望着那神色变得分外忌惮的管家，那任家小姐随手甩出几个铜子儿，继而指挥着那几个家丁将那干尸给放在了马车之中。

　　哪怕是那些家丁对于眼前的任家小姐再心生愤恨，他们也不会轻而易举地表露出来。

　　更何况。

　　这一趟他们所得到的赏钱，足够让他们全家舒舒服服地过上一两年了。

　　他们，并不亏！

　　“咯吱～”

　　随着马车车轮的摩擦之声再次响彻，那看起来制作的有些简略的马车再次“疾驰”而去，以一种极为快速的方式向着远处蹿了出去。

　　眨眼之间便不见了踪影。

　　只剩下那手中捧着几个铜子儿的管家凌乱于那冷风之中。

　　你将这东西，称之为大洋？！

　　“……管家，还要向下挖不成？”望着那已然足够深的坑洞，一个家丁凑上前出声询问道。

　　管家抬手将那几个铜子儿收敛了起来，继而出声回应道。

　　毕竟哪怕蚊子再小，也是块儿肉不是？！

　　还未曾等那家丁将命令传递。

　　旺财那如同铁塔一般的身影仿若变换成了一道残影一般，直挺挺地落于一众身影之前。

　　“你们刚才挖出了什么东西？！”

　　“东西呢？”

　　旺财暴喝道。

　　“……我们，挖出了一个干尸；东西，已经，已经被人给带走了！”

　　望着旺财那粗犷的身影，那管家颤抖着声音出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，307 西洋鬼怪，贪婪之心（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 