    叶凡和沙克夹击，令博顿伯爵不得不耗费大量神力抵挡。

    叶凡的攻击倒还罢了，最多让他损失一些神力。

    可是沙克的攻击，却能不断吞噬博顿伯爵的神力，让他无比忌惮。

    随着左右两侧的攻击愈发的不断逼近，博顿伯爵发疯似的催动神力，不惜一切代价进行反击。

    面对博顿伯爵的强势反击，叶凡的武劲消耗极快，武源之灵基本拿来当矿泉水喝，才能勉强抵挡住博顿的反扑。

    而沙克更加不堪，脸色苍白无比。

    控制空间黑洞让他的体力和精神损耗非常大，要是再这么下去，很有可能伤及本源。

    叶凡见他的意识有些模糊，心中发急。

    “特么的，不能再跟博顿耗下去了，不然最后吃亏的是我和沙克！”

    他一口吞下两瓶武源之灵，随即收起盘龙软剑和诡鹰剑阵。

    博顿伯爵的压力顿减，扭头看向叶凡：“部落神使，你就这点水平？”

    “放心，我不会让你失望的。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，腾起双手，一股汹涌的黑红色武劲迅速聚集。

    “博顿，你不是很想知道高级世界的神到底有多强吗？”

    叶凡深深吸了一口气，眉宇间的金色眼睛骤然睁大，散发出淡淡的血光。

    “老子现在就让你知道！”

    说话间，叶凡身前出现两个血色的拳印和爪印“诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！”

    叶凡低喝一声，胸口之间吩咐沸腾了一般，一口鲜血顿时喷出。

    “……拳爪融合！”

    叶凡抬手一抹嘴角的鲜血，双拳猛地握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

    “呼啦啦！”

    当血光双爪成型的那一刻，虚幻空间的震颤愈发的强烈。

    “嗤啦啦！”

    在这片虚空中，出现一条条肉眼可见的空间裂缝，阵阵吸力形成的特殊风漩，将里面三人的衣裤吹得“簌簌”作响。

    博顿伯爵身上的毛发倒竖起来，皮肤表面泛起厚厚一层鸡皮疙瘩。

    “这……这是什么攻击？”

    他露出惊恐的表情，内心深处泛起一股惧意。

    自打他成神之后，从没有这种心境变化，就算刚才面对两人的夹攻，也只是有些慌乱。

    主要还是源于他对自身实力以及世界规则的不了解。

    可是现在，叶凡只是刚刚亮出招式，他便彻底怕了，甚至连手脚都开始冰凉，不受控制的颤怵起来。

    “该死，该死！”

    博顿伯爵在慌张一秒后，立马凝聚神力。

    “唰！”

    半空中，一柄金色的长弓快速成型。

    他空出一只手，拉动弓弦，一根金色的弓箭搭在指上，对准了叶凡。

    “绝对不能让他出手，绝对不能！”

    博顿伯爵咬牙切齿，神力喷涌而出，尽数灌入箭头之上。

    霎时间，整根弓箭金光闪烁，从十几米米长，化为长达百米的巨型弓箭。

    特别是箭头，带着淡淡的血光，锋利无比！“沙克，拖住他！”

    叶凡见状高声大喝。

    另外一头的沙克精神稍稍集中了一些。

    叶凡这一击散发出来的威势，就连他都觉得恐怖。

    不过，正是被刺激到，他才能能恢复意识。

    “是，神使大人！”

    沙克激动的握紧拳头，继续加紧对黑洞的控制，使其逼近博顿伯爵。

    他知道，叶凡的攻击能威胁到博顿伯爵的生命。

    同样，博顿伯爵的攻击，也能给叶凡带来巨大的麻烦。

    所以他必须阻止博顿伯爵！“啊啊啊！！！”

    沙克仰天大吼，身上爆出淡淡的血光。

    那个黑色光球再度放大，不断撕扯着博顿伯爵的金色巨剑，似乎想迅速结束这场拉锯战。

    “嗯？

    ！”

    博顿伯爵感觉到不断逼近的黑洞，顿时吓了一跳，连忙催动神力。

    谁知，这一次的神力并没有那么顺滑的使用出来，出现了断断续续的间断。

    博顿伯爵大感不妙，“怎么……怎么回事？

    ！我体内的神格明明还有神力，可是我怎么无法使用？”

    连他自己都没有察觉，神格的确可以无限制产出神力，为使用者提供输出支持。

    但是，博顿伯爵自身的力量，还不足以支撑无限制的神力！就好比叶凡，他可以依靠武源之灵快速补充，可是你让他不停的喝，他的身体也得报废。

    所以，不论是什么都有限度，更何况博顿伯爵的神格是由信仰之力所塑造的，他还没有将这颗神格炼化，真正达到神的境界。

    在此之前，博顿伯爵耗费了大量的神力，用于凝聚那实体的金色巨剑。

    其实，他完全可以不用这样。

    就算他没有成为真正的神，可是在反应、意识、速度各个方面，都远远超过了叶凡和沙克。

    真正有经验的真神境强者，完全可以依靠自身的优势，将他们俩各个击破，而不是和他们展开一场消耗巨大的拉锯战。

    可以说，从一开始，叶凡使用剑阵与之对敌，便把他拉进了一个比拼消耗的圈套。

    叶凡就是要他不断压榨这颗刚刚成型的神格，看看谁才能坚持到最后。

    当然，叶凡也没想到，沙克的悟性和战场敏锐度这么高，居然能依靠世界规则牵制博顿伯爵。

    原本他还得打算依靠剑阵和盘龙软剑的剑气，和博顿正面对抗。

    现在博顿伯爵骑虎难下，沙克的黑洞可以吞噬一切，给他带来巨大的麻烦。

    可是，他又不能跨越黑洞去攻击沙克。

    且不说那颗黑金色的球体有多厉害，光是另外一边的叶凡，就足以让他进退两难。

    因为博顿伯爵心里很清楚，这场战斗真正的威胁，并不是沙克，而是那个部落神使！他的攻击，绝对能够威胁到自己的生命！可惜现在，沙克的黑金色光球已经逼近，由不得他坐视不理。

    “该死的！”

    博顿伯爵咬牙切齿，兜转箭头射向那颗光球。

    “嗡！”

    黑金色光球被射中，金色巨箭虽然消散，却让黑金色光球缩小了近半，距离也被拉远了。

    “干得漂亮！”

    叶凡咧嘴一笑，趁机将拳头合并在一起，随即吃力地张开，手指微动，武劲再度催动。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “融！”

    

