    陈九鼎离开牧场后，站在牧场外面，他两手插兜，抬头看着已经截然不同的几个村子。

    之前，你们其他村子的人不是看不起我们落龙村吗？

    那我从此刻宣布，不好意思，以后被看不起的，是你们。

    陈九鼎这么想完，他嘴角露出一个微笑，随后，他去这边的大棚走去。

    一千两百亩大棚，此刻正式投入使用的有六百多亩，至于没能投入使用的，那都是还没盖成大棚的。

    因为有六百亩土地是他刚租没多久的。

    至于养殖场，现在还没彻底完成扩建，不过这个月的月底应该就能完成扩建了，到时候，秦炸氏炸鸡店就可以再次扩张了，尤其是扩张到国外的市场。

    国内基本上已经差不多了，因为秦炸氏炸鸡的价格比较高，所以国内也就只需要满足一二三线城市的需求就行了。

    至于低于一二三线城市的城市，开了那就是要赔钱的。

    毕竟整个店铺就是前期投入的成本，还有水电费，各种其他费用，人工成本这些。

    销量远远无法保证满足这些成本。

    低于三线的城市，人口密集程度远远达不到秦炸氏炸鸡的需求，所以秦怀仁也就只能放弃这些市场了。

    因为秦炸氏炸鸡店的快速崛起，夏国目前拥有的炸鸡店全都瑟瑟发抖。

    因为，他们也亲自尝过了秦炸氏炸鸡的味道。

    这个味道真的是绝了！

    他们做梦都没有想到原来炸鸡也可以做的这么好吃！

    在品尝过秦炸氏炸鸡的味道后，他们只能说：我们技不如人，甘拜下风！

    于是，他们就开始在秦炸氏炸鸡店所在的城市减少他们店铺的数量。

    要知道，这些炸鸡店在一座城市中可不会只有一家的，至少十几家。

    因为一线城市很大，很大，大到如果不是常年在这里面生活的人，出门走个路都有可能把自己给走丢了。

    不过幸好现在有导航。

    现在，天上捞火锅店快速的出现在了众人的视线中，蔬菜与肉类的消耗速度也在飞快的加剧。

    所以，现在一定要保证供货，自己的货供给自己如果都能出问题，那就是真的大水冲了龙王庙了。

    我把自己给玩死系列。

    这样一来，绝对会被别人给看笑话的。

    陈九鼎亲自确认了一下大棚的进度后，他这才放下了一半的心。

    用不了多久，就会有新的大棚投入使用。

    有他亲自配比的营养液，种子从种下去到发芽成菜，最多半个月。

    现在，给他工作的大棚人员，早已经见怪不怪了，在他们的认知中，仿佛作物的生长周期就是这么短一样。

    嗯……

    没办法，接触的时间久了，再让你震惊的事情都会变得平凡无比，再也不能让你生出半分惊讶的感觉。

    现在，陈九鼎大棚的员工就是这种情况。

    而且，现在他们也不会关注这件事，他们只关注自己的工资。

    毕竟他们的工资每个月都有所变化，这个变化是朝着越来越多的方向变化的。

    有的时候每个月增长的虽然不多，可能只有50块，可是，那也是增长了！

    从一开始就给陈九鼎干活的人员，他们现在是彻彻底底的明白了陈九鼎说的那句话。

    只要是给我陈九鼎干活的人，只要你够勤快，那你以后每个月的工资都会增长的。

    当初还有人不相信，但是现在没有一个人敢质疑这句话。

    现在，他们一群庄稼人，每个月给陈九鼎干活居然能拿到七八千的工资，这简直就是不可思议的事情。

    有些家庭在外打工的孩子得知他们父母在老家给陈九鼎干活都能拿七八千的工资后，他们居然生出了想要辞职回老家来干活的想法。

    有的人是刚有这种念头，但是，有的人已经付出了实践。

    这些回村的人，他们在尝到甜头后，一个个的把心彻底安定了下来，以后就在自己的村子里工作了，不出去了。

    外面的世界太可怕了，城市会吃人，怕了怕了，不敢再去了。

    有的在外面工作的人，一个月只能拿到四五千的工资，但是，他们回到落龙村种植大棚后，一个月居然能赚到六七千块。

    而且，他们转正后居然还有五险一金！

    这让他们有了更多的信心，于是，很多不敢找对象的年轻人生出了找对象的想法。

    但是，他们现在又发现了一个问题。

    那就是农村找个对象太难了！

    而且，还有各种恶俗，天价彩礼，什么必须要在城市里有一套楼房，还得有车，我的天？

    要命啊！

    你让我们一个农村人拿出这些，这还让不让人活了？

    我们也太难了吧！

    于是，他们现在又陷入了两难的情况。

    在外面工作，工资低，没保障，但起码能见到年轻单身小姐姐。

    在落龙村工作，工资高，有保障，但基本上见不到年轻小姐姐，就算见到了，那也是名花有主的了。

    那自己到底要怎么办呢？

    这件事恐怕要成为落龙村的一件难事了吧！

    不过，等到时候他们一起去找一下村长，让村长也为他们头疼一下吧！

    村长：我特么谢谢你们这群小兔崽子啊！

    ……

    燕展鹏那边的速度很快，他挂了电话后，就开始给一些自己看好的老板打电话。

    这些老板得知燕展鹏的消息后，纷纷表示他们乐意合作。

    毕竟这种高端市场的货可不是随便就有资格能够获得销售权的。

    虽说燕展鹏给他们说的这个奶制品的公司目前没有什么名气，可是，检验报告中的一切就已经能说明问题了。

    他们都是见过大场面的人，什么东西的好坏基本上一眼就看出来了。

    燕展鹏给他们推荐的这些奶制品，质量出奇的好！

    而且最重要的是，市面上目前还没有质量这么好的奶制品。

    你见过蛋白质含量达到8的牛奶吗？没有！

    你见过……

    别说了，没有！

    那你跟不跟我合作？

    跟！这波我跟定了！

    那就好。

    只要给陈九鼎一点时间，他牧场的奶制品一定可以彻底畅销国内外的。

    高端市场一定不能放过国外，国外的市场可是一块大肥肉。

