    “你说什么？”余生安神色飞动，一脸精彩。

    “你没听错，你我两族完全可以合并成一个家族，将权柄集于一人之手。我可以承诺，只要你入赘我顾氏，我便将家主之位传给顾未萌。当然，这一切的前提是，你必须得是赵家之主，未来你们的子嗣将继承两家权柄，在这个世界将再无敌手。”

    顾三刀浑浊双眸在这一刻显得异常明亮。

    “你这是要吞并我赵氏权柄？”余生安心中一动，代入角色，顺着顾三刀的话欺诈下去。

    “不不不！这是你们赵氏的唯一出路，你们的脑波机械几无生存空间，如果我没猜错，现在除了你们周身，外界恐怕已经找不到你们的脑波机械了吧？你的姐姐已经验证了另一条路的不可行，现在你们别无选择。”

    顾三刀语气清缓，却咄咄逼人之极。

    好大的信息量！

    余生安不露声色，眸中若有所思。

    显然顾三刀将他和龙神许珀汀娜的魔法，误以为是另一套纳米机器人，唔，他们似乎将其取名为“脑波机械”，脑波操控的纳米分子机械吗？

    联想到顾三刀之前所言，一件隐晦历史背景在余生安脑海中展开。

    ————

    百年前，这个世界疑似出现了两极霸主，他们都研发并操控着一套脑波机械。

    因为未知原因，彼此之间爆发了战争。

    最终结局显而易见，以顾氏为代表的绿洲贵族大获全胜。

    另一支势力则彻底消失于历史长河，甚至连脑波机械在群龙无首之后，都被绿洲贵族操控的脑波机械吞噬一空。

    龙神许珀汀娜的出现，让绿洲贵族误以为这支势力再次浮出水面。

    值得一提的是，这支势力的人种相貌，显然和绿洲贵族大相径庭。应该类似龙神许珀汀娜的寒带人种面孔。

    而他余生安酷似绿洲贵族的温带人种相貌，却又自称是浪女赵书雅的弟弟，显然让顾氏做出了错误判断。

    ——认为这支落败势力，在百年东躲西藏中，已经不可避免的融入了温带人种血统，甚至连内部已经产生了分歧。

    ————

    余生安乜了一眼顾三刀，这老贼小算盘打得还真是叮当响啊！

    “我确实别无选择，不过，你的话倒是提醒了我，绿洲可不止你顾家这一座啊？”余生安完美代入角色，为自己争夺权益。

    “绿洲是不止一座，但愿意接纳你的，只有这一座？”

    “我可以保证，没有哪个家族能够开出比我顾氏还要优厚的价码！”顾三刀摊开双手。

    “哦？”余生安挖了挖耳洞，一副洗耳恭听模样。

    “我可以让你们姓氏传承下去！”顾三刀抬了抬下巴。

    “男孩姓顾，女孩姓赵，两头婚？”余生安问道。

    顾三刀一愣，显然没听说过两头婚这个词，不过，他隐约还是猜到了什么，摇头道：“两姓只会割裂家族！我们两族姓氏其实完全可以组合成一个复姓，我猜，赵姓仅仅是你们的伪装吧？”

    余生安一脸古怪：“尼古拉斯·赵四？”

    顾三刀皱眉：“尼古拉斯是你本姓？”

    余生安摆了摆手：“当然不是，这件事很复杂，我需要时间考虑一下，另外，你宝贝闺女顾未萌，对我印象可是很糟糕啊？”

    “父母之命，媒妁之言，婚事可由不得她做主！”顾三刀说到这，似乎又意识到此言有些霸道，顿了顿又道：“感情可以处出来，多相处一段时间就好了。”

    “赵先生刚到我青州，想来还无住所吧？如不嫌弃，不如去寒舍小住几日？”

    “那就恭敬不如从命了！”余生安坦然应了下来。

    “对了，赵姓未免有些招摇，在此事未有结果之前，赵先生不妨用个化名。”

    “行，那就称呼我安长秋吧！”余生安随口道。

    ……

    在顾三刀的安排下，余生安再次乘飞行器踏入绿洲核心区域，在一座小院中落了脚。

    此时，已是后半夜。

    在顾氏仆人的注视下，余生安大大方方的吃了夜宵，这才酣然入睡。

    翌日，余生安这边刚刚吃过早饭，那边顾三刀便差仆人恭请谈话。

    在仆人带领下，余生安穿过廊巷间，一座坐北朝南，红墙黛瓦大殿，映入眼帘！

    大殿高约是五丈，廊柱环绕，梁木鎏金，屋脊上蹲着一排造型各异的神兽，在这机械世界，显得别样神秘。

    余生安拾级而上，在一众身披复古铠甲的卫兵的注视下，踏入殿中。

    “是你——”

    刚入殿，还没来得及观察，一道错愕而咬牙切齿之声，吸引了余生安的目光。

    他循声看去，只见顾未萌赫然站在空旷大殿中，一脸惊愕的看向他！

    “爸，你的说那个人——就是他？”顾未萌一脸不可思议的看向父亲。

    此时，顾三刀赫然大刀金马的坐在大殿深处的主座上，在他身后摆着一副涂着张牙舞爪抽象怪物的木制屏风。

    “没错，他叫安长秋！”顾三刀颔首。

    “不行，我不同意！”顾未萌柳眉竖起，机械化精致义肢挥舞有力。

    “这可由不得你，这件事你不同意也得同意！这天下，除了他，你休想入幕任何人！”顾三刀没想到闺女竟然忤逆于他，顿时怒不可遏。

    “为什么？”顾未萌薄面如霜，气得胸膛起伏不定，看向余生安的目光中，充满了憎恶。

    “只要你答应，这家主之位便是你的！顾氏将会在你手里走向兴盛，你将在顾氏族谱留下浓重一笔！”顾三刀懒得解释，直接许以重利。

    此言一出，顾未萌惊呆了。

    因为一个外人，父亲便愿意将家主之位送给她，为什么？

    等等！

    安长秋？

    他不是浪女家族之人吗？

    怎么会姓安？

    浪女？

    父亲这是要……？

    一道灵光蓦然从顾未萌脑海中闪过，她愕然瞪大眼睛看向父亲。

    “我不要家主之位，爸，你大可以找浪女合作，大哥二哥都是合适人选！”

    顾未萌不仅果断拒绝，甚至给出了替代方案。

    屮！老子有这么寒碜么？

    余生安心中吐槽，眼眸深处却悄然浮现出一丝杀机。

    他当然不是因为顾未萌的拒绝而冒出杀机。

    而是……若是现在杀了顾三刀和顾未萌，再将生物信息伪装成顾未萌，那么能不能继承顾氏权柄？

    想到这，余生安心脏隐隐快了半个节拍。

    “放肆！”顾三刀大骂：“你眼里若还有我这个父亲，就给我乖乖听话！”

    “爸——”

    顾未萌几乎要气炸了，她不敢反驳，猛然扭头恶狠狠的挖了一眼余生安，气鼓鼓的冲了出去。

    大殿一时安静下来。

    “让赵先生看笑话了。”顾三刀微微吸了一口气，致歉道。

    “哈哈，顾先生，令嫒既然不愿意，要不……”

    “哎，小姑娘气话罢了，赵先生休息去吧，过两天，自然就好了。”顾三刀端茶送客。

    “行，告辞！”

    余生安点了点头，转身离开，心中惊诧，这老头为什么一定要让他做上门婿女？

    离开大殿，自有仆人领路。

    还没走两步，余生安似有所感，猛然抬头看去。

    只见迎面走来一名酷似顾三刀的壮年男子，在他身后赫然跟着一名中年妇女。

    这妇女不是别人，赫然正是——殷蕊！

    殷蕊显然也发现了余生安，表情顿时一慌，双手都不知道放哪！

    余生安不动声色，错肩而过。

    “你认识那人？”走在殷蕊之前的壮年男子，似乎后脑勺长眼了一般，竟然察觉到殷蕊的异常神色。

    “回顾二爷的话，他就是……赵宏博。”

    “他就是赵宏博？”顾二爷眉梢一挑，下意识回头看去，眼中闪过深深的错愕。

    殷蕊不是别人，正是他手下王聚德意外发现的人才。

    她通过特殊管道种植技术，令作物种植的资源消耗比，大大降低。

    这种人才之所以流落在外，正是因为遭到一个叫赵宏博的人排挤，才不得不逃出据点。

    那么这个赵宏博为什么出现在这？

    莫非也是献功来了？

    联想到气鼓鼓冲过去的妹妹，顾二爷脸色陡然一沉。

    他意识到，这个赵宏博极有可能投靠了妹妹。

    该死！

    他就不明白，妹妹有什么好？为什么那么多人投靠她！

    汞矿如此，管道种植又如此！

    顾二爷拳头攥紧，半晌缓缓松开。

    嘴角浮现出一抹冷笑。

    一群贱民，不过是一群趋炎附势之辈。

    真以为仁慈能换来家主？

    不，头狼永远都是最凶残的。

    想到这，顾二爷深深吸了一口气，继续昂首挺胸而去。

    虽然管道种植技术已经被妹妹捷足先登，但他手里的才是原装货，孰优孰劣，相信父亲能看得出来。

    “不用怕，有我在，没人能伤害得了你！”顾二爷低声宽慰殷蕊一句。

    “是，谢谢顾二爷！”殷蕊闻言缓缓松了一口气，心中暗暗发狠，要不要想办法借顾二爷的势力，灭了赵书雅的据点？

    只有这样，她才能以假带真！

    在两人各怀鬼胎中，顾二爷带着殷蕊进了大殿。

    “爸，我刚刚看到妹妹气哼哼的跑了出去，这是发生了什么？”进入大殿，顾二爷故意问道。

    顾三刀坐在座椅上，在宽袍大袖下，他的机械化身体已经和座椅融为一体。

    他闻言睁开眼睛道：“我欲给他说门亲事，她有些不太愿意，哼，果然是女大不中留啊！”

    顾二爷闻言心中暗喜：“爸，说不定未萌心有所属呢！对了，不知道是谁家才俊，有幸能娶我妹妹？是刚刚那男子吗？”

    顾三刀点了点头，没有解释太多：“嗯，是他，他叫安长秋。”

    “安长秋？”顾二爷不动声色，心中错愕。

    莫不是那厮在诓骗父亲？

    “你不是说有东西要献给我瞧瞧么？让我看看是什么好东西。”顾三刀目光落在殷蕊身上。

    “我确实发现了一个好东西。”顾二爷连忙将殷蕊推了出来。

    殷蕊连忙上前，推销起她的管道种植技术。

    一番舌绽金莲和视频配合演说之后，顾三刀似乎对此很满意，他点了点头看向二子道：“很好，有心了！此技术若能推广开来，对我顾氏发展壮大，大有裨益！”

    顾二爷眸露一丝惊讶，父亲神色好像第一次知道管道种植技术，莫非那个赵宏博，不，安长秋没说？

    辞别父亲之后，顾二爷带着殷蕊离开了大殿。

    他一路不言不语，一直踏入私人府邸，才开口道：“你确定那人姓赵？”

    殷蕊一脸古怪道：“确定，这是首领亲自宣布的，说是她的弟弟。”

    “等等！”顾二爷瞳孔陡然放大：“我记得资料上说，你的首领是个女人？”

    “是的！”

    “她是从新冀州那边逃过来的？”

    “是的。”

    “她姓赵？”

    “是的。”殷蕊一脸战战兢兢。

    连续三个“是的”令顾二爷浑身寒意大生。

    他是浪女的弟弟？！

    是了，父亲怎么会将未萌随意嫁给一个普通人？

    但是和浪女合作？

    为了什么？

    为了【女巫型】脑波机械？

    可是浪女一脉怎么可能会愚蠢的拱手让出权柄？

    即便是将未萌嫁给他们，最多获得二级授权，这毫无意义。

    除非……除非……

    未萌成为家主！！！

    顾二爷如遭雷击，一股酥麻从尾巴骨直窜脑际，寒彻骨髓。

    他越想越觉得这个猜想，极有可能就是真的。

    ‘不不不……我可能多虑了。’顾二爷脸上浮现出一抹比哭还难看的笑容，心中试图说服自己。

    只是这念头一出，却如水桶中的鹅毛，越压越上浮，越搅越纷杂。

    ……

    ……

    【未萌，非我牺牲于你，而是浪女乃赵氏一族纯血族裔，从新冀州之事来看，她对我等显然十分仇视，所以与她联姻几乎不可能。更何况，你大哥二哥滥情至斯，浪女那等强人，岂会愿意下嫁？】

    【即便是她愿意下嫁，但她终究是异族，记住了，非我族类，其心必异！但赵宏博不一样，他已经完全被我族同化，说是我族之人毫不为过，与之联姻，多则三代，少则两代，便能将其完全吸纳，这于我顾氏，无疑是最好选择。】

    【另外，你不必急着拒绝，赵宏博是否是赵氏家主还未肯定，此计如若不成，我族拉拢，必然会使赵氏内部分崩离析，这对我九州乃是大幸之事！】

    【我甚少点拨于你，你也从未令我失望，但今天，你失态了！】

    【愚者暗于成事，智者见于未萌，越是不喜欢，越要保持冷静，因为你越不喜欢，越有可能被人利用。】

    【你大哥好杀伐，二哥小聪明有余而无大智慧，唯有你，恩威并济，聚拢不少才干之士，即便你不愿迎娶赵宏博，家主之位也会是你的，但我仍希望你能慎重思考，无论结果如何，我都尊重你。】

    【还有，不要当面顶撞我，我毕竟是你的父亲。】

    气鼓鼓回到私人府邸的顾未萌，呆呆的看着父亲发来的消息，满腔愤怒突然一扫而空。

    她不知道父亲为什么不当面说，却选择发文字。

    但她隐约意识到了什么。

    ——有些话，文字总是比语言更容易表达。

    她意识到，父亲可能真的时日不多了，是机械义肢，令她忽略了父亲的苍老，不然他的语言怎会如此温柔？

    在她印象中，父亲常年端坐在大殿椅子上，好似神祇，俯视着他的绿洲。

    却不想，父亲终究只是一名凡人。

    许久，顾未萌站了起来，起身乘坐飞行器，前往赵宏博住所。

    当她找到赵宏博时，他正蹲在院子里，摆弄着一些机械，看样子类似火箭，但更加古老，而且——更像是玩具模型。

    顾未萌在旁边站了半天，他都熟视无睹，似乎手里的事物更加具有吸引力。

    “你想冲出星球？”半晌，顾未萌实在有些忍不住，问道。

    “嗯，这鸟地方既然没有生路，为什么不向外寻找生路？”余生安随口道。

    “没用的，各国导弹拦截系统还飞在太空中，没有飞船可以突破这层防御网，即便是加厚外壳，也需要更加滂湃的动力，这只有核聚变才能做到，没有材料能承受得住核聚变所需的高温高压，除非使用磁场，但很遗憾，这项技术在百年前就尚未成熟，如今更没人能够理解，甚至做出突破。”顾未萌沉声道。

    余生安惊讶的抬起面庞：“看不出来，你还研究这个？”

    “不要把我归类到腐朽的绿洲贵族中！”顾未萌抬了抬下巴，眼中闪过一抹异色：“你看起来挺另类的。”

    “没你另类，一见面就拿我手掌去喂鱼！”

    “活该！僭越之罪，没杀你已经是我仁慈！”顾未萌怒叱，心中好容易生出的一丝好感，顿时灰飞烟灭。

    这混蛋，真是哪壶不开提哪壶！

    不过，一想到此行目的，她还是咬了咬牙道：“我不想违背我父亲的意愿，但你也不要得意，我们可以成婚，但只走形式，未来子嗣通过试管技术孕育。”

    “顾三刀这是许诺将家主之位传给你了？”余生安笑了笑，好似随意问道。

    “嗯？”顾未萌眉梢一挑。

    “看来是真传给你了！”余生安点了点头，心中微微吸了一口气。

    ……

    与此同时，坐在红墙大殿中的顾三刀，看着顾未萌的话，摇了摇头。

    “到底是女人啊，感情用事！我的傻闺女，这叫以退为进！希望我死后，你能清醒一点。”

    想到这，顾三刀闭上眼睛，遗嘱页面投放到他的视网膜上，他准备补录遗嘱，将这件事写进去。

    但在思维凝聚之时，心中忽然又有些犹豫起来。

    理性上，他想告诉闺女自己的以退为进之策，让她更加成熟。

    感性上，他又犹豫了。因为他知道，一旦说出去，他在未萌心中的形象，将彻底崩塌。

    那么，说？还是不说？

    顾三刀正犹豫了，遗嘱界面似乎也随之模糊起来，越来越模糊。

    ‘不对！’

    顾三刀猛然意识到情况不对劲！

    不等他反应过来，他的额头蓦然一凉，意识于刹那间陷入了混沌之中。

    在他身旁，余生安浮现而出。

    ——这是他投放到这个世界的第三具神之投影。

    他冷冷看着眼前老人，投影逐渐扭曲起来，他逐渐变成了顾三刀，包括脑波、指纹、血管、虹膜……等等一切细微特征。

    此时顾三刀还没有死，甚至没有晕。

    他仅仅是陷入了失智状态，这是灵魂权柄诅咒剥夺而出的植物人效果。

    余生安想测试一下，在杀死顾三刀的刹那间，模拟出顾三刀的生理特征，能否继承脑波机械权限。

    如果可以，这将为他省去诸多麻烦。

    ……

    在第三具神之投影变形之时，只有数千米之遥的第二具投影，也就是赵宏博，陷入了“沉思”。

    “这是我顾氏家事，与你无关！既然你没意见，那我就当你默认了！”

    顾未萌见赵宏博陷入了沉默，顿时有些心慌的转身欲走。

    不想，就在这刹那间，她表情骤变，猛然转身扑向余生安，将其撞飞数米。

    就在前一秒，她的雷达卫星陡然向她发出警报——【侦测到在途神仗打击，请立即脱离战区！】

