    “是！”

    闻言，两位男医生答应一声，快速地在地上伸开担架，将魏向北也抬到了担架上。

    正准备要抬走，陈强突然道：

    “医生！你先别走！地上还有一位我受伤的朋友呢！他是被饭庄的老板打伤的！把他也一块抬走吧！到医院里鉴定一下伤残等级，也方便给他定罪！”

    朱耀宗看了一眼陈强，嘴角处露出了一个鲜为人察觉的诡异微笑。

    “好！小田！小王！将地上躺着的这两个人放到同一个担架上抬走！”

    朱耀宗道。

    两名医生将魏向南也抬到了担架上。

    可是，两名医生试着抬了一下担架，完全抬不起来！

    “主任！一个担架上同时躺两个人，我们抬不动啊！”

    其中一个医生说道。

    “两个人抬不动，那就有四个人一块抬！算上我的话，还缺少一位，在场的，谁愿意帮忙抬一下这两位患者啊？愿意伸出援助之手的都是大好人！好人一生平安啊！”

    朱耀宗喊道。

    “医生！我愿意帮忙抬人！”

    孙家俊突然站起来道。

    “好！那就有我们四个一块将这两位患者抬下去吧！”

    朱耀宗道。

    说完，四人上前吃力地抬起了躺着两个人的担架，一副很着急的样子！

    但是，四个人的动作却是非常缓慢！

    好像是在等待什么似的！

    宛若表演舞台剧一般！

    其中的真相早已被沈勇看透了！

    沈勇看着他们卖力的表演，就好像看到了舞台上的跳梁小丑！

    哗众取宠！

    这时，一旁的甄灵紧张地拉着沈勇的手问道：

    “勇哥！你不是说他没有中毒吗？怎么菜里会测出有毒呢？我们该怎么办啊？”

    “甄灵！见到今天这种情况，害怕吗？”

    沈勇淡淡地问道。

    “当然害怕啊！我害怕得都想上厕所尿尿了！现在这么多人都看着，如果真是食物中毒的话，咱们饭庄就彻底完蛋了！我真的很害怕的！”

    甄灵说话时少气没力的，脑子里昏昏沉沉地想要晕倒。

    “别怕！有我呢！”

    说着，沈勇突然在甄灵的小脸蛋上亲了一下。

    沈勇的这一吻，就好像给甄灵注射了一针清醒剂一样，甄灵瞬间恢复了充沛的精力！

    “勇哥！谢谢你这一吻！我不害怕了！”

    甄灵道。

    沈勇微微一笑，心想，我也是迫不得已才使用这一招的。

    “大家都看到了吧！这就是一个害人的饭庄啊！请大家都拿出自己手机，将这件事拍成视频发到短视频软件上，提醒其他人，可千万不要再来这家饭庄吃饭了！”

    在陈强旁边的方金珠，突然站起身，大声地呼吁道。

    漂亮的女生最容易引起大家的信任。

    闻言，围观的客人纷纷掏出自己的手机，对着抬担架的四人，又是拍照片，又是拍视频，而且还添加了带有个人色彩的解读。

    “朋友们！你们都被昨天盆盆香饭庄火爆的表象蒙蔽了双眼！”

    “盆盆香饭庄就是一家黑店啊！菜里面竟然放毒！医生都已经检测出来了！”

    “盆盆香饭庄的老板是黑心的暴力老板！他把客人的腿都打断了！现在有三位中心医院的医生和一位好心人，正在用一个担架，同时将两名已经奄奄一息的患者，抬到救护车上！大家可千万不要再来盆盆香饭庄吃饭了！”

    沈勇看到这些看热闹不嫌事大的客人，也是一阵的头大！

    自古以来都不缺少看客！

    如今到了网络时代，看客更多！

    这些人也不管事情的真相到底是什么，只管拍几张照片，或是拍了一个十几秒的视频，加上煽动性的解读，往网上一上传，就以为是新闻热点了！

    看到短视频的人，就会依靠这些照片、视频和上传者的渲染性解读，写出一些富有“正义感”的评论并转发，让更多刷到短视频的人“浮想联翩”，开始了新一轮更广的传播！

    这就是短视频的可怕之处！

    陈强今天的“搞事计划”，正是需要这些看热闹的客人的帮助！

    因为他们都是来盆盆香饭庄吃饭的人，说出来之后，会更加的令人信服。

    “让一让！大家让一让啊！患者需要得到及时的救治！请大家不要挡道啊！”

    在前面抬担架的孙家俊装腔作势地喊道。

    明眼人都能看出来，他们分明就是故意在配合客人拍照和拍视频！

    而且也不着急抬到楼下去，给这些看客留下了足够的“取证”时间！

    沈勇实在看不下去了！

    他们这群人的“演技”真的是太差了！

    “站住！”

    沈勇突然走到朱耀宗的面前，一把抓住他的肩膀，冷声道。

    “干什么！你要阻挡我们医生救人吗？你阻止医生救人，就是在变相的杀人！你是要进局子的！”

    朱耀宗喊道，“快让开！”

    “别特么的演戏了！行吗？我看着都恶心！”

    沈勇淡淡地道。

    “对！勇哥说的对！勇哥已经看出来！你们就是在演戏！其他人不知道，我可知道！”

    白成举拿着菜刀拦在担架前面喊道，“你们今天谁也别想走！谁要敢走！就别怪我刀下不留情面了！”

    “你们要干什么！我们是医生！不要阻止我们救人！”

    朱耀宗还沉浸在自己的角色里无法自拔！

    沈勇顿时想到之前的白成举，明知道自己做的菜难吃，却非得装一把，不肯承认！

    真是太无语了！

    这就是陈强让他手下的人惯用的伎俩！

    只要不到最后一颗，就会将演戏进行到底！

    可是，沈勇忍不下去了！

    “啪！”

    沈勇一巴掌打在了朱耀宗的脸上，直接把他扇翻在地！

    担架也随之翻倒！

    担架上的魏向南和魏向北，双双从担架上掉了下来。

    这些人非得像之前的白成举一样，昧着良心说瞎话！

    那沈勇就不用再和他们讲道理了，只能再次动用武力！

    “你还要打人是吗？再打人我就报警了！”

    孙家俊道。

    “啪”

    沈勇不想和不讲理的人讲道理！

    唯有扇人最爽快！

    “你们这群人！我特么真的是服了！我们勇哥都已经看透事实了，你们还特么的在这装！就是欠揍！”

    白成举应景地说道。

    “事实？你们看到什么事实了？事实就是你们这家黑店，不但要下毒害人，还要打人！”

    孙家俊捂着脸喊道。

