    自夏季过半，万事万物皆走上正轨，这个庞大的国度开始按照高文为它设定的轨迹渐渐加速发展起来。

    铺着天鹅绒地毯的书房内，凉爽的冷风正徐徐从房间角落的出风口中吹来，正午前的阳光很明亮，让书房里样式古朴的书架和装饰用的武器架都显得比往日要明亮了许多，高文坐在他常坐的那张椅子上听着报告，赫蒂则站在他的书桌对面。

    书桌是新换的，样式和之前差不多。

    “这是从西境传来的外交和经济活动报告，”赫蒂一边把整理好的文件放在高文面前，一边简单地汇报着内容，“总体上和奥古雷剩下几个部族的接触都很顺利——包括之前一直态度不明的灵族。目前为止，最早和我们接触的灰精灵以及人类部族已经和帝国建立稳定的商业交流，且同意在其势力范围内引进魔网和铁路系统，剩下几个种族则同意建立商业渠道，至于魔网和铁路……他们要等看到灰精灵和人类领地内的‘成效’之后再作考虑。”

    高文满意地点了点头：“奥古雷部族国是个松散的联盟，而且他们自身也习惯了这样，和他们打交道只能这样一步一步来。目前至少五王评议团表现出了友好的意愿，这是最大的进展。大陆西岸的矮人王国有消息传来么？”

    “矮人对我们的机器很感兴趣，而且有灰精灵帮我们牵桥搭线，谈判一直很顺利，只不过我们和矮人之间的陆地运输不便，中间不但要穿过整个奥古雷部族国，而且还有大片的林区、山脉，所以正式展开贸易至少要等到北港投入使用才行——走西侧沿海航线。在此之前，矮人出于成本考虑应该不会大规模购买我们的重型机械。”

    “应该不会太久了……北港那边进展很顺利，而且之前谈好的海妖技术团队应该这两天就会抵达北海岸，正好可以加快那边的舰船建造进度，”高文随口说道，“此外还有什么要汇报的么？”

    “还有件事，”赫蒂点点头，“灰精灵的部族首领雯娜·白芷女士希望进一步扩大炼金原材料的出口额度，她似乎计划为苔木林打造一个新的经济‘招牌’——让灰精灵掌握的炼金原材料成为奥古雷部族国的重要经济支柱。”

    “灰精灵……我记得那位雯娜族长的女儿现在就在帝国学院就读？”

    赫蒂略一回忆，点点头：“是的，梅丽·白芷——是今年的新生，通过标准的留学生程序入读了魔导系，辅修炼金和社会管理。”

    “三系全修？”高文忍不住挑了挑眉毛，“倒是个勤奋的孩子……等等，魔导系的灰精灵新生？难不成上次卡迈尔去讲课的时候从窗户跳出去的就是……”

    “是她，”赫蒂嘴角似乎抖了一下，“帝国学院那边已经开始强化课堂管理以及教学设施周围的安全保证了……”

    “……灰精灵是最早和帝国建立良好关系的异国异族，也是安苏时代始终和摩恩王朝保持良好关系的势力，”两秒钟的沉默之后，高文把话题生硬地拉回到了正轨，“他们是个很擅长做生意的种族，足迹遍布整个西大陆，灰精灵行商甚至被称作‘西大陆的纽带’，我们有必要和这样的种族打好交道——而且他们对新事物感兴趣，也有助于我们把新式的机器和工业产品推广到大陆西部。我们可以答应雯娜女士的要求——但具体额度需要经济和工业部门共同商定。”

    “我明白了，”赫蒂点点头，“回去之后我会组织一次内部会议，并尽早对灰精灵做出答复。”

    高文嗯了一声，刚想再问点什么，然而一阵敲门声却突然从书房门外传来。

    在得到高文的回应之后，书房的门被人打开，而一位看上去气质儒雅沉稳，眼神深邃沉静的老人走了进来——主管文化部门的戈德温·奥兰多。

    高文抬头看了这位在最早期便投身塞西尔，在这个国家立下汗马功劳的老学者一眼，在注意到对方的穿着打扮之后顿时有些惊讶地扬起了眉毛：今天的奥兰多穿着一身崭新的黑色正装和黑色长裤，胸前的口袋外有一段金色的表链垂落下来，花白的头发梳理得一丝不苟，且戴上了一副颇有书卷气的金框眼镜，而这与这位老学者平日里习惯的穿着大不相同。

    “陛下，”戈德温先对高文致意，紧接着看到赫蒂也在，便跟着点头招呼，“赫蒂大执政官，日安。”

    “你也开始穿新式正装了？”高文颇感兴趣地随口问道。

    “啊……是的，算是尝试一下，”戈德温正要汇报情况，听到高文的话不禁怔了一下，随后低头看看自己身上的衣服，脸上露出一丝略显拘谨的笑容，“毕竟现在政务厅里年轻人居多，连老人也开始渐渐改变装束了，旧式的学者长袍只在仪式性的场合下才有人穿出来……上周连皮特曼都订做了一套正装礼服，我也跟着尝试一下。”

    随后这位老学者又不太放心地问了一句：“我这身看着不奇怪吧？”

    “非常适合你，”高文笑着说道，“显得精神了许多——而且顺应潮流也不是坏事。”

    “那就好——今天穿它出门的时候我别扭了一路，”老先生左右动了动脖子，“其实它很舒适，但我总有一种被布料囚禁起来的感觉……好在现在适应一些了。”

    一边说着，他一边来到高文的书桌前，并随手从自己的文件簿里取出一份报告递过去：“陛下，‘文识保全’项目最近有了一些进展，我已经整理成报告了。”

    他口中的“文识保全”即是高文在全国展开的对各类典籍、传说、知识、历史等案卷资料进行大规模排查与保护归纳项目，是“国家文物书籍与知识性遗产紧急保全项目”的简称，戈德温·奥兰多是这个项目的主要负责人之一。

    高文接过报告，开始粗略地扫视上面的内容，戈德温则在旁补充着一些细节：

    “我们成功整理了整个西部地区从第一王朝到第二王朝的贵族谱系，并比照现今留存的贵族名录进行了登记整理……

    “……我们在圣苏尼尔的大图书馆中找到了一些宝贵的文书，或有助于我们解读安苏第二王朝最混乱时期的一些历史真相……”

    一开始，这位专业管理文书的老学者汇报的还都是这样比较“正常”的东西，但很快他便提到了报告后半段关于技术回收的内容，所汇报的细节便让高文表情古怪起来：

    “……上上周一支工作组在庞贝地区整理当地案卷时和当地人进行了接触，并在一处村庄有了意外发现，当地村民拿出他们世代相传的‘保护卷轴’，和我们分享了II类人工智能逻辑库的构筑技术，詹妮院长判断该技术和刚铎铁人相关，或有助于我们解决工厂机械自动协调的问题……

    “……维普·格兰特爵士牵头的、对各地贵族家族藏书进行调查的行动也有所进展，一名西境落魄男爵在自家的地窖中发现了光压晶片蚀刻机床某个关键结构的图纸——这名男爵的祖上可能是第二次开拓时期极其少见的刚铎逃亡学者之一，其后人巧合地保存了珍贵技术，但由于只保存了一部分图纸且家族传承中断，这些图纸的作用便被遗忘了。卡迈尔大师认为刚铎时代的光压晶片蚀刻技术放在现代已经无法使用，但图纸上的一部分符文和机械结构仍具有参考意义……

    “……一名东部地区的流浪剑士和我们分享了光波抑阻器的关键技术——他持有一根完全失效但内部结构仍有参考性的能量导管，数百年来他和他的家族一直在用这根能量导管敲核桃，完全不知道它是刚铎时代的遗产。卡迈尔大师认为这根导管或许有助于我们解决虹光发生器的散热问题。

    “另外，做出贡献的流浪剑士已经得到嘉奖。鉴于非法持有武器的隐患以及超凡者注册制度的日趋收紧，这名剑士目前正在接受当地治安部队的教育和培训，他有意愿成为当地的一名治安官——类似的‘收编’情况最近在东境越来越多，由于社会秩序的逐步稳定和新制度的不断推行，原本那些难以管束的‘野生’超凡者现在正成批地被收编。”

    戈德温·奥兰多一丝不苟地汇报着关键内容，即使他原本的专业是文书工作，即使他已经高龄，却仍然把这些技术领域的内容复述的毫无缺漏——直到高文的表情古怪到格外明显他才忍不住停了下来：“陛下，有什么问题么？”

    “额……不，没问题，”高文忍不住揉了揉眉心，觉得这种“xx地区的村民和你分享了xx技术”的展开方式实在让人有一种难以言喻的违和感，然而刚铎帝国遗产的存在和现代技术、文化全面断代的事实却又让这种情况显得理所当然，他也没办法跟旁人解释这里面的槽点，便只能把满肚子感慨憋死在支气管里，“进展……不错，非常不错。”

    随后他抬头看了戈德温一眼，一方面是为了转移自己的尴尬，一方面也是真心地感叹了一句：“你这样的文书人员还要整理技术方面的东西，也真难为你了。”

    “请别这么说——这一切又不是我一个人在整理，”戈德温赶忙说道，“‘文识保全’是我此生所见过的最宏大、最伟大、最激动人心的工作，无数人在为了保护那些宝贵的知识遗产而努力，以避免它们彻底沉沦、失落在历史的尘埃中，参与这项工作的部门众多，既包括文化领域也包括技术领域，每部分内容都由对应领域的专业人员来具体控制，而我只是因为擅长汇总资料以及几年微不足道的资历便侥幸成为了整个项目的负责人之一……我只感觉荣耀和庆幸，不会有丝毫抱怨。”

    高文看着这位老先生的眼睛，慢慢露出一丝笑容，点了点头：“那便好。”

    随后他便重新低下头来，看着报告的最后一部分。

    几秒种后，他的眉头突然皱了起来，接着又慢慢舒展，些许若有所思的神色浮现在他脸上。

    “先祖？”赫蒂注意到了高文的表情变化，忍不住出声问道，“有什么问题么？”

    “……卢安城的赛文大司教在教会藏书中发现了一本古籍……”高文慢慢说道，“高度疑似北境维尔德家族遗失的那本《莫迪尔游记》。”

    “莫迪尔游记？”赫蒂先是愣了一下，很快便反应过来，“是维尔德家族六百年前那位曾热衷于游历探险的大公爵？铸造了‘寒灾’护符的那位？”

    “是他，”高文点点头，把手中报告放到了桌上，“他曾留下一本游记，但多年前便已遗失，现在被发现就藏在卢安城的大教堂里。但这不是关键，关键是……这本游记还可能和琥珀有关。”

    赫蒂顿时吃了一惊：“琥珀？一本六百年前北境公爵留下的游记怎么会和她有关系？”

    高文没有立刻回答赫蒂的问题，而是先看向戈德温：“那本游记已经送过来了么？”

    “是的，在做过现场紧急修复处理之后便第一时间送到了帝都，”戈德温·奥兰多立刻回道，“现在已经完成复制归档了。您需要它的原件么？”

    高文点点头：“带到这来，尽快。”

    随后他又看向赫蒂：“琥珀现在在干什么？”

    “应该在二十五号办公室那边，今天她要主持一个会议……”

    “让她会议结束之后直接来找我，”高文沉声说道，“就说……我有东西给她看。”

    “是，先祖。”

