    发生了这样的事情之后，王晓东也清醒了过来，他感到十分懊悔。于是

    就待在原地，等待着巡逻队来抓自己。

    巡逻队的人属于行政委员会下属的自卫队，王晓东的身份是桃花山游击队的分队长。他们没有权利来处置他，于是就将这件事情向上级做了汇报。

    听到这个消息之后，郭恒明急忙赶过来求见了高九。

    紧接着，田川、李成武也赶了过来，他们都是来为王晓东求情的。

    王晓东就是被高九救出来的，跟郭恒明一起的一个果军战俘，可以说是桃花山游击队最早的队员了。他作战勇敢，屡立战功，高九曾经多次亲自表扬过他。

    郭恒明流着眼泪说道：“九爷，在跟随九爷之前，王晓东就是我的兵，在战场上救过我的命，到了桃花山之后，每次战斗他都冲锋在前，身上的伤不止20处，也再次用身体为我挡过子弹，在桃花山立下过无数的功劳，就这么处置了他，我打心眼里接受不了。

    不仅如此，他还是我的同乡，我们两家十分熟悉，如果就这样处置了他，我回去如何去见他的父母？

    九爷，我知道咱们桃花山的纪律，也知道王晓东罪不可赦，可是请九爷看在我和王晓东跟着您出生入死的份上，还是求九爷您网开一面，救他一命。

    我愿意替王晓东对死者的家属进行补偿，无论是我立下的功劳还是房子、金钱，他们要什么我都可以给他们，只求您能够保住晓东的命。”

    李成武和田川也都纷纷为王晓东求情。

    发生了这样的事情，让高九也感到很难过。

    从桃花山游击队成立以来，游击队员们对于普通百姓秋毫无犯，基本上没有出现过违反群众纪律的事情，因此桃花山游击队在群众中拥有良好的声誉。

    这件事情如果处理不当，会极大地损害桃花山游击队的声誉。

    对于高九来说，最简单最有效的办法就是将王晓东当众处以极刑，来平息民愤。

    可是就这么处置了王晓东这位为桃花山游击队立过无数功劳的游击队老骨干，高九舍不得，桃花山的游击队员们也都不情愿，也会寒了他们的心。

    如果对王晓东网开一面，金三角地区的百万群众都在看着，他们会对桃花山游击队的特权极度反感，会失去安全感。不仅如此，大后方以及其他地方的百姓们，对于金三角地区的治安也会深深地担忧，从而对进入金三角地区而产生疑虑。

    这是一个极大的烫手山芋，使得高九陷入了两难之中。

    其实这件事情处理起来也不是十分复杂的，如果站在高九个人的利益上来说，他作为金三角地区的最高负责人，最好的解决办法，就是当众枪决王晓东，毕竟王晓东犯罪在先，而桃花山游击队原本就有严格的群众纪律，于情于理，大家都说不出什么来。

    桃花山游击队的老弟兄们，尽管可能会感到寒心，可是出于他们对于高九的爱戴，也不会造成太大的影响，只要这么处理了，金三角地区的广大民众以及外界都会对此拍手称赞。

    可是，一想到王晓东出生入死，伤痕累累，就这样将他处死，高九的心钻心地疼。

    对于郭恒明和田川等人的求情，高九没有表示自己的态度。

    他挥了挥手说道：“你们先出去吧。”

    看到高九的脸色异常的难看，众人不敢再说什么，就都退了出去。

    到了院子外面，郭恒明担忧地说道：“这件事情我做的是不是有些太过分了？九爷最重情义，王晓东出了事情，他比我还难过，这件事情对于九爷的压力实在是太大了，也实在是太为难了。我这么做，是不是在逼九爷？”

    李成武也感到有些后悔，说道：“我也觉得这样做有些不妥。”

    田川说道：“你们也别想那么多，王晓东是咱们的兄弟，咱们替他求情是应该的，九爷是不会计较的。

    这件事情，我看就到此为止，咱们就不要给九爷再增加压力了。”

    正在这时，走来了一大群人，他们都是桃花山游击队的老弟兄，还都是为王晓东来求情的。

    郭恒明等人拦住了他们，田川说道：“弟兄们，你们不要去了。这么多年了，九爷什么时候放弃过咱们一个老弟兄？无论是哪一个桃花山的弟兄们遭遇了危险，九爷不是第一个冲过去？就请大家理解九爷，他实在是太难了，大家都不要给九爷增加压力了。”

    郭恒明也说道：“是啊，弟兄们，请大家都相信九爷，无论他怎么做，都是为了咱们桃花山的事业，也都是为了咱们桃花山的老弟兄们。”

    李成武也劝大家都回去。

    在桃花山游击队的队员们心中，高九是神一般的存在，也是他们的兄弟和家长。

    他们对高九都十分的信任，听到几位大佬们的劝阻，大家也都散去了。

    王晓东杀死了那位女青年，这件事情在整个金三角传得沸沸扬扬的。对于桃花山游击队，百姓们一直都十分尊重，也有一部分人对于他们的地位太高，有一些意见。发生了这样的事情之后，他们对于那位女青年都十分同情，开始在背后对桃花山游击队的老队员们指指点点。

    各种流言蜚语不胫而走，不仅在金三角广为流传，甚至也传到了大后方的其他地方。

    众人都在看着高九如何处理这个案件。

    整整一天时间，高九都没有出门，就连贾六为他端来的饭也没有吃。

    这件事情对于高九来说，可以说是他这么多年来所遇到的最棘手的事情，甚至比让他去消灭日军的一个师团，还要让他头疼。

    林燕妮十分心疼高九，她让人重新为高九准备了饭菜，亲自来到了高九的门前。

    到了这里，她看到王占奎、郭恒明、田川、李成武，郑三炮、贾六等桃花山的老弟兄们都守在这里。

    看到林燕妮过来了，他们都小声地对林燕妮说，让她劝说九爷爱惜自己的身体。

    林燕妮轻轻地敲了敲房门，柔声说道：“九哥，我是燕妮。我知道你的心情很难过。可是，还请你爱惜自己的身体。”

    林燕妮说完了以后就在门边静静地等着，半晌房间里都没动静。

    就在林燕妮准备离开的时候，房门打开了，众人都清晰地看到，高九的脸上挂满了泪痕。

    众人看到天神一般的、无所不能的高九，竟然为难到了这种程度，一个个都十分惭愧，跟着一起掉下了眼泪。

    林燕妮索性心疼得放声大哭，上前紧紧地抱住了高九。

    郭恒明等人前来看守所看望王晓东，王晓东期盼地问道：“你们见过大当家的了，他怎么说？能不能给我一次机会，让我死在战场上。”

    郭恒明实事求是地说道：“大当家的没有说话，我们也不知道他是怎么想的。”

    王晓东有些抱怨地说道：“九爷一直都说，桃花山游击队的每一位弟兄，都是他的亲弟兄，可是到了现在，他也没来露面，难道真的要大义灭亲，来挽回他自己的名声吗？”

    “你闭嘴！”王占奎听到这里怒不可遏，上前就给王晓东一个大嘴巴子。

    他说道：“都是你这个不争气的王八蛋，你可知道你败坏了桃花山游击队这些年来，牺牲了无数的弟兄们换来的好名声。你知道你这么做，让九爷有多么为难？”

    郭恒明听到王晓东这么说，他也很生气，说道：“这么多年了，你难道还不了解九爷吗？我真的没有想到，你竟然会这么想，你太令我失望了。你真的不配做我的兄弟，更不配做九爷的兄弟。”

    田川就把高九的情况告诉了王晓东。

    王晓东惭愧不已，抽了自己几个大嘴巴，羞愧地说道：“对不起，九爷，对不起，桃花山游击队。我该死！我不再祈求宽恕了，我要求九爷枪毙我，只希望各位当家的和弟兄们照顾好我的家人。”

    第二天一早，林燕妮和郭恒明乘坐运输机飞往昆明，去接那位女青年的父母。

    女青年的父母都是昆明一所中学的老师，他们曾经有过两个孩子，第一个孩子在三岁的时候，因为意外去世了，他们对于这个女儿十分疼爱，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    当初女青年要离开他们前往金三角，夫妻二人极力反对，无奈女儿的态度十分坚决，他们只好同意了。

    万万没想到，竟然发生了这样的意外，再一次让他们白发人送黑发人。

    夫妻二人都受到了极大的打击，父亲一夜白头，母亲则神志有些恍惚。

    面对着这种情形，林燕妮和郭恒明并没有劝说他们二人，而是让随行的医护人员对他们尽心照顾，陪着他们一起飞往金三角。

    在殡仪馆里看到爱女的尸体，父亲泪流满面，母亲则当场昏厥了过去。

    林燕妮安排女青年的父母二人住进了金三角中心医院，吩咐医护人员给予他们最好的照顾。

    不仅如此，林燕妮亲自留在医院里，陪着这夫妻二人。

    经过了医护人员的精心治疗，女青年父母的身体状况和精神状况都有了一定的改善。

    林燕妮试探着询问夫妻二人，对这件事情的处理意见。

    夫妻二人对于导致他们爱女死亡的罪魁祸首王晓东恨之入骨，一定要让他以命偿命。

    林燕妮看到他们情绪激动，也没有再说什么。等到他们的情绪再次平复下来的时候，林燕妮试探着替王晓东求情，说金三角会尽最大的能力来对这对夫妻进行补偿。

    林燕妮的话不说还好，当她替王晓东求情的话一出口，他们夫妻二人立刻就激动了起来，两人虽然都是老师出身，但是他们的情绪太过激动，说出来的话也就十分不好听了。

    父亲说道：“高先生热心抗日，是我们尊敬的民族英雄。可是没有想到，他手下的骄兵悍将竟然如此的草菅人命，对于杀死我女儿的罪魁祸首，高九不对他进行处置，反而让你来为他求情，如此袒护杀人罪犯，这跟那个杀人犯要有什么区别呢？”

    女人的情绪更加激动，她说道：“什么抗日英雄？都是一群杀人犯。你们如此地对待老百姓，跟那些日本鬼子又有什么区别？

    我们的女儿死了，我们也不活了。你们这些刽子手干脆就把我们也杀了好了。”

    看到这夫妻二人如此地指责自己的丈夫，林燕妮心中有些不痛快，不过她也能够体谅人家的心情，她没有再说什么，就告辞离开了。

    林燕妮离开了医院，回来向高九禀报。

    郭恒明、王占奎、郑三炮、田川、李成武等人跟高九一起，都在等林燕妮的消息。

    听林燕妮说完之后，众人都感到十分的沮丧。

    郭恒明说道：“要不我们一起去找他们夫妻二人，替王晓东求情吧。”

    林燕妮摇了摇头，说道：“你们还是别去了，这样不仅不能解决问题，反而会火上浇油。

    九哥，各位当家的，这件事情你们就交给我吧。”

    看到林燕妮连日来因为操劳而显得有些憔悴的面容，高九心疼地说道：“妹子，你要注意自己的身体，如果事不可为，那就不要再勉强了。”

    林燕妮一心要替高九分忧，她说道：“九哥，我知道了，这件事情，我一定会尽我最大的努力把它解决好的。”

    林燕妮的心很细，她去昆明接女青年的父母的时候，就派人把王晓东的父母也接了过来，但是并没有让他们急着去见女青年的父母。

    林燕妮的心真的很细，她在翻看女青年的遗物的时候，从中看到了一本日记。

    日记中描写了很多女青年来到金三角之后，对于金三角的感受。她特地把这本日记单独地拿出来，准备交给女青年的父母。

    这天下午她看到女青年父母的情绪比较稳定，就把日记交给了他们。

    看到女儿的遗物，睹物思人，夫妻二人又陷入了深深的悲痛之中，眼泪瞬间就模糊了他们的眼睛。

