    “至于具体执行，那很复杂，一时半会儿我跟你说不清，你现在最需要做的是好好给自己充电，让自己充实起来，建立起自己的核心底蕴。”

    陆鸣耐心的向她说道：“既然你不想当一个花瓶角色，要真正能够领导一家大企业集团的掌门人，你要学习的东西很多，抽空看看《公司法》，要对一家企业的股东会、董事会、监事会、管理层这‘三会一层’有一个基本的了解，要知道它们都是干什么的，能干什么，什么不能干。”

    “嗯~”

    安亦柔在陆鸣的家里度过了整个双休日，如果说安亦柔是在不断给自己“充电”的话，那么陆鸣就是她的“充电桩”了，疯狂的给她“充电”中。

    ……

    12月22日，周一。

    新一周的首个交易日如期而至，今早开盘，陆鸣持有度过周末的仲国一重竞价高开，开盘之后便迅速迎来了冲高大涨了6个点。

    而陆鸣在9点35分的日内最高点附近完成了极限出货，刚刚出完就迅速跳水。

    看来安亦柔的疯狂索取并没有影响陆鸣的下单速度嘛。

    完成出后便在群里发消息：

    [全清了，成交价6.47元]

    全员看到消息直接核按钮，高达3个亿的资金核按钮，也进一步推动了仲国一重的加速跳水，短短的五分钟就跳水了7个点。

    直接翻绿。

    虽然后面很快又翻红再跳水，不过陆鸣已经暂时不关注一重了。

    本就是来日内套利做个超短的化缘操作，压根就没有打算格局。

    上周五低吸这个标的，到今天早上开盘五分钟全出，持股两个交易日一共17个百分点的收益，两天的利润总共401万元，账户资金也来到了2674.95万元。

    陆鸣现在是疯狂猛干，必须要做出超额的利润出来，自从决定要为了安亦柔颠覆安氏集团后，挣10个亿的目标远远不够。

    7倍的杠杆也远远不够，一天满仓吃个涨停板的利润也远远不够。

    还要更多…

    ……

    9点45分，陆鸣在群里发消息：

    [今天喝酒，满仓伍粮液，成交均价19.85元]

    全员再次毫不犹豫的满仓梭哈伍粮液，当天收盘伍粮液报21.30元，涨幅为+6.39%，陆鸣在收盘后甩出了持仓收益截图。

    持仓标的：伍粮液(000858)

    持有数量：13475手

    成交均价：19.85元

    当前市价：21.30元

    持仓市值：2870.17万元

    当日盈亏：+352.29万元(+13.99%)

    浮动盈亏：+195.22万元(+7.29%)

    年总收益：+2160.17万元(+21753.97%)

    陆鸣在甩出今天的持仓收益后，又迅速编辑了一条消息发到群里，成员看到这个消息的时候一时间难以接受。

    [今天进伍粮液除了看好能超短线日内套十来个点的利润之外，还有另一个因素，那就是以这种方式，我们大家畅饮一番，所谓天下没有不散的宴席，我们就以共饮一樽伍粮液落幕告别吧]

    主群处于盘中禁言的状态，在看到这条消息的时候，影子群瞬间炸锅。

    “我擦，这个消息太突然了！”

    “就要散了嘛~”

    “真的舍不得一哥啊……[大哭]”

    “是舍不得财富密码吧……[滑稽]”

    “麻蛋，刚刚渲染起来的气氛就被你破坏了。”

    “还好一哥不在这个群，不然岂不尴尬……”

    “今天痛失财富密码，需要大醉一场！”

    “有一句说一句，绝对不是舔，我是发自内心的感谢一哥，他的无私之举，在我眼里就如同圣人一般，我从来没有想到我能赚到500多万，并且是以躺赢的方式，以如此迅速的方式。”

    “是啊，不收任何费用，带着大家伙暴富。”

    “以前在想着暴富是到底是怎样的体验，现在我体验到了，暴富的感觉真是爽的一笔！”

    “遇到一哥，我感觉我已经这辈子的气运已经用光了……[笑哭]”

    “主群应该要解散了，我们这个群就保留吧。”

    “同意，保留吧！”

    “没毛病！”

    “附议！”

    与此同时，陆鸣继续在主群里又发出最新一条消息：

    [本群虽然解散了，但并不代表我就离开大家了，我依然会活跃在淘吧、雪球等社交网络平台]

    [决定解散这个群，主要是近期我需要更加集中精力，把绝对收益做到极限，所以没有没法分出精力在盘中进行群消息分享了]

    [最后，全员应该都发财了，人均三百万以上应该都有吧，挺好的，希望大家能守住这笔财富，不要刚刚从大A“取”出来又“存”进去了，不要黄粱一梦一场空]

    [相逢即是缘，大家不是都很好奇一哥会不会价值投资么？最后送大家五个价投财富密码：海天味邺、安氏股份、茅抬、伍粮液、庐州佬窖，“海天安氏茅伍庐”中的任何一个都行，梭哈进去就删了交易软件，陪伴它们一起成长，五到七年后再打开看看]

    [就这些吧小伙伴们，江湖有缘再相见]

    陆鸣打出最后一段文字发出去之后，非常干脆利落的解散该群。

    海天安氏茅五庐这五个大A最强的财富密码直接明牌给了他们，陆鸣没有给出目标价，群里的199个成员里面最终能有多少人能够守得住，只能看各自的天命了。

    也不怕他们把这些财富密码消息传到网上去，因为十年前就有人说买茅抬了，然后呢？没有然后……

    如果群里的成员都听陆鸣的，以他们现在300~500万的资金量进其中任何一个票，五年后只要不过极度奢华的生活，都能实现人生财富自由，一辈子不愁吃喝了。

    哪怕是群里资金最少的现在也有300多万的身价，今天梭哈了五粮液就不走了，六到七年后就能达到8000万~1个亿的身价，一辈子不愁荣华富贵是妥妥的。

    今天选择伍粮液也有这一层含义在里面。

    但陆鸣心中其实也知道一个结果，这里面恐怕顶多只有5~8个人能坚守到最后，剩下的人都会在中途陆续被震下车。

    不说别的，明年上半年超级行情加速就会有一大半人被震下车，因为茅五庐在明年的超级行情加速过程中全年累计涨幅分别只有16%、30%和40%左右。

    哪怕是明年上半年的疯牛行情涨的最好的伍粮液也不过是翻了一倍，下半年行情全面闪崩又得腰斩。

    对比别的个股在上半年都是动不动一个月翻几倍，群里的这批人能守得住的真没有几个。

    陆鸣心中预计明年上半年就得有一多半的人会主动下车去追别的品种，明年上半年的超级行情，是个人都觉得自己是股神。

    到了下半年行情全面闪崩的时候，剩下的人又会有一半割肉下车，到2018年那波连海天安氏茅五庐都扛不住要被腰斩的全年大熊市又得震出一部分，那就只剩下十几个人了。

    再到2020年初老美大熔断引发全球资本市场闪崩，这些都扛过去最终能留下来的人还有5个人左右都不错了。

    而陆鸣心中料定，群里的这199个小伙伴跟着他赚到的钱，其中有80%左右大约150个人最终会凭本事把钱再亏回去，终得黄粱一梦一场空。

    会有30个人维持保平不亏或小亏状态，真正能守住这份横财的人恐怕也就不到20个人，其中5个守住了茅五庐实现真正的躺赢，另外十几个人大赚这笔横财后果断选择退市踏踏实实的工作过小日子。

    陆鸣如此笃定是因为他深知人性的贪婪与恐惧，至于那抱得黄粱一梦一场空的160个人，陆鸣不会去救他们，没有这个义务，也不是救世主，也救不过来。

    能救他们的只有他们自己。

    ……1616044957

