    “那你怎么解释你车上的所作所为？”老警察仍旧觉得疑惑。

    时落叹口气，实话实说，“我算出来的。”

    老警察无声笑了一下，往后靠在椅子上，显然觉得时落信口胡说。

    年轻些的警察有些同情地看着时落，这小姑娘一张脸长得比电视上那些明星还好看，可尽干些招摇撞骗的勾当。

    好在她从小就跟着老头在外头摆摊，也算见识多广了，时落不紧不慢地跟老警察说：“你今年五十二，你这一生有三劫，一劫是你两岁那年，二劫是你二十四岁那年，中了刀伤。三劫便是前年，你身体有恙。”

    老警察竭力稳住神色，可急促的呼吸还是出卖了他的惊异。

    两岁那年，他因为好动，围着碳炉子铲碳灰玩的时候将炉子上的烧水壶撞倒，一壶开水浇在了他身上，亏得那时他带着厚帽子，穿着厚棉衣。不过即便这样，还有热水从他棉衣领子里灌了进去，到现在他胸口还有烫伤疤痕。

    二十四岁那年，因为县城郊区有一家工厂拖欠工人工资不还，一个家里有困难的工人持刀要杀了老板，对峙中他中了一刀。

    而三年前一次体检他查出肿瘤，好在是良性的。

    “我的事我们局里的人都知道，你要查出来也不难。”老警察按捺住急速的心跳，面色沉着，他仍旧有几分不信。

    时落点头，赞同老警察的话。

    “从二十年前你心里就一直对一人有愧疚。”时落望进老警察的眼底，说道。

    啪嗒——

    手中的笔掉在桌上。

    老警察脸色大变。

    二十年前他跟同事捣毁一个拐卖孩子的窝点，当时解救了十几个孩子，这些孩子小的只有两三岁，大的已经七八岁了，他们到时，其中一个七岁的男孩子被打断了两条腿。

    年纪小些的不记事，能卖。记事的这些，尤其是男孩子，就是卖了也是养不熟的，人贩子就将人弄哑，再打断腿，不给他们治，活不下来的就随意用个席子卷了埋了，命大活下来的处境也好不到哪去，等伤口长的半好不好了，再让这些残疾孩子去街上乞讨。

    那男孩双腿的伤处已经腐烂化脓，整个人已经烧迷糊了，等孩子被送去医院，抢救了一夜，还是没活过来。

    这事一直是他心里的一根刺，当年他们要是早一点将人救出来，那男孩说不定还能活下来。

    他记挂了二十年，却从没跟人说过。

    “你，你真的能掐会算？”老警察觉得自己三观生生地被眼前这个小姑娘震碎了。

    “我会看面相，能掐会算也是一种。”时落矜持地开口。

    “那你再看看他，要是你能算对，我们就信了你，你就可以走了。”老警察在警察局大小也是个官，他签了字，时落就能离开。

    时落却摇头，“他不需要算。”

    心中无迫切所求之事，时落不会替人看相算命。

    呦呵，这小姑娘还挺有个性。

    老警察也不恼，他知道自己不该相信时落的话，可事实又让他不得不信，老警察心情复杂。

    这事要是写在笔录里，谁信？

    “我们要用科学的发展观看待世界，说不定我就是靠数学，心理学，甚至是物理化学看出那人不对的，在未知的领域里，我们都要小心行事，谨慎说话，你觉得呢？”

    时落跟老警察说完，便不再开口了。

    老警察坐在时落面前想了好一阵，才突然笑出声，“得，今天我可算受教了。”

    说完，老警察离开审讯室。

    半个小时后，时落离开了公安局。

    按要求，时落还得回来配合调查，不过时落连个手机都没有，也没固定住处，还真不好联系，再说了，他还得去上京，完成老头交代的事。

    老警察要给时落一个旧手机，是他之前不用的，时落拒绝了，只将老警察的电话号码记了下来，承诺以后赚钱买了手机，再给老警察打电话。

    公安局留下了时落的身份信息，也就没强制要她呆在县城。

    离开前，时落跟老警察说了，在车上她答应那两个孩子，会将她们尸骨起出，重新埋葬，要离屠强家里远一点。

    她将这事托付给了老警察。

    “你既然能算，不如就先告诉我们那两个孩子被屠强埋在哪里吧。”老警察也着急找到那两个孩子的尸身。

    时落无奈，“我是人，不是神。”

    老警察叹口气，只能让她先离开。

    “怎么样，他们没为难您吧？”时落出来时，售票女人正蹲在公安局门口，看到时落，她猛地起身，起的太急，整个人踉跄一下，差点头抢地。

    时落扶了她一下，“没。”

    “那就好，那就好。”女人搓着手，试探着开口，“大师，要不我们先去吃饭？这县城有几家饭店味道还不错。”

    “不用，替那孩子看完我还要赶路。”

    “那成。”自然是时落说什么就是什么，“大师您跟我来，我跟姨妹打过电话了，她本来是要亲自来接你的，只是孩子又烧起来了，我就让她在家里照看孩子。”

    时落点头，没有做声。

    女人觉得大师可能都是这样有高人范儿的，时落沉默，她也不尴尬，自顾自说，“我叫张凤英，是红梅镇后头张家村人，我今年四十三了，都卖了二十三年的票了，以前我们开的都是小中巴，十几年前才换成现在的中巴车，我在车上来来往往二十几年，每天都见很多人，不是我吹，这么多年，大师是我见过的最不一样的人。”

    这不一样，是长相，也是一种张凤英说不上来的气度。

    “对了大师，我看你那弟弟有些面善，可能我在哪见过。”张凤英也是个会看人说话的，她觉得时落对自己的事不感兴趣，就提及了石劲。

    果然，时落抬头看了她一眼。

    她倒是不觉得张凤英在撒谎，她每天来往镇子跟县城，石劲又时不时去镇子上卖药，见过也在情理当中。

    “要是日后再遇见，劳烦你照看几分。”时落终于开了口，“不用特意照看。”

    “大师放心，再遇着，我肯定跟他多说几句。”张凤英心定了一些，大师对她有嘱托，她以后说不定还能见着大师，跟大师相交，对她是好事。

    她想着回头得打听打听那男娃，以后肯定得多照看那孩子。

    大师跟那孩子感情好，她要是替大师照顾好那孩子，她不求大师记得她的好，只要她以后有事的时候，大师能顺手帮她一把。

    “不需要特意看顾，他自己的路自己能走好。”时落又强调了一句。

    她心下一叹，终究还是插手了，石劲那孩子小时艰难，将来会一路坦途，她希望自己能替他拂去脚下一两颗绊脚的石头。

    张凤英愣愣地点头，将时落的话记在心里，“大师，我知道了。”

    紧邻县城北面的村子叫湘水村，张凤英原本想打个车，让时落坐的舒服点，时落站在路边，扫了一眼站台边的牌子，有一辆公交车经过湘水村，车费只要两块钱。

