
　　温暖又给予安全感的火焰熊熊燃烧，将陈泷他们所处的位置照亮。

　　紧接着，陈泷的脑海里响起了一连串系统机械般的声音。

　　【叮！恭喜宿主成功科普喇叭芽！获得8点科普点！】

　　【叮！恭喜宿主成功科普喇叭芽！获得7点科普点！】

　　【叮！恭喜宿主…】

　　突然，一道黑影从陈泷他们不远处的参天大树飞射而出，朝他们飞来。

　　“呲呲～”

　　一只通体呈深蓝色，耳蜗和翼膜是深浅紫色，张得大大的嘴巴里可以看见四颗白色的牙，且没有眼睛有两根细长的尾巴，身体呈V字形。天籁小说网

　　“这…这是超音蝠？！”

　　精灵：超音蝠

　　属性：毒，飞行

　　等级：24

　　技能：吸血，超音波，咬住，奇异光信

　　……

　　在看清来者是什么后，直播间的网友们都不淡定了，脸色充满了恐惧。

　　“卧槽！这是什么神仙运气！”

　　“主播才刚来这儿就遇到了九州国列为最为危险的精怪！吸血蝙蝠！”

　　“芭比Q了！”

　　“吸血蝙蝠！竟凭一只就将数人吸干致死！”

　　“重点它还能进化！变得更强！”

　　“主播你可别告诉我这只精灵很友好！”

　　“笑死，就这吸血蝙蝠的外貌就不是一个好东西。”

　　“喂喂喂，它是精灵，不是东西！”

　　“不会吧！不会吧！不会真有人站吸血蝙蝠吧？！”

　　军事基地。

　　李振国在看清精灵的模样，倒吸一口气，眼里闪过一丝恨意。

　　想当初，自己亲自带武装人员前往一处洞穴清理吸血蝙蝠，损失了好多人才消灭干净。

　　而损失的人中，就有他最要好的战友。

　　想到这里，李振国不由握紧拳头，眼神变得凶狠、凌厉。

　　虽然并不是眼前这只吸血蝙蝠造成的，但是吸血蝙蝠的同族造成的！

　　想要放下恨意，谈何容易。

　　“陈先生，我倒要看看你要怎么洗白这一只精灵！”

　　在超音蝠飞过来的瞬间，站在地上的比比鸟猛地煽动翅膀，一双犀利的眼睛瞪着它看。

　　“咯！”（超音蝠！你要干什么！）

　　超音蝠没有回话，就静静的对着陈泷。

　　虽然它没有眼睛，但陈泷感觉出超音蝠是在看自己，很大概率是盯上自己的鲜血了。

　　身边有比比鸟和皮卡丘，他完全不慌，有条不理的操纵着直播设备给超音蝠一个特写。

　　鉴于超音蝠没有动手的意思，陈泷便对网友们科普起来。

　　“这只精灵叫超音蝠，属性为毒、飞行双系精灵，一般情况下，超音蝠是群居精灵，很少会有个别行动。”

　　“超音蝠是喜好是吸血，一旦饿极了，就会对任何含有血液的人发起进攻。”

　　“温饱状态下，超音蝠不会再主动发起进攻。”

　　“怎么说呢，超音蝠是遵循本能行动的精灵，因常常需要给它喂血注定是不受人待见的。”

　　“动物都遵循本能行动，更何况是精灵。”

　　然而，就是这么一句话，跳出了一名杠精网友。

　　“主播，你不是说精灵有很高的智商吗？那怎么会做出遵循本能行动的事？不应该会约束自己吗？”

　　陈泷看到这一条弹幕，无奈的耸了耸肩，解释道：“超音蝠的喜好是吸血，这一点是无法改变的，就算有跟人一样的智力，也会受到一定影响。”

　　“就算是人，也会因为一些事做出错事。”

　　“如果野外遇到超音蝠的话，你们也不用太过于害怕！超音蝠是夜间行动的精灵，惧怕阳光或照明物。”

　　经过陈泷长篇大论的解释下，诸多网友彻底了解超音蝠。

　　“原来它不叫吸血蝙蝠啊，是叫超音蝠。”

　　“遵循本能吗？这能怪吗？”

　　“别洗了，超音蝠洗不了！”

　　对于网友的评价，陈泷摇头一笑，“我没有洗白超音蝠的意思，我只是在科普关于它的基本信息。”

　　“再说了我也说过，超音蝠因喜吸血不受人喜欢。”

　　“讨厌一只精灵没有错，但不能恶意去残害。”

　　“对对对，我上过官网查到过，吸…超音蝠会使用音波干扰雷达，让部分热武器无法使用！”许久未说一句话的【守护者】再次发言，又是爆料出一个劲爆消息。

　　“呃…这是超音蝠一个技能，叫超音波。”

　　“当然如果你收服了一只超音蝠，就可以利用它的超声波，鉴定一个人的身体状况。”

　　“每一只精灵都有其作用，利用好是造福人类的。”

　　一时间，诸多网友面面相觑，不敢相信的看着直播间，揉了揉耳朵，确定没听错。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第40章 吸血蝙蝠？超音蝠！免费阅读。https://xs.23sk.com 