    恭祝的电话接到了很多，这让宁为不得不感叹，诺贝尔奖的影响力大概依然还是很强大的。持续了百年的生命力果然还是极为旺盛。明知道自己是三月奖创始人，但大家还是由衷的向他表达祝贺，这足以说明即便是在学术界内部依然将获得诺贝尔奖作为衡量一个科学家是否足够的成功重要标准。

    在宁为看来这并不太值得高兴，毕竟他曾经质疑过诺贝尔将评审过程并不算公开透明，结果人家反手给他一个至高的评价，原本三位获奖者的，另两位直接毙掉，官宣这两位科学家没资格跟宁为一起领奖，不但把他捧得够高，还能理解为顺带反手抽了他一巴掌——叫你丫说我有黑幕？！

    所以对于这些真心的恭贺，宁为的回应是很理智的。不至于到讨打的程度，但也不算太热切。另一面需要思考的问题还有很多。但在外界看来，这的确是件很提气的事情，就跟三月科学奖蒸蒸日上的发展势头同样值得庆贺。

    从大势上来说，三月科学奖跟诺贝尔奖之争，可以算作世界科学中心的东西方之争。但从小处来说，三月科学奖最重要的创始人拿到诺贝尔奖多少有些对方不得不给奖的说头在里面。尤其是今年宁为独拿物理学奖，不管瑞典皇家科学院是什么样的心思，起码在内宣层面还是值得大书特书的，说一句能提升民族自信心也毫不为过。

    所以宁为在接到的一堆电话中也有央媒那边打来的，希望他能接受专访。对于央媒的请求，宁为也不方便拒绝。双方也不是第一次合作了，而且之前的合作也挺贴心的。起码在宣传口上，说的都是好话。央媒这边也还是很贴心的，得知宁为也是今天才知道消息，也还需要庆祝，所以专访的时间安排到了第二天。

    于是最先热起来的，还是网络上的盛宴。

    小视频、论坛、网站什么的，关于宁为的讨论再次变多了。大家可能看不懂论文，但是郾城宁为曾经的邻居，说上一句“那孩子我知道，老宁家的儿子嘛，打小就特别聪明……”大家还是听的懂的。

    还有许多曾经教过宁为的班主任、老师们也被万能的网友找到，各种采访发到网上了，自然大多数都是各种溢美之词。除了聪明，会读书大概也是一种最万能的褒奖。

    许多华夏人真就是这样，当一个人成功之后，以前这人所经历过的一切似乎都能为现在的成功做佐证。就这样借着股子诺贝尔奖带来的热度，也让郾城不少自媒体从业者收获了一波流量，圈了一大波粉丝。

    这其中最大受益者还是江大跟燕北大学。尤其是江大。

    在宣传宁为这件事上，作为母校是不遗余力的。

    宁为大四无数的视频都被挑拣了出来，校内采访视频、作为优秀毕业生代表毕业发言的视频、甚至毕业论文答辩的一些花絮，顺便还叫上了计明志教授，跟其他教授一期，从学生跟老师的双重角度来探讨宁院士的视频。

    效果还是很好的，揽粉无数……

    自媒体时代嘛，大家都是这么干的……

    做视频的时候，计明志还顺带着联系了他的那些师兄弟们。

    怎么说呢，到是拿下诺贝尔奖对于宁为的这些学生来说，自然也是极大的利好。只是上次导师生孩子，大家已经闹腾过了，尤其是闹得最凶的陈典诚还被直接发配到了实验室，所以这次大家还是力求低调的，内部的情绪还是很兴奋的，反正自家导师肯定是最强大的了，没有之一。

    对宁为的影响也很显著，那便是昨晚的家宴，不得不喝了陪着老爹跟田导喝了两杯。这个两杯就是真的两杯了，多一口也没喝。

    53度的纯粮食酒，五钱的杯子，算下来就是正好一两。更多是不可能的了，自从宁为发现自己喝多了之后也喜欢乱说话，在加上大学里拍了许多某两个喜欢来一杯的家伙喝多后的视频，更多的酒是绝对不会沾了。

    这也就是那次喝多了接触的都是家里人跟田导，柳唯嘴巴又是真紧，不然的话他醉后之言多少是有些大逆不道的。以他现在的号召力真传了出去，就真当得起贻笑大方这个词了。

    第二天还是早早的起床，知道今天宁为要接受央媒的采访，江同学也一大早起来给宁为准备好了一套前不久去瑞士旅行时候专门订制的衣服。其实价格并不算多昂贵，只要九百多瑞士法郎，不过毕竟是专门订制的一套衣服，合身也显得人很精神。

    总之在江同学的强烈要求下，宁为还是把自己捯饬了一通，又吃了老妈煮的爱心早餐，这才出了家门，悠悠然的朝着国际数学中心踱着步子过去了。

    不算特别的早上宁为还是想了挺多东西。

    快三十岁的人了，还是容易受到回忆杀的困扰。比如第一次来燕北大学的时候还是在鲁东义带着，直奔国际数学研究中心的大院子，带着高山仰止的情绪跟在里面工作的教授们打招呼时的情景还历历在目。

    那时候只觉得一切都挺新鲜的，却没想到现在他已经成了院子里最受人瞩目的那个。

    路过燕园的大门，思绪转换，他又想到了柳唯第一次带他来燕园看房子的情景，那天还有老陈作陪来着，他甚至能记起老陈那天说的话：“你看巧不巧，公司盘点库存竟然能在燕园里有这几套房子的产权……宁博士，别客气啊，打电话让小江也来挑一套，选中了我们就签合同，把永久使用权转给你们。”

    当年老陈说这话的时候，柳唯似乎在憋笑？

    想到柳唯那张老脸，宁为又忍不住瞟了眼身边不苟言笑的袁家竣。

    这不知道这种年轻人是怎么培养出来的，意志坚定到跟老人家似乎的古板不化，他竭尽心力潜移默化的影响，也没让他变得稍微轻狂些，大概是老陈那家伙早早就看柳唯不顺眼，所以专门找了个跟柳唯性格不太一样的家伙吧？

    “小袁啊，今天央媒要来采访我，你跟着我露个脸？”

    “不要，宁院士，我的工作最好能时刻保持低调跟警惕。”

    “这是在华夏最好的大学里，你担心啥？”

    “我们的工作就是要时刻保持百分之两百的警惕，来换取百分之百的安全！所有的规章制度跟纪律，都是前辈们用鲜血总结出来的经验，任何违反规定的行为，都可能带来不可预测的后果。”袁家竣一本正经如同背书般的回复道。

    宁为深吸了口气，看着不远处的柳树，感慨道：“小袁啊，我发现你这性子比三月还古板啊。”

    这话不好接，但年轻人想了想，还是显露出了一丝朝气，很正式的反驳道：“其实我的工作经常会跟三月有交流的，我个人觉得在灵活度这方面，我对于各项计划的理解能力还是要比三月灵活的。”

    宁为笑了笑，说道：“已知三月归纳总结经验的能力是远强于人类的，你刚才又说所遵从的规章制度跟纪律，都是前人总结出的经验，那么问题来了，为什么你会觉得三月拟定的计划可以灵活理解？这里逻辑上是有的矛盾啊，小袁同志。”

    年轻人面色不变的跟在宁为身边，很自然的答了句：“宁院士，我知道我很笨的，争不过您。反正您说的都对。我能做好自己份内的事情就已经竭尽全力了。”

    天又聊死了。

    以前老陆总说余兴伟是大智若愚，宁为觉得现在自己身边这位才真的是大智若愚。

    一旦把事情推到我笨，无法理解，任何关乎洗脑的努力都进行不下去了。

    懒得在理会这个油盐不进的家伙，宁为干脆加快脚步，来到办公室先行去看实验室无数项目组每天总结各项日报。这是一项需要一直坚持工作，实验室几乎是全年无休的，人只能分批休息，但仪器跟各项测试数据除了例行维护之外，几乎是一直开启的。

    科研狗的宿命就是这样，实验室就是生活中的一切，从古至今都没怎么变过。

    很快时间来到了九点，央媒这边的采访团队也过来了。

    采访的地点就安排在了宁为的办公室。

    等待团队布置灯光、摄像机机位的时候，跟复杂采访的主持人大致交流了一下接下来会问道的问题，采访便正式开始。

    其实主持人是希望能有更长时间交流的。但宁为正处于年富力强的年纪，而且以工作忙为由推脱了这些沟通，便也只能采取这种形式。

    用宁为的话说，他这人没什么忌讳，不在乎被问到一些不太好的问题，而且反正是录播，不合时宜的回答之后还有剪辑师来做处理，所以不怕。

    当然站在央媒这边的角度，其实不管是主持人还是剪辑师都是很难做的。剪辑太多，往往会影响受访者对于央媒的观感。尤其是受访者影响力极大还不太自觉的时候。

    宁为就属于这种。

    他一直觉得自己是属于与人为善很好打交道的那种人，当然这种很自我的视野是没道理可讲的，至于别人是不是这么看，套用一句曾经很流行的短语——who care？

    反正经过不到半小时的调试之后，采访正式开始了……

    “宁院士，首先我想恭喜您获得了诺贝尔物理学奖，而且是今年唯一拿到这一荣誉的科学家，这也让我们许多的网友非常自豪，对此您有什么想对大家说吗？”

    “嗯，其实就我个人来说，没什么特别想表达的。如果一定要说点什么，大概就是对于今年瑞典科学院的评审团的工作表示肯定吧……你应该知道的，之前我对诺贝尔奖的评审过程提出过一些质疑，现在依然如此，推荐制是好的，但不透明的审议流程存在极大的不确定性。”

    “额……所以您还是认为诺贝尔奖评审制度应该改革对吗？”

    “当然，就像我们的三月科学奖那样，组建评审团的每一位专家教授在打分时，都应该给出自己的想法跟理由，然后公开。最终的分数跟得分情况也是对外公开的，获奖理由都是明明白白。其实真要说起来，我这次能拿奖本该是毫无悬念的，对于非物理专业的普通人可能并不明白能验证的有限大一统理论代表着什么。但对于相关专业的科学家来说，他们当然明白这对于推动物理学发展的重大意义。”

    “说到这个，其实广大网友对于您的研究成果都非常好奇。甚至我看到有许多网友专门去三月科学网下载了您的论文，但大多数人很难看懂，您能简单的给大家解释一下吗？”

    “其实目前我的理论对于物理学术界最大的贡献是通过用数学方法证明了一个特殊空間的存在。然後我们通過高能物理中一些方法又反过来证明了这一理论是正确的。而当这一套理论用于指导实践，我们将可能获取一系列技术上的突破，比如流体能量传输，超光速信息传递，势态探测……等等一系列技术的革新。”

    “我注意到您刚才说了超光速信息传递，您的意思是这颠覆了爱因斯坦的相对论吗？”

    “在普通人的理解看来，会有这样的疑问，但其实并不是，最简单的解释就是两套理论是在不同的空间条件下并行發生的。在绝大多数人可见的环境下，包括我们的太空望远镜、等等，都已经证明了相对论的正确性。但我所说的超光速信息传递却是在一种比较特别的情况下发生的。”

    “我们现在最重要的工作也是让这种特别的情况能变的可控。事实上我之所以能毫不客气的说，今年诺贝尔物理学奖应该将这个奖项单独颁发给我，是因为我们的基础实验室已经在这个方向上取得了突破性的进展。一旦公布，对于学术界的影响也是极大的。”

    “这么说吧，如果明年的诺贝尔奖依然能保持以对这个世界的科学贡献为准绳的评定标准，那么明年的物理学奖将会颁发给目前就职于我们基础物理实验室的三位科学家，因为他们在这个项目中都做出了同等的贡献，还能给大家提前透露些消息，这三位科学家有两位是外籍人士，另一位同样是准华夏籍的科学家！”

