    第53章寺庙风波

    有心劝说兄长不要追悔莫及，可是利益熏心的兄长怎么能放过陈姑娘。

    陈姑娘苦笑的跟兄长说自己床底下有两罐豆子，你把手伸进去，左三圈右三圈，默念咒语，罐子里的豆子便会变成士兵帮你杀敌了。

    见兄长不信，只能让兄长顾念亲情，等到明天鸡鸣之时，再来石柱这里取她性命。

    到时候如果自己的血溅在石柱之上，血液是白色的，那就证明自己所言非虚。

    兄长犹豫了片刻，这才答应了陈姑娘的请求。

    等到隔天清晨，陈姑娘果然如约出现在石柱之下。

    鸡鸣之时，兄长毫不留情的一剑抹了陈姑娘脖子，血溅在石柱之上，果然如牛乳般纯白。

    兄长立马转身走进陈姑娘闺房，在床底下搬出了两个装满黄豆的罐子。

    生性多疑的兄长却没用手去搅拌黄豆，而是用所带佩剑搅拌，如陈姑娘所说，左三圈，右三圈，默念咒语。

    一阵浓烟从罐子里飘了出来，等烟雾散尽，空地上赫然出现了一支军队。

    只是这些士兵个个缺胳膊断腿，好生惨烈。

    原来是自己剑锋割破了黄豆，召唤出来的士兵才如此缺胳膊断腿。

    自己后悔已经是来不及。

    少了这批神兵的帮助，众人屡屡吃了败仗，在倭寇的猛烈进攻之下，全军覆没。

    后人为了纪念陈姑娘，这才在山顶上修了寺庙，用来供奉陈姑娘的英魂。

    现在石柱还屹立在山顶之上，还能望到远处的海洋，之是少了一个抗击倭寇的巾帼英雄。

    后来柳瑶还特意在网上搜索了陈姑娘的事迹。

    历史上果然有陈姑娘这个人物，可是并没有像老人们说的神乎其神，最后也是被倭寇俘虏，不甘被凌辱而挥刀自尽。

    不管是被神话的故事还是真实的故事，陈姑娘抗击倭寇这件事是真实的，确实可以称的上巾帼英雄这个称呼。

    隔天柳瑶方文晏和秀秀等六人便出发了。

    几人分别骑了家里的自行车，除了方文晏没有自行车。

    柳瑶提议让方文晏跟自己轮着骑她的车，一人骑一人坐。

    解决了问题后，一群人便朝目的地驶去。

    柳瑶则坐在后座上，紧紧的抓着车座。

    没办法，着山路还是挺抖的，不抓紧一不小心就掉下去了。

    六公里还是挺远的，而且你路上都是上坡路，很快几人就骑不大动了。

    只能在路边歇一歇，回复点体力再赶路。

    柳瑶表示换自己来骑了。

    方文晏哪里肯，照顾女生本来就是男生的事情，而且才骑多远啊，自己怎么可以这么快就认怂。

    又往前骑了大概整个路程一半的路。

    “你没事吧？坚持不住的话换我来骑吧？”

    柳瑶担心的看着越骑越慢的方文晏。

    “我还能坚持住，怎么能让你一女孩子载我……呕！”

    经历了超负荷的运动，方文晏直接吐了。

    一群人立马围了过来。

    柳瑶立马打开自己的书包，拿出准备去山上喝的水，递给方文晏。

    已经把早饭吐的差不多的方文晏一屁股坐在地上。

    用纸巾擦了擦嘴，接过柳瑶的水瓶仰头把水倒进了嘴里。

    “你歇歇吧，换我来载你。”

    柳瑶刚想叫方文晏坐上后座。

    一旁的柳建华一把拉起坐在地上的方文晏让他上了自己后座。

    “柔弱的跟个娘们似的，看哥带你飞。”

    等方文晏坐好，柳建华咻的一声把车子骑得飞快。

    众人只好跟了上去。

    几人终于到了山上的陈姑娘庙，大家把车子停在下边的平台上，走上台阶。

    整个山顶分别修建了三个庙宇，两座是供奉如来佛祖十八罗汉的，一个则是供奉道教的各路神仙。

    中间修了个塔，这才是供奉陈姑娘的。

    塔旁边就是一高耸的石柱，据说陈姑娘就是在这里被兄长杀害的。

    只见这个塔有四层楼，占地大概三十平方，一层立着陈姑娘和两位女侍兵的泥像。

    前面的供桌上摆着香炉和果品，上面的橘子还很新鲜。

    旁边一条陡峭的楼梯伸向二楼。

    一旁的墙壁上手绘着一幅幅图案，都是陈姑娘领兵打仗的画像。

    顶上则是用鲜艳的色彩画着各式各样的花纹。

    可能绘画的时间有点长，有些地方已经褪色了。

    一群人沿着楼梯小心爬上去，还好女生们穿的都是裤子，爬起来完全不尴尬。

    上面几层都放着一些女儿家用的胭脂水粉，镜子梳子之类的闺房之物，都是香客赠送的。

    顶层则是上锁着，上不去，几人又退了下来。

    因为这是附近几个村最大的寺庙，风景也好，来上香的人络绎不绝。

    住在山上的管理员还开了家小卖部，专门卖一些香烛黄纸，果品糕点。

    虽然柳瑶从家里带了点零食，可是这么多人肯定不够分。

    于是在小卖部里面买了一袋子小蛋糕，准备找个地方坐下来边吃边看风景。

    一直往山的东边走，有一块凸出的巨石，石头边缘还凿了一道台阶通向巨石顶部。

    几人爬上了巨石，呼啸的山风吹过，带走了一群人身上的疲惫。

    几人找了个视野开阔的位置，席地而坐。

    放眼望去群山皆在眼底，大有一览众山小之势。

    视线的尽头则是一片白茫茫的大海。

    因为距离太远，只能看到一条细细的白线，跟天空都快融为一体了。

    柳瑶把书包的零食都掏了出来，还打开了装小蛋糕的袋子。

    其他有些则拿了点花生地瓜之类的东西，也有些啥都没带。

    想着吃饱才来的，肯定不会饿，渴了的话就喝点山泉水就行了。

    现在柳瑶请大家吃零食，个个都不客气拿起来吃。

    方文晏率先出手，直接拿了一个小蛋糕塞进嘴里。

    刚才那一吐可是把自己早餐都吐出来，现在肚子早就饿的咕咕叫了。

    一想到刚才自己居然载柳瑶骑的吐了，顿时恨不得找个地缝钻进去。

    完了，这会丢脸丢到家了。

    小孩忘性也大，很快一群人坐在巨石上有说有笑的，吃完还平躺在巨石上休息。

    童年真好，大家都容易满足，过得无忧无虑的。

    柳瑶真想要时间停留在这美好的一刻。

    ?  ?每个人的童年时光都是独一无二的，有遇到开心事时灿烂的笑，有悲伤时躲在被窝孤独的哭。每次回忆起来，都觉得回味无穷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

