    当几匹马率先跑出很远时。

    小全子才大声对身旁的宋茯苓喊道：

    “宋姑娘，我们少爷说啦，您这次进京想买什么就买什么，想怎么玩就怎么玩，想去哪里都成。您就算给京城翻出朵花儿来也是使得的。小的会全程陪同。”

    小全子想起师父顺子私下提点他的原话是：

    少爷在外吃苦受累征战，宋姑娘在京城怎么耍都不过分，那是少爷靠玩命挣得的特权。

    你最好给安排到，让宋姑娘享受双份福气，将少爷的那份福气也享了才会不亏得慌。

    免得想想就呕得慌，一群公子小姐在京城花花世界享福，只有咱家少爷年纪轻轻在外吃风喝沙。

    宋茯苓心里想着：陆珉瑞，难道我在你心里有当纨绔子弟的迹象吗？嘴上却是：“哈哈哈。”笑的那叫一个肆意，笑的确实像个纨绔子弟。

    米寿听了这话，坐在小全子的怀里，突然问出灵魂一问：

    “那你们少爷有没有告诉你，当我姐和我，与他未过门的妻子，在某种特定场合发生冲突时，你该当如何？”

    我？

    小全子差点儿咬了舌头，搁哪呢那未婚妻，那不是你姐嘛。

    “米寿小少爷，有没有人说你想的太多了。”

    米寿微微一笑，说话的语气很像宋福生：“人无远虑必有近忧嘛。”

    宋茯苓闻言又是一阵杠铃般的笑声。

    杨明远掀开帘子，望着宋茯苓边骑马边侧脸看向国公府小厮的笑脸，听不清在说笑什么，只知一路行来这么多日，唯有今天宋姑娘才笑的如此开心。

    他也情不自禁的眼神柔和，跟着笑了笑。

    宋茯苓和米寿先过城门啦，没有等后面的大部队。

    米寿：我有遵纪守法伸直胳膊等待搜查来着，但人家不搜，让我不用客气，然后我就大摇大摆的进了京城。

    过了这么多城门，就属这回最有派。

    京城欢迎我。

    过了城门，宋茯苓一手牵马，一手牵着弟弟，正望着红墙绿柳的古代京城，面前忽然出现几名小厮和两位姑娘。

    两位姑娘齐刷刷行礼道：“奴婢诗情，奴婢画意，给宋小姐和米寿少爷请安。”

    这名都叫出来了，看来是没认错。

    宋茯苓和米寿就被簇拥着上了马车。

    小红都不管了。

    车里有花茶，有点心，有六样果盘，还有丫鬟正用香香的帕子给宋茯苓和米寿擦手。

    城门这里，宋福生他们才赶到：我孩子呢，这里可没有电话，别丢喽。

    然而宋福生已经顾不上喊“茯苓呀”，因为小全子身后跟着守城官员向他走了过来。

    守城官员极其有礼又客气的接过宋福生递过一沓的通城书。

    各位举人的这些文书一直在宋福生这里保管，虽然人家守城官说不用，但是咱该守的规矩还是要守。

    这里可是京城，别给国公府惹祸。

    再者说，他们不担心，咱们还害怕呢。

    别再出个刺客啥的，赖在咱们没查验文书的身上，至多让小全子出面就是行个方便走的快些罢了。

    宋福生又向守城官讲明，最后面的文书是押运队伍的通城证明，指了指望不到尽头的后方队伍，富贵已经跑到后面去指挥了。

    “放行。”

    守城官一声令下，宋福生感觉自己耳边，就像有无数个衙役在连声喊话：“放，放，放。”

    借宋孝廉光的举人们，下车步行过城门。

    他们望着身旁那些散客队伍，那一张张也都是赶考者的脸。你看，你们就不行了吧，你们得排队，不得排到天黑去啊？多焦急。

    旁边排队的学子们，也在回望着宋福生他们这一行人，这是谁家的啊？

    特权。

    无论是随着宋福生进城的举人们还是排队的男人们，心中都震荡着：这就是特权。

    像个大型旅游团似的，宋福生一行人以极快的速度过了城门。

    小全子安排其中两名小厮：“去，随富贵老爷去趟镖局，然后给富贵老爷带路到别院。”

    这面宋福生终于在人山人海中找到闺女，扶着钱佩英正要说话：“你俩怎么上人家车了呢，认识不啊？就上去坐。”

    “奴婢诗情，奴婢画意，给老爷、太太请安。”

    陆家别院。

    跟随宋孝廉来的举人们，望着这闲庭豪院，像被定住了般。