
　　传说中，三界分为神人魔三界。

　　神界出生便在终点，灵气充沛，环境优美，修行极为便利。

　　魔界虽说见不得光，阴暗邪恶，可手中却有极其强大的能力。

　　而凡间呢？

　　被称为得天独厚，被上天青睐的凡人，手无寸铁，毫无修为。

　　即便有了修为飞升，却也是成了神界的果子。

　　凡间一直是三界中最弱的一界。

　　明明被称为上天的宠儿，实际在三界中却如此卑微，若不是神界相互，凡间恐怕早就被魔界吞并了。

　　但在三界，凡间界却一直让人忌惮。

　　只因凡间一直有个活在传说中的人物。

　　圣帝一出，人王临世。

　　人王，真正能带领凡间与神魔二界抗衡的存在。人王一出，凡间便不再是卑微弱小的了。

　　只是，凡间建立多年也不曾迎来人王罢了。

　　而此刻的小皇帝正带着她的娇气包妹妹往宫外走去。

　　小皇帝偷偷换了身衣裳，便带着妹妹出宫。

　　陆呦呦扫了一眼哥哥身后，嗯，众多神明相互，她满意的点了点头。

　　哥哥看不见，可她那双眼睛，什么都能看见。

　　此刻她还朝着门神咧了咧嘴。

　　楚凉是一直跟在二人身后的。

　　“这些都是娘亲以前留下来的人。”小皇帝还告诉她，深怕她不知道。

　　以前妹妹小，他便极少说这些。

　　两人上了马车，楚凉驱赶着车往江家而去。

　　出了皇宫，外面总有几分淡淡的血腥气。

　　“救命啊，救命啊。”

　　“求求好心的公子小姐，救救我们吧……”

　　时不时还会听见有人阻拦马车，扒拉马车的声音。天籁小说网

　　小皇帝微微抿了抿嘴，小心翼翼的看了眼妹妹：“妹妹……你，你会难受吗？我我作为皇帝，明明有能力，却不想帮他们。你会觉得……哥哥恶毒吗？”小皇帝有些紧张。

　　紧紧的攥着衣角。

　　陆呦呦偏着脑袋看着哥哥，眼底平静的很。

　　比小皇帝想象的还要平静一些。

　　“哥哥哪里恶毒？这不是他们应该受的吗？只有死掉一些愚民，这天下才更好管理啊。”陆呦呦此话一出，楚凉和小皇帝纷纷诧异的朝她看来。

　　小皇帝嘴唇微张。

　　竟是呐呐的半天不曾开口。

　　他从未想过，被他保护的极好的妹妹会说出这样的话。

　　“呦呦说的有错吗？他们挑起呦呦，用剑尖指着呦呦的时候，他们就该死了。”小姑娘语气极其平静。

　　小皇帝却是眼底剧震。

　　“你……你……你一直记得吗？”陆越泽记得幼年之事。

　　他自以为比妹妹更强大，每日也被噩梦缠身，始终记得爹娘被千夫所指。

　　自己二人亦被称为孽种，等待诛杀。

　　他总是小心翼翼的护着妹妹，他想要妹妹有个干净又天真的童年。

　　可亲耳从妹妹口中听得这话，小皇帝差点崩溃了。

　　陆呦呦挑起帘子，看着窗外百姓的痛苦和哀嚎，神色平静又冷漠。

　　“当然记得。”

　　小呦呦抿着唇，虽然他们极少提起娘亲，但只有自己知道，自己和娘亲是不同的。

　　一点也不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1251章 她残忍吗免费阅读。https://xs.23sk.com 