    乔知意终于反应过来了，就算是玻璃全碎，他们也不可能掉下去的！

    都是时泾州的算计。

    他算计她！

    乔知意气急败坏，红着眼睛瞪着时泾州，“你……就是个浑蛋！”

    似乎除了骂他是浑蛋，是疯子，已经不知道该用什么词骂他了。

    她的骂在时泾州看来不痛不痒，他点开手机，里面有一段视频，还是高清的。

    他播放给她看。

    “……我不会背叛你，不会背叛这段婚姻。我一辈子都不会得到幸福……”

    乔知意听着这段话，她伸手就去抢时泾州的手机。

    时泾州只是把手一举，就是她到达不了的高度。

    “时泾州，你……”乔知意又气又急又不知所措，眼泪不自觉地就涌出来。

    “记住了，你是我的。”时泾州把手机放好，上前非常粗鲁地抹着她脸上的泪，“不准再哭了。”

    不说还好，一说乔知意就哭得更狠了。

    是她太天真，真以为他是转了性。

    这才多久，就做出这种事情来，他简直就是本性难改。

    时泾州蹙眉，“有这么委屈？”

    乔知意是委屈，委屈到要爆炸了。

    他如果不搞这么一出，她还能好想一点。之前还在为他说服自己他是个好男人，转眼间他就威逼利诱，真的太可恶了。

    乔知意越想越气，越气就哭得越大声。

    周围的工作人员都看向他们这边，一脸的疑惑。

    时泾州把乔知意按在怀里，对他们说：“我太太过于激动，控制不住情绪。”

    工作人员闻言，便理解地笑了。

    激动个屁！

    早知道会是这样，就该把他扔进湖里。淹不死也呛他一肚子的水。

    “再哭，就会成为笑话了。”时泾州在她耳边低声细语。

    乔知意现在一肚子的火气，大概是气极了，她也知道他腰间的肉过于紧实，揪不动。索性抬手就捂在他的胸上，拧住某个地方，用力地掐了一把。

    时泾州吃痛的身体都颤抖了一下，胸肌条件反射地缩了一下，一声闷哼，“乔知意，你找死！”

    乔知意听出了他有多痛。

    他有多痛，她心里就有多爽。

    凭什么让他一再地欺负她？

    揪了那一下，她的气儿都顺畅多了。

    吸了吸鼻子，松开手，仰起报复过后畅快的脸，虽然脸上还有泪水，也不影响她此时的好心情。

    她小人得志的样子落在时泾州的眼里，胸部的疼痛渐渐地散去。

    一个小女人的一点报复行为，也没有把肉揪下来，无所谓。

    “能走了吗？”时泾州问她。

    乔知意鼻孔发出一声冷哼，扭头就走。

    回到车上，时泾州抓着她的手就往胸上贴去。

    乔知意瞪大了眼睛，“你干什么？”

    “揉一下。”时泾州把她的手按在胸部，轻轻地揉着，“痛死了。”

    “……”

    乔知意看着他按着自己的手在揉被她掐过的地方，下意识地握成了拳头，不想这么碰他。

    时泾州把她的手指一根根拉开，在她又要收成拳头的时候，他说：“你最好安抚好我，要不然我就以彼之道还施彼身了。”

    乔知意心里暗暗地骂了他一句“不在脸！”之后，还是乖乖地把爪子张开，把脸偏开，任由他胡作非为。

    这一趟出来，她真的身心俱疲。

    要不是看在他带她来看母亲，她绝对会跟他撕破脸皮。

    回到酒店，乔知意就钻进了卧室，把门反锁了。

    时泾州不喜欢女人使小性子，总觉得过于矫情。

    但是对于乔知意这些小举动，他倒是觉得有点意思。

    她心里大概恨他恨得要死，但是又被他死死地拿捏住，无力反抗，只能应承，看她被他欺负的敢怒敢言但只能咽下的样子，他心情极好。

    ……

    乔知意洗了澡独占大床，给叶希打视频电话。

    叶希问候了王书兰，得知恢复得还不错，便放心了许多。

    “小意，跟你说个事。”叶希难得面露几分小女儿娇羞。

    “什么？”

    “我看上了一个男人。”

    乔知意瞬间来了精神，“什么样的男人？”

    “一个长得很斯文，干干净净的。最重要的是，他就是长在我的审美上。看到他的第一眼，我就动心了。”

    乔知意看到闺蜜动情的样子，就知道她说的是真的。

    “既然看上了，那就把握呗。”

    “所以，为了他，我要开始留长发，适应穿裙子，学穿高跟鞋。最重要的是，我要把文身洗了。”叶希已经都规划好了。

    乔知意看着她整个人都要溢出屏幕的兴奋劲，都为她高兴。

    “小意，等你回来陪我去洗文身。”

    “好。”

    乔知意忍不住说：“看来你是真的很喜欢那个男人。不过，你为他改变自己原来的风格，会不会太累了？”

    “不会啊。确认过眼神，是喜欢的人。他喜欢什么样的，我就变成什么样。”叶希难得一副恋爱脑，“总之，我要定他了。”

    “真遇上了喜欢的人，肯定是要抓住机会的。希宝，真心希望你能够找到爱你，你也爱他的伴侣。”

    乔知意很懂叶希现在的心情，她曾经为了能让韩零注意到她，也做了一些小小的改变。

    喜欢一个人，就是想变成他喜欢的样子。

    只有这样，才能被他注意到。

    叶希沉浸在陷入爱情的幻想中，她还是抽了空问起了乔知意和时泾州的事。

    毕竟这几天他们俩都在一起，这在外相处，孤男寡女还是夫妻，总能发生点事吧。

    “我跟他就那样，反正都是表面。”乔知意想到那男人的所作所为，都头痛。

    叶希深知她现在的处境，也不知道该说什么才好。

    安慰的话都太苍白，毕竟没有人是真正能够感同身受的。

    只能在朋友最需要的时候挺身而出，别的还就真是无能为力。

    看到叶希眼里的无奈，乔知意笑了笑，“这样也挺好的。你不用担心我，好好地去追求你的白马王子。别的我都不多说，就希望你的爱情是你想要的。”

    “小意……”叶希看到她现在故作无事的笑容，心里很难受。

    “行啦。我今天累了，想休息。”乔知意说：“你就先好好适应一下当淑女，等我回来，再给你好好把把关。”

    “好。”

    结束了视频，乔知意躺在床上狠狠地叹了一口气。

    能够为了喜欢的人改变自己，这何尝不是一种幸福感？

    她是羡慕的。

    没办法，有些事情她是羡慕不来的。

    认命，也是一种修为。

    她想着事情，被敲门声给打断了。

    在这里能敲这扇门的，也只有时泾州了。

    这是个套房，只有一个卧室。

    刚来的时候，这床上还铺满了玫瑰花瓣，床头柜上还有情趣用品。

    布置出来的效果就是来度蜜月的，或者是情人之间的约会。

    乔知意不想开那门，外面的敲门越来越没有耐心，她要是不开门，今天怕是不得安宁了。

    门开了。

    时泾州瞥了她一眼，径直往里走。

    他脱着衣服，解开了皮带。

