    罗纳德有惊人的数学天赋。

    确切来说，是极强的记忆能力与数学天赋相辅相成。

    启迪之后，他那几乎过耳不忘的记忆力，刚说完的话能够分毫不差的复述一遍，空间能力更是让人惊叹。

    当自己教完九九乘法、除法与正方形、三角形等基础几何的三十分钟后，罗纳德便尝试运算四位数的乘法，起因只是自己顺手教导他竖式计算，他像调皮的孩子得到新玩具一样，乐此不疲地反复计算，只因结果新奇且无穷。

    “3261乘以6121...等于19960581...”当他第一次计算出四位数乘法后，其他四位数计算霍然提快几倍。

    很快，他发现新的玩法，“把100分一半，变成50，把50分一半，变成25，把25分一半...”

    罗纳德的脸庞露出迷茫。

    半响，正准备解答，晨伊却听罗纳德恍然道：“变成12和1的一半。”

    晨伊怔了怔，这孩子要自己悟出分数来了？

    是自己启迪的权能，还是天赋所致？

    亦或是两者都有。

    很快，罗纳德继续分下去，1的一半变成1的一半又一半，1的一半又一半又一半，他口干舌燥。而晨伊的惊讶不止于此。

    因为罗纳德想到了另一件事。

    “一个馅饼，能分成三份，我一份，爸爸一份，妈妈一份，可是1怎么分成3份？”

    钟楼的灯火渐熄，晨伊意识到时间不多，把分数教给他：“把1分成三份，等于三分之一...”

    待晨伊把分数的概念讲清楚后，苦难钟楼的灯火已消耗到仅剩一层，晨伊缩小了视角，结束这次显圣。

    “真是惊人的数学天赋...”晨伊心中感叹，因为最后，罗纳德竟然在思考勾股定理。

    他旋即自嘲地想：“自己不会无意间把这世界的拉马努金培养出来了吧？”

    目光从城堡移开，晨伊瞟了眼异教徒的讲经院，想到洛梅阿宽大长袍下有多窈窕，心里痒痒。

    要不...下次积蓄灯火后，让她完全倾心自己？

    一个真教徒把异教徒，还是主祭之女压倒在床...

    轰隆。

    莫名的云海翻滚声打断了晨伊的思路，他疑惑地抬起头。

    晨伊紧紧盯着声音来源，那似乎来自与苦难钟楼相对的位置，苦难钟楼在自己左侧不远，声音来自右侧。

    轰隆。

    没有听错，云海卷动中伴随隐约雷鸣。

    “那是什么...”晨伊好奇地盯着。

    然而，仅仅只有雷鸣，久久未有别的变化。

    “可能我要继续显圣才能促进千柱云海的变化？”晨伊作出猜测，不免激动，要知道，这是五年来，云海第一次有别样的变化。

    晨伊准备把思绪带回去思考，正打算离开，最后看眼复活镇，无意间扫到熟悉的身影。

    伊德莱跪在圣像前，手里捧着经书，一板一眼地祈祷。

    “我唯一真实的主，孕育诸神的父，请...听你卑微仆人的虔诚祈祷...”

    “您是我主之主，我...父之父，感谢您...予我智慧，将我抛下天国...”

    他阖紧双目，努力背诵拗口的经文。

    “看来真跟他说的一样，换个神信了。”晨伊觉得好笑，不打算回应他的祈祷。

    第二天一早，晨伊把麸皮面包切片泡酒里，慢慢等它泡软，这由皮层、胚芽、糊粉层及胚乳等麸皮杂合大小麦子烤成的面包是平民惯常吃的主食，少有肉食，除非是节日，复活镇的平民才会久违地炖点羔羊肉或鸡肉。

    “哥哥，异教徒的哀悼日过去好久了，好像快到赶集的日子了。”席间，黑德薇希提醒道。

    复活镇自被异教徒统治以来，便照着异教的习俗行事，按他们的历法，哀悼日一过，几个星期后就到办集市的朝圣日，集市持续三十天到四十五天，头一个星期和末一个星期都不会有宵禁。

    由于毗邻圣地，异教徒诸国的朝圣者或行商相当一部分会途径此地，届时集市的规模可谓人山人海。

    晨伊咬了口终于泡软的面包，发酸的味道充盈口腔，算算日子，确实也差不多了。

    “嗯，我后天就去乡下看看，那里的猎户应该有新鲜的动物皮。”

    家里皮革店半年的收入都得仰仗这场集市，只要皮新鲜往往都能卖出个不错的价格，毕竟行商们倒卖到圣城往往会大赚一笔。

    这规模盛大的集市，是受异教徒统治开始才有的好事，连镇上最虔诚的神父都没法反驳。

    ..........

    因兴奋而睡眠不足的阿泰男爵小心推开儿子的卧室门，迎面撞见罗纳德扒扶桌上闷头大睡，手中仍攥着羽毛笔，他踮起脚，瞧见那张密密麻麻写满数字的亚麻纸，惊诧的笑容挤上脸庞，干涸的墨水味更甚早晨郁金香的甘甜。

    “我主啊，赞美您！”记忆里痴痴傻傻的儿子，在一晚上运算出他也看不懂的复杂数字，阿泰男爵的崇敬无以言说。

    罗纳德似乎被吵醒了，他懵懵懂懂地从桌子上起来，抽起那张满是数字和图形的亚麻纸，笔尖落到纸上写了几秒才发现墨水干了，他蘸蘸墨水，自顾自地运算自己出的数学题，连父亲在身后也没发现。

    “罗纳德，我亲爱的罗纳德，这些都是你写的？”阿泰男爵见儿子转醒，激动地问道。

    “二乘以二等于四，三乘以三等于九，它们都是乘以自己...什么乘以自己等于二？什么乘以自己等于三？”罗纳德咕哝着，笔耕不停。

    被冷落的阿泰男爵并不气馁，反而为儿子专心研习而感到高兴，自己的儿子已经开始研究数学了，以后研究建筑、研究神学，直至管理一整个男爵领，届时成就绝对比自己只高不低，要知道，他可是受过神眷的孩子！

    要请个数学老师，我主已做得够多了。阿泰男爵不再要求别的，“不应向神奢求更多”，是每个真教徒都清楚的教义。

    “一个馅饼可以分成三份、两头奶牛可以生出六头乳牛、爸爸曾从林子里打来三只鹿，每个地方都有数字，数字无处不在...”

    阿泰男爵惊觉，在自己沉浸于激动的间隙，罗纳德已从另一个方向思考数学。

    紧接着，他听到一句浑身震颤的渎神之言。

    “那么...神的数字是什么？”

