    听到黑暗与殇的结论，犼点了点头：“很接近了。”

    犼顿了顿，继续说道：“我的能力是，我认为我所拥有的能力。”

    听到这个答案，黑暗与殇反应了一会儿，也想明白了很多事，难怪在战斗中，犼可以使用那么多种能力。

    “这个能力听上去很强，但实际操作起来却很难，”犼解释道：“我一开始获得这个能力的时候，连用都用不出来。

    这个能力难就难在，你不能认为自己的能力是想象出来的，

    也就是说，如果你想象自己的能力是瞬间移动，那么这个能力是不会发动的，因为你自己很清楚，自己的能力是想象出来的，

    你应该从心里确信自己的能力是瞬间移动，这样能力才会发动。

    在我转换能力的时候，需要在大脑中重新构建想法，所以在转换能力和添加能力的时候才会出现时间间隔，这是再怎么熟悉这个能力也无法避免的。”

    “难怪，在战斗中你没有连续使用能力。”黑暗与殇对大脑的理解还是相当熟悉的。

    想出一个能力并不是一件难事，但是确信自己的能力原本就是这项能力，的确没那么容易做到。

    犼在战斗中切换能力时仍然存在几秒钟的时间差，但这样的速度已经非常快了，黑暗与殇自问没有办法把这项能力使用的如此熟练。

    “战斗中的情况千差万别，我很难一直专注在自己的能力上，所以并不是我放水，你给我的压力是真的很大。”犼夸奖道。

    “我并不需要你的夸奖。”黑暗与殇冷淡地回道。

    “我是用的瞬移能力，能会让我突然出现在敌人身后，这种有目标的瞬移能力比无目的的瞬移能力要更容易在大脑中建立；

    能躲开你的攻击的能力，其实并不是你想象的那种感知能力。”

    “你怎么知道我会认为那是一种感知能力？”黑暗与殇问道。

    “我的感觉告诉我，你一定会这么想。”犼笑着回道。

    “切。”黑暗与殇将头扭了过去。

    犼继续解释道：“那个能力并不是感知能力，而是扩大视距的能力，方圆一千米的景象，我都可以看得到，

    所以就算你加速消失在了原地，我也能马上找到你，也能看到你从哪个方向进行攻击，

    因为你从来没有离开过我的视野范围。”

    “早知道我就离你两千米远了。”黑暗与殇嘟囔道。

    “你不会的，”犼说道：“因为你知道一旦离我过远，我一定会发动瞬移能力靠近你。”

    黑暗与殇没再说话。

    “好了，能力的事情就解释到这里吧，我可是毫无保留地把该说的都说了，”犼说道：“还有什么想问的吗？”

    “我想问的你又都不想回答。”黑暗与殇继续嘟囔道。

    “哈哈哈，这样吧，”犼说道：“我告诉你一个关于余温的秘密怎么样？”

    “余温？”黑暗与殇知道余温身上有很多秘密，包括她的家庭背景，社交情况等等：“你怎么会知道余温的事情？”

    黑暗与殇不清楚，为什么自己的父亲会知道余温的事情。

    “有些事情，连余温那小妮子自己都不知道呢。”犼淡然道。

    黑暗与殇慢慢扭过头来：“你可别跟我说余温是我同父异母的姐姐……”

    犼，愣住了，似乎在说“你在逗我”。

    “当然不是，你从哪里看出我和余温像了？还是说你自己和余温有什么像的地方？”犼反问道。

    黑暗与殇叹了口气：“唉，吓死我了……”

    “我怎么感觉你是在惋惜什么……”

    “咳咳，”犼咳嗽了几声，说道：“说正经的，余温的母亲和你的母亲的确有关系。”

    “你说什么！”黑暗与殇一下子从椅子上站起来。

    “至于有什么关系，我现在不能和你说。”犼说道。

    “为什么，为什么不能说？”黑暗与殇问道。

    “相信我，这是为你好。”

    “又是这样，又是这样，你什么时候才能不把我当孩子看！”黑暗与殇吼道。

    犼沉默了一会儿，说道：“抱歉，这些事情你还不能涉足，也没有资格和能力涉足，想知道这一切的话就赶紧变强吧。”

    “这里只是个游戏而已，我在游戏中变强有什么用，话说，你又为什么要在游戏中和我见面啊！”黑暗与殇望着眼前自己父亲的投影吼道。

    犼也从椅子上站起来：“首先，这并不仅仅是个游戏，以后你就会知道了；

    第二，如果什么时候我认为可以真的和你碰面了，我会在现实中去找你的；

    第三，从明天开始，你可以增加自己的运动量，如果我没猜错的话，应该快开始了；

    对了，还有最后一点……”

    犼走到黑暗与殇面前：“恭喜你，这次是你赢了。”

    说完，犼刺穿了黑暗与殇的心脏。

    ……

    这场古神犼之战，最终以古神犼的胜利结束了，而且结束的非常快。

    至于原因也简单，杀掉黑暗与殇的犼加入了战场，随后，形势便一边倒了。

    两个小时后，系统宣布古神犼之战结束，古神犼势力获得了胜利。

    “僵尸始祖”赛季也可以宣布进入尾声了，之后的奖励结算和数据统计还需要过一段时间。

    莫殇早早就退出了游戏，洗了个澡，然后坐在沙发上。

    莫殇并没有因为最后被犼杀掉而失落，但他现在的心情确实有些复杂。

    这么多年来，莫殇第一次和自己的父亲有了交流，尽管是在游戏中，但是莫殇还是感觉很真实。

    莫殇本以为自己见到父亲后会非常愤怒，但是自己却没有，他所感到的，只是不甘，替自己不甘，更替自己的母亲不甘。

    同时，莫殇也感觉到了父亲的无奈，到底是什么事情，让父亲不得不“抛妻弃子”，而又是什么事情，父亲都不愿意跟自己的孩子说呢？

    此外，自己的母亲和余温的母亲到底是什么关系，她们和这件事情有关吗？

    黑暗与殇的拳头不知不觉握紧了。

