        血色缥缈，红颜在战。

        帝道的征伐，惨烈到极致，女圣体每喋血一次，世人心便颤一次，生怕那个风华绝代的女子，葬灭在大道太上天，只因，她对战的是一尊帝。

        瘦死的骆驼比马大，以此来形容万恶魔帝，最恰当不过。

        帝中最弱与帝下最强的对决，他是占上风的，但也仅仅只占上风，一次次重创红颜，却无法将其诛灭，有那么几瞬间，还会被打反攻。

        谁说女子不如男，女圣体疯起来，至尊都染血。

        大帝之可怕，并非盖的，而女圣体之强大，亦非虚妄，单打独战，能将一尊帝打的血骨横飞，足见红颜的霸道。

        “能抗能打，不愧是圣体。”龙苍劫唏嘘道。

        “吾，深有感触。”圣尊猛猛吸了一口气，遥想当年，他与女圣体单挑时，真真被打到了怀疑人生，太强了。

        帝姬亦露自嘲之色，同为女子，她远不如女圣体。

        他俩都如此，更莫说其他准帝，不信邪不行，圣体一脉，能与帝齐肩，真非说说那般简单，同阶无敌，无人能破。

        “若换做我等，与帝独战，早被打成灰了。”

        战王笑着摇头，一向霸烈无匹的皇者，也有显露黯然之时，无需与女圣体切磋，便知会败的惨烈，不服输不行。

        众准帝眸中，是有希冀的，他们无法证道，便愿红颜进阶，一世两尊大成圣体，那等盛世，必被再入诸天史册。

        噗！

        众人说话时，女圣体喋血了，被万恶抬指洞穿了眉心，有帝道神则侵入，化作漆黑魔纹，刻在了她元神上，满载邪恶力量，欲毁灭她真身，璨璨金血喷薄，滴滴皆刺目。

        还好，有神龙盾护佑元神，不然，多半已被绝杀。

        “死吧！死吧！”

        万恶魔帝狞笑，席卷滔天煞气而来，面目狰狞，近乎癫狂的笑，响满苍穹，比那雷霆更轰动，不知多少诸天修士，被震灭了肉身，纵老辈，也难挡那魔性的笑，心神失守。

        这尊帝，是真的疯了，丝毫不计代价的攻伐，不给红颜喘息的机会，扑上来便攻，每一宗帝道仙法，都毁天灭地。

        噗！噗！噗！

        红颜频频受创，一路败退，难挡帝的攻伐，照这架势，很可能会葬身，被一尊帝压制，很难有翻盘机会，无限接近大成，毕竟还不是大成，与帝荒差半步，便是一天一地。

        她的败退，使得诸天人的心，又提到了嗓子眼，身体紧绷，一个个都似是盯着，生怕一个晃神儿，红颜便葬灭太上天，更期望女圣体，能逆天涅槃，真正踏入至尊及一列。

        “若女圣体撑不住，帝君是否会出手。”楚江王小声道。

        “八成会。”

        “尔等，太不了解帝君了。”秦广王捋着胡须，话语深沉，“生死的战约，他若救，便是败了圣体一脉的威名。”

        众阎罗不语，齐齐望向苍缈，望向帝荒。

        帝荒静静伫立，自始至终，都只做观战者，他定的生死约，谁生谁死，他都不会插手，圣体灭帝，最好不过，帝灭圣体，他亦会放万恶魔帝走，前提是，万恶真能灭红颜。

        但，在他看来，绝不会是那等结局，叶辰对红颜有信心，他也一样，若连此关都闯不过，真就辱了圣体之威名。

        “圣体天下无敌手，打的万恶变成狗。”

        逢是这等大场面，都少不了诸天的人才，上不去太上天，便以此为红颜呐喊助威，真真声潮如海，惊天地泣鬼神。

        他们，才是真的尿性。

        要知道，他们所骂的，乃是一尊帝，货真价实的至尊。古往今来，敢骂帝者，各个都是狠人，如他们这般明目张胆的，着实稍有，时刻都在阐述着一个道理：是人皆可骂。

        比起红颜，万恶魔帝就孤零零的了。

        这个倒霉大帝，很讲究排场，可这次，却无一个声援，还得听的脑瓜子嗡嗡，颇想抽空下来一样，一人赏一个大嘴巴子，嘴咋这么欠嘞！老子好歹是帝，这般大骂，合适吗？

        合适！

        这会是诸天的回答，不止合适，骂的还更响亮，莫说万恶无后援团，纵是有，也会给他怼回去，诸天骂人的道行，各个都撑得住门面，这一点，事实已证明了无数次。

        然，这次诸天的声援，貌似不怎么好使了。

        精神的支持，于女圣体而言，貌似没啥吊用，反而败的更惨烈，染血的圣躯，触目惊心，大道太上天上，下起了金色的血雨，皆红颜的鲜血，金灿灿的，如一颗颗珍珠。

        叶辰神情古井无波，诸天人看的心惊肉跳，他眸中则毫无波澜，他信圣体，便信红颜，执念自始至终皆不变。

        “心疼不。”身侧，人王那厮又戳了戳叶辰。

        这次，叶大少没回话，转手便塞给紫萱一枚玉简，玉简刻印的，乃人王先前所说的话，一字不差：我有紫萱的珍藏版。

        紫萱读之，当场就炸了。

        完事儿，战五渣的人王就被锤了，到了都不知为嘛挨揍，板板整整一大字，霸气侧漏的贴地上了，昏厥了过去。

        而大楚的第十皇，就颇为自觉了，往边儿上挪了一步，站在了人王的背上，两只脚掌的力度，颇够分量，踩的人王骨头噼里啪啦，看的周围的人，浑身上下都倒抽冷气。

        莫说身受，仅仅看着都他娘的疼。

        俗话说的好，明枪易躲暗箭难防，不怕明着来，就怕某人玩儿阴的，自个不动手，假手他人，一枚玉简比啥都好使。

        莫急，这只是第一枚玉简，抽空，他还得给帝荒送一块，圣体很能打，也很记仇，拿盗版坑老子，得教教你咋做人。

        可叹人王，推天演地，多半没算到这桥段儿，老老实实待着呗！非要嘴贱，惹谁不好，偏惹叶辰，挨锤了吧！

        “女圣体，败了。”

        扯淡之际，不知是谁，怔怔说了一句，神情更是苍白无血色。

        无需他说，世人也望见了。

        万恶魔帝施了帝道禁阵，由九十九根铜柱聚成，刻有帝道神则，加持有帝之神蕴，将红颜禁在了大道太上天，阵中魔煞汹涌，滔天翻滚，已将红颜淹没，时刻都可能吞灭。

        帝道禁阵，毁天灭地，不止是封禁，亦有诛杀。

        红颜凄惨无比，频频施法，未能破开禁阵，反被诛灭之力重创，圣躯又染血，滚滚的精元，被极尽的抹灭，一次次冲出魔煞血海，又一次次被吞没，竭力对抗，却难以脱身。

        “死吧！死吧！”

        万恶魔帝狞笑，獠牙尽露，泛着魔性森光，在他看来，被帝道禁阵封了，帝之下无人冲的出，圣体被诛灭，也仅时间问题，无那帝道的力量，便破不开这帝道阵法。

        “完了完了。”

        世人的心，凉了半截，连诸天狠人们，也都神情凝重，若换做他们，也难破那等级别的禁阵，帝道力量太强。

        “老爹。”叶灵望向了叶辰，眸有希冀，期望叶辰站出来说句话，同是圣体，帝荒多半给面子，保不齐，会出手援救。

        “圣体不败。”叶辰微笑，仅这寥寥四字。

        他不会开口求情，莫说是他，纵帝来了，也改变不了帝荒的初衷，这并非面子问题，是帝荒真要把红颜逼上绝路。

        叶灵抿嘴，又望苍缈。

        大道太上天上的一幕，已惨烈到让人无法直视，盖世的女王，浑身鲜血淌流，已彻底被镇压了，被滚滚魔煞吞没。

        这一瞬，包括诸天狠人在内，所有人都望向了帝荒。

        帝荒不语，神色淡漠到毫无情感，只做事外人，并无要出手的前兆，纵到此刻，他依旧坚信女圣体，能逆天涅槃，未到葬灭的最后一瞬，便有无限的可能，绝望中刻有希望，既是生死之战，那便需无限接近死亡，才能真正蜕变。

        “死吧！死吧！”

        万千的静寂，也只万恶魔帝的嘶嚎，无限制的响彻。

        为了活命，为了诛灭女圣体，帝已疯狂，帝眸血红一片，暴虐嗜血，将红颜死死困在阵中，帝道力量无封顶的加持。

        只需灭了她，便可活着离开。

        这便是帝的执念，为此执念，他可方向帝的高傲，无所不用其极，只在乎结果，并不在意过程，他只想着活。

        轰！砰！轰！

        阵中的轰鸣，渐渐湮灭了下去。

        女圣体不再反抗，如一座冰雕，一动不动，气势已一落千丈，任由滚滚魔煞吞没，任由帝道力量抹灭，连通体的金色仙霞，也都暗淡到了极点，任何一瞬，都可能魂飞魄散。

        她之神情，亦是淡漠，无喜无忧。

        世人瞩目下，她轻轻闭了眸，在诸天看来，她已接受落败现实，在万恶魔帝看来，她已绝望，再无力反抗了。

        “诛灭。”

        万恶魔帝咆哮，血祭了本源，又加持帝道。

        一瞬，阵中的漆黑魔煞成海，再次吞没女圣体，世人所望见的，仅是漆黑一片，极尽目力，也再寻不出红颜身影。

        “葬灭了。”

        无数人喃喃，紧绷的身体，如泄了气的皮球，集体松弛。

        然，就在此时，一道璀璨的光弘，自滚滚魔煞中，冲天而去，直插浩渺虚无，将大道上的天，都戳出了一个大窟窿。

        “那...那是....。”

        世人齐齐仰首，暗淡的眸，又绽放了精光。

