    而大皇子和三皇子却借机发难。

    林玉竹怒声道：“这是欺人太甚。”

    稍微平复了一下心中的怒火道：“皇上怎么说？”

    这种事还是要看皇上的态度，皇上态度强硬大皇子和三皇子也蹦跶不起来。

    南宫羽彤安慰道：“父皇那边你不用担心，父皇又不糊涂，当初让几位皇子去边关，一个个躲在后面压根不敢去，云齐自告奋勇去了，还连着打了胜仗，他们还有什么好说的！”

    说到底都是一些只敢在背地里做小动作的小人罢了。

    真要像个男人一般上阵杀敌，一个个都得跪。

    林玉竹闷哼一声：“他们也真够不要脸的。”

    “可不是不要脸，不过他们肚子里也憋了一肚子的火气，这件事怕是不会善罢甘休，他们肯定会对云齐发难，而想要对付云齐就是粮草，现在粮草充沛没问题，但到了深冬就不一定了。”南宫羽彤仔细分析着。

    林玉竹低着头开始想应对策略，很快想到了应对的办法道：“皇姐，我们可不可以提前囤积粮草？”

    南宫羽彤摇头，对这个办法并不看好：“且不说做这些事情需要偷偷摸摸进行，就购买粮草的银子就不是小数目。”

    她之前也想过，但所用的开支不是小数目。

    林玉竹很自信道：“既然要做肯定偷偷摸摸的，我是这样想的，三皇子他们就算想对云齐发难，也只敢拖延几天，他们的目的是引起军心动荡，我们只需要帮助云齐撑过这几天就好了，至于囤积粮草的银子，药妆铺的生意很好，我这边有七八千两银子，我想也能囤积不少东西了。”

    银子是辛苦赚来的没错，但为了南宫云齐她没有什么不舍得的。

    一直以来都是南宫云齐在为她付出，如今知道南宫云齐可能遇到困难，她当然想和南宫云齐同甘共苦。

    南宫羽彤仔细想了一下林玉竹说的，也很赞同道：“你说得对，我们只需要让他们撑过最艰难的几天就好，三皇子和大皇子胆子再大也不敢克扣边关粮草太久，最多也就十来天时间，我们只需要准备这段时间的消耗就行了，但囤积粮草是大事，你有什么办法不让人发现？”

    林玉竹勾起了唇角：“不被发现很简单啊，咱们直接找人去各村收购啊，就说是游商，又不从商人手中大量采购，游商收购了粮食就会换地方，想追查都追查不到。”

    从粮食商人那里收购，肯定会被人发现，直接从农户手中收购就不一样了。

    况且她心里有何事做这种事的人。

    南宫羽彤脸上的笑容越来越灿烂：“这个办法好，我之前怎么就没想到，那运送怎么办？”

    林玉竹笑道：“这就更简单了，离边关稍微近一点的大城是哪里？”

    南宫羽彤道：“普州城。”

    “那就在普州城内开一家粮食铺子，然后接着粮食铺子的名义在城外租一处院子，大一点也无所谓，有人问起就用城中粮食铺做幌子，我们雇佣镖局送货。”

    南宫羽彤从未往镖局头上想过。

    咽了咽唾沫道：“雇佣镖局送粮食？”

    林玉竹点头，很是认真：“这种事派遣你的人做肯定不行，谁知道大皇子有没有安排奸细在你身边，而我直接做显然也不行，最近医馆外面总是有人在转悠，他们自以为很隐蔽，但我每天坐在这里，外面随时有相同的人在转悠，我还是能发现的。”

    南宫羽彤没想到林玉竹观察这么仔细：“那你想让谁做这些事？”

    林玉竹脑子里立刻想到了一个人：“楚晋霖。”

    南宫羽彤道：“我记得这楚晋霖的爹是楚大人是吧。”

    她对林玉竹身边的人都有所了解，知道楚晋霖的底细。

    林玉竹道：“楚晋霖跟着我做事也很长一段时间了，为人可靠，加上楚大人的关系，他又一直在靠山村并未进入大皇子他们的视线中，让他做这些事最可靠，到时候让楚晋霖去隔壁县城或者别的地方收购粮食，再雇佣当地镖局送去普州城附近的城镇，最后我们安排过去的人负责运送去普州城外的院子，一切都顺理成章。”

    她就不信转手这么多，做得这样隐秘，还能被人发现了。

    况且十几天的粮草也不算太多。

    南宫羽彤安静了，在心中设想林玉竹提出的能不能成。

    “此事我再回去想一想，晚上你来我府上。”

    南宫羽彤离开，林玉竹却没有安心。

    她现在知道大皇子这人的做事风格，看来不仅要防着粮草的事情，还得多计划过冬物资，她虽然没有带兵打仗，但在现代电视剧看了不少啊。

    那些奸臣为了谋害边关的将军，用的不都是断粮，断物资的缺德事。

    所以不仅仅粮草要准备，就连过冬的棉袄，棉鞋都要准备。

    但这个就有些麻烦了，这都得慢慢的做，又不能找商户大批购买，免得被大皇子和三皇子发现。

    不管到最后大皇子和三皇子用不用卑鄙的手段对付南宫云齐，她都觉得，未雨绸缪是最重要的。

    公主府。

    南宫羽彤回去后就把林玉竹提出的一切可能性写在了纸上。

    织锦伺候在一旁感慨道：“没想到八皇妃计划这么长远。”

    南宫羽彤越看计划越觉得可行，笑道：“她脑子聪明着呢，不过这是好事，这个计划不仅可行，而且极其精妙，我只需要安排可靠的人去普州城就好。”

    织锦赞同：“的确只需要安排人去普州城就好，如果大皇子和三皇子不在粮草上做手脚，我们的准备不就白费了吗？”

    毕竟这只是猜测，她们在为猜测做准备。

    南宫羽彤瞥了一眼织锦，道：“你目光短浅了啊，就我们准备的这些东西都是边关最需要的，不管大皇子和三皇子要不要那么做，我们准备的这些东西都有用武之地。”

    她也仔细想过，又安排了探子在大皇子和三皇子身边，从传回来的只字片语中得出的这个结果。

    有很大的可能性，大皇子和三皇子会在深冬发难。

