    

    一行人回到大宅，已经是两个时辰之后的事了，太阳已经西斜，老太太也已经将晚饭准备好了。

    竹虫今儿还能下锅，黄鳝和泥鳅还需要在清水里养一养。

    白玙薇吃了晚饭就离开了，伴随着太阳落山，大宅院里渐渐安静下来。

    ……

    楚韬和丁紫菀边，两家已经走完了纳采和问名，纳吉也就是文定的日子定在了半个月之后，也就是四月初。

    当然，这事儿中间还是出了一些波澜的。

    丁母虽然妥协同意了这门亲事，但她把不高兴都写在了脸上，因此媒人一连登了丁家三次门这才被丁家接进去的。

    对此，丁父和丁鹤城只睁一眼闭一眼，只要丁母不闹得太过，为难一下就为难一下。

    他们虽然想把丁紫菀嫁出去，但也没这么着急。

    等文定之后，两家才会继续走接下来的三礼，也就是纳征请期和迎亲。

    就算再快，至少也得到今年秋冬去了，要是丁家要多留姑娘一段时间，那也有可能到明年楚韬才能娶到媳妇儿。

    即将要有媳妇的楚韬整个人精神面貌都焕然一新，就跟变了一个人似的。

    以前一说到成亲找媳妇就炸毛的人，现在张口闭口就是我的亲事，我未来的媳妇，甚至还跟楚凡讨论他未来的孩子要叫什么名字。

    被楚凡忍无可忍飞起来一脚给踹翻在地。

    “二堂哥，我可是个还未出阁的小姑娘，你觉得跟我讨论这些合适吗？”

    楚韬揉着屁股站起来：“合适啊，这有什么不合适的，你这么厉害！”

    楚韬说得特别的理所当然理直气壮。

    一直以来楚凡表现出来的都不是这个年纪的小姑娘应该有的成熟稳重，也因此，楚韬一直就把楚凡当同龄人来对待，又因楚凡平日里的大大咧咧，好些个时候，楚韬都不自觉把楚凡当成了兄弟。

    再说了，自从他跟楚凡干之后，从前的那些狐朋狗友都不怎么走动了，他不跟楚凡讨论跟谁讨论，谁叫楚凡又有本事又有学识还是丁紫菀的朋友。简直就是讨论这件事最好的人选。

    楚凡：“……”厉害还成了她的错了！

    “二堂哥，我觉得你先别着急孩子名字的事，你要是太闲了，可以先让三姑爷爷给你调理一下身子。”

    备孕什么的，应该要夫妻双方共同进行才好，男方精子质量上乘，女方身体状况良好，更利于孕育出健康聪明的孩子不是。

    上一秒还高高兴兴的楚韬：“……”

    “你你你你……”楚韬指着楚凡，脸色腾一下涨的通红通红的，跟掉尽了染缸一样，连带着脖根耳朵都红了个彻底，“你怎么能说我，说我，说我……”

    楚韬憋了半天才小小声的说了句：“你怎么能说我不行！”

    他哪里不行，这事儿楚凡可不能乱说，万一传到丁家耳中，万一丁家反悔不把姑娘嫁给他了怎么办？

    要是这话再传到丁紫菀那里，叫他还怎么做人？

    楚凡惊讶：“二堂哥，我什么时候说你不行了？”

