    “冠军。”

    “冠军。”

    欧冠主题曲响起，C罗仿佛沉浸了。

    这里最近一次拿欧冠冠军的其中之一就是C罗，那还是在曼联的时候。

    “克里斯蒂亚诺，和我们说说，拿到欧冠冠军是什么感觉？”马塞洛兴奋道。

    “想象一下你和女人XXOO最爽的一次。”

    “……”

    “感觉到了。”马塞洛表情猥琐。

    “再乘以10倍。”

    “那么爽？”

    “对，这就是欧冠冠军的爽度。”

    唐正龙笑道：“克里斯蒂亚诺，瞧你那没见过世面的样子。”

    “你们怎么不问问我啊？”

    “不想。”

    队友散开，继续训练。

    *****

    佩莱格里尼最近有些烦恼，因为欧冠决赛是在伯纳乌举行。

    按理说这是好事吧，但其实不是，欧冠有所谓的主场魔咒，上一次发生主场球队打欧冠决赛还是1984年罗马城。

    罗马和利物浦杀进决赛，在罗马的主场，罗马就好像中毒一样，状态全无，最终被利物浦拿走冠军。

    欧冠决赛压力本来就很大，在自己的场子压力就更是山大。

    如果可以选择，那佩莱格里尼宁可去中立球场踢决赛。

    这时唐正龙敲了敲门。

    “进来。”

    唐正龙递给佩莱格里尼一张纸。

    “怎么？你要转会吗？那跟我一起去智利好不好？”

    唐正龙汗死，苦笑道：“老大，你真爱开玩笑啊，我就算离开西班牙，我也回国去，现在中超薪水那么高。”

    “那你想干嘛？”

    “打开看看！！”

    佩莱格里尼打开一看，当场傻住。

    《唐正龙是好球员声明书》。

    最后右下角是让佩莱格里尼签字的地方。

    “这是干什么？”

    “我想等何塞来了，把这个给他看。”

    佩莱格里尼是目瞪口呆，他活了几十年，头一次见到这么奇葩的球员。

    “唐，我想何塞不需要看这个，他需要看的是你的表现。”

    唐正龙这样做还是因为国内环境留下的毛病，以前在国内青训，要是换地点，换教练了，都需要提前打一声招呼的。

    唐正龙软磨硬泡，“老大，你就签了吧，要不然我浑身难受，万一欧冠的时候状态不好，那损失的可是球队。”

    “……”

    “尼玛！！”

    “好吧，我签了，但是你要确保这是内部文件，不能被媒体知道。”

    唐正龙点头如捣蒜。

    “知道了。”

    佩莱格里尼心想，这要是被媒体知道，那自己估计会被人当成是傻X的。

    *********

    葡萄牙，门德斯家。

    “豪尔赫，你给我发的是什么？”

    “下午的传真吗？”

    “没错。”

    “那是唐正龙让我转发的，我也不知道是什么。”

    “《唐正龙是好球员声明书》。”

    “还有曼努埃尔的签名，而且还是错别字，到底是什么意思？”

    “这你得问唐正龙了，我真的不知道。”

    “那算了，我现在还没上任，我不想插手皇马的事情，以免被人说闲话。”

    穆里尼奥看了看《唐正龙是好球员声明书》，忽然有点反胃的感觉。

    “难道唐正龙的目的就是恶心我？”

    *****

    加泰罗尼亚。

    在西班牙的地位非常特殊，名义上，他们是西班牙的一部分，但其实，包括语言在内，他们和西班牙都是完全不一样的。

    而在足球方面，加泰罗尼亚和西班牙更是不同。

    如果说马德里的足球是强势，霸气，那么巴塞罗那的足球就是把技术玩到极致。

    作为土生土长的加泰罗尼亚人，瓜迪奥拉当然明白这一点，这不仅仅是足球，更是民族的信仰和图腾。

    训练结束之后，瓜迪奥拉准备把一些本土球员留下来。

    此时梅西表示反对。

    “老大，我知道你是什么意思，但我也是和巴塞罗那融为一体了，我很小就来了巴塞罗那，这里的文化我了解，我要求参加本土会议。”

    瓜迪奥拉微微一笑。

    梅西除了国籍是阿根廷的，其余方面确实已经和巴塞罗那融合，把他算作是外人，那确实是不合适的。

    “好，那大家都留下。”

    这时伊布站了起来，他已经彻底和球队闹僵了。

    “我不是加泰罗尼亚人，我先走了。”

    瓜迪奥拉点点头，“可以。”

    ********

    晚上，伊布的酒店公寓内，他正在跳绳，忽然电话响了。

    “唐正龙？”

    “兹拉坦。”

    “什么事。”伊布有点不耐烦。

    唐正龙绕来绕去，就是不说，忽然伊布明白了，笑道：“你是不是想打探情报。”

    “这个……呵呵，如果方便的话。”

    “呵呵，你做梦！！”

    “兹拉坦，这话就不对了，巴塞罗那对你又不好，你现在彻底没位置了，米诺告诉我了，你准备离队了，所以你把情报给我，不算不忠啊。”

    “呵呵，就算我离队了，我也不会把巴塞罗那的情报告诉你的，别做梦了。”

    伊布把电话挂了。

    这时敲门声响起，伊布去开了门，顿时傻眼，唐正龙拿着一瓶红酒在门口站着。

    “……”

    “是不是很意外？”唐正龙笑道。

    “呵呵，你为了搞事情，真舍得下本啊。”

    “那是啊，82年的拉斐，我请你喝。”

    半个小时之后，唐正龙后悔了，伊布喝了酒，简直是话痨啊。

    “呜呜呜，早知道这样我就不离开国际米兰了，我可是伊布啊，那个蝎子摆尾的伊布，我现在都踢不上球了。”

    “唐，你能不能推荐我去皇马？”

    “开什么玩笑。”

    伊布趴唐正龙身上。

    “怎么？你也看不起我？”

    “……”

    “当然不是，我很喜欢你，但是我们有本泽马和伊瓜因了，我们不缺中锋。”

    “我很全面的，我可以打边锋。”

    “我们有C罗和唐正龙了，我们也不缺边锋。”

    “没关系，我可以给你打替补啊。”

    “我有系统，我不会受伤的。”

    “什么是系统？”

    ……

    “再喝一杯。”

    喝完一瓶酒，唐正龙准备撤了。

    “我送送你。”

    到了门口，伊布忽然抱住唐正龙，“唐，我不喜欢西班牙，我很孤独。”

    “呜呜呜呜。”

    就在此时，咔嚓一声，唐正龙马上意识到完了，这是照相机快门的声音。

