    红袖很聪明，初夏说过之后就明白了，而且脸上还露出了激动的神情，因为她作为楼子里的头牌，那就示意要以色侍人的，先用那张脸将人吸引过来，然后用身体让人迷恋，所以，姐妹们没事研究的最多的自然就是妆容首饰这些。

    自然知道人的气色之类的其实都是身体内部的问题，如果体内调理好了，那好气色可比好胭脂管用呢。

    如果初夏真的能研制出能治病的脂粉，那绝对会受到那些有钱女人的追捧的，她甚至都能想象到将来的盛况。

    “咱们这个其实就是脂粉店跟药铺的结合体。”初夏最后做了个总结，“能调理身体，也能美容养颜，目标就是让人呈现健康的美……”

    啪啪啪！

    红袖和香儿忍不住鼓掌了起来：“初姐，你说的太好了，咱们就这么干。”

    “我有配方有店铺，然后你来经营，给你两成的利……”

    “不用，给我一成就行。”红袖急忙摇头，“我……”

    “给你你就拿着吧，咱们合作，总得有诚意，我肯定没空管，你就需要多付出精力……”

    “这都不是事儿。”红袖摆手，“反正你让我怎么干我就怎么干。”

    “好。”初夏点头，“你最近先去找人，比如有这方面手艺的人，只要手艺好，工钱都好说，还有就是伙计，咱们就用女子……等找好了，你就去双子胡同通知老梁，他会通知我的。”

    红袖都一一记了下来，表示肯定干好了。

    初夏从红袖那里出来之后，又顺道溜逛了一下，大过年的，街上还是很热闹的，而让初夏没想到的是，竟然在街上听见两个逛街的女子在谈论郭大侠。

    从第一本牡丹花妖开始，初夏已经给墨香书局写了三本小说了。

    除了第一本是被三百两买断的，剩下的两本都是分成的形式，这两本分别是《郭大侠传》和《探案录》。

    第一本是删改了射雕英雄传，第二本则是好搜集了十几个离奇古怪的案子凑在一起的，原本以为会小众，结果，这两本书现在每个月都能给她带来三五百两的收入呢。

    现在县城的普通人都能谈论了，可见影响力还是不小的，那是不是可以继续写第四部呢？第四部就写个妇女能顶半边天的故事吧，说不定能唤起一些女人的自强意识，哪怕只有一个有感触，那也算是成功。

    有了想法，脑子里就开始构思了，准备回去就动笔。

    接下来买了一些吃的喝的，然后回到院子，就准备回去了。

    但是宋老三却出去了。

    “他说要去看看这边的店铺都卖什么，价格怎么样……”宋子然笑了一下。

    初夏点头，知道初二跟着呢，也就不担心：“那我们就先回去了，他愿意在这边多待几天也无所谓，到时候，让他自己回去。”

    “成。”宋子然点头。

    于是，初夏就带着宋兰兰回了村子。

    到村子的时候，天色都已经暗下来了，然而，却很意外的看见了一个人。

    因为村子里现在有规定，不允许擅自放不是本村的人进去，所以，来找人的人，如果找到人暂时不在，那就只能在村口等着。

    村口盖了两间房子，倒是可以暂时休息。

    “二姐。”江望娣一看初夏的马车，急忙从屋子里冲了出来。

    “别乱叫。”初夏的眉头皱了一下，“你怎么来了？”

    “我来找你。”江望娣哈了一口热气在手上。

    “我知道你来找我，但是你来找我做什么呢？”初夏笑了一下，“我跟江家已经没关系了，所以……”

    “我跟江家也没关系了，我也是被他们给卖了的。”江望娣急忙表白。

    “不管你怎么样，反正我跟你没关系，所以，哪里来的就回哪里去吧。”初夏示意东明赶车往村里走。

    “二姐。”江望娣急忙拉住了车辕，“你不能不管我啊。”

    “我为什么要管你？再说了，你不是梅四的压寨夫人吗？”出现凝眉。

    “二姐，我是从山寨逃出来的。”江望娣吸吸鼻子，“我当初上山寨也是迫不得已的。”

    初夏就那么看着江望娣，过了好一会，这才笑了一下：“可是，我这里不养闲人。”

    “没事，我能干活的。”江望娣一听顿时露出了欣喜的表情，“真的，我什么都能干的。”

    “既然这样……”初夏叹口气，“我如果不收留你，就显得太没良心了，不过，你跪下发个誓吧。”

    “啊？”江望娣一愣。

    “发誓啊，你来找我是真心实意过来投靠的，绝对没有其他不良的目的，如果有害人之心，那就……脸上长脓包，浑身恶臭，不得善终。”

    江望娣不由得咽了口唾沫，这誓言也太恶毒了吧？

    “给你最后一次机会，发了誓言，跟我进村，否则就回去吧。”初夏勾了一下嘴角。

    “我……”江望娣犹豫了，之所以她跑过来，就是因为梅四昨天断了胳膊，那时候她才知道，因为他们都在自己的二姐跟前发过誓言的，显然誓言是灵验的，但是，给京城主子筹备的银子都被二姐拿走了，所以，她这才冒险过来，就是为了那些钱的，那可是十二万两啊。

    初夏也着急，就那么好整以暇的看着她。

    江望娣最后一咬牙，直接就跪倒在了地上，然后举起了左手：“我发誓……”

    “错了。”初夏出声打断了对方的发誓，“发誓的时候，是要举右手的。”

    “哦。”江望娣这才慢吞吞的换成了右手，“我发誓……”不过一边说着，心里一边否认。

    可是等誓言说完，初夏上前一步，抬手用食指点指向了她的眉心处：“江望娣，最后的机会了，如果你现在想反悔还来得及，如果坚持要进村，那我的手指落在了你的额间的话，誓言之力就会形成，到时候……”

    “我……”江望娣害怕了，她过来目的不纯啊，到时候万一灵验了怎么办？

    初夏的手指慢慢的靠了过去。

