    第６７９章  大比开启，南域无人   

    “这一些枚符令，你们各取一枚，只要身在会场之中，一旦轮到你进行比试的时候，符令自会将你们传入战场之中。”

    

    姬氏太上道：“在没有被淘汰之前，如果离开会场，而正好轮到比试没有被传送入场，则视为弃权认负，明白了吗？”

    

    说完，姬氏太上随手一抛，密密麻麻的符令飞出悬在半空。

    

    这些符令每一块都是一模一样，没有任何的记号，就是光秃秃的一块，任何人也不知道拿到的符令是排在第几号，什么时候上场，会遇到什么样的对手。

    

    各古族的天才子弟，要不是观摩过天才大比，要不是参加过，再不济也听说过，也毫不奇怪，纷纷伸手收取了一块。

    

    谢峰随手一捉，摘下一块来，走到南域众人之中。

    

    “谢无神，没想到你也获得了参加天才大比的机会，希望你不要首场就落败，丢了我们南域的脸才好！”

    

    任无麟看向谢峰，冷笑说道。

    

    此时，任无麟已经恢复了一些自信，不再像之前那样失魂落魄。

    

    “你还是担心你自己吧。”

    

    谢峰淡淡一笑。

    

    “公子，比试的时候小心一些，虽然天才大比为了避免各族子弟在争斗中死伤，引起各族间的仇恨，都是点到为止，但也有一些人下手极重。”

    

    任无涯提醒说道。

    

    “多谢无涯姑娘，你自己也是要担心。”

    

    谢峰笑了笑。

    

    “谢无神，你最好祈祷自己不要遇到我，否则我一定会为五弟报仇！”

    

    金元胜作为天都山少主，也获得了金氏古族唯一的大比名额，站在众人之中盯着谢峰冷笑。

    

    谢峰虽然是出身南域，但并非古族中人，所获得的名额，也是来自于姬氏，所以南域一干古族天才，大多对他并无好感。

    

    众人有的神色冷淡，有的目光轻蔑，有的则是冷笑不屑，并不把谢峰看成同一阵线的人。

    

    而且，谢峰显露的不过是武尊境四重的修为，众人也不认为他可以在天才大比之中取得成绩。

    

    当下所有参加大比的古族天才子弟，在各自取得符令之后，便是回到自己家族所在的玉台之中，开始备战。

    

    毕竟，谁也不知道，什么时候就会轮自己上场比试。

    

    谢峰和任无涯，任无麟回到任氏古族的玉台上面，姬氏太上长老也是宣布起来，“百族盛会天才大比第一场到第十场，现在开始。”

    

    会场中心的巨大圆台上面，光芒闪烁，出现了十座重叠在一起的战台。

    

    这十座战台，每一座的内部都是自成一个阵法空间，其内有百里面积，可以同时进行十场比试。

    

    毕竟参加天才大比的古族天才，足有近两万人，有时候遇到棋逢对手的情况，只怕打上一天一夜也未必能分胜负，所以必须同时进行多场比试才能减不少大比所需的时间。

    

    不过，虽然是十场比试同时进行，但由于十座战台是交叠在起，如同一根巨柱一般，倒也不会互相影响，阻挡了观看的视线。

    

    一此强者，眼观六路耳听八方，同时观看十场比试也不是做不到。

    

    唰唰唰！   

    二十道身影同时闪烁，两两被传送到了战台之中。

    

    只见有的人神色错愕，显然是没想到自己会第一批进行比试，有的人则是斗战昂扬，显然早就做好了准备。

    

    一进入战台之中，比试立即就是开始，没有任何的拖泥带水。

    

    早有准备的天才，立即全力出手发起攻击，立马有三名明显没有回过视来的古族子弟被击中，其中两名被阵法判定为受伤较重的古族子弟，一下就被传送出战台，落败告负。

    

    而获胜的天才，也是马上被传送出来，已经分出胜负的战台，马上再度有两人被传送进去，让人目不暇接。

    

    刚开始进行的几十场比试，由于许多人都还没有适应过来，几乎都是很快分出胜负。

    

    随着比试一场场的进行，各族的天才才是渐渐适合了节奏，都是早早的取出宝器战甲，催动功法真气，提前进入战斗状态，以免被传送进去之后，措手不及。

    

    虽然这样一来，难免在比试开始之时，就损耗真气和精力。

    

    但也好过一进入战台，就不明不白被人抢攻落败的好。

    

    如此一来，分出胜负的速度，也是变得慢了下来。

    

    除非是双方修为实力悬殊，否则很难在短时间之内分出胜负。

    

    比试一场一场的进行，接连不断，五域的天才强者，轮番上场比斗，战斗也是越来越精彩。

    

    种种功法战技，兵器宝物不断碰撞，让人如痴如醉。

    

    三百多场比试过去，虽然登场的天才，只有一小部分，但依然可以看得出来，在五域古族之中，以中域的天才最为强大。

    

    到目前为止，中域的古族子弟出场足有一百多人，但也只败了三场而已。

    

    而且，落败的这三场，还有两败是败给了其它中域的天骄级高手。

    

    其它的东域，西域，北域的天才，则是各有胜负，唯有南域古族子弟，出场五次，每一场都是输得极为狼狈，几乎没有还手之力。

    

    “南域无人，一个不如一个。”

    

    “这也没有什么稀奇，往次的百族盛会天才大比都是如此，南域的人有一两个能进入第三轮比试，已经是极为难得了。”

    

    “我看以后南域的古族子弟，完全可以取消参加大比的资格，让他们前来观礼就算是不错了。”

    

    “这种实力也参加大比，简直是丢我们古族的脸。”

    

    各域古族，连同后方前来参战，挑选弟子的各个宗门，都是议论纷纷，毫不掩饰的嘲讽。

    

    而南域各个古族，听着四周的嘲讽，脸色都是铁青无比。

    

    如此登头对脸的嘲笑，实在是让人无法容忍。

    

    但众人也没有办法，毕竟南域子弟的实力，和其它各域实在是差距太大了，根本没有还手之力。

    

    再多的憋屈，也只能忍着。

    

    任氏古族楼台上，一直将超品宝枪持在手中，严阵以待的任无麟突然被腰间一道白光包裹住，一下消失在玉台上。

    

    下一秒钟，任无麟已经出现在十层战台中第五层战台！   

    “哈哈，一个南域的废物，看来我第一场就有好运气！”

    

    一名北域的天才大笑起来，手中宝刀一斩，一条冰龙喷发出来，向着任无麟杀去。

    

    此人是武尊境六重的修为，虽然看出任无麟是武尊境八重，修为远在他之上。

    

    但南域的天才连战连败，他又怎么会放在眼中，冰龙缠绕向任无麟，准备用强大的冰寒真气将任无麟冻住，夺取胜利。

    

    

    

