    傅司妤把他给自己夹的菜吃的一干二净,吃完饭，见他动手要收拾桌上的外卖盒，连忙站起来,很狗腿的说：“我来我来我来，我来收拾就可以了，你工作那么辛苦，还是坐着歇歇吧。”

    傅司妤把他手里的外卖盒抢过去，垃圾分类好,主动下楼丢垃圾,希望沈浩博看在自己表现那么好的份上，给自己加点零花钱。

    她跑得比兔子还快,唯恐沈浩博会跟她抢垃圾。

    回来的电梯上就在想除了一哭二闹三上吊，还能有什么办法从沈浩博那里抠点钱下来。

    秦姝虽然暂时没跟她说缺钱,但是经过这件事，她意识到了存钱的重要性,她以后还想投资拍剧呢,得多攒点钱在身上。

    沈浩博还在客厅里坐着,拿着手机不知道在和谁打电话，傅司妤听到他对手机那边的人说,要问问她，不知道她敢不敢去,她胆子小这一类的话，下意识觉得沈浩博这是在说自己。

    她歪着头朝他看，微微挑眉。

    沈浩博抬眸，视线和她对上,继续同打电话的人说：“她回来了,先挂了,我跟她商量商量。”

    傅司妤确认他在跟别人聊自己，走过去坐在他身边问，“你在跟谁打电话，是在说我吗？”

    沈浩博嗯了声，开口道：“你明天有空吗？”

    “我明天不一定，等会要打电话问问我大哥明天有没有空回去陪爷爷，他要是没空我就回去，他要是回去我就不回去了，怎么了？”

    沈浩博道：“明天我们家聚餐，我爷爷想让我带你回去跟家里人吃顿饭。”

    “啊。”傅司妤愣了下，“你跟他们说我们结婚的事了吗？”

    他们之前说好的先不跟家里人说的，最开始做这个决定的时候，是因为傅司妤领了证又很犹豫，怕跟家里说了想离婚的时候不好离，后来两人确定感情后，也没再提起过这件事。

    “没有，你同意我跟他们说吗？”

    傅司妤想了想，说：“暂时还是先不说了吧。”

    最近她爸和二伯又闹腾着想逼她爷爷分家产，虽然不太清楚她爸的脑回路，但她很了解她爸，如果这个时候跟家里说她和沈浩博结婚的事，她爸肯定会自觉沈浩博是他女婿，要站在他那一边，蹦跶得更欢。

    利用沈浩博是他女婿的名义在董事会那里鼓动别人站队。

    即便沈浩博不帮他，也不能公开声明让别人不要信她爸胡编乱造的鬼话，外人只会看见她和沈浩博结婚了，觉得他们三房有了沈家的支持。

    她大哥又要管理公司，又要照顾爷爷，已经很忙了，跟大嫂结婚还没多久，这个时候还是不给他添麻烦事了，让他有时间跟大嫂多培养培养感情，爷爷的注意力最近也都全在她大哥什么时候能让他抱重孙子上，她跟沈浩博领证的事不着急跟家里说。

    “那我去沈家就是以你女朋友的身份是吗？”

    沈家男人性格看起来都很冷，傅司妤从小受沈浩博的影响，对去沈家有点打怵。

    沈浩博还以为跟她说了让她去沈家吃饭，她要找借口逃避，没想到她第一反应是她要以什么身份过去。

    沈浩博唇角勾了下，抬起胳膊手放到她肩膀上，拇指在她肩颈的锁骨上来回摩挲，“你想以什么身份过去就以什么身份过去。”

    傅司妤脑子里冒出来老爷子之前说的话，笑着说：“那就以你对象的身份过去吧。”

    沈浩博笑，在她肩膀上拍了拍，“不是还要给你大哥打电话吗？”

    “对，得先给我大哥打电话问问他回不回去。”

    傅司妤拿起手机给傅司砚打电话。

    电话铃声响了一遍没人接，傅司妤抬头看了眼沈浩博，又打了一遍。

    这次响了两声那边就接起来了电话，傅司妤像小学生一样迅速调整好坐姿，声音恭敬的喊，“大哥。”

    手机那边传来一道轻柔的女音，“是司妤吧。”

    傅司妤愣了下，“大嫂？”

    她和她这位大嫂见面不多，在电话里不确定是不是她大嫂的声音。

    对面的人听到大嫂这个称呼，像是害羞了，声音不太自然的说：“我是阮欣，你大嫂，你大哥今天下午出差刚回来，有点累，已经睡了，你找他有事吗？要不要我把他叫醒？”

    “不用不用，大哥睡了就让他睡吧，不用叫醒他。”

    阮欣：“好的。”

    姑嫂俩隔着电话沉默了两分钟，因为不熟，实在不知道聊什么，两人都有点尴尬。

    傅司妤抿了抿唇，有点紧张，她前两天听她妈说她这位大嫂去傅家的时候一个人一口气讽刺了她二伯一大家子，连带着她妈也被挤兑了几句。

    看样子是清楚傅家三房人不合的，她也是三房人，她担心大嫂对她印象不好，怕说错话惹大嫂不高兴。

    “司妤，你有什么事可以先跟我说，等你大哥醒了我告诉他。”

    傅司妤：“不是什么大事，大嫂你早点休息吧，我不打扰你了。”

    阮欣：“真的没事吗？”

    “真的没事。”

    阮欣：“那我挂电话了。”

    傅司妤：“嗯，大嫂再见。”

    挂了电话，她扭头对沈浩博说：“我大哥已经睡了，接电话的是我大嫂。”

    沈浩博嗯了声，他和她坐的这么近，能听见她电话里的声音。

    “大嫂说大哥出差刚回来，很累，需要休息，所以明天还是我回去陪爷爷，等改天有空再跟你回家见长辈吧。”

    她从小就会哄人，巧妙的用了回家两个字，表示自己现在也把自己当沈家人了。

    沈浩博道：“明天我陪你一起去傅家老宅。”

    “那你不回去聚餐啦？”

    “不回去，陪你。”

    这就是传说中的娶了媳妇忘了娘吗？

    “那沈叔叔沈阿姨会不会生我气啊，怪我把他们儿子拐跑了。”傅司妤说完这句话，觉得自己有点绿茶味，很诚恳的看着他说：“没关系，你回沈家聚餐吧，我爷爷这边看到我已经很开心了，沈家其他人都回去了，你陪我去傅家不太好。”

    沈浩博捏了捏她鼻子，“你叫我爸妈什么？”

    这是让她改口。

    傅司妤张了张嘴，不好意思喊，傲娇的耸了下肩膀，“我现在先不喊，还没给我改口费呢。”

    “财迷。”

    傅司妤理直气壮道：“就财迷，谁让你不给我钱。”

    沈浩博眯了眯眼，“我没给你钱？”

    “你给的少呀。”

    她手机嗡嗡震动两声，她拿起来看了眼，消息来自她大嫂。

    大嫂给她转了笔钱？

    大嫂给她转钱干嘛？

    难道她的贫穷已经隔着手机信号传到了她大嫂那边？

    她编辑消息：【大嫂，你怎么给我转钱了？】

    阮欣：【微信转账有限额，我没有你卡号，你把你卡号给我。】

    傅司妤：“？？？”

    什么意思，还要往她卡上打钱？

    傅司妤：【大嫂，你要我卡号干嘛？】

    阮欣：【你给你大哥打电话不是没零花钱了？】

    她之前有一次回傅家老宅，有事去傅司砚书房找他，刚好傅司妤也过来找傅司砚，她怕傅司妤会误会她和傅司砚在书房里做了什么，下意识就躲到了办公桌底下。

    听到傅司妤在跟傅司砚撒娇要零花钱。

    刚刚傅司妤打电话过来，见是她接的电话，支支吾吾的不说什么事，以为傅司妤想要零花钱，又不好意思跟她这个嫂子说，她知道老爷子断了傅司妤的零花钱，觉得这小姑娘应该是没钱了。

    傅司妤看到阮欣发过来的消息，脸颊一红。

    她大嫂误会她打电话是跟她大哥要钱了。

    傅司妤解释：【不是，大嫂，你误会了，我不是跟大哥要钱，我是想问问明天大哥回不回老宅，他如果不回去，我就回去。】

    阮欣：【嗯嗯，你大哥没跟我说明天回不回老宅，你明天有事吗？】

    傅司妤：【有点。】

    阮欣：【那你去做你自己的事，我明天有空，可以回去陪爷爷。】

    傅司妤：【好的，谢谢大嫂。】

    爷爷很喜欢大嫂，就算大哥不回去，大嫂回去也一样，她就不用回去了，可以和沈浩博去沈家。

    阮欣：【把你卡号发过来呀。】

    傅司妤窘：【大嫂，我真的不是跟大哥要钱。】

    阮欣：【我知道了，是我误会了，但是我之前见你都没给你准备什么礼物，我也不知道你喜欢什么，你把卡号给我，我给你转点见面礼。】

    这是什么神仙大嫂，这么贴心。

    不过傅司妤还是不好意思让大嫂转钱。

    傅司妤：【不用了，大嫂，我不缺钱。】

    阮欣：【我知道你不缺钱，但是我想给你，我家里没有弟弟妹妹，我还没体验过给妹妹零花钱的感受呢，你大哥就你一个妹妹，钱多得只能花在你身上了。】

    “......”

    阮欣：【你大哥有钱，你没钱了尽管跟他要。】

    阮欣：【跟我要也一样，我也很有钱。】

    阮欣大概是怕她不好意思要，再次强调。

    阮欣：【我们真的很有钱。】

    傅司妤心里暖洋洋的，觉得大嫂真是仙女下凡，怪不得大哥那么喜欢大嫂。

    傅司妤：【好的，谢谢大嫂，大嫂你真是仙女。】

    傅司妤转过头把聊天记录给沈浩博看，“你看看你看看，我在家里有多受宠，连我新进门的大嫂都主动给我钱，我身边一堆抢着要给我钱花的，你还不努力点，多给我点钱，不要被他们比下去。”

    沈浩博扫了眼她手机屏幕，淡淡道：“你应该反思一下，为什么你打电话，什么话都没说，你大嫂就以为你是要钱。”

    “......”

    傅司妤在他肩膀上推了下，“你什么意思，你是说我像讨债鬼吗？”

    沈浩博笑着没说话，傅司妤恼羞成怒，站起来对着他小腿踢了下，然后又很怂的撒丫子就往卧室跑。

