
　　【求订阅月票，推荐票来几张。】

　　“客官，这不是我龙门客栈的酒，是一位贵客自己带来的酒，我们客栈可没有权利将客人的酒拿来给你喝，这不合规矩，我们客栈，确实没有那样的酒，这女儿红，虽然不是陈年佳酿，也是上等酿酒师酿造出的美酒。这可是客栈中的招牌酒。”

　　王小二早就在下面，此刻正在努力劝解道。

　　易天行与金镶玉听到下面的争吵声，也纷纷将目光看了过去。

　　只看到，在一楼中，赫然可以看到，一尊体型魁梧巨大的大汉，仔细看去，差不多有一丈多高，看起来，跟一尊小巨人一样，身上还缠绕着一圈圈的铁链。在背上，背着一只巨大的玄铁飞轮。在刀刃上，能看到，寒光闪烁，十分锋利可怕，能感觉到浓郁的血煞之气在上面流转。

　　死在这只飞轮之下的生命，绝对不在少数。

　　面目就显得有些狰狞了，一个人站立在客栈中，都能带来一种难以言喻的强大压力。让人不自觉的生出强烈的畏惧之心，很难在其面前保持常态。

　　此刻，更是与王小二大声争执起来。

　　刚刚他闻到一种从来没有闻到过的酒香，那酒香，彻底勾起他肚子里的酒虫，要拿女儿红跟那酒香比，完全就是一个天上一个地下。没有任何可比性。

　　这让他马上就知道，在客栈中还有更好的酒。

　　这样一来，面前的女儿红哪里还喝得下去，直接吵闹着要喝刚刚闻到的那种美酒。体内的酒虫已经被彻底勾引出来，不喝到那种美酒，他是绝对不会甘心的。

　　“不可能，我明明闻到酒香，反正我不管，我就要喝那种酒。要不然，别怪俺不可以，让你们龙门客栈别想做生意。不给我酒，我就不走了。”

　　那魁梧大汉满脸坚定执着的说道。

　　神色间，那是一副不喝到刚刚闻到的那种美酒，是绝对不会善罢甘休的。

　　“是他。”金镶玉看到那名大汉，脸上不由露出一丝惊讶之色。

　　“是你说的那个老鬼。黄沙镇的那名人才，竟然出现在这里。黄沙镇应该距离这里不算远吧。”易天行眼睛也不由微微眯起，开口说道。

　　此人的身形与样貌，几乎跟之前得到的情报一模一样，要是连这都无法确定他的身份，易天行的眼睛就算是白长了。

　　“恩，就是他，没想到会出现在这里。这人确实是人才，不过，能不能收服，就看易城主你自己的能力了。”金镶玉轻笑着说道。

　　“好，正好省了我前往黄沙镇一趟。这样的奇人，自然要好好见一见。”

　　易天行眼中精光一闪，站立在四楼边缘，看向下方，张口道：“你想要喝我的酒。”

　　“你是谁，刚刚那酒香，是你带来的酒？快快快，把酒给我，你要什么我给你什么。这黄金沙漠中，还没有我办不到的事情。”

　　那大汉听到，抬眼看了过来，铜铃般的眼睛，笔直的看向易天行，脸上露出迫不及待的神色。

　　“要喝我的酒，说难不难，说容易也不容易。若是我的朋友兄弟，自然，要喝多少都可以，要是陌生人，这酒，一滴也不给。”

　　易天行平静的说道。

　　“给我酒，我们可以成为朋友。我就是你的兄弟。”

　　那大汉瓮声瓮气的说道。

　　易天行听到，忍不住流露出一丝古怪之色，这家伙真的是连黄沙镇镇长都不搭理的人吗，为了一口酒，竟然可以一见面就称兄弟，脸皮可不薄啊。

　　“你说是就是，空口无凭，我凭什么相信。”

　　易天行听到，摇摇头，他可没有那么容易就相信。

　　哪怕是表面再憨厚的人，一样会有各种不明的心思，谁都无法轻易看穿。何况，能够为了酒，直接就张口称兄弟。这也太直接。明白的表露出，这根本就是为了喝酒而已。

　　这是什么朋友，这叫酒肉朋友，酒肉兄弟。

　　最不可信的就是这种兄弟。

　　“哼，你到底要怎么样才肯相信，才肯将酒给我。只要你给我酒，那我保证你在这黄金沙漠中，可以肆意横行，无人敢与你为难。”

　　老鬼大声说道，神色间带着不忿。

　　“你这是吹牛吧，就凭你，也敢说可以纵横黄金沙漠，所向无敌。我不相信。”易天行淡笑着说道。

　　“你不相信，哼，那你也不打听打听，在黄沙镇中，哪一个敢拦我。报我的名字，比镇长都好用。我天生神力，就算是凶兽挡在面前，也要被我一拳头打成肉泥。我的飞轮。可以斩灭一切异族。从来就没有遇到过对手。到现在为止，我还没有碰到能打的过我的人，也没有碰到力量比我大的人。我的拳头，就是道理。”

　　老鬼用力挥舞着拳头，能看到，在拳头下，空气都好像要被一拳崩碎打爆。

　　“是吗，你对你的力量就这么自信，自信没有人可以与你匹敌。”

　　易天行眼睛一亮，直接追问道。

　　“那是当然，我的力量，天下无双。”

　　老鬼大声说道，神色间，带着强烈的自信。

　　这种自信，是完全发自骨子里的。

　　“若是我说我的力量比你强呢。”

　　易天行突然开口说道。目光直接盯在老鬼身上。

　　“不可能，就凭你这小身板，也想跟我比力量，我用一根手指都能将你压倒。你跟我比，简直就是在羞辱我。”那老鬼看了一眼易天行，眼中顿时露出不屑之色。

　　在他看来，易天行整个身体就跟是火柴一样，一点肌肉都没有，哪里有什么力量可言。就跟以前碰到的那些人一样，都是些绣花枕头，长得好看，一点都不中用。男人，就要大力。

　　“那要是我赢了呢。”易天行似笑非笑的说道。

　　“不可能，你这身板，绝对不可能赢我。你要是赢了，我认你为主都没问题，以后为你马首是瞻。上到山下火海，绝对没有二话。”老鬼显然无比自信。一点都不觉得自己会输。

　　在易天行身上，那是看不出任何的炼体痕迹。一丝的征兆都没有。

　　“好，这可是你说的。”易天行点点头答应道。

　　“那要是你输了怎么办。”老鬼大声质问道。

　　“要是我输了，那我就将刚刚的酒，杜康酒，送给你。而且，不是一坛，我送你十坛杜康酒。”易天行平静的说道。一挥手，赫然就看到，十坛杜康酒出现在半空中。

　　“什么，杜康酒。”

　　“天啊，竟然是杜康酒，传说中何以解忧唯有杜康的杜康酒。这可是传说中的酒中圣品，一坛都很难找到，在这里竟然有十坛。我不是在做梦吧。”

　　“太不可思议了。杜康酒啊，难怪刚刚的酒香那么神奇，闻着味道，喝女儿红都没有味道了。十坛啊，这可是无价之宝啊。随便一坛，都是价值千金啊。”

　　这一刻，客栈中的其他人也都是脸上露出强烈的震惊之色。

　　很少有人不知道杜康酒，同样，很清楚杜康酒的珍贵，以前这酒，只是传说中存在，现在却可以亲眼目睹，那种感觉，当真是太奇妙了，太不可思议了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是杜康酒。”

　　老鬼的喉结开始不断的上下蠕动，只感觉到肚子里的酒虫已经开始翻筋斗了。

　　“好，一言为定，我答应了。”

　　老鬼毫不客气的做出决定，神色间，已经有种迫不及待了，似乎已经感觉到，那十坛杜康酒，已经开始摆在面前，是自己的囊中之物。

　　“那就请老板娘做个见证。”

　　易天行笑着说道。

　　“恩，龙门客栈中不准动武，否则，就要被客栈驱逐，这是铁律，不过，你们只是比力量的话，那自然没有问题。比力量最好的办法，那就是扳手腕。不如就以这种方式来比斗输赢。你们觉得如何。”

　　金镶玉眼睛一转，轻笑着说道。

　　“好，我没有意见。”老鬼立即点头说道。这是最直接的力量比拼，没有任何阴谋诡计可使，力量的强弱，一比就能知道。

　　“我也没有意见。”

　　易天行听到，也没有迟疑，直接开口答应下来。

　　这种方法听起来不怎么高大上，却是力量最直接的碰撞。

　　不多时，来到一楼。

　　易天行与那大汉对面而立，那魁梧的身躯，站立在面前，确实会有一种难以言喻的压力。不过，这是体型上差距带来的错觉而已，并没有对易天行产生任何的影响。

　　依旧神色自如，面不改色的看着面前的大汉。

　　那身躯中的力量气息，简直惊人，确实是天生神力。

　　“小子，你叫什么，果然有胆量，竟然敢跟我比力量。就这勇气，有资格让我记住名字。当然，那十坛杜康酒，是不少的。”

　　老鬼咧嘴一笑道。

　　神色间带着无比的自信。在

　　“易天行，想要赢我，可未必就那么容易。”易天行淡然一笑道：“这次扳手腕，我们只比肉身力量，不能施展真元法力，谁要施展，就算谁输。是一局定输赢还是三局两胜。由你来选。”

　　“就三局两胜吧，我怕赢的太快，你输了会不承认。”

　　老鬼狞笑着说道。伸手手臂，露出那充满力量的肌肉疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第630章 扳手腕免费阅读。https://xs.23sk.com 