    第4章 内心召唤4

    “天行......如果......如果我不行了，你一定要照顾好我们的孩子......”

    时间仿佛突然在一瞬间倒了退回去，封天行在听纪元说话的同时，脑海中似乎又听到有人说了这么一句话。

    “欢迎来到盘古大陆！”

    封天行瞬间冷静了下来，一脚刹车踩下，私家车稳稳地停在十字路口红绿灯前的停止线前。因为，他想起之前所发生的那一幕。

    几乎就在片刻之后，一辆由东向西行驶的货车从封天行面前疾驰而过。

    若是刚刚没踩那一脚刹车，那后果......

    封天行只觉得心跳得越来越快，全身上下被一种叫恐惧的情绪笼罩着，双手紧握方向盘也控制不住身上肌肉随着内心的恐惧在颤抖。

    “还好！还好！原来只是一场梦！”

    封天行内心稍一松懈，纪元那痛苦的呼唤声再次紧紧揪住了封天行的心脏。

    封天行抬头一看，红灯已转成绿灯。

    “纪元，前面不远就到医院了，你再忍一忍。”

    封天行头脑冷静了下来，驾驶汽车缓缓前行。

    突然，一辆私家车从天而降，砸在前方道路上，不停地翻滚，不停地翻滚。

    封天行心中被吓出一身冷汗，再次一脚刹车。

    接着，又一辆货车从西向东沿着道路翻了好几个跟斗，最后停在封天行车前。

    封天行双手紧握着方向盘，身躯再次忍不住颤抖。他不清楚是不是发生了什么事，他甚至不敢再开车往前走上半步。

    纪元虚弱的声音传来：“天行，怎么啦？外面发生什么事了吗？”

    封天行强压下内心的恐惧，他告诉自己，如果自己都崩溃了，那纪元和孩子怎么办？

    封天行抬眼望着横在前面不远处的货车，他要是没看错，眼前这辆被摔得残破不堪的货车，正是刚刚从眼前驶过去的那一辆。

    “难道，这辆货车是真的要和自己这辆车干上了？就算不能撞上我这辆车，也要横在前面，挡住在我前面的道路？”

    封天行来不及控制住自己的胡思乱想，一道长着翅膀的人影突然从天而降，落在那辆残破不堪的货车上。

    “嗷！”

    那道人影扑扇着一对像蝠翼一般的翅膀，半蹲在那辆货车车厢上对天一声长啸，仿佛那辆货车是他的战利品，而他则是征服了整个世界的勇士。

    封天行使劲拍了拍自己脸颊，告诉自己：“这一定是幻觉！我一定是和那些病人呆一起的时间太久了，我的大脑受到他们影响了。幻觉，是幻觉！”

    尽管在心里告诉自己一定要这样想，但封天行依然解开身上的安全带，移到副驾驶，将纪元紧紧搂在怀里。

    “纪元，你别怕，有我在，我一定不会让你受到伤害的。”

    封天行全身忍不住颤抖着，但第一个想到的，依旧还是不忘保护老婆和孩子。

    那道半蹲在货车车厢上的人影仿佛听到封天行的喃喃自语，目光朝封天行这辆私家车处转来。

    惨绿色的眼睛泛发出阵阵光芒，一对虎牙撑破那道人影的嘴唇。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    “天行，你怎么啦？”

    纪元并不清楚外面发生了什么，她只感觉到了丈夫内心的恐惧。于是，她忘记了自己的疼痛，想看看是什么让自己强大的丈夫变得如此脆弱。

    封天行抱着纪元，让纪元将脸埋进自己怀中，不想让她看到外面的一切。

    “没事！你别看，只是外面发生了车祸。你现在不能看血腥的场面，会对我们孩子造成影响的。”

    “哦！”纪元会心地笑了，她就知道，有丈夫在身边，她就一定是安全的，“那我就不看了。如果你感到害怕，那你也别看了。”

    纪元安心地闭上双眼，把一切都交给了丈夫。

    这一刻，封天行心中也冷静了下来。他已经想通了，就算这一切都不是幻觉，但自己能在危险的时刻挡在妻子和孩子前面，就算前面是死，也不再有那么可怕。

    那个长着翅膀，眼睛发出绿光，长着獠牙的怪物已经看到了车内相拥在一起的这一对夫妻。

    突然，那怪物双腿一纵，直扑向封天行的这辆私家车。

    那怪物的速度很快，快得封天行还没来得及反应，便已扑到封天行这辆车的引擎盖上，仿佛就是瞬间移动过来的一般。

    怪物伸出一只手爪，抓向封天行前面的挡风玻璃。

    封天行不用想也知道，以这怪物的力量，眼前的这扇挡风玻璃，会比一张纸还要脆弱。而自己的力量，在这怪物面前更是不堪一击，根本不可能保护得了妻子和孩子。

    所以，封天行现在唯一寄以的希望，就是这一切都是幻觉，是自己的精神出了问题。

    那怪物似乎也清楚，眼前这对相拥在一起的人类在他面前不堪一击，所以，他并不着急，他想好好将眼前这两人先玩弄一番。

    就在那怪物手掌即将贴上挡风玻璃的那一刻，封天行只觉眼前电光一闪，那怪物便那样消失不见了，无影无踪，不知去了哪里。

    “幻觉，果然是幻觉！”

    封天行松了口气。

    “阿弥陀佛！”

    突如其来的一声佛家圣语，让封天行那刚放下的心再次提了起来。

    只见前方，霓虹照耀之下，不知何时出现了又一道身影。

    “你......”

    封天行刚想开口问对方是谁，但一想自己坐在车内，自己说话外面不但听不见，反倒会惊吓住怀里的妻子。

    封天行垂头看了眼怀里的妻子，这才发现，妻子不知何时已经睡着了。

    那道人影手持禅杖，来到封天行车前便站立不动。

    “封施主，别来无恙！老衲渡劫，之前与封施主曾有过一面之缘。”

    见纪元已经睡着，封天行知道纪元和孩子暂时还算稳定，在想了想后，轻轻将纪元安放在座椅上，让她安静地沉睡。

    做好一切后，见纪元暂时没有醒过来的迹象，封天行便推开车门走了下去。

    “原来，是渡劫禅师！下午多有得罪，还望禅师不要放在心上。”

    抛开这老和尚是不是神经病先不说，此时的封天行已经清楚地知道，这老和尚不会是个普通的和尚。

    “不怪！不怪！”渡劫老和尚缓步走到封天行面前，并且隔着车窗看了眼熟睡中的纪元，“想必，这位便是尊夫人了。”

    “正是！对了，禅师，刚刚我看到的那人，他是......”

    本来，封天行是想问渡劫那是不是自己的幻象，但渡劫老和尚却先一步给出答案。

    “封施主莫怕。刚刚那个魔族，只是前来探路的一个二代魔族，现被老衲打死，已经烟消云散了。”

    这，并不是封天行想要的答案。

    “魔族？难道那不是我的幻觉？”

    渡劫老和尚随手一挥，手中禅杖消失得无影无踪，也不知藏去了哪里。

    “封施主，老衲清楚施主内心有很多疑惑，但老衲已经没多少时间向施主解释清楚了，只好长话短说。事情，是这样的。施主夫妇在你们原本生存的那个时空发生了车祸，陷入昏迷之中。无奈之下，老衲只好将施主夫妇请来这里。这里，是盘古大陆。盘古大陆，即将面临一场浩劫。这场浩劫，足以毁灭整个盘古大陆四千六百年的文明。为了避免这场即将到来的浩劫，老衲接下来要将尊夫妇送去九百一十二年前，也就是盘古元年一一零零年。”

    封天行虽然听得一阵莫名其妙，但意思却还是能听懂点大概。

    “禅师，你是说要我穿越到九百多年前的北宋？难道我穿越过去后就能避免这场浩劫？”

    “阿弥陀佛！准确地说，能让盘古大陆避免这场浩劫的，是施主那未出世的孩子。原本，老衲是想邀请尊夫妇前往万物翰天界呆上一段时间，好让施主清楚盘古大陆即将发生的事情。可是，现在时间上已经来不及了。”

    见封天行没再说话，渡劫老和尚便接着说道：“事情是这样的。在不久的将来，万魔之主便会率领其魔子魔孙从天外回来。而唯一能与万魔之主相抗衡的，只有万物翰天界的三神。然而，为了开创盘古大陆，天界三神中的天心与人支已经元神俱灭，地干则下落不明。不过，老衲前不久得到一个消息，天心和人支在毁灭自己之前，似乎已经预感到了这一切的发生，他们早就做了一些对抗万魔之主的准备。具体做了哪些准备，老衲也不得而知，只知道这一切答案，尽在这块玉中。”

    渡劫老和尚再次从袖口处掏出一块血红玉佩，也不知是不是之前的那一块。

    这一次，封天行没有拒绝。

    这老和尚是不是疯了封天行不确定，但他觉得自己肯定是已经疯了。

    “楼山精神病院的封天行医生居然成了神经病，这真是莫大的讽刺啊！”

    封天行心里这样讽刺自己，但嘴上却忍不住问道：“那我具体要怎么做？”

    “阿弥陀佛！”渡劫老和尚见封天行收下玉佩，便双手合什，“老衲替盘古大陆上的所有生灵，先行谢过封施主一家。封施主夫妇什么也不必做，只需要将孩子抚养成人即可。当尊夫妇不得不离开他的那天，就是尊夫妇功德圆满的那天。”

    封天行点了点头，他已经明白了渡劫老和尚这话中含有深意。他知道，做为父母，也只有自己死的那一天，才是不得不离开自己孩子的那一天。

    (本章完)

