    见月明被他的话镇住，萧岭心中暗喜。

    他不知月明有没有修炼资质，纯属胡说八道，就是为了打消月明修炼的想法。

    不过对于求道难这事，倒是出于他的真心。

    见月明还在沉思，萧岭淡淡道：“莫要执着，易入魔！”

    大御万万普通人，而你只是其中一个，无需自我否定。

    月明好似突然回过神来，感激的看了萧岭一眼：

    “不知前辈想要什么，晚辈自当奉上。”

    闻言萧岭心中暗道：“我哪知道是什么东西？”

    但面上却一副一切尽在掌握的模样，从容自若道：“我想要什么，你肯定很清楚。”

    “放心，我不会亏待你的。”

    “只要你让我满意，我自有比之更好的东西跟你交换。”

    月明沉思片刻，然后从怀里掏出一块璞玉以及一块玉简放到桌上。

    原本萧岭以为第六感说的是一种宝物，想不到居然是两种。

    看到玉简萧岭眉头微皱，但也没有过多惊讶，毕竟这方天地虽然资源贫瘠不适合修炼者生存，但也不是绝地。

    在不知年月以前，偶然有玉简功法流落也有可能。

    不然那些自古相传的神话传说，妖魔鬼怪哪里来的？

    至于那块包裹在石头中的玉石……

    萧岭怎么看，怎么像是蓝正玉简中说过的灵石。

    灵石！

    如果真的是这种东西，那么他一定要问清楚这东西的出处。

    要是真的有灵石矿的话，他岂不是起飞了？

    一股莫名的惊喜遍布萧岭内心，他感觉自己浑身都在颤抖。

    强行压下心中的惊喜，萧岭拿起玉简对着月明道：

    “这东西对我有用，我可以用一张回春符给你换。”

    见月明似乎不懂回春符是什么，萧岭提醒道：“之前马武阳那里。”

    月明先是迷糊了一下，但瞬间明白过来，眼中爆发难以言明的光彩。

    激动得几乎难以自持，站起来双手接过萧岭手中的回春符。

    这可是关键时刻保命的至宝！

    嘴里喃喃自语：“前辈如何使得，这么贵重的宝贝。”

    “莫要做小儿姿态，我既然给你说明你的东西值得，我说过不会让你吃亏。”

    萧岭一副大义凛然的模样，似乎真的如他所说没有让月明吃上半点亏。

    月明眼中满是感动，感觉萧岭不愧是万万人挑一的得道高人！

    至于这块璞玉……

    “前辈是说这块璞玉？”

    月明不等萧岭问话，便把璞玉的来历说得清清楚楚，甚至还想直接送给他。

    在月明看来，前辈将如此珍贵的宝物都送给他，他岂能不知恩图报？

    萧岭被月明的大方弄的哭笑不得，连想好的说词都用不上了。

    原来这块璞玉是马原的。

    而月明也正是因为这块奇异的玉石，才会来到阳谷县。

    原来他和马原的约定是，不管有没有治好马武阳，这块璞玉都送给月明。

    至于璞玉的来历，月明则不知道，不过马原那里肯定会有线索。

    知道灵石有迹可循，萧岭微微舒了一口气，就怕这东西无人知晓来历那就麻烦了。

    看着满脸感激的月明，萧岭沉思片刻，将储物袋里的烈焰符一并摸了出来。

    他觉得做人还是不要太坑了，一张在以后随时可以画出来的回春符，实在难以抵消这两样东西的价值。

    虽然加上烈焰符也远远不够，但他只有这点东西了。

    而且对于月明来说，这些东西都是真正的宝物，价值连城。

    所以各取所需，倒也没有什么值不值得的说法。

    见萧岭又拿出一张符箓，月明眼睛一亮，声音微微颤抖：“前辈这是？”

    萧岭微微一笑：“你给我两样东西，我也还你两样东西，大家都不亏欠。”

    “这是烈焰符，攻击性符箓！”

    “单论价值的话，还在回春符之上，在战斗中可以重创甚至焚灭敌人。”

    “至于使用方法，我已经在两张符箓中留了一道灵气，你使用时将符箓朝对方丢去就行。”

    “好了，你我缘分已尽，有缘再见！”

    说完萧岭整个人淡化在酒楼中，桌上的璞玉与玉简连同一直笼罩的隔音罩也一并消失。

    直至酒楼中嘈杂的声音传来，才将愣神的月明惊醒，只见他瞬间如同惊弓之鸟般四处张望，却一无所获。

    一把拉住从旁边经过的店小二，结果连店小二都不知道。

    所有力气就像脱离身体而去，月明瘫坐在凳子上。

    他还有很多问题想要请教萧岭，还有很多想法想要询问，现在一切都没有了。

    时也命也。

    他月明也许真的没有那个命！

    用手轻轻拿起桌上的两张符箓，月明视作珍宝般放进怀里。

    ……

    去往上邑的大道上。

    老牛一如既往的卖力前行，牛尾不停转圈以驱赶讨厌的蚊虫。

    萧岭盘膝坐在老牛背上修炼，采气第二层隐隐有松动的感觉，他要努努力争取进入二层。

    这是他从阳谷县出来的第五天。

    那天在酒楼得到想要的东西后，一句缘分已尽，他便直接闪人了。

    再不走的话，他怕他在月明眼中高人的形象会一落千丈。

    所以干脆直接离开，保持神秘。

    月明作为一个武道宗师，说不定还有再见的机会，到时候顶着高人的形象做事会方便很多。

    从酒楼出来，他就去马原那里问出灵石的来历，然后直接出了阳谷县。

    灵石是马家祖上在大御边境一座小城“石林”发现的，感觉挺奇怪便带了回来。

    马家世代经商，甚至将贸易做出了大御，家里各种稀奇古怪的东西很多。

    不过到了马原这一辈，由于马武阳常年生病，家财用了不少连着很多宝贝也拿了出去。

    这块璞玉也是马原无奈之下才送给月明的，用来换取他救治马武阳的一次机会。

    问出来历，萧岭再次松了一口气。

    心中的猜测又进一步，让他很是欣喜。

    从阳谷县出来的第二天，他就将灵石握在手中修炼，所以他才能在如此快的时间中即将突破采气二层。

    不过灵石是低级灵石，只让他修炼了一天时间便化为粉末随风而去。

    但这样已经让萧岭很是满意，比起小银鱼来说效果显著。

    如果有更多的灵石，三层，四层甚至筑基也不是梦想。

    至于玉简内的内容，他也已经通篇看过。

    玉简里的确是一篇功法，不过不是什么修行功法，而是一篇叫做《敛息决》的功法。

    顾名思义，这是一种能够收敛自身气息的功法。

    按照功法的说明，练到最高层次可以降低自身一个大境界的修为，端是隐藏实力身后背刺的利器。

    但对于眼下的萧岭来说就如同鸡肋一般，一是他没有实力可以隐藏，二是隐藏给谁看？

    不过他还是熟读功法，准备有时间时慢慢修炼。

    现在没有用处，不代表以后也没有用处。

    老牛的身影在阳光下越走越远，直至消失在地平线上……

