    难道面前这个人不是江蓠，而是真正的试刀犯？

    优菈不禁皱起了眉头。

    如果是这样，那江蓠呢？

    可是面前那个人没有给她更多的思考时间，直接冲了上来，他手中的长刀泛起危险的红光，让人生畏。

    优菈没有闪避，手中金光闪起，一把巨大的双手大剑出现在她手中。

    那把大剑名为“松籁响起之时”，刀身靠近刀柄处是一把和天空之琴类似的竖琴样式，刀身中间蓝色边缘绿色。

    优雅而不失锋利。

    大剑和对方手中泛着红光的刀刃相碰，亮起一丝火花，同时发出清脆的响声。

    对方的攻击丝毫没有手下留情，刚才那一刀足以看出其中的杀意。

    现在优菈可以确定了，那不是江蓠。

    “你到底是谁？”优菈警惕地问。

    “取你性命的人。”那人用嘶哑的声音缓缓说道，“骑士团的人居然会出现在这里，估计是想引我出现吧？”

    “知道你还主动跑出来？”优菈也没有拐弯抹角，现在她担心的是大家怎么样了，为什么没有出现。

    “因为我已经准备好了。”那人发出了诡异的笑声。

    话音一落，他再次冲上前来，这次他的动作比上次更加迅速，刀刃在空气中留下红色的凄冷弧线。

    优菈也不甘示弱，举起大剑再次挡住攻击。

    那人瞬间变换动作，以另一个刁钻的角度发起攻击，对准了优菈的脖子。

    优菈使用的是双手大剑，在敏捷度上面自然是比不上这种轻便的刀刃。

    泛着红光的刀刃距离优菈的脖子只有十几厘米的距离，已经来不及用大剑抵挡。

    突然间，优菈控制身子骤然下沉，手中的大剑瞬间消失。

    对方的刀从优菈的头顶划过，斩下了几根淡蓝色的发丝。

    随即优菈向后一跃拉开距离。

    千钧一发之际，她灵机一动，收回了“松籁响起之时”，才得以躲过刚才的那一刀。

    面对这样的敌人，那种敏捷的速度，优菈确实不好那样近身对付，得把距离控制在一定范围内，如此才能发挥出双手大剑的破坏力。

    “挺能干的嘛，不愧是浪花骑士。”那人发出笑声，不知道是在肯定还是在嘲讽。

    “这些天你在蒙德城的恶行，也该画上句号了。”优菈淡淡地说。

    “是吗？我可不这么认为，就凭你们能抓住我吗？”

    “那再加上我们几个怎么样？”丽莎的声音传来，众人从黑暗中走了出来，走到优菈的身后。

    “大家…原来你们没事。”优菈松了一口气。

    “怎么会有事，我们只是想看看这个家伙能有什么本事，看来也不过如此。”安柏看向那人。

    “江蓠呢？”优菈仔细看了大家一眼，却没有发现江蓠的身影。

    “他会给我们一个惊喜的。”影笑着说。

    那人不慌不忙，反而还发出嘲笑，“现在的西风骑士团是没人了吗？居然就出动这么几个人来抓我，你们未免太看不起我了吧？”

    “你未免也太看得起你自己了吧？”丽莎上前一步，手中冒出雷电。

    丽莎姐姐生气了，后果很严重。

    “先别着急动手嘛，你们看看上面。”

    这句话听起来像是在拖延时间，但是下一秒大家就不这么认为了。

    明月之下，蒙德城的上空缓缓飘来一个庞然大物，看那个轮廓，像是一艘船。

    船怎么会飘在空中？

    “那是…船？”优菈发出疑问。

    仔细看去，那艘船的上方吊着很多像是气球一样的东西，那是成群的风史莱姆。

    居然利用风史莱姆提供的升力让整艘船飘了起来，真是大胆的想法。

    看到这个，众人也明白了那是什么东西，可是这是为什么？那个家伙还有同伙？

    那艘船离地面并不是很近，并不能看到上面有没有人。

    “蒙德城…准备接受洗礼吧。”试刀犯缓缓地收刀入鞘，转身准备离开。

    “你准备去哪？”江蓠挡在了试刀犯的身后，手中的村正已经出鞘。

    他换好了自己原本的衣服。

    “江蓠…你别着急，我们之间，迟早有一架要打。”试刀犯轻轻一笑。

    “你到底是谁？”江蓠眉头紧锁。

    “你还真是贵人多忘事啊，这么快就把我忘了嘛？”试刀犯解开了身上包裹严实的黑色衣物，“这下想起来了吧？”

    他的声音不再嘶哑，站在江蓠面前的，果然就是墨焱。

    “你到底想干什么？”江蓠冷静地问。

    “我说过了，凭什么你和那个叫做唐倦的小子能在提瓦特过得这么好呢？我不甘心，所以我要把你们珍惜的东西都毁掉。”墨焱疯狂地笑了起来。

    下一秒，他的身后生出一对翅膀，那是一对风之翼。

    风场突然出现，由下而上的风将墨焱带离地面。

    “过了今晚，蒙德城就要改头换面了！”

    留下了这句话，墨焱上到了那艘巨大的船上。

    “江蓠！”影第一个跑了过来，“刚才那个人…”

    “是墨焱，那个家伙还真是阴魂不散。”江蓠微微咬牙，抬起头看向上方，“不能放走了他，现在是抓住他的最好时机，如果错过了，再想抓他只会越来越难。”

    “可是我们不知道上面的情况。”优菈和大家都走了过来。

    “我想…八成是愚人众吧。”江蓠说。

    他想起了上次公子和女士把墨焱救下时的场面，那时女士所说的墨焱对愚人众有用，也许就是指这样的事情了。

    把墨焱当枪使，不过墨焱看起来并不在乎，他在乎的是仇恨和妒忌。

    为此他不惜与愚人众合作，互相利用。

    “优菈，你马上回去通知骑士团，我们想办法先上去。”丽莎果断地对优菈说。

    “好！”优菈也没有犹豫，立刻向着骑士团的方向跑去。

    “安柏，你是蒙德城的飞行冠军，空中你应该比在场的人都要熟悉。”丽莎接着对安柏说，“你能想到什么办法吗？”

    安柏的样子看上去有些为难，似乎陷入了难题之中。

    “刚才那个家伙不知道用了什么方法造出了风场，如果我们也能造出风场的话，上到上面就不成问题了。”

    风场…

    江蓠想到了温迪，如果温迪在的话，风场完全不是问题。

    可是这大半夜的，上哪去找那个不干正事的巴巴托斯？

