
　　第141章模糊容颜

　　那天中午陈江河先是控制住柒晓玖，然后让柒晓妹解开他的裤腰带勒死的受害人，勒死之后陈江河夫妇有片刻时间在惶恐，但是只一会，二人就决定分尸，再煮尸，来处理受害人。

　　分尸使用的是家里的菜刀和斧头，只有四肢剁成了很小块，躯干是整块的，蝴蝶骨也是整块的。整个尸体分成了四肢共二十块，蝴蝶骨整体、躯干整体、内脏一包、头颅一颗。

　　蝴蝶骨和躯干分别被抛在后庄台两户农家茅坑里，四肢骨埋在了孙少峰家的庄稼地里，头颅装在编织蛇皮袋里扔在超市斜对面的垃圾桶里，内脏装在两个塑料袋里扔在臭水塘里。

　　周杰汇报完这些后平静的坐下，徐冉没有说话。温澜看看大家说：“碎尸案终于结案了，大家开心点嘛，别搞得这么沉重。”

　　大家把目光都投向徐冉，徐冉的手一下一下在桌子上敲着，半晌后淡淡说道：“这起碎尸案凶手伏法了，却还有一个一个疑点没有解决。”

　　周杰立刻问：“什么疑点？”

　　“受害人包里的照片和孙少峰说的那些话，都没有得到解决。”徐冉看着周杰，脸色肃然地说。

　　“案子都破了，还管那些干什么，之前是为了帮助查案才询问的那么仔细地，现在案子已经告破，那些应该就属他们情侣之间地家常聊天吧。”

　　徐冉看着他几秒后转头开始收拾东西，起身说：“散会。”人已经走出了会议室地大门。

　　留下一屋子的人不知所云，只有温澜剜了周杰一眼，周杰蹙眉也看着温澜，似乎在强调自己的委屈，自己分明什么也没干。

　　***

　　省城。天籁小说网

　　香香国际大门口摆满了花篮，一副欣欣向荣的景象，今天下午对于香香国际集团来说，是个特别重要的日子。

　　刘蛊一早就已经逐一联系过各个子公司的负责人，通知大家下午两点之前务必要全部到总部，迎接集团总裁施刟先生回国。不出意外的话，这次施总裁回国就不走了，以后集团相关事宜将有施刟总裁亲自把关定夺。

　　此时各个子公司负责人已经全部到达香香国际集团的大楼下面，刘蛊也在人群其中，以他为焦点，大家都好奇的围着问这问那。刘蛊也是难得的和煦一次，微笑着耐心的跟各个子公司负责人聊着施总裁的丰功伟绩。

　　丁远远远的靠在柱子上看着人群，最后把目光落在了刘蛊身上。今天的刘蛊身穿一身高档定制西装，内搭一件白色衬衫，头发梳的一丝不苟，整个人的气质比以前看起来又更高了一级。

　　男人三十几的时候正是黄金时期，不管是长相还是财力都是，丁远看着出了神。当刘蛊笑着往她这边走的时候，丁远立刻把目光转移到别处，装着没有看见。

　　“怎么，我们丁总只喜欢偷看，却不敢正面看着我？”

　　刘蛊其实一直知道她在看他，他可是刘蛊不是旁人，身边任何人有风吹草动都能感觉到。

　　被他点破，丁远也只能强着头说：“刘总就是刘总，我只看了一眼你们的方向，都没能逃过您的法眼。”

　　何止看一眼，分明是刚站下来就一直盯着他看了。刘蛊没有揭穿她，笑得很和煦，说：“怎么不跟大家在一起聊聊，一个人靠在这里。”

　　“不熟，就不想尬聊。”

　　“也是，我确实有点尬聊。”

　　“啊，您别误会，我说的是我自己，不是您。”

　　“我说的也是我自己，确实有点尬聊，虽然这些人我都认识，但平时打交道的不多，还是没有跟你聊的亲切。”

　　“他们平时都是找谁汇报工作？”

　　刘蛊的话很让丁远震惊，她以为这些子公司的负责人平时工作应该都是跟你刘蛊对接的，没想到居然不是，可是在总部还有谁的职位比他高吗？

　　“石红霞。”

　　丁远愣住了，她没想到整个香香国际的工作都要向她汇报，就连刘蛊这个的人也要向她汇报，那刘蛊这个职务存在的价值又是什么。

　　刘蛊看着微微惊讶的丁远，再次露出一个和煦的笑容，说：“时间不早了，施总和石总也应该要来了，我们过去整理队形准备迎接。”

　　“好。”

　　丁远今天应刘蛊要求穿了一身职业套裙，利落的短发还是梳的一丝不苟，漂亮的脸蛋上略施粉黛，今天的她虽然一身职业套裙，看上去却很妩媚动人，虽然一头短发，看上去丝毫没有中性感觉，反而是在妩媚中更多了一份干练。

　　那种气质是一般女人身上所没有的气质，眉眼中藏着男性的刚，唇语中带着女性的柔，整个人立体又美艳。

　　这种场合少了沈剑这样的人，还真的欠缺了一些活力。刘蛊让丁远陪在他的身边一起站在两排队伍的中间，远远迎接着，朝他们缓缓驶来的两辆高档越野车。

　　他心里清楚，沈剑不在，所有问题今天都将要全部朝他抛来，事情总要有人来问责。施刟的突然回国，让他的心里隐隐附上一层氤氲，氤氲之下什么才是真相，这次回国再也不走又蕴藏着什么目的和计划。

　　两辆越野车缓缓停在集团门口，刘蛊和丁远惊讶的发现郑宇从第一辆车的驾驶位上下来，没有看他们，直接快速走到车后打开车门，微微颔首着，一只手挡着车顶迎接车上的下车。

　　石红霞第一个从车上下来，然后转身等待施刟下车。今天的石红霞身穿一套红色套装，惊艳的很；施刟身着的就随意的多了，一件短袖花衬衫搭配一条白色裤子，头上带着一顶礼帽，脸上带着一副墨镜，谁也看不清他的真容。

　　丁远和刘蛊都愣怔了一下，还是刘蛊先反应过来，连忙笑着迎接上去，丁远也迅速反应过来，紧跟刘蛊的步伐走了上去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第141章 模糊容颜免费阅读。https://xs.23sk.com 