    太玄门方圆百万里都是巍峨的山脉，如同一头头蛮荒巨兽横陈在大地上，这里古木参天，原始密林遍布，深山中多异兽，人迹罕至。

    这片山脉非常长，一直绵延到荒古禁地的外围地区, 足足有数千里。

    此刻，姚衍一头扎进深山中，在密林中不断奔跑，要远离原先的交战之地，恨不得立刻脱离这片地域。

    他的几位叔祖都是仙台秘境的强者，他也深知仙台强者的强大, 只要露出一点破绽就会被看出。

    姚衍不想招惹这样的人，况且狠人一脉根本就是无底洞，和摇光圣地大有关联，还有其他的支脉，是一个隐藏颇深的势力。

    他身上的底牌虽然多，但是也不想就这么浪费，还是躲一躲略显稳重。

    不过幸好，他的真正体质没有被发现，至尊器遮掩了一切，狠人一脉的人根本无法窥视，只能够根据战力推测他是一尊王体。

    若是被狠人一脉得知自己是混沌体，那他们都会疯狂的，不计一切后果来追杀，毕竟一尊混沌体的本源被吞噬下去，那直接就一步到位了，还要吞噬什么诸王！

    “希望他们不要追上来……”足足奔行了一个多时辰，也不知道翻过了多少座大山, 他才在一片山地间停下来喘息。

    “大归元术！”姚衍施展太阴圣皇的秘术。

    这道秘术非常诡异，似乎没什么威力, 但是又和因果大道有所关联, 姚衍曾在紫薇星域的兵伐遗迹中施展过此道秘术，斩掉了圣道禁器的瞄准，从攻击下脱离了出来。

    秘术施展，虚空中仿佛被神秘的力量抚摸而过，一切都抹平，归一元气，祛除了方圆万里的轨迹气息。

    而后他如灵猿一般，飞快攀向一座山崖，掀开藤蔓，进入一个隐秘的石洞中。他屏住呼吸，将自己的生机压制到最低，躯体一片冰冷，没有一点活力。

    时间过得很快，足足两个时辰过去，天都暗了下来，但是他却没有感到任何的波动。

    “怎么回事？是没人跟来吗？还是仙台强者遮掩了波动？”他很疑惑，明明之前在交战之时感受到很多迫近的强大气息。

    化龙秘境的人根本瞒不过他的神识，只能是仙台秘境的人才有遮掩波动的能力！

    姚衍的耐心很足，这都是他前世干bug的时候锻炼出来, 如今修炼之后在生死之间也走了几遭, 倒也不缺养气功夫。

    这一待，足足就是两天，其间不停以大归元术抹掉所有气息、轨迹，精神紧绷到了极致。

    “不像是有人追上来的感觉啊？难道真没人？”姚衍有些疑惑。

    若是山脉中有人经过，那野兽的叫声都会发生变化，但是这几天以姚衍灵敏的听力，没有听到野兽嘶吼被刻意打断过。

    他曾在紫薇星域的原始丛林中行进过数万里，依照经验，这种情形多半是没人追上来。

    “真的奇了怪了，难道我先前感到的仙台和化龙不是一波人？”

    姚衍从藏身的石洞中探了出来，仔细确认没人之后，才小心翼翼走了出来，继续踏着佛圣步法向北穿越山脉，飞奔而去。

    辛亏这片地域临近太玄门，没有什么太强大的蛮兽，姚衍的奔行没受到太大的阻碍。

    又过了五天，姚衍几乎快要横穿整片山脉了，和原先交战之地相隔了有千万里，这才恢复了从容。

    他寻找了一片草木丰盛的山崖，打了一个山洞，布下一些隐蔽的阵纹，住了进去，想要看看从狠人一脉化龙强者处得来的东西。

    这是一座五层银塔，是那位麻衣人的本命之器，上面还有星星点点的玄黄之气在盘绕，在修复那对中裂开的巨大伤痕。

    “果然神异，但是对我没什么用处！”

    姚衍瞳光闪烁，在思考如何处置这件器物，纵然祭炼了万物母气，但是量太少，还不如他的拳头硬。

    下一刻，姚衍的神色一凛，将银塔抛到了半空中。

    他炼化太阳拳意，直接一掌拍出，这座塔在失去了主人的掌控之后，威能直线下降，直接被太阳意念碾碎！

    无尽的太阳真火从虚空中被接引而来，灼烧碾碎的银塔，要炼出那一丝玄黄母气！

    “吟”

    一声清冽的震动，银色古塔的碎片被灼烧成了一滩液体，液体之上一缕玄黄之气升起。

    “好！”

    姚衍不禁轻呼了一声，玄为天精，黄为地髓，交融在一起形成玄黄二气，厚重无比，一缕就能压塌一条山脉。

    虽然不如玄黄之根，能够源源不断再生，但是也不逊色于一般的大帝级仙金了。

    姚衍将四极秘境中正在锤炼的本命祭坛打出，这座祭坛现在已经大变模样了，被姚衍斩入了一身的混沌体本源，迷迷蒙蒙发生了异变。

    原先的道劫黄金本质几乎已经被掩盖而去，有层层叠叠的混沌气遮掩，难窥面目。

    五层祭坛滴溜溜地旋转，那缕玄黄之气被接引过来，吸入了器之中，随后祭坛又回返了四极秘境，隐隐约约传来打铁声音。

    “容纳其他大帝级仙物，可以使本命之器愈发强大！”

    姚衍摸了摸下巴：“不知道如今青铜仙殿到了何处？那里可还有一大池子的玄黄之气。”

    可惜青铜仙殿，在叶凡前往北域之前就带着数十位老迈的绝代高手，包括欲搏一世仙的南宫大仙，沉入了东荒地底，不知去向。

    姚衍又取出了自那位修士处得来的，一枚黑色珠子，其上刻有隐隐约约的道纹，连神念也无法探寻，因为传出的吞噬之力，将接近的力量都消解了。

    临字秘运转，他的体内传出隆隆震动，这是血气在震动，以纯粹的力量狠狠捏在黑色珠子之上！

    “嗯？竟然没有变化？”

    姚衍皱起了眉头，他的混沌体强度本就比圣体略差，如今加上了临字秘的锻炼，更是不凡，两指之力几乎可以捏裂半步大能的法器了。

    如今对着黑色珠子竟然没有丝毫作用，这简直不可能！

    他又运转阴阳混沌天功，这是两位圣皇融合两种古经在他体内开创的，最适合他自己的古经。

    轰隆隆！

    如同大江大河奔涌入海，姚衍体内有流水的咆哮声响起，这是神力在流转，源源不绝！

    他指尖有混沌光华闪现，暗灰的神力被打入黑色珠子之中。

    黑色珠子一闪一闪的，飞上了天宇，开始慢慢旋转，但是此外就没什么变化了。

    “需要其他开启的钥匙吗？难道是吞天魔功？”

    姚衍心里闪过数个念头，知道这一次要打开这个黑色珠子不太现实了！

    正打算放弃，突然，体内另一道法决运转起来。

    “这是混沌九变！”

    黑色珠子像是受到了牵引，滴溜溜地落入了姚衍的眉心，化成三个大字“飞仙步”。

    “没想到混沌九变是结合吞天魔功创出来的，果然是女帝的手笔！”

