
　　“啊，好无聊！”走在内院的道路上，有些无奈的感叹道。

　　内院的修行生活比起外院要枯燥的很多，在搬到内院以后，邱白本来打算找王冬一起逛一逛，谁想到他好像是人间蒸发了一样，怎么也找不到。在内院他也是遇到了贝贝、江楠楠这些熟人，他们也是说没有见到王冬。

　　一想到现在霍雨浩快要回来了，邱白也是不难理解王冬为什么要消失了，不出意外他的第一重马甲很快就要自己卸下了。一想到这几年一直和他勾肩搭背的兄弟，马上就要变成女人了，邱白一时间也是有些唏嘘。

　　在原本剧情中，关于王冬的真实面貌，描述是她和霍雨浩的武魂融合技之一的光之女神一模一样，不过由于邱白的影响，他们两人并没有在众人面前使用过这一招，不过以两人对自己武魂融合技的研究，这招肯定也是实验出来了。对于王冬真实到底是个什么样邱白也是很好奇的。

　　无聊之下，邱白也是离开了学院，前往了万异阁。一直到他上次离开的时候，雪帝的闭关都没有结束，也不知道现在她的情况怎么样了。

　　回到万异阁，现在唐雅已经是不再这里常待了，贝贝已经在史莱克找到地方，发展起来了唐门，而且已经招受了一些弟子，唐门未来的主要营业方向自然是唐雅主攻的灵器方向。有着九宝琉璃宗的大量订单，唐门的前期也是有着相对充足和稳定的资金来源。作为现任唐门门主的唐雅，也是一直待在了唐门忙。

　　回到自家的小院里，邱白还没进去就听到了声响，进入院子后就看到了和伊秋玩在一起的雪帝。

　　他们两个也是发现了邱白回来了，伊秋向往常一样飞向了他，扑到了他的怀里，雪帝则是慢慢的向他这边走来。

　　“你回来了。”雪帝走过来像往常一样有些冷冷的说道。

　　“是啊，你的闭关终于结束了，现在已经是突破七十级了吧，感觉怎么样？”对于雪帝这副冷清的模样，邱白也是见怪不怪了，当下也是笑了笑向其问道。

　　“嗯，我已经七十级了，我剩下的本源之力也是让我又自行凝聚了一个十万年级别的魂环。这也是我可以靠自身凝聚的最后一个魂环了，虽然还有着部分本源之力的残存，不过已经无法再支撑凝聚魂环了。”雪帝点了点头回答道。

　　“嗯，现在的你应该算是进入了魂兽化形的成熟期阶段了，和寻常的人类应该没有太大的区别了，接下来八十级，九十级时的瓶颈，你就要想人类一样吸收魂兽的魂环来突破了。”邱白听雪帝这么说也是上下打量了一下她，现在她的身上那股魂兽的气息可以说是已经几乎没有了，此刻的她与人类已经是没有区别了。

　　听到邱白那么说的雪帝也是皱起了眉头，一想到她也即将要和其他人一样吸收魂环，本来身为魂兽的她也是有些不舒服。23sk.Com

　　“好了，如果你还要继续变强的话，这就是必须要走的步骤，从现在开始慢慢调整心态吧，弱肉强食，适者生存本来就是这个世界的法则。”邱白也是看出了雪帝在想些什么，当下也是对其说道。

　　“嗯。”雪帝点了点头，没有再说些什么。

　　邱白看她这样，也是和邱白玩了起来，这种时候最好让她自己一个人静一静。

　　在和伊秋玩了有一会儿的时间后，邱白也是走到院子的石凳上坐了下来。看着趴在自己头顶上的小家伙，邱白也是有些宠溺的摸了摸它的小脑袋，他也有好长一段的时间没有和这个小家伙好好玩玩了。

　　自从来到这个世界，开始了魂师的道路之后，邱白一直是按照着自己的目标，强迫着自己去达成自己预期中的要求。在这个过程中，他本人也是成为了一个修炼狂，现在想想即使是假期的时候，他也是没有太放松过自己，在努力的修炼。

　　不过这么努力的他终于还是有收获的，现在他可以炼制高达六级的强力丹药，而且本人的的实力达到了魂圣，其实际的战斗能力也是达到了足以媲美一些封号斗罗的层次。

　　“我说，你现在是一直在一个学院里面学习的对吧。”就在邱白坐在这里独自感叹的时候，雪帝却是突然对其说道。

　　“是啊！不过现在我已经不在外院了，而是在学院的内院学习了。”邱白见雪帝这么问自己也是回答道。

　　“那你们那个内院还可以进去吗？”雪帝随后问道。

　　“你是想去我们学院去吗？”见雪帝这么问，邱白也是立马反应了过来，向其问道。

　　“嗯，行吗？”雪帝抬起了头，一双蓝色的清澈的大眼睛看着邱白，言语之间也是不像平常那么冰冷了，而是有了一丝恳求的的意味。

　　“嗯～”雪帝这个样子实在是有些少见，邱白一时间也是有些发懵，随后也是认真思考起了这件事。

　　一旁的雪帝看着沉思的邱白，竟然是不由的有些紧张了起来，顿时她的心境也是有些乱了起来。作为一个天生地养的冰天雪女，雪帝虽然是魂兽却也是有些超脱于魂兽的范畴了。由于这一点，自雪帝诞生以来，雪帝便是没有可以依靠的血亲，从小的她便是一个人在那被冰雪覆盖的极北之地不断的变强，一直到她有了一定的实力。

　　化为人形的这段时间，是雪帝活了这么久的时间以来，再一次回到了类似于自己刚诞生时那般弱小的模样。在这段时间里，这个从封神台中救下了自己，有些奇怪的少年成为了她的依靠。自己的生活和修炼，还有本源之力对自己产生危险等一系列的事情，都是邱白在为她解决。

　　在这个过程中，雪帝也是对他有了一丝依赖的感觉，这种感觉就像是他们是亲人一样。其实在原本的剧情中，雪帝在成为成为霍雨浩的魂灵失去记忆的这段时间里，一直叫霍雨浩爸爸。而和霍雨浩的的相处是的记忆也是在后来雪帝记忆恢复后对她感触颇深。

　　一直从出生以来就独自一人的雪帝，从和霍雨浩的相处中体会到了家一样的温暖，而现在这种感觉却是从邱白的身上得到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十四章 雪帝的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 