    堵住她的唇，时令衍将她双手举高在头顶，热吻将她吞噬。

    施媚双手被固定，只好抬起双腿将他的腰身勾缠，被动仰脸回应并迎合。

    时令衍的吻越来越往下移，施媚仰脸喘息。

    可忽然，脑子里想到了一件事情，偏开脸，道：“等一下。”

    时令衍动作不变，唇瓣贴在她的肌肤上，含糊问：“怎么？”

    “我问你……啊，你滚开，跟你说正经的呢！”

    “好，你说，”时令衍抬手将她的上衣脱掉，低头啃上那洗洗白白的肌肤，“我听着呢。”

    施媚被这么一啃，浑身更没了力气，双手抱着他的头，声音断断续续：“就是，我以前的身材，跟现在的身材……”

    时令衍已经将她上身最后一件剥了，果断道：“都好。”

    “敷衍……”

    “揉揉就大了，长得很快的，”时令衍在她身上为所欲为，“你忘了？当年我们刚在一起的时候，你也没那么大，还不是后来我用祖传的按摩手法……”

    施媚忍不住被逗笑，“滚……”

    时令衍却是一本正经，“真的，以后没事就帮你揉揉，效果立竿见影。”

    施媚：“……唔，别亲那，啊……可以重一点，唔……”

    ……

    满室和谐。

    施媚今天真的是累坏了，被抱着洗澡的时候，脑袋已经昏昏沉沉，可也还是努力打起精神来，想尽管洗完尽快回去睡觉。

    可谁知道，时令衍竟然磨蹭着要她给他洗，还一本正经说：每次都是我帮你洗，这一次轮到你帮我。

    施媚想了想，好像确实是这样，做人不能太过分不是？

    于是挤了点沐浴液在打泡网上，发泡之后用手抹在他身上。

    时令衍倒吸一口凉气，握着她的手，道：“继续。”

    施媚心中警铃大作，有预感再继续一定会出事。

    果不其然，又抹了不到两下，时令衍就扛不住了，兽性大发将她一把压在了浴缸里，不顾她的反抗对她为所欲为。

    再一次结束的时候，施媚已经不行了。

    浑身上下就连一根手指头都抬不动，就连想揍他的力气都没有。

    夜，很深，很长。

    施媚跟时令衍相拥而眠，而就在雁城，白家的人已经忙作了一团。

    白月洁的情况有些不妙，这一次的情况，远远要比之前那一次泼血的后果更加严重。

    医生们忙了一夜，白月洁的情况才算是稳定了下来。

    白母在急救室门口哭得不成人形，看见急救室的门开了，赶紧迎上去，问医生；“医生，我女儿怎么样？”

    医生面色凝重，摇了摇头，“情况不太妙，她很显然受到了很大的刺激，现在心律失常，还在昏迷当中，等她醒来，绝对不能让她下床。”

    白太太的心都沉了下去，眼泪不断往下流，看着医生，唇瓣颤抖，小心翼翼问：“那我女儿，她……还可以活多久？”

    医生重重叹息一声，“这个我不敢保证，但如果她再受到什么刺激，可能会熬不过去，家人注意照看吧。”

    