    刘敏也是满不在乎的样子。

    “不就是小孩子拌几句嘴的事儿？你少拿法律来吓唬人。”

    傅云琛看似平静的面容不易察觉的沉了几分。

    “让老崔过来。”

    白洛禹点了点头，掏出手机拨打了一通电话。

    一旁的江墨宸疑惑的朝傅云琛看来。

    自从白洛禹和傅云琛进来之后，他便时刻注意这个面生的男人。

    他的普通话标准浑厚，隐约透着一点京腔，但并不明显。

    令他惊讶的是对方竟然可以指使白洛禹做事，这个男人究竟什么来头？

    约莫十几分钟后，一名中年男人带着几名刑警匆匆赶来。

    “崔局？”刘敏很惊讶崔局会来这里。

    混平城商圈，自然要和平城的相关部门都打好关系，她曾在朋友的引荐下和崔局吃过两顿饭，算是认识。

    她脸上立刻露出掐媚的笑意，径直走到崔伟面前。

    “崔局，没想到在这里能碰到您啊。”

    崔伟进门后四下环顾一圈，当看到傅云琛站在那儿时，神情微微一变。

    没有理会刘敏，径直朝傅云琛和白洛禹二人走去。

    “九爷、白少！”

    傅云琛没吭声，朝白洛禹看了一眼。

    白洛禹开口：“这里发生一起校园霸凌事件，你来处理吧。”

    崔伟点了点头，随后便了解了整个事件的情况。

    他从监控室又调取了一个月之内蔡彦弘霸凌顾楠一的视频，随即又找了几位当事者询问。

    因为都是学生，再加上自己也曾欺负过顾楠一，心虚的不行。

    所以在崔伟的询问下，几名学生老老实实交代了。

    现在人证物证据在，刘敏和蔡彦弘终于意识到问题的严重性了。

    “蔡彦弘，跟我们走一趟吧。”

    蔡彦弘满脸惊恐，双手死死的抓着刘敏的手腕。

    “妈，我不要去警局，你快给我爸打电话让他来救我。”

    刘敏也是焦急万分。

    “崔局，这就是两个孩子之间的小矛盾，不至于要带去警局吧？”

    崔伟轻哼一声：“你儿子不是两三岁的小孩子，打打闹闹就翻篇了，霸凌同学长达三个多月，这已经是非常严重的刑事案件了，带走！”

    不等刘敏废话，崔伟一声吩咐，几名刑警上前，强制将蔡彦弘带离现场。

    崔伟和傅云琛、白洛禹打了声招呼后，走到顾楠一面前。

    “顾楠一，你也要随我们去警局协助调查。”

    “好！”顾楠一朝傅云琛看了一眼。

    原本这件事她自己解决也可以，没想到他插手帮了她一把。

    这份人情算是欠下了。

    “谢谢你。”

    傅云琛看向顾楠一时，清冽的眉眼间变得柔和下来。

    “别怕，只是举证协助调查。”

    “恩！”顾楠一点了点头，便跟着崔伟一起离开。

    这时，白洛禹眉心微蹙，朝一旁的傅云琛看去。

    “刚刚这丫头说“谢谢你”？”

    “有问题？”

    “不对啊，从进门开始你就没说两句话，反倒是我不停的帮她说话，也是我把崔伟叫来的，小丫头怎么只感激你一个人？”

    “可能她认为你只是个跑腿的。”

    白洛禹：“……？？”

    伤害性不大、侮辱性极强啊。

