    第六十二章除污去垢获新生

    庄元在水下足足游了几分钟，一点没上岸换气，他察觉到身体的忍耐力真是远超从前，不免有所欣喜。

    再远的路，都是一步一步走出来的。

    月庭湖中央，猛然间冒出几个泡泡，随后，庄元出水。

    月庭湖正中央是最低洼处，从这里望上看周遭都有巍峨之势，环抱围聚在湖四周，自有一股不凡气势。

    四围仙山云起飘飞，仿佛不在人间。

    人道渺渺，仙道茫茫。

    他挥着双臂，划了一会，随后双手枕在脑后，依靠腿部动作游动，一边赏着磅礴山景，一边逐渐靠岸。

    穿衣，挑水，一气呵成。

    肩膀上担着两大桶水的分量，此时对他来说更像是在掂着没分量的棉花糖。

    “哗啦啦——”

    两大桶清澈湖水倒入丹炉中，将这丹炉填满了一半。

    庄元带着扁担木桶，又背着几个巨大的竹篓迅速下了趟山。将装了满满的树枝枯叶的竹篓丢进了灵囊中后，他轻轻松松又挑了两桶水回去了。

    又全部倒进丹炉后，差不多满了。

    他在‘阴阳妄生炉’底部铺满了柴火。

    “嗤拉——”

    控火术起，庄元的指尖猛地窜出来一簇跃动的火苗，他手指一弹，火苗便飞到了柴火中。

    “呼啦——”

    火苗一接触油脂含量丰富的草木，瞬间‘火冒三丈’，势头迅猛。

    庄元又将三阴三阳草放入湖水中。

    屋内的温度在逐渐升高，庄元手一探测，炉中冰凉的湖水变得温热，他也可以下去了。

    温水煮青蛙没啥感觉，等会水开了感觉就不太妙了。

    他可能一下子难以接受，被烫得一窜三尺高。

    事情发展到现在的境地，庄元才忽然想起来一事来：

    “整个过程大概要多久？”

    生灵有问必答，道：“二十四个时辰左右。”

    庄元双眸一眯，发现事情并不简单：“二十四个时辰！那就是四十八个小时！”

    吓！

    一般而言，肉要煮多久取决于肉块的大小，若是肉丝需要煮1分钟左右，肉片2分钟左右，肉丁3分钟左右，而比较大的肉块需要煮制1小时以上。

    虽说现在这过程名曰‘去人体污浊’，但依照庄元的看法，怎么看都和‘大锅煮排骨’这事大同小异。原理应该也差不太多。

    ‘炖煮’二十四个时辰，四个八个小时，还是用丹炉烹煮，就算是钢筋铁骨也会被炖烂成香喷喷的排骨。

    这真的没问题吗，他现在才考虑这个问题，看来考虑一下其实很有必要。

    庄元道：“人生享受美食，乃是件幸福的事。我自己做饭，看新鲜的肉逐渐炖煮的软烂，最终入口即化过程很美好，但如果煮的是自己的肉，那就另当别论了。尤其是整整两日，依照人原来的体质强度，估计骨头都能煮的酥软。某种程度上简直像恐怖片。”

    他知道自己不是齐天大圣孙悟空，能在太上老君的八卦炉中炼个七七四十九天不死，反倒因祸得福还能成就一双‘火眼金睛’。

    但他说出这话时并不害怕，因为他知道，现在他的提质强度早已大大提升。

    耐温和耐久，都相当不错。应该没问题。

    就是问问清楚，确保心安。

    生灵道：“你想确定些什么？我倒是不介意告诉你，不会有任何问题。死不了。”

    庄元笑道：“知道了，又确认一次了。本人就是惜命得很啊。”

    死不了就上!

    他瞬间跳起，扑通一声落入阴阳妄生炉中。

    温热的水，瞬间将他周身包裹起来，惬意至极。

    但等一下，恐怕就没有那么惬意了。

    好吧，老子豁出去了。

    他预感到去除污浊，剐除灰垢的过程绝不会体舒服。所以心中大有‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’，即将慷慨就义、英勇赴死的悲壮之感。

    封闭的室内，温度不断升高，一点一点地煎熬着人。

    三阴与三阳草的药力被充分炖煮出来，明明相生相克，却没有彼此消解药力，而是完美地共存，逐渐侵入庄元体内。

    就像是有一双极为灵巧的触手，探入了庄元的身体之中，在他肺腑之中四下‘入侵’，挤压翻涌。

    肺腑那种极度的压抑感让庄元喘不过气来，他眉头紧皱，豆大的汗珠不停地从额头流下。

    时间一点一点地过去，庄元感觉越来越难受，他好似被万斤巨石狠狠压制住了，身体和心理都极为燥热、烦闷。

    似乎下一秒，就要窒息。

    可他说服自己，再等等，再等等。

    这是一场持续‘二十四个时辰’的‘拉锯战’，他需要不断忍受煎熬。

    而时间被感官无限拉长，仿佛几个世纪那么漫长。

    人有七窍。

    常闻江湖有人中毒，便容易出现七窍流血的惨状。

    而七窍指头部七个孔窍：目、鼻、口、耳。

    因为五脏的精气分别通达于七窍，五脏有病，往往从七窍的变化中反映出来。

    时间逐渐流逝，庄元似乎已经逐渐适应了难熬的的感觉，或者说，那种又痛又痒的烧灼感、压抑感、撕扯感，已经让他有些麻木了。

    高温之下，身体的毛孔受热打开，慢慢地，一些乌黑的浊物透过毛孔缓缓流出，越来越多，然后是七窍之中，也流出了灰黑的物质。

    丹炉内原本草药汤汁的绿色，因为污浊之物的加入，逐渐发黑，变得黑绿黑绿的。颜色诡异至极。

    而伴随着浊物逐渐流出身体的过程，庄元有种压在身上的重物正一点一点缓缓离体的感觉。

    痛苦正在慢慢纾解。

    傍晚，日暮西沉，夜幕降临。黑夜漫漫后，黎明又接替它的位置，旭日东升。

    第一天过去了。

    燃料一快用尽，生灵便加上一回柴火，火舌跃动，雾气升腾，掩映着稳坐丹炉中的闭目之人。

    不知何时，药汤汁已经成了全黑色。

    时间匆匆，第二天也过去了。

    生灵：“时间到了。”

    庄元擦了擦七窍的污浊，缓缓睁开了眼睛，面对丹炉之中的漆黑药汁，庄元愣了愣：“怎么成这个颜色了？”

    他分明记得，一开始煮开的时候，药汁是淡绿色的。

    现在黑得和碳一样。

    生灵：“都说人体藏污纳浊了。”

    换言之，这是你身体之中的污浊之物。源头在你。

    庄元：“！！！有这么多，这么脏吗，说是千年泥万年垢也不为过吧。”

    生灵道：“你觉得应当如何？”

    庄元笑了笑，跳下了丹炉，擦拭一番身体。

    身体上还黏附着一些残留的污垢，难受得很，庄元必须去洗洗干净。

    心念口诀，他将阴阳妄生炉缩小，放进手中，带下了山。

    月庭湖。

    扑进湖水中的时候，湖水与身体接触，爽快至极，庄元真恨不得捶胸顿足，手舞足蹈，奔走相告：

    “这感觉，太特么的久违了！太怀念了！太叫人感动了！”

    什么叫做舒爽，什么叫做畅快，这就是！！

