    “咱俩打个赌吧，这两辆车是去前面堵着的。”等车子超了过去，洪涛胸有成竹的又想当一次预言家。

    “我也是这么想，他们八成要把车停在路中间，就说车子坏了诳咱们过去。”老虎不光不赌，还把后半截剧情给补上了。

    “那你打算怎么办？过去，还是不过去？”便宜没占到, 洪涛很是不甘，设计好的套路也不拿出来了，非要老虎开动脑筋。

    “我就端着它过去，你给我压阵……戴上这个！”老虎拍了拍身边的自动步枪，毫无俱意，但对后半句话不太有底，从苫布下面拿出夜视仪帮洪涛戴上。

    这位大侠的烂枪法已经展示过无数次了, 让他在后面当火力点真的非常令人不放心, 但总不能说让老大去吸引火力，这个活儿只能自己干。

    “别硬撑着，有话就直说。不放心是吧？来，这次换我上。别劝，劝也没用，今天就让你开开眼啥叫以德服人！”被手下赤果果的藐视了，这口恶气真不能忍。

    洪涛一把揪下夜视仪扔到老虎怀里，呲牙咧嘴的发出了战斗檄文，脸被灯光照得忽明忽暗分外可怖，半点也看不出来哪儿有德。

    超过去的两辆马车没让洪涛失望，走了不到5公里它们果然坏在了路上，坏得还挺职业，左边的轮子掉了下来，歪歪斜斜的停在路中间，堵了多一半。

    按说还应该有少一半能过, 巧了，车上成筐成筐的海货掉了下来, 不偏不倚的把仅剩的通道也给堵上了。。为了把故障现场弄得尽量逼真, 几位车夫可真没少受累, 又是拆轱辘又是搬海货。

    演的是很认真，但演技真不咋地。海货筐居然没有一个摔散的，也没有歪歪斜斜的，全端端正正的摆在路面上，太假了。

    “吁……兄弟，怎么啦，还能不能走啊！”

    即便如此洪涛也不好意思一语道破，毕竟态度还是很端正的，必须鼓励。马车还没停稳他就蹦了下去，胸前吊着自动步枪晃晃悠悠走了过去，边走边喊。

    “走不了啦，轴断喽！”两边相距了几十米远，黑漆漆的可能看不清胸前挂着自动步枪，几名车夫并没太多警惕，只有两个伤员被马车和马匹挡着，其他两人全都暴露在路面上。

    “揍性，就这点心眼儿还害人呢，呸！”洪涛大致估算了下，以自己指脑袋打肚子的飘逸枪法，在这么近的距离上，五秒钟之内就能让至少两個人丧尸战斗力。

    “哎呀，那也别堵着路嘛，把筐搬开让我们先过去！”但他没有马上开枪，而是又向前走了二十多米。

    “别急啊，伤了两个人，马也有点受惊，腾不出人……兄弟，帮把手，早点搬完早点过去！”看到洪涛一个人走了过来，车夫们不太甘心，想把人都骗过来。

    “用不着他们，我一个人就全办了。来来来，看我变个戏法。我这个戏法可厉害，十代单传，传男不传女。能治百病，驱鬼神……看清楚了啊，我扔……”

    在双方相距只有二十米左右时洪涛才停下脚步，松开了握着的枪柄，从怀里掏出个黑乎乎的东西，嘴中念念有词，而后助跑两步，向着北面的芦苇丛了用力抛出，随即跪在了地上，很是虔诚。

    “轰……”戏法还真灵验了，几秒钟之后一团火球从几十米外猛的闪出，明黄明黄的异常耀眼，伴随着震耳欲聋的炸响，地面都有些颤动了。

    “噼里啪啦……”不仅声音火光惊人，还有漫天神威落人间。泥土、植物碎屑砸了众人一头一脸。

    谷逢

    “稀溜溜……”有这么一种说法，凡是天灾来临，动物往往要比人先知道。现场的人还傻愣愣的不知所措，几匹马就已经有了反应，不安的打着响鼻，要不是车夫们赶紧安抚就真的惊了。

    “嗳嗳嗳……看看看，管用了！是不是身上都不疼啦？我就说嘛，十代单传不是吹的。有人可能认识这玩意，没关系，再说一遍，它就是大名鼎鼎的手榴弹。”

    “我道行还浅，一天只能用三次。你们谁身上还疼、谁想百病不侵赶紧吱声。别不好意思，大家都是同行，在家靠父母出门靠朋友，抬头不见低头见。保不齐哪天我遇上麻烦还得指望诸位伸出援助之手呢，你来一颗？你来一颗？”

    原本蹲跪着的洪涛突然蹦了起来，小跑过去，指着那两个一直坐在地上装伤员的车夫大呼小叫了起来，他们此时正在用力抓着笼头和驮马较劲儿呢，身上哪里还有半点伤病的样子。

    见到四名车夫还不是太信，干脆从怀里又掏出两颗黑乎乎的玩意，一手拿一个，嘴里叼着两个银色的金属环，情真意切的要把看家宝送出去。

    “不不不……兄弟，有话好说、有话好说……”俗话讲的好，怂的怕横的、横的怕楞的、楞的怕不要命的、不要命的怕神经病的。

    车夫们看到这位二话不说上来就扔手榴弹，面容极其凶恶的大个子，立马啥想法都烟消云散，就剩下心虚了。

    再看看人家胸前挂着的步枪，好像比联盟士兵的装备的还精致，尽管不清楚是啥型号，但能连发且威力不小是肯定的。

    能不躲过两颗手榴弹是个问题，躲过去了，能不能靠三把手枪和一支双管猎抗衡还是个问题，在这两个问题没有彻底解决之前，最好还是别轻举妄动，谁的命不是命啊。

    “不想治病就赶紧把路让开……老虎，把车赶过来！”洪涛收起了不怀好意的笑容，板着脸用下巴指了指路上的藤条筐。

    要说人啥时候动力最足？那必须是生死攸关时。四名车夫只用了不到两分钟就把路面清空了，正好老虎的马车也到了，减速都不用，顺势靠边溜了过去，然后是第二辆、第三辆……

    “不管是谁派你们来的，回去和他说一声，有空去南城五区信天翁运输队聊聊。没怨没仇的，没有聊不开的事儿。地方很好找，秀山公寓斜对面的三层楼就是，去不去由你们，各位，回见！”

    等到小马驾驶的最后一辆马车路过身边，洪涛小跑了两步窜上车，只扔下一句话就随着车轮滚滚越走越远，很快消失在黑夜里。

    四位车夫除了目送三辆车从眼前经过啥也没敢做，站的倍儿直。他们清清楚楚的看到，四轮马车上的车夫手里也端着一样的自动步枪。并且相信只要谁乱动一下，那玩意肯定会喷出一尺多长的火龙和几十发子弹，穿啥防弹衣也没用。

    “老三，怎么回事，刚才什么东西炸了？他们怎么过去了！”也就是前后脚的事儿，刚哥带着七八辆马车也赶到了路障跟前。声音都听见了，火光也看见了，但人呢？

    “刚哥……真不是兄弟临阵拉稀，是真干不动！他们……他们有手榴弹，我们哥几个……”

    被称作老三的是个大胡子，满脸横肉，双目炯炯。此时他却像被抽走了灵魂，蔫头耷拉脑袋的指了指芦苇丛，又掂了掂手枪，满脸全是委屈。

    “手榴弹……他们扔了手榴弹！”

    刚哥一脸不可置信，流民们互相之间打打杀杀不能说很普通，但很不稀奇，前几年据说在安全区里还经常发生枪战。

    可是用手榴弹的还是头一次听说，已经不是帮派斗殴了而是军队作战。这玩意对没当过兵、没经历过的人来讲太不可思议了。

