    远处的心缘与老四屏住了呼吸！

    可以清晰的看到，“切割”发觉自己就算逃，也根本无法在瞬间逃出面前恐怖招式的威力范围以内后，他已经下定了固守的决心，浑身上下暴凸的筋肉骤然再次膨胀，完全形成了肌肉的铠甲将自身包裹在了里面，上面还闪现出了若钢铁般的光泽。

    这时候，方林的手已经用力的向前挥舞了出去！本来在他竖立着的指尖顶端的火焰在骤然间熄灭！

    时间似被扯断的琴弦一般凝固了一下，但随后似乎任何事情都没有发生。

    只是在方林正前方“切割”的庞大身体上，已经出现了一个一个小小的黑斑，这黑斑刚刚出现的时候极不起眼，但很快的就渐渐清晰，并且能够分辨得出来，这一个一个斑点却是由极微细的黑色炭化小点组成。

    很快的就这些黑色炭化小点就汇聚到了一起，似潮水一般气势汹涌地席卷奔涌到了切割肌肉虬结的庞大身体上！刺鼻的青烟冒了起来，充满了焦臭！

    “切割”开始凄厉的惨叫了起来，他感觉自己浑身上下都仿佛掉进了炼钢炉里面，充满了炽热的痛楚，切割施展出来的肌肉寄生技能也是十分强悍，外层的肌肉是没有痛觉的，敌人的攻击越接近实体，那么里面的防御力抗性就越强。但是在SS级技能强劲的威力下，“切割”已经惊惧的生出了一个念头，那就是自己这肌肉寄生技能已经完全顶不下，若是再坚持下去，一定会死！

    所以他立即作出了生平最大的失误！那就是趁着已经招架住了方林的这一记攻击高峰的时候，双脚上的肌肉收缩，然后发力，猛然放弃了防御姿势展开身形向旁边扑了出去！

    这个决定使他丧失掉了自己的生命。xx首x发x

    方林纵然打出来是强横无比的SS技能，而且他此时还处于精神力的“双核”状态，又在出招前用大紫瓶子全面恢复药剂将状态加成到了最佳。威力更有额外提升。

    但是，方林施展出地这招，并不像是以前的八稚女那样。得到过相应剧情人物的认可授权--------方林连暗黑克里斯地消息都没有听说过。所以方林施展出来地这一记暗黑大蛇雉威力却是肯定远远不及原版，何况“切割”毕竟是III世界的轮回者，在没有降低火焰抗性的情况下，要秒杀他完全是不可能的。

    只是暗黑大蛇雉毕竟是SS技能！爆气超必杀！

    它地威力纵然一再削弱。也依然是凌驾于S级技能上的双技能。正所谓瘦死的骆驼比马大，暗黑大蛇雉即使不能将“切割”一击必杀，那宏大的气势却能给“切割”以错误的感觉，认为自己完全挡不下来这一击，从而做出了错误地判断。

    浑身上下都发焦。发黑。隐隐发出岩浆般地红光的“切割”扑了出去，他这一下在生死之际猛烈而发，为了生存当真是竭尽全力。只是他跑了不到百米，便一头栽倒在地，惯性将他巨大的身体若推土机一般犁出了一道沟壑，而浑身上下由内而外燃烧起了熊熊的紫色火焰，终于将他烧成了灰烬！

    “切割”先前的情况就好似一根被点燃了的半湿烟头，若是咬牙苦撑一动不动，被点燃的烟头过一会儿自己就熄灭了。没准还能剩下半截。但是若是你猛力的想去将烟头吹熄。后果只可能让烟头燃得更加旺盛…….

    跳出来在风中狂奔的“切割”，无形中就放弃了自己地防御。^^.^^而使得持续地火劲肆无忌惮的在他地身体里面横行，从而导致……..死亡！

    这时候，方林正前方手掌挥出的方向，前方扇形约三十米以内，才陆续的出现了闪耀着的浓稠紫色火焰，就像是一小朵一小朵的瑰丽浪花，在空气当中迅速生灭。而火焰生成的幅度越来越快，越来越频繁，到最后就好似那个空间当中都充斥满了盛放绚烂的紫色孔雀尾羽屏，最后到极盛的时候，已经形成了一片由紫色的火焰组成的宏大，瑰丽，壮烈的汪洋大海！

    这时候，SS技能暗黑大蛇雉的视觉效果才充分的展露了出来！

    暗黑大蛇雉威力产生在前，视觉上的威慑衍生在后！这相当符合方林引而不发，发而必中的低调性格。而方林之所以要使用这个还没有融会贯通的SS技能，则是因为他看中了这暗黑大蛇雉的宽阔达笼罩30米之远的攻击范围！

    一箭双雕！

    在方林的构想当中，切割与高森都要死，都必须死！

    这两人一死，剩余下来的水坝加上那名远程敏捷特长者不仅在纸面上的实力与己方持平。而且试想一下，若是己方两名强悍的近身战斗者都在瞬间被秒杀，这样恐怖的打击对士气和斗志的打击来说，可以说是强烈到了毁灭的地步，在这种情况下，方林的实力在剩余的两人眼里很可能会被无限放大，以至于方林在疲惫之下露出的破绽，都会被别人认为是预先布设的陷阱！

    高森也同样被SS技能暗黑大蛇雉的汪洋所淹没，虽然前方有着“切割”的阻挡，相当于变相的降低了暗黑大蛇雉技能的威力，但他却是敏捷特长者！通常情况下，力量特长者的体力和体力值比敏捷特长者都要长上许多。

    那煊赫的紫色火焰在瞬间就扑上了高森的身体，高森也感觉到了可怕的热度袭来，连头发与眉毛都被炙烤得翻卷焦枯，他痛苦的闷哼了一声，勉力的伸出了左手想要抵挡那扑来的火焰，同时向后疾退，但是暗黑大蛇雉这个SS技能在没有命中目标之前，又岂是那么容易挡得掉的？高森退一米，那可怕的火焰却是直追两米，若海涛一般将他伸在了前方遮挡的手臂吞没！

    高森的手臂立即似蜡烛遇到烧红的铁板一般，活生生的被“溶解”了开来！并且可以清晰看到，有淡紫色的火焰若水蛭一般顺着手臂上面的血管蜿蜒蔓延了进去！

    这就是克里斯火焰的特性！延绵而阴毒，丝毫没有留手的余地，全是为了破坏和杀戮而生！

    这就不像八神庵的火焰，八神庵的八酒杯既能杀人，又可以封人锁人甚至是救人，在与山鬼一战当中，若不是八神庵出手打出八酒杯将方林凝固在时间当中，他是断然活不到回归梦魇世界当中的。

    只是方林此时也忽然感觉到了一阵强烈的精神力波动！他猛然觉得双手的手腕上沉重非常，似乎被强行吊上了一百公斤的重物般。紧接着觉得寒气逼人，低头一看才发觉自己从手腕到前臂的一段上，竟不知道什么时候多出了一大块晶莹剔透的巨型寒冰！仿佛镣铐一般死死的锁住了他的双手！

    这一击，竟然是那名敏捷特长者库拉所发出来的！她此时已经从惊怖术的状态当中摆脱了出来，左手的拇指朝天，纤细的小指呈弧形翘起指地，其余的三指捏紧，从小指和拇指的尖端上伸延出了两道锐利的深蓝色弯曲弓臂，两条弓臂之间有着冰蓝色的弓弦，形成了一张十分华丽的冰之幻弓！

    她的这把溶入体内的魔法弓箭，乃是从龙王战士世界当中获得的，同样也是一把可成长的淡绿色装备，并且这把弓已经提升到了相当高的等级。方才库拉一弓两矢，射出了两道冰寒之矢，瞄准的分别是方林的手腕与高森的肩头，用意不在伤人而是在救人！

    库拉自然也知道围魏救赵之举--------但是她在仓促之间实在没有半点把握能够给方林产生巨大的威胁-------围魏救赵的前提就是，你总得能围住魏国才行。要是人家魏国根本不鸟你，救赵之举从何说起？没准儿还将自己给陪了进去，所以库拉才采取了最有把握的救人方法。

    一记飞射而出的冰寒之矢在方林的手腕上射出了一圈冰蓝色的涟漪，无声无息的凝结出了一块重达数百公斤的巨大冰之镣铐！本来身为控火者的方林对付这东西乃是举手之劳，但是正所谓有苦自知，他刚刚打出了一记SS级技能后，体内早就是空空如野，剩余的火焰拿来点支烟或者生个火问题不大，但是要将手上这么一个大冰疙瘩给溶解掉，却实在是力有未逮。

    另外一记射来的冰寒之矢直取高森的断臂关节处，那里也被凝结出了一块晶莹坚固的臂夹，严丝合缝的将他的手臂卡住。高森与库拉配合多次，见了她的这个举动，已经知道她的意思，一咬牙便将自己被烧毁的那条手臂的残肢割了下来，淡紫色的火焰顿时贪婪的若跗骨之蛆的从断臂的伤口断面当中喷吐了出来！

    这两天都更得少了点，明天试试爆发看。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net