    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    席卷雪人村的风雪比之塞外更猛更暴，一夜过后，大地白头，积雪尺厚，村子里几棵冰山异木也变成瑶树琼枝，到处银妆玉砌，白茫茫一片。

    最妙的是，放目远视，遥山苍青，近望凝翠，随之一线白痕，划分夏秋与凛冬，小小一片天地，已然将两个季节囊括其中，堪称从未见过之奇景。

    石坚作为外来人，自是看得意趣盎然。彩衣也来了兴致，一改昨日畏寒偎火的模样，欢快地跑进雪地里，像条二哈似的撒欢。

    正要回屋，一团雪迎面飞来，石坚抬手借住，冲嬉皮笑脸地彩衣喝道：“天寒地冻，不要玩雪，小心着凉。”

    又是一团雪砸来。

    还来劲了。

    石坚反手把彩衣扔来的雪团扔过去，听得‘嗳哟’一声惊叫，彩衣气呼呼地瞪着石坚，连捏了两个雪团，朝石坚怒砸过去，都被石坚躲过。

    附近听到动静的村民打开一条门缝，用一种看智障的眼神看着雪地里打闹的二人，摇了摇头，关上门。

    这种天气里，村子里的小孩都不会出来玩闹，连能抵御严寒的本地狗也冷得蜷缩在火炉旁，一动不想动，只有不知深浅的外地人才会作死。

    彩衣功力不如石坚，修炼的亦非火行法，一柱香时间不到就被冻得小脸煞白，兽皮帽上结了一层薄冰，手脚冰凉，好像已经不是自己的了，一点感觉都没有。

    连忙跑回屋暖一暖，不敢烤火，又冷得难受，干脆脱掉鞋子，把一双小脚丫往石坚怀里一塞。

    “你干嘛？”石坚怒目而视。

    彩衣娇笑道：“脚冷得难受，你帮我捂捂嘛！”

    “怕冷还出去闹？”

    “捂捂！”彩衣讨好道。

    石坚叹了口气，摘掉手套，捉住她那双底平趾敛，胫跗丰妍，欺霜赛雪，白玉也似的嫩足，催动火元力帮她暖脚。

    彩衣颦眉舒展，笑颜如花，火光映照下，娇艳绝伦。

    吃过一次亏，彩衣不敢再胡闹了，随后几天变得安静起来，缩在屋里烤火。

    光阴易逝，一晃白雪烟五人离开已经七天了，杳无音讯，大盐山中冷云弥空，寒雾混蒙，一切掩藏，看不清景物。

    石坚站在门口，时时张望，眉头紧锁，此行出来已近一月，茅山派、龙虎山、阁皂山、灵教四派弟子赶赴紫霞山，帮助紫霞山封镇血魔。

    前阵子石坚联系其守道长，说是血魔已经制服了，大家正在想办法消灭血魔，此时也不知道怎么样了。

    心中牵挂，偏生冰宫毫无消息，久等之下，石坚已然心生不耐。

    忽地寒气变重了些，石坚若有所觉，定睛看去，只见寒雾之中渐渐映出几道白影。

    依旧是白雪烟领头，但身后的人已经换了一波，照例女的冷艳绝色，男的英俊无俦，似乎冰宫就没有一个长得丑的。

    把五人迎进屋里，彩衣期待地问道：“雪烟姐，怎么样？”

    白雪烟看着石坚道：“宫主允许你随主女进入冰宫。”

    “什么时候出发？”

    白雪烟道：“如果你们能适应大盐山中远超雪人村数倍的严寒，现在就可以出发。”

    一听山里更冷，彩衣面上露出丝丝惧色，她真是被冻怕了，连忙问道：“雪烟姐，你们穿这么单薄也不觉得冷，有什么诀窍吗？”

    “把严寒变成衣服。”

    说着，她玉腕轻翻，一只玄冰做成的小瓶子出现在手中，递给石坚道：“喝了它，炼化其中的冰寒能量，可以抵御寒霙之气，不然你们很难走到冰宫。”

    石坚、彩衣对视一眼，依言而行。

    两天后，七人离开雪人村，进入大盐山。

    停了数天的大雪纷纷洒洒，天空上冻云厚重，好像要压下来似的，寒风卷着雪花迎面刮来，满天雪潮怒涛，翻涌不休。

    石坚和彩衣服过寒冰髓，又穿着厚厚的冬装，仍觉寒冷，而白雪烟五人衣衫单薄，置身雪海，面不改色，神情闲适，仿佛为酷寒而生。

    前方道路被风雪遮掩，看不清楚，积雪甚厚，赶路不便。白雪烟五人施展出一种奇特身法，踏雪无痕，疾如飘风，在雪地上如履平地。

    白雪烟本意相助，忽见石坚一把抓住彩衣的肩膀，倏地消失在原地，追上前方之人时，又施展轻身提气之法，速度竟不比冰宫五人慢。

    新来四人看得惊奇，不由冲白雪烟使眼色，似乎想问这人什么来头。

    白雪烟视若未见，鬼魅一般跟在石坚二人身后，时不时指点一下前进方向。

    赶路过程中，石坚一直放出灵识，探查四周地形，想从中找到一些端倪，可费尽心思也没搞明白他们是怎么认路的，只得作罢。

    迎着风雪走了半天，雪忽然停了，雪光耀空，惨淡景象为之一亮，只见四周白峰矗立，高插愁云，冰岭连绵，一望无际。

    “大师兄，你看那座雪山好漂亮……”

    白雪烟脸色微变，低呼道：“不要出声，不好！快走！”

    话音落下，石坚忽然看到附近峰顶白茫茫一大团东西，如雷轰电掣般发出巨响，往山脚下飞来，所过之处，带起百丈的白尘，飞扬弥漫。

    一峰响，百峰应。

    数座山峰积雪奔坠，连连垮塌，声势宏大惊人，捷如奔马而下。

    彩衣脸色发白，下意识抓紧石坚。石坚面色凝重，看了白雪烟一眼，施法飞遁。

    七人刚走，山崩地裂一声大震便响，沙沙哗啦之声传来，一团积雪砸在地上，激起一片白沙也似的碎雪，把七人适才所站之地掩埋。若是走得慢些，七人也会被埋在雪下。

    这一幕对从没见过雪崩的彩衣来说是震撼的，石坚前生在电视上、网络上看过，但亲身经历过才明白大自然的伟力，是何等的可怕。

    才进入大盐山半天，大自然就替冰宫给了石坚二人一个下马威，使得他们对接下来的路途充满警惕。

    冰川断裂，冰缝，冰井……种种奇险危境一一呈现，耗时三天多，石坚、彩衣终于在白雪烟五人的带领下到达冰宫入口。

