    “阿钰，有什么事吗？”楚思远侧头看着李钰，低声问了一句。

    李钰沉默片刻，才看着楚思远开口说：“我见到苏言初了。”

    楚思远有些意外，不过又觉得在情理之中。

    苏言初马上就是望舒的团长了，李钰见到她也是应该的！

    “我觉得她不配！”李钰继续说。

    他不明白，苏言初凭什么抢到楚思远的团长之位。

    他甚至觉得，团长是眼瞎了，或者是疯了，才会放弃楚思远，选择苏言初。

    楚思远听了，笑了笑。

    他其实很高兴。

    义父放弃他，现在几乎所有人都放弃了他，越子音从一开始就是欺骗他。

    只有李钰，这一个兄弟，至始至终，都是站在他身边的。

    而当初，即便是囚禁义父，暗中寻找义父，也都是李钰在帮他。

    李钰甚至从来没有管过对错，这个人是无条件地站在他身边的。

    在李钰眼里，他楚思远永远是最好的！

    楚思远很高兴自己竟然还有这样的一个兄弟。

    李钰看到楚思远在笑，然不住皱起眉头，不悦地开口说：“你还笑？你知不知道现在什么形势？”

    等楚思远闭关出去，一切已成定局，到时候望舒佣兵团，或许连楚思远的立足之地都没有了。

    这人怎么一点都不担心自己呢？

    楚思远继续笑着说：“我不笑，你让我哭吗？”

    李钰皱了皱眉头，随后说：“要不然，我帮你杀苏言初吧！”

    “不行！”楚思远立即开口反对。

    姑且不论在这里刺杀的成功率有多低，就算成功率，李钰也活不成了。

    楚思远神情凝重了几分，他看着李钰，认真地说：“李钰，我只剩下你这么一个兄弟了，你可不能做傻事！”

    李钰听了，皱了皱眉头，随后开口说：“那你让我怎么办？就让我眼睁睁地看着苏言初成为团长吗？我做不到！她根本不配！”

    一个女子，没有任何的实力，还想要当团长，做梦！

    楚思远想了想，开口说：“他们何时有交接仪式？”

    “两天之后。”李钰想到没想，就回答了一句。

    他很清楚交接仪式是在两天之后，就是因为这交接仪式逼近，所以他才迫切地想要解决掉苏言初。

    要知道，交接仪式之后，一切就成为定局了。

    楚思远想了想，认真地开口说：“如果我没有记错的话，交接仪式上，我们是可以挑战新团长的吗？”

    与其冒险刺杀，倒不如光明正大地挑战。

    擂台之上，刀剑无眼，到时候就算是不小心杀死了苏言初，义父也不能说什么吧？

    经过楚思远的提示，李钰也想到了这一点。

    “那我就在交接仪式上，挑战苏言初，当着众人的面，杀死她！帮你把团长之位抢回来。”李钰认真地开口说。

    楚思远举起了手，稍稍摆了摆，淡淡地说：“不用！”

    李钰眉头深皱，他不明白楚思远这到底是什么意思！

    这也不行，那也不用，难道真要把团长之位拱手让人吗？

    他怎么甘心？

    楚思远笑了笑：“我的意思是，你什么都不用做，我来挑战她！既然要争这团长之位，就应该让我亲手将她打败，送她下地狱，让她知道，什么东西是她不能觊觎的！”

    李钰听了，点了点头，开口说：“既然你想，那就让你出手吧。但是，你要记住，千万不能对苏言初手下留情。”

    楚思远笑着点点头。

    他确实也没有打算对苏言初手下留情。他不会杀了苏言初，但一定会重伤苏言初。

    因为只有重伤苏言初，才能彻底绝了苏言初想要当团长的想法。

    “那么，我现在要做什么？”李钰看着楚思远开口问了一句。

    楚思远想了想，认真地开口说：“你去找义父，请求他允许我去观礼就行！”

    李钰听了，认真地点点头：“我一定会让团长同意的！”

    李钰说完，就离开了。

    楚思远看着李钰离开的背影，嘴角勾起了几分笑意：“苏言初，你准备好了吗？”

    -

    第二天，苏言初被楚怀信叫过去熟悉流程。

    所以她去了楚怀信的书房。

    苏言初其实没有想到，这交接仪式，竟然还挺复杂。

    要祭祀，要交接，还要接受挑战，接受参拜。

    当楚怀信将流程告诉她的时候，苏言初嘴角稍稍抽了抽，开口说：“这流程到底是谁规定的？闲着没事做吗？”

    当初她创立这个望舒佣兵团的时候，可没有这些事情。

    她将团长之位传给楚怀信的时候，就是将扳指一丢，告诉他好好管这个军团，就去了绿柳山庄了。

    这转眼间，竟然弄出个交接仪式来！

    “咳咳……”楚怀信忍不住清了清嗓子，开口说，“我们总要有一些仪式感的嘛？所以这个流程，是我亲自拍案规定的！说来，我们这交接仪式，还是有史以来第一次，所以一定要郑重，给后辈留下模范！”

    苏言初：……

    好吧，仪式感！

    苏言初认命地从楚怀信手中拿过纸张，将写在上面的流程认真但看了一遍。

    这时候，萧占走了进来，朝着两人行礼之后，开口说：“团长，李钰求见。”

    楚怀信扫了一眼苏言初，没有说话。

    苏言初则是专注于手中的流程，连头都没有抬一下。

    萧占嘴角抽了抽，不由得重复了一句：“团长，李钰求见。”

    苏言初这才抬头看了一眼楚怀信。

    楚怀信则不悦地白了一眼苏言初：“你看我干嘛？从今以后，你是团长，明白？”

    苏言初：……

    苏言初觉得有些无语，这个人该不会早就想好要跑路了吧？

    这角色转变也太快了。

    想着，苏言初冲着萧占说了一声：“让他进来吧！”

    其实，苏言初已经大概了解了这军团现在的人员配置了。

    楚怀信之下，是两个傅团长，三个长老。

    再往下，就是年轻一辈。

    楚思远、萧占、李钰和赵恒这些。

    其中，李钰和楚思远，走得尤为近。

    没过多久，李钰就进来了。

    李钰进来之后，先是行了一个礼，才开口说：“思远已经闭关数日 ，也知道自己错了。明天就是团长交接仪式了，希望团长可以允许思远出来观礼！”

    楚怀信皱起了眉头。

    他总感觉，楚思远出来，或许会闹出什么幺蛾子也不一定。

    他觉得，最好就是拒绝这人，不要让给他们闹出幺蛾子的机会。

    但是，现在苏言初才是团长，应该听苏言初的。

    所以，楚怀信没有说话。

    李钰见楚怀信无动于衷，继续朝他开口说：“团长，请你让思远出来观礼。”

    楚怀信冷笑一声，看着李钰说：“你方向错了，现在言初才是团长明白？”

    李钰怔了怔，犹豫了许久，才转向了苏言初：“团长，请你允许思远出来观礼！”

    只要能让思远出来观礼，实施他们接下来的计划，暂时承认苏言初是团长又如何？

    苏言初听了，淡淡地说：“那就让他出来吧。”

    “言初！”楚怀信听了苏言初的话，忍不住开口叫了苏言初一声，嗓音之中带着担忧之色。

    他想要苏言初改变想法，不要让楚思远出来。

    然而，李钰却急忙忙地说：“多谢团长，若没有其他事情，我就算退下来！”

    李钰说完，匆匆离开，仿佛是害怕多留片刻，苏言初就会改变主意一样。

    在李钰离开之后，楚怀信才叹了一口气，朝着苏言初说：“你不应该让楚思远出来的，他本来就贼心不死，你让他出来，他肯定是想要阻止你成功成为团长的！”

    苏言初嘴角勾起一抹笑意：“他能怎么阻止？”

    楚怀信想了想，开口说：“挑战环节吧！如果我没有猜错的话，他一定会挑战你，让后不择手段重创你，战胜你，让你不能再当团长！你真的不应该改放他出来！你会有危险的！”<!--over-->

