一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还行吧。”

    叶凡不为所动，继续无视朱泾阳的显摆。

    一块柜台行售的百达翡丽而已，又不是限量的纪念款，了不起几十万华夏币。

    自己手腕上宝玑是林婉清送的限量版，光是海关税就交了一百多万华夏币，整表价值超过一千万。

    而且，叶凡家里还有好几块世界名表，无一不是几百万的货儿。

    这小子居然拿表跟自己嘚瑟，不是找虐么？

    “朱泾阳，看你好像混得不错啊！”叶凡淡淡一笑，“从岛国留学回来了？在哪里高就？”

    “我在岛国读完博士，现在在肃吾财团驻滨海分部，担任集团秘书办公室主管一职。”

    朱泾阳轻轻吹了吹手表，好像上面落了灰一般，淡然笑道：“年薪也就三百万，一般般吧。”

    集团秘书办公室主管，说白了还是秘书……

    叶凡微微颔首，“不错不错，能在肃吾财团供职，挺厉害的，没让我失望。”

    “嗯？”朱泾阳眉毛一挑，“叶凡，你还跟原来一样，不会说话。”

    “习惯就好。”叶凡哈哈一笑，看向他身后的许婷，“你怎么也回滨海了？”

    “我……我父母的生意做回滨海了，所以我也回来了。”许婷的笑容有些僵硬。

    “嗯，既然都在滨海，有空联系。”叶凡点头一笑，取出两张名片递给朱泾阳和许婷。

    朱泾阳接过一看，顿时有些诧异，“美伦时尚美妆有限公司……这是什么玩意儿？”

    “哦，这是我投资的一些小产业，上不了什么台面，跟你没法比。”叶凡淡笑道。

    叶凡自然不会把诺梵餐饮的名片拿出来。不然的话，岂不是要吓坏朱泾阳了？

    所以，他只给了对方自己投资董玥君美妆公司的名片，反正自己只是个投资股东，挂了个虚职，做法很低调很和谐。

    许婷拿着名片，认真的看了几眼，神色有些失望。

    这种失望并非对叶凡失望，而是一种很难表达的失落。

    就好像在黑暗的道路上看到了些许曙光，结果靠近后，却发现只是一只萤火虫。

    “叶凡，你真厉害。”许婷勉强一笑，赞许道。

    “谢谢。”叶凡谦逊道。

    朱泾阳哈哈笑道：“婷婷，你真有涵养。不就是一个美妆公司么？我们岛国到处都是！

    叶凡，你进口大货轮，挺能装啊！

    我知道你们这种皮包公司大部分拿的都是代理，货源要么是高丽，要么就是我们岛国，而且都是一些本土不出门的小品牌。

    毕竟，大品牌你也拿不起……”

    “朱泾阳，你只是去岛国留个学，就以‘我们岛国’自居了？”叶凡没有在意对方的挖苦，继续淡笑：“十年不见，你的汉歼本性，终于暴露了。”

    “放屁！”朱泾阳眼角一抖，忍不住爆了个粗口，“叶凡，你别血口喷人……”

    “呵呵，没空跟你墨迹。”叶凡不屑的笑了笑，对许婷说道：“有机会一起坐坐。我还有事儿，就不打扰你了！”

    “嗯。”

    “叶凡，还没聊几句呢，何必那么早走呢？”朱泾阳冷冷哼道。

    “我跟你有什么好说的？”叶凡呵呵笑道：“回滨海就老老实实做事情，肃吾财团不是那么好待的。”

    “哈哈，你一个开下三流皮包公司的人，居然有脸跟我说教？”

    朱泾阳怒极反笑，“叶凡，我这次回来，就是要证明给你看，当初我失去的，我总有一天会拿回来！”

    说着，他搂住许婷的肩膀。

    许婷想要挣扎，在朱泾阳严厉的眼神中，又不敢随意动弹。

    叶凡皱了皱眉，总觉得许婷的表现太过古怪。

    这时候，董玥君和李若昕走了过来。

    “叶凡，东西买好了，你在这里做什么？”董玥君来到叶凡身边，一只手挽住他的胳膊，看向许婷和朱泾阳：“这两位是……”

    “我中学同学，”叶凡淡淡笑道。

    “哦，你们好。”董玥君主动向许婷伸出手。

    许婷一愣，连忙和董玥君握在一起。

    朱泾阳神情发愣。

    叶凡身边一左一右搂着两个大美女，尼玛……这种齐人之福他是怎么搞来的？

    “叶凡，十年不见，你玩得挺开啊！”朱泾阳阴阳怪气的打趣儿道。

    李若昕微微皱眉，低声道：“同学，你别误会，我们俩都是叶哥的妻子。”

    “……”朱泾阳差点一口老血喷出来。

    “既然是叶哥的同学，有空来我们店里坐坐。”李若昕取出名片，递给朱泾阳，“不好意思，我们的电影要开始了。”

    说着，便想把叶凡拉走。

    她很不喜欢朱泾阳的口气，而且看叶凡的样子，似乎对这个男人也没什么好感。

    朱泾阳取来名片一看，再度惊愕，“诺梵时尚餐饮，副董事长……”

    诺梵的大名早就在滨海传开了，现在隐隐坐上了滨海餐饮业龙头的位置。

    朱泾阳在刚回来的时候，就有人跟他谈过诺梵的事儿。

    别看诺梵现在也就十几个亿的估值，要是等它完成上市工作，市值至少要翻几倍！

    朱泾阳在李若昕面前，没啥底气。

    毕竟，他就算年薪再高，也是个打工的。

    而李若昕是诺梵餐饮实打实的副董事长，手里握有大量的股份，将来的身价十亿起步，根本不是他能比拟的。

    “叶凡，你很有女人缘嘛！”朱泾阳冷笑不止，“我这辈子，只会靠自己。呵呵，我跟你不同呐！”

    李若昕眉关紧锁，看向叶凡：“叶哥，你没把名片给他吗？”

    “我给的是小君美妆公司的名片。”叶凡耸耸肩膀，无所谓的笑道：“走吧，我跟这种人没啥好说的，咱们看电影去。”

    董玥君好奇道：“叶凡，你为什么不把自己的名片给他？”

    “叶哥不想声张自己的身份。”李若昕捂嘴一笑，“他这个同学真没眼力劲儿，叶哥主演了《古侠》，周围这么多海报，他居然没认出来。”

    “叶凡化了妆嘛，而且名字又没用真名，镜头里穿的也是破破烂烂的，我都一下子认不出来。”董玥君娇笑一声。

    “好了好了，别说了，我们走。”

    叶凡一手搂着一个女人，转身朝播影厅走去。

    三人小声交谈，把朱泾阳晒在一边，无视他的存在，令他大为恼火。

    “喂，叶凡！”

    朱泾阳暗自咬牙，喊了一声。

    “还有事儿？”叶凡侧头问道。

    “呵，我们高中同学有十年没聚了，我打算搞个大聚会，你来不来？”朱泾阳冷声笑道：“你那几个兄弟最近也回国了，说不定有空也会来。”

    “他们也回国了？”叶凡微微诧异，随即摇头一笑：“算了，你要玩你自己去玩吧，既然他们回来了，我可以私下跟他们聚。”

    说完，叶凡便和李若昕、董玥君走进播影厅。

    “哼！”朱泾阳咬牙切齿，“叶凡，算你狠！不就是一个吃软饭的么，有什么了不起！”

    许婷看着叶凡离去的背影，深深的叹息了一声。

    “干什么，还想着叶凡啊？”朱泾阳冷笑不断，“你不过是个公子哥玩不要的货儿，我能找你，算你几辈子的福气！”

    “朱泾阳，你……你……”许婷脸色一边，眼中顿时涌起一股淡淡的雾气。

    “干什么，气急败坏啊？”朱泾阳鄙夷的哼了哼，“不想跟我好就直说，反正你爸妈做生意亏掉的债务，跟我一点关系也没有！”

    许婷银牙暗咬，硬着头皮露出一抹勉强的笑容：“我……我不是这个意思。泾阳，我们……我们走吧。”

    “知道就好。”朱泾阳昂起脑袋，大步走出影院。

    许婷紧紧跟在他的身后，神情十分怯弱。

    “叶凡的名片呢？”朱泾阳走了几步，忽然转过头来。

    “在……在这里。”许婷打了个激灵，怯生生的把叶凡的名片递给朱泾阳。

    朱泾阳夺过名片，连通自己手中的撕成几瓣，丢进垃圾桶里。

    两人来到地下车库取了车，许婷没敢坐在副驾，低着头到了后座。

    朱泾阳冷笑一声，启动汽车驶出地下停车库。

    许婷手里握着手机，时不时的便悄悄瞄一眼朱泾阳，犹犹豫豫的在短信页面输入了一个号码。

    朱泾阳并没有发现许婷的异常，反而自得的驾着车。

    身后那个曾经的女神对自己如此敬畏，这种感觉实在是太好了。

    却说叶凡和董玥君、李若昕进入播影厅，找到自己的位置坐下。

    李若昕侧着头，凑到叶凡耳边，低声说道：“叶哥，刚才那个人怎么回事，为什么老是挖苦你？”

    董玥君诧异，“昕姐，叶凡跟那个男的不对付吗？”

    “你没看出来？”李若昕愕然，“要不是叶哥脾气好，换成其他人，恐怕都要动手了！”

    董玥君抿嘴一笑，“我看他挺斯文的呀，说话好像挺客气，他还邀请叶凡参加同学聚会呢！”

    “……”李若昕额角泛起三条黑线。

    “叶凡，你不去吗？”董玥君问向叶凡。

    “去了也是看那傻子嘚瑟，有什么好去的？”叶凡摇头一笑。

    对于董玥君的粗大条，叶凡早就习以为常了。

    她看人的水平基本接近于白痴，这种女人能开那么久的美容会所，也是不容易。