    渡边纯次郎告诉道：“家族训练的女保镖，都是保留长发的，但是为了行动方便，所以才套了短发假发，主人，这是水门晴子，不知道您可还满意？”

    秦凡对水门晴子的颜值很满意。

    不过吧。

    这很显然就是渡边家安排自己身边的间谍。

    自己要不要收了呢。

    先用窥探小能手扫描下。

    秦凡扫描完，惊讶了。

    居然是一辆新车。

    水门晴子居然从来都没有谈过恋爱。

    “你没有恋爱过吗？”

    秦凡忍不住惊奇问道。

    水门晴子恭敬回道：“恋爱只会影响我的工作，一个合格的保镖，不需要男友。”

    “好酷哦。”

    孙美怡和楚婉瑜忍不住赞道，一脸小崇拜。

    秦凡嗤一声嘲笑：“你又不是机器人，怎么可能不谈恋爱，你知道做我的保镖意味着什么吗？”

    水门晴子回道：“意味着要誓死保护你。”

    秦凡回道：“错，意味着你将没有任何的自尊，你除了要替我挡危险外，还要陪床，这你也能忍受？”

    水门晴子的手下意识的紧握拳头，咬牙回道：“我能。”

    秦凡嘲笑道：“你犹豫了，你并不能，渡边纯次郎，这个女保镖我很满意，你可以滚了。”

    “是。”

    渡边纯次郎诧异的很，这话锋不对，可怎么就满意了呢。

    不管了，反正任务完成了，他乐的急忙告退。

    门关上。

    秦凡吩咐道：“你上楼去找个房间住下，洗个澡再来见我。”

    “是。”

    水门晴子立马奔上楼去。

    楚婉瑜不明白的追问：“老公，你很明显对她不满意，干嘛还要留她下来？”

    秦凡回道：“我就是试探下她，如果她连陪床这种要求都无动于衷，那她可就是一个冰冷的杀器，这样的女人我可不敢留在身边，不过她很显然不是，她刚刚明显犹豫了，说明她还有自尊，这样的人就有办法攻破心理防线，让她成为自己人。”

    孙美怡一愣的：“成为自己人，老公，你打算怎么做，她这种女人，从小接受训练的，无亲无故的，怎么可能有弱点。”

    “她的弱点慢慢找，总之不把她拿下来，我不知道渡边家如今的情况，这个该死的纯次郎，哼，居然敢在我身边安插眼线，回头再慢慢收拾他。”

    二女明白了秦凡的用意。

    楚婉瑜提议道：“老公，干脆把她吃了呗，女人只要被吃，都会乖乖顺从的。”

    秦凡笑道：“你想的太简单了，岛国女人可不是咱们华夏女人，咱们华夏现在虽说思想开放了，可是对于三从四德还是有一定遵从的，但是岛国女人可不会，尤其是她这种受过专业训练的女人，对上床这种事，稀松平常的很，根本就不能用这一招。”

    孙美怡赞同道：“杀人诛心，想要征服这个女保镖，就得从心开始。”

    楚婉瑜追问道：“那要怎么做才好？”

    “不知道。”

    秦凡的答复让人很泄气。

    这时候楼上传来脚步声。

    洗好澡的水门晴子下楼来。

    楚婉瑜吃惊道：“你洗澡这么快？”

    水门晴子回道：“我必须时刻保护主人的安全。”

    秦凡瘪嘴道：“保护我安全倒是其次，伺候好我倒是主要的。”

    水门晴子秀眉一蹙的，回道：“我的任务是保护您的安全，不是做保姆。”

    秦凡哈哈大笑道：“你真以为纯次郎把你送来，是做保镖的呀，他送你来是做以色上位的女间谍的，行了，坐下吧，这里没别人，咱们谈谈吧。”

    水门晴子在沙发上坐下来，坐的时候，她的腰板是笔直的。

    这坐姿让楚婉瑜和孙美怡很泄气。

    这身材挺拔的，她们完全比不了。

    秦凡开口直接道：“渡边纯次郎让你来我身边打探什么消息？”

    水门晴子官方回应道：“我来的任务是保护主人您的安全。”

    秦凡摆手道：“行了，咱明人不说暗话，他到底要你来做什么，直说，只要你说了，我配合你的工作，这样你舒服，我也舒服，OK？”

    水门晴子微微诧异的看向秦凡，犹豫了一下，开口道：“他要我查清楚你所有的行踪，事无巨细一一向他汇报，另外就是设法……拿到翡翠令。”

    楚婉瑜气急骂道：“贱货。”

    秦凡拍拍她肩膀，道：“我早就料到了，岛国人都是一群脑后生反骨的东西。”

    “该死的，系统，你怎么搞的？”

    秦凡立马心中喊道系统。

    【叮！每个家族都会有叛逆存在，很显然，渡边纯次郎就是这个叛逆所在】

    【叮！触发任务：除掉叛逆渡边纯次郎，树立威望】

    秦凡眉头一挑的。

    随即对水门晴子道：“我要你去把渡边纯次郎杀了，你肯定不干吧。”

    水门晴子一愣的，问道：“既然明知道我不会杀了他，你为何还要说出来，大家心知肚明不好吗？”

    秦凡回道：“不，我想和你谈笔买卖，只要你能把渡边纯次郎干掉，你要什么我都可以给你。”

    水门晴子顿时身子一颤的，很显然，她心动了。

    随即她问道：“真的什么都可以吗？”

    秦凡点头道：“对，什么都可以。”

    水门晴子立马道：“我要翡翠令，掌控整个渡边家族，你也愿意给我。”

    秦凡笑了笑，立马掏出翡翠令来，随手便抛给了她。

    “这是翡翠令，从现在开始，渡边家就是你的了，不过有个人你得先杀了立威，否则渡边家是不会臣服于你的。”

    “明白，我去去就回。”

    水门晴子立马起身，就要出门。

    秦凡喊道：“等一下。”

    水门晴子扭头看向他：“怎么？你反悔了？也是，这笔买卖怎么看都不划算。”

    秦凡回道：“你错了，我是想借你个代步车。”

    秦凡把科尼塞克的车钥匙抛给了她：“早去早回。”

    水门晴子没料到秦凡居然还借车给自己。

    点点头，立马出门去了。

    楚婉瑜和孙美怡透过窗户看见她出门去。

    二女急道：“老公，你怎么就那么轻易把这么重要的东西给了她，还把跑车车钥匙给了她，你就不怕她事后跑路吗？”

    秦凡嘲笑道：“她要跑了，等待她的是渡边家无穷无尽的追杀。”

    楚婉瑜一愣的，不明白道：“翡翠令不是给她了吗？渡边家不都是她的了吗？她完全可以拿这号令渡边家。”

