    交了定金，木器厂便开始加班加点地制作起这批桌椅来。

    交货时间定在了五天后，田苗在青峰市呆了一天之后便回了凉城。

    这两天不太忙，田苗本打算陪陪孩子们，谁知等她到了凉城后，却得到了徐奶奶打电话找她的事。

    田苗在家里陪了一晚上孩子们，第二天一大早便来到了宁城。

    到了宁城，田苗没有回货场，而是径直来到了徐奶奶家的四合院门口，可是四合院门上却挂着大铁锁。

    田苗只得去敲邻居家的门打听打听情况。

    左侧那户人家也挂着锁，还好右侧这一户人家里有个老人家。

    问过之后，田苗才知道小晨阳失踪了。

    听了这个消息，田苗便开始怀疑小晨阳的失踪应该跟徐奶奶上次说的那库房的事有关。

    此时，田苗要找的徐奶奶正在孔老家里，和孔老大眼瞪小眼的。

    “你终于肯来见我了。”

    看着眼前满头白发，满脸沧桑的徐奶奶，孔老既心痛又来气。

    “谢谢你还记得我。”徐奶奶苦涩地扯了扯嘴角。

    孔老还想说点什么，但是见她这样一副神情，心里存了许久的幽怨也便无法说出口了。

    “听说你收养了个孙子，他还好吧！”

    “他不见了，我今天来就是想请你帮忙找找他。”

    “不见了？怎么回事？”

    “前天下午放学后他便没回家...”

    徐奶奶把自己找寻的过程以及自己的猜测简单向孔老说了说。

    其实，前天晚上她就找了一晚上，可是除了在学校附近和家附近找寻之外，她也不知道该到那里去找。

    她心中猜测是那些人为了逼她同意把那场地廉价转给他们就把小晨阳给关了起来。

    她在学校附近和家附近转悠的主要目的就是想让那些人能主动找上她，以前她怕猝不及防地被那些人请到僻静处谈这事，可是，等这两天她想遇到他们时，他们却又不出现。

    前晚晃悠了一整夜的她一无所获，除了孔老，她实在想不到还能找谁来帮忙，最后她的脑海里闪过了田苗。

    昨天上午她给田苗打电话，其实也只是抱着试一试的态度。

    没找到田苗，她又着实不愿找孔老帮忙，便自己又出去在附近晃悠了一天一夜。

    今早，感到绝望的她终是鼓足勇气来见孔老。

    “他们想要你家的厂房？什么时候的事？”孔老一脸的怒气。

    “嗯，从去年十一份开始。”

    “这么说，倒是我害了你。”孔老不由懊恼道。

    当初，徐奶奶可以选择要钱还是要那场地，他觉得给的钱不多，而且钱是个死物，很快就会花完，而那场地每年租出去还能有个长久的收入，所以他在没征求她意见的情况下，直接替她做了决定。

    “我也想要那块场地，那是我爸的心血。”

    说到这里时，徐奶奶眼中不由有了泪花。

    “他们有没有说是谁的人？”

    “没有，不过除了那人，还能是谁的人呢？”徐奶奶嘴角挂上讥笑。

    孔老本要点点头，可是突然又觉得有些不对。

    “如果是他们的话，应该没必要非得等到去年十一月份才行动。”

    不仅如此，而且这都快过了四个月了，他们除了时不时吓唬吓唬徐奶奶之外，也并没有太多实际的行动，这有些不太像是周建军的做事风格。

    “你的意思是，这想要那块场地的另有其人？那会是谁呢？”

    徐奶奶虽然这么问，但是她心里也已经想到了另一个有可能这么霸道要场地的人。

    “老孔，这宁城的天不会晴不了了吧！”

    “淑芬，我觉得姓梁的那小子并不是那样的人，所以这事恐怕没那么简单。”

    孔老脑海里闪过这次差点将他变成‘活死人’的蔬菜事件。

    工安局将事情调查清楚之后，为了给他面子，梁振南特意拿着那盒录像带来看望他了。

    看到自己的儿子为了利益竟然要给他下药时，孔老差点气的背过气去。

    当年他娶的若是眼前之人，他相信她教导出来的儿女绝对不会是像他现在的这些个只知道各种贪便宜，为了自己的利益都要害自己老子、自私自利、和他们那娘一个德行的儿女。

    虽然梁振南是来‘气’他的，但是他却对这个新来的家伙的能力和为人有了不错的印象。

    前面那个窝囊的家伙退了后，他也盼着能有个厉害角色来宁城制得住周建军。

    可是梁振南来了宁城之后，除了时不时地去各个单位调研之外，并没有什么实际性的动作。

    他原以为，这梁振南也就这样，做做花架子，慢慢地被周建军同化罢了。

    没想到这次的蔬菜事件，这梁振南竟然抓住机会，迅速动作，成果也很显著。

    还有，这两天看到报纸，他才知道梁振南也把那里清理干净了。

    这样一个有头脑的人，若真想要那块场地的话，恐怕不会用那么笨的办法。

    而且，据他那些个门生汇报，这梁振南自来到宁城，从未为自己或是家人谋过一分的利，就连一句话就可以让他儿子进重点高中的事他都没有去做，他又怎会去谋这么一大块场地呢？

    “老孔，那我家晨阳怎么办？”

    徐奶奶不仅不笨，而且还很聪明，所以此刻她的脑海里闪过好几种可能性。

    总起来就是神仙打架，拿她这种老百姓开涮的戏码。

    此刻，她不再担心那块场地会被会被人占去，而是担心就像上次那样，为了他们的目的而要了她的小晨阳的命。

    “晨阳？你说你家孙子名叫晨阳？”

    “嗯，随我姓，他叫徐晨阳？”

    “叫徐晨阳，他今年八岁对不对？”

    孔老的瞳孔不自觉缩了缩，他要是记得没错的话，上次梁振南来的时候提起了几个差点被那些人用药致死的人的名字，其中就有一个八岁名叫徐晨阳的男孩。

    “对，你、你怎么知道？”

    徐奶奶愕然一瞬后，便默默低下了头，既然他听说了她收养了个孙子的事，他知道晨阳的年龄也没什么好奇怪的。

    “淑芬，我一定会帮你找回你的孙子。”

    孔老望着徐奶奶满头白发的头顶，心中很痛。

    他的两个儿子一个女儿虽然自私自利，哪怕是把他害死埋了，但也做不到不管他的地步，可是淑芬呢？若是没有了这个孙子，她还能指望谁？

    送走了徐奶奶后，孔老给梁振南打了个电话，让他帮忙找小晨阳。

    这个电话他本可以直接打给工安局找秦志赟，但是他还是打给了梁振南。

    他打这个电话的目的，一来是他已经知道梁振南和秦志赟是一伙的，梁振南一句话秦志赟定然会尽心尽力帮忙找小晨阳，二来也是他在向梁振南表明态度。

    只要梁振南做的一切都是为了让宁城的天晴起来，那他就豁出自己这把老骨头来帮帮他。

    田苗等到十点多才等到满脸憔悴的徐奶奶回家。

    看到门口的田苗，徐奶奶的心中不由涌上一股暖意。

    她没想到，她一个没有留任何信息的电话，田苗就真的来见她了。

    “徐奶奶，情况怎么样了，可有晨阳的消息没有？”

    田苗迎上去搀扶住摇摇欲坠的徐奶奶。

    “没有。”徐奶奶苦涩地冲田苗摇了摇头，将自己疲惫的身子倚向了田苗。

    尽管当年，她和孔老爱的难分难舍，她也知他的心里一直记挂着她，可是不是万不得已，她从不愿去找他，以免给他添乱。

    刚才去见孔老时，她不愿意让他看到她脆弱不堪的样子，所以她努力提着气。

    此刻突然有一个人这么关切地搀着自己，尽管这个人只是个一面之缘的热心人，但她还是想靠着她暂时歇口气。

    回到屋里，田苗向徐奶奶询问了小晨阳失踪的具体过程，大概地点。

    中午，田苗帮徐奶奶做了顿饭，劝着她吃了点，然后强制着她躺下来歇一会。

    有孔老的那句话，再加上一天两夜多没合眼，被田苗强制着躺在床上后，徐奶奶竟真的睡了过去。

    田苗想去小晨阳的学校附近打探打探消息，但又不放心徐奶奶。

    她乘着徐奶奶睡着的档口，出去找了个邮政所给成芳打了电话。

    成芳来时，徐奶奶还没醒来。

    田苗向成芳安顿了几句，趁着下午开学前的档口匆忙来学校打听情况。

    田苗先找了小晨阳的班主任，问了小晨阳下午上学时有没有什么异常表现。

    班主任说小晨阳下午上学时一切正常，并无异常。

    而后，田苗找了小晨阳班上的同学。

    问到他们有谁和小晨阳一起出校门，一起回家的途中走时，有两个同学都不自觉望了眼一个名叫王发虎的男生，但是嘴里说的却是他们只看到小晨阳一个人往家的方向走了。

    田苗又问了王发虎，王发虎说他和小晨阳不同路，不可能和他一起走。

    到了上课时间，虽然没问出什么，但田苗觉得这王发虎和那两个男生都有问题。

    等的时间太长，田苗便先回了徐奶奶家。

    她到时，徐奶奶已经醒了，正坐着和成芳聊天。

    “苗丫头，听芳丫头说你去学校问情况去了，应该什么都没问到吧！”

    徐奶奶苦涩地扯了扯嘴角，“前晚晨阳没回来，我就找他的老师和同学们问过了，他们说他自己回家了，我一路上也找人问了，可是谁也没见过他。”

    “徐奶奶，晨阳有个同学叫王发虎，你知道不知道他和这个同学的关系怎么样？”

    “王发虎？你说的是小虎子吧！”

    徐奶奶略想了想，“他跟着晨阳我们家，他们俩关系应该挺好的吧！”

