    

    
                第2471章

    
                一座顶天立地的高山！

    
                灵法道长动了，只是一挥拂尘，打在周元的身上。

    
                顿时，周元就觉得自己体内气息流转，如翻江倒海一般。

    
                一股大如山岳的力量，几乎要将自己摧垮！

    
                而自己整个人，也是跌跌撞撞得几乎要栽倒在地。

    
                这第一击，周元是硬扛下来的。

    
                他过了好半天才回过神来，却发现灵法道长的第二击已然打到自己面前！

    
                这一下，周元知道自己不能不采取一些手段了。

    
                否则，自己会被打死的！

    
                所以，当长老的第二轮进攻到周元的面前的时候。

    
                周元立马开始催动自己的内力，运转往生宇宙诀，准备尝试一下能不能化解这长老的攻势。

    
                当第二轮进攻打在周元身上的时候，周元猛然一运功，那些力量，便如同潮水一般涌进自己的身体。

    
                同时，自己的身体忽的化作一个小小的宇宙。

    
                日月星辰，天地万物都在其中运转不息。

    
                而长老打出来的那股力量，也被吸收了进去。

    
                在这一瞬间，他的乾坤碎空劲发挥了作用。

    
                那些力量，在自己体内随意游走。

    
                而每一次游走，都对自己的身体造成很强的痛楚，使得他好像要爆炸了一样。

    
                周元没有办法，只能强忍住疼痛，将那股力量慢慢化解。

    
                不过，这份疼痛，较之于之前的那种，倒是轻松了不少。

    
                待疼痛快要消弭之际，周元再一次感觉到浑身一颤。

    
                原来，是长老的第三次进攻袭来。

    
                这一次进攻，更加霸道，更加势不可挡。

    
                周元还未来得及抵御，整个人就仿佛坠入无边无际的旋风之中，浑身遭受到无止境的猛攻。

    
                片刻之后，他就好像是死掉了一般。

    
                一时之间，什么感觉都没有了。

    
                过了片刻，周元才缓缓睁开眼睛。

    
                他发现，自己正单膝跪倒在地，口中喘着粗气。

    
                自己浑身上下，居然没有一丝受伤的痕迹。看来，刚才长老也不是真打。

    
                周元缓缓站起身，发现诸多长老正用一种赞许的眼神看着自己。

    
                周元知道，这个考核，自己八成是过关了。

    
                只听灵法道长说道：“这个试炼，你通过了。”

    
                灵法道长脸上的表情很是惊喜，似乎根本没想到周元能够撑过三次攻击一样。

    
                同时，他仿佛也在高兴，清雪仙宗终于又多了一个天才。

    
                周元一听到自己通过了，脸上也没什么表情。

    
                因为，此时的他已经有些虚脱。

    
                那边诸多长老也是在议论着：“这小子真不简单，灵法长老刚才那几手下去，一般弟子必定昏阙。而他，居然能自己抗住，真不简单呐。”

