    

    第673章她恨铁家，恨山中村

    “二，你们在我村十二亩水田，一亩旱田无偿转户给我族，当是你们家小子毁我曾氏养福坛、长香炉的赔偿。三，重聚养福坛所做的法事费用，你们出。到时会请你们过去。”

    “你们想得美！！”李氏立马不干！

    单是那十几亩地就值不少银子，白白送给人家，她不干！！

    “那就报官！！是非曲直由官来判！”汉子硬气提声道，“毁人风水，污辱先人，按村规，打死都不为过！！”

    真闹上官堂，如果为官者有爱民之心，这事直接不受理，让村长、族老自行处理，铁全安三口更讨不到好。

    “……”

    李氏气结，却找不到话来反驳，看到一旁的长念，双眼迸进希望，她飞快跑到长念面前，期待道，“长念，救救你四叔吧？他再不好，他也是你嫡亲叔叔，你爹的亲弟弟。”

    长念看着面前向她求情的老太太，眼睛里的担忧骗不了人，李氏对于铁全安是个充满母爱的母亲，却不是一个合格的母亲。

    “奶奶。”长念正色道，“我能做什么？我担下所有赔偿，还是请我三十大哥出面，以权压人？让他们逃过这一次的应有的惩罚，下一次再继续？”

    说到此，长念半点面子不给地问，“奶奶，你自己想想，自从我爹娘出事后，四叔犯过多少事情，哪一次不是用银子来解决？去年因他杀人，铁家一口气卖掉五个至亲为奴，我家银树差点是其中之一，还要卖银枝、银雪。

    这次呢？轮到他儿子，小小年纪犯下弥天大祸，奶奶第一时间想着如何避开损失。奶奶，你这是纵容他们继续犯错。这忙我不会帮。”

    长念正色拒绝李氏请求，正因为李氏夫妻一次次的纵容，每每出事，用银子解决，事后没有半句指责、教育，铁全安才加变本加厉。

    如今连他的儿子犯下弥天大错，李氏第一时间不是和主事道歉，详细了解事情来龙去脉，商量解决办法，而是想求助她如何大事化小，小事化了，最好什么都不用赔。

    从开始到现在只听见李氏在那边嚷叫她的儿子、孙子伤哪了，每一句都是对儿子孙子的疼惜，是个疼爱儿子、孙子的妇人，但对儿子孙子犯下的错，一字未提。

    这是在逃避责任啊！

    这样的忙，真不值得帮。

    “你……”

    李氏气得脸青，习惯性扬起高高的拐杖却迟迟没有落下，不是她不想打，她正在气头上，想打，但是心中有另一把声音死死拦着自己，一打，他们铁家和长念的关系更差，还如何谈修复关系？

    如今小珠没了婆家，就指着长念以后能帮衬六儿，待六儿当官，她们才能跟着享福，享富贵。

    “奶奶，长念说得对，现在最主要是解决眼前的问题。”铁若水见状上来压下李氏手中的拐杖，要招弟拿十两银子，“奶奶，虽然孙女出户，但是仍记念铁家，这十两，你先去应急吧。”

    李氏接下铁若水的十两银子记恨瞪了长念一眼，向老汉那边走去。

    “长念，奶奶的话，你别放在心上。”铁若水像个老好人，和事佬的态度转向长念，“家里忙你先回吧，我在这里看着奶奶就好。”

    看到虚伪得令人作呕的铁若水，长念不带温度地打量铁若水，目光落在她半露的胸前春色，“铁若水，我挺佩服你的，你心里明明恨不得所有人死，你还能笑盈自如，你回来的目的是什么？”

    铁若水挽了挽头发，柔笑着，“我能有什么目的，只不过经历人事，想开了，想好好过日子，我羡慕你们姐弟和大山哥的感情，我搬回来，就想和你们相处，不能亲如姐妹，盼着个偶尔能窜窜门子的邻居。”

    铁若水一幅亲昵的模样和长念说着话，不知情的以后她们俩是多好的姐妹儿。

    “这么装，不累吗？”长念冷漠地问。

    铁若水仍是笑得如沐春风，笑盈盈地迎上长念的视线，没有一丝退缩，“长念，姐姐哪有装，只不过经历事多，姐妹亲情的重要。姐姐可是盼着哪一天，能和妹妹一起，把酒言欢呢。”

    “你喜欢装，我管不着，我和你向来井水不犯河水，但你别伸爪子到我姐弟身上来，否则，我全剁！！你大可试试。”

    长念出言警告铁若水，说完，也不在意铁若水的答案，走向秦郎中，让他被狗咬伤的伤口，现在开一贴药草，让他们熬水来清洗伤口后再上药。

    这药方，以前她老爸特意向一位老中医请教得来的药方，可以有效防止狂犬病。

    除了清洗伤口，还有内服的药。

    “丫头。”远远的，谢老爹坐在牛车上叫起来，“怎么回事？这么多人受伤？”

    “姐姐，你有没有受伤？”牛车的银树第一时间关心长念有没有受伤，同车的方琴、铁小山和几个孩子也关心地询问。

    “没事。别担心。”长念转向村长，“村长叔，没事我回去。”

    临走前，长念还刻意数一下为银枝、银雪和南坡村人打架的村民，他们为了银枝、银雪才被打伤，想着回头一家买五斤肉送过去表示感谢。

    “嗯，回去吧。”村长挥挥手让长念回去，长念和四君坐上牛车，方同他们四个孩子陆续下牛车，回家。

    铁若水看到铁长念被人簇拥在牛车中间嘘寒问暖，她妒忌地看着，衣袖底下，死死紧握拳头，阴鸷的眼里翻滚着涛天的恨意！！

    她一点都不想承认，她恨铁长念的同时，她更妒忌铁长念。

    妒忌她轻而易举就获得别人疼爱，往昔的三叔三婶，把铁长念宠上天；好不容易成为野种，结果上天给铁长念送来三舅舅夫妻俩，他们比起三叔三婶更加疼爱铁长念。

    眼里的慈爱骗不了人！

    为什么，上天把所有的宠爱都给铁长念，却对她视而不见？！

    她不甘！！

    她恨铁家，恨山中村，恨所有对铁长念好的人，甚至恨老天爷不公！！

