    展飞的父亲展学武已经是在下午的时候，和展兵回部队去了。

    其实，要不是展飞结婚，展学武不可能请下来这几天的假的。

    就算是现在不对不忙，但是请假也是一件不容易的事情的。

    这不，展飞刚刚结婚的第二天，他就赶忙回到部队了，虽说不对离他们的家不算是太远，但是想要天天回来也是一件不容易的事情。

    在吃饭的时候，王淑芬一直看着展飞，她发现今天展飞吃饭都有些心不在焉。

    她知道这两个人是真的有问题了，但是她偏偏不能问，再说她明天也要回部队去。

    这不，饭吃到一半的时候，王淑芬对着展奶奶他们说“爸妈，我明天早上也要回部队了，你们要是有事我在回来。”

    “你的工作要紧，家里没有什么要忙的了，再说就算是过年要买东西，这不展飞还有高阳还在家里呢，你就不要担心了。”

    展奶奶也知道，上班哪有那么多的假期可以休息啊，就算是老大媳妇的工作不是什么重要的部门。

    但是也不能缺席太久的，所以展奶奶特别理解她这个大儿媳妇。

    “不过你们上班也要注意一点儿，你要牵扯到了别的事情里面，实在是现在外面太乱了。”展奶奶忧心忡忡的嘱咐着大儿媳妇。

    她实在是害怕儿子还有儿媳妇，牵扯到了别的事情里面。

    “嗯，妈我知道了，你放心，我们会小心的，再说部队里面可没有那么乱的。”

    王淑芬也知道最近不太平，部队里面也是整天人心惶惶的。

    其实王淑芬也害怕这些事情牵扯到了他们，但是他们要上班，不能长时间请假的啊！

    “唉，你们要小心啊！”展奶奶还是不太放心，她依旧是满脸愁容。

    “好了，你不要担心了，老大他们知道该怎么做的！”展建军看着老妻那愁眉苦脸的样子，赶忙劝慰到。

    “唉，我这不是担心吗？”展奶奶自己嘟囔了一句。

    “担心什么啊，快点而吃饭，一会儿饭菜都凉了。”展建军可不想再看到自己老妻，担心的连饭吃不下的样子。

    “好了，我知道了。”展奶奶也觉察到自己担心太多了。

    期间展飞也只是看着他们聊天，他自己没有说话，因为他不知道说些什么。

    他现在满脑子都是高阳要是离开他了，他该怎么办？

    “展飞，你怎么了，发什么呆啊，不吃饭？”

    王淑芬看到展飞端着碗，在那傻愣的样子，她有些担心的喊道。

    “哦，没什么，我只是在想我和高阳的假期还有多少天。”

    展飞随便扯了一个理由，应付他妈。

    展飞企图把他和高阳闹矛盾的事情隐瞒下来，他只好是扯了一个比较靠谱的理由企图蒙混过关。

    王淑芬也知道儿子的脾气，她也就没有坚持再问，反正是只要是展飞不想说，那么她就是问，也问不出来，也不知道他这一点像谁？

    “哦，那你们可要好好的陪陪你爷爷奶奶，争取明年让我们抱上孙子。”

    王淑芬在想，就算是两个人拌嘴，应该也不是什么大事，过一会儿就好了。

    展飞低下头，掩饰住嘴角的苦涩，他没有办法告诉母亲，要是高阳想要离开。

    到时候别说是孙子了，就是孙子的妈都没有了。

    “嗯，我知道了。”不管王淑芬怎么说，展飞是全部都答应。

    “好了，快点儿吃饭吧！”展奶奶看着大儿媳妇，一直在对展飞说话，展飞都没有吃上几口饭，她赶忙说道。

    “嗯，知道了，奶奶”展飞乖巧的回答，而且还往嘴里扒拉了几口饭。

    “好，都吃点儿。”展奶奶说着还给展飞夹了一筷子的菜放到他的碗里。

    “你也吃啊，奶奶。”展飞看到他奶奶只是看着他，给他夹菜，他刚忙也给他奶奶夹了几筷子他奶奶喜欢吃的。

    “哎呀，还是我孙子好。”展奶奶高兴的开始吃饭。

    终于这顿饭在展飞的掩饰下，吃完了。

    “奶奶，爷爷，妈，你们慢吃，我先上去了。”展飞吃完就想上楼，因为他现在害怕家里人说他和高阳的事情。

    “好，去吧，想着等到高阳醒了，让她自己做点儿吃的。”

    展奶奶嘱咐孙子说道。

    “嗯，我知道了，奶奶，我先想上楼了。”展飞说完就直接接往楼上走去。

    王淑芬看着儿子的背影，她心里有些不舒服，但是她也知道这拌嘴是两个人的事情，一个人是吵不起来的，所以，她没有怪高阳一个人。

    但是这件事情也不是她一个当婆婆的可以问的啊，他们两口子的事情，只能说是两口子自己解决。

    王淑芬也是吃了几口饭，把碗里的饭菜吃完，她也就放下了手里的碗，但是她没有离开，她还等着到时候和婆婆一起收拾碗筷，刷碗呢！

    “你也休息去吧，我自己一个人收拾就好。”展奶奶看着大儿媳妇在桌旁等着，她对大儿媳妇说。

    “妈，我还是等着和你一起吧，两个人比较快。”王淑芬没有离开，还是坐在那里。

    展奶奶也没有再说什么，等到他们都吃饱了，王淑芬开始收拾桌子上的饭菜。

    剩下的饭菜现在的人家都不会扔掉的，这时浪费粮食。

    就算是他们这样的人家，也不会把剩下的饭菜扔掉，所以王淑芬把是剩下的饭菜，规整好放到碗橱里面。

    等到王淑芬把刷好碗收拾完，她才上楼休息。

    但是她到了房间，她也是担心展飞，睡不着，偏偏她还不能去找展飞问。

    而展飞则在上楼以后，就一直坐在高阳的身旁，他就这样一直看着高阳的睡姿。

    他发现，高阳睡着了是那么的好看，脸上带着平静的笑容。

    展飞把手放在高阳的脸上，他静静的感受着手下传来的触感。

    高阳的脸特别的细腻光滑，虽然说高阳一直在农村下地干活。

    但是似乎老天特别的疼爱她，她的脸上没有那种被风吹日晒之后的粗糙。

    展飞脸上也带着无尽的眷恋，因为他不知道就算是这样静静的看着高阳的机会还有多少。

    高阳又不是死人，一只手在她脸上乱摸，她怎么会没有感觉。

    但是她就是不想睁眼看到展飞，所以她就一直逼着双眼。

    展飞也看到了高阳双眼微颤，而且展飞看到高阳的眼珠在她的眼皮下面乱转。

    “阳阳，对不起。”展飞的声音在这空旷的房屋里面想起。

    高阳听到这展飞的话，她的内心有些动容，但是那又能怎么样呢？

    每次都是他道歉，但是每一次都不改。

    展飞也知道高阳不会，因为他这一句话就会原谅他的。

    “阳阳，媳妇，我真的不是有意这样忽视你的感受的，你要知道，你就是我手里的宝。”

    高阳现在特别的郁闷，她以前只是知道展飞的脸皮厚，她怎么不知道这展飞说情话也是那么的好听呢？

    就算是高阳内心比较激动，尤其是在这样寂静的空间里面。

    她都能听到自己砰砰的心跳声，但是她还是不想说什么。

    就算是生气，高阳对于展飞也不是没有感情，要不然她不可能就因为展飞的几句话，内心就这样激动。

    不过越是这样，高阳内心越是委屈，她闭着双眼，眼泪从眼角默默的落下。

    等到展飞感觉到手指下面感觉到了湿意，展飞才惊觉，高阳在哭，她在无声的落泪。

    展飞只是拿手帮着高阳擦泪，但是他发现高阳的眼泪是越擦越多。

    “阳阳”展飞直接把被子连同高阳，一起抱在了怀里。

    “媳妇，对不起。”展飞低头在高阳的耳边道歉，那声音带着沙哑。

    高阳还是闭着眼睛默默的落泪，她不知道为什么自己的眼泪会一直往下留，但是她还是不想看到这个让她伤心的男人。

    展飞也知道自己这次是真的伤到了高阳的心了，他低头吻着高阳的脸颊。

    当他感受到嘴里的咸味的时候，他才知道这次他是多么的混蛋。

    “媳妇，对不起。”展飞不知道他出了道歉还能做点儿什么。

    高阳就这样默默的哭泣，展飞一直抱着高阳不撒手，高阳也不知道自己是什么时候哭睡着的。

    但是当她醒了以后，她发现展飞后背靠着强，双手依然是紧紧的抱着她。

    高阳不知道这时候她的内心是什么滋味，但是她发现她的心里还是心疼这个让她伤心的男人。

    展飞在觉察到自己话里的动静的时候，他立马挣开了双眼。

    当他看到高阳红肿的双眼的时候，他才发现他是多么的混蛋。

    不过他还是担心高阳不舒服“阳阳，有没有不舒服的地方，你饿了吗？”

    高阳不知道自己要说什么，她只是这样的望着这个可以称之为她丈夫的男人。

    高阳这时候想起来一句话“一丈之内直丈夫。”她不知道这个男人她还能不能相信。

    他们两个人之间的距离虽近，但是两个人之间的思想差距可是差着五六十年呢。

    “媳妇，你和我说一句话好不好，你不要不搭理我。”展飞委屈的声音把高阳跑偏的思想，给拉了回来。

    “你要我说什么？”高阳的声音因为昨天的哭泣，显得十分的沙哑。

    “我先给你倒杯子水。”展飞也不知道他想要高阳说什么。

    但是展飞现在特别的后悔，他听到高阳那沙哑的声音。

    他的心里真的是犹如有人拿刀子捅了他一刀一样。

    展飞小心翼翼的把高阳给放了下来，他站起来活动了一下发麻的手脚。

    才去给高阳倒水，等到他把到来的水端给高阳的时候。

    高阳才睁开了眼睛，她就算是不想看到展飞，但是她也不是那种会委屈自己的女人。

    高阳一直觉得，女人只有自己对自己好了，才会真正的幸福。

    委曲求全什么的真的不是高阳自己可以忍受的，她自己的性格是。

    要是你负了我，那么就算是我要付出性命我也会在你的身上咬下来一块肉。

    君既无情我便休，这不是一句空话。

