
　　在上卿还未赶到药谷之时，药谷就被江湖上的人包围，各个要道都被封锁。

　　兰英一点都不慌张，只是吩咐人时不时给唐翁暖几人报告外面的消息。

　　唐翁暖若是识趣的话，应当自行离开药谷。

　　她应该知道自己是个祸端，就不要给灵药谷增添麻烦了。

　　此时，唐翁暖确实是那般想的，听到药谷被围了个水泄不通，心里悲凉不已。她就知道自己不管走到哪里，都只能给别人带去祸事，根本不可能过上平淡安稳的日子。

　　原本她没有来的时候，药谷也算得上是一方世外桃源，江湖上的人对其也有几分忌惮。

　　“你带我去见兰英姑娘吧，我想向兰英姑娘辞别。”唐翁暖最终还是做出这个决定，闻人琴和上卿是好心帮她，她不能因为一己之私赖在这里不走，给药谷带来祸事。

　　只要她出去了，跟其他的人走了，药谷自然会安宁。

　　唐果没吱声，小兰和小樱都赶回来了，她们就在外面。说明皇宫的事情处理得差不多，她还等着被下家劫走，不可能一直呆在药谷里面。

　　至于这兰英，不足为据，不过是吃醋做出来的行为。

　　她如此行迹，等上卿回来了，他们自家人会处理，就不用着她做什么。再说这是别人的地盘儿，人家不愿意留他们，也没什么毛病。

　　“兰英姑娘，我们是来向你辞别的，我都听说了外面围满了人，我不想连累到药谷这边。”唐翁暖一手牵着唐果，一手牵着莫献。

　　莫献倒是习惯了这种奔波的日子，感觉好刺激的样子。

　　明明他们几人才是被抓的，结果抓他们的人，好像都挺倒霉的。

　　这其中若是没有唐果那小丫头手笔，打死他都不相信。可惜没叫他多看出什么来，只知道唐果是有问题。

　　这小丫头，藏得也太深了吧。

　　“唐姑娘既然都明白，那我就不留你。实在是外面的人太多，整个江湖的人都在那里虎视眈眈，我不能牺牲药谷来保全你。”

　　唐翁暖不是傻子，从第一天就感觉兰英对她排斥。先前因为无人知道她在药谷，想着忍耐着也能过上平静的日子。

　　如今已经被知道，留在这里没什么意义。

　　唐翁暖带着唐果和莫献，往药谷外面走去。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！M.23sk.com

　　果然，走到药谷的门口，就见到外面全是人。唐翁暖没有再上前，而是站定在原地。

　　她酝酿了下情绪，才说：“还请各位高抬贵手，不要牵连到药谷。今天我就离开药谷，就是不知道该和谁走，不知道各位有没有商量好。”

　　莫献：“……”为什么这话他听着怪怪的呢？

　　“我孙家在此，唐姑娘还是跟我走吧。”一个中年男子站出来，“在场的，也就我孙家家大业大，多养几个人也不碍事。”

　　“孙家主此言差矣，我李家庄也不比你孙家差，就连朝廷都要找我李家庄买马，你孙家有马吗？唐姑娘，你还是同我走吧，去了我李家庄，保准不亏待你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5013章 病弱美人的女儿（29）免费阅读。https://www.23sk.com 