    感到异样的不光林心一人，院长和孙老师的表情也有些奇怪。

    现在不是在商量收养的事情吗？怎么感觉霍彦在对林心进行爱的告白呢？

    不对！这个走向不对啊！

    院长的眼神瞬间眯了起来，眼中带着审视。

    “霍先生，如果心心不同意的话，您是不能强求的。”

    他的话让霍彦恢复了冷静，霍彦安静了下来，目光看着林心，沉默了半晌，又重新开口。

    “心心，如果有什么事，你可以直接问我，不要自己乱想好吗？”

    林心听完，心中那股奇怪的感觉越来越多。

    哥哥好像真的对自己不一样……如果这样的话，自己是不是真的错怪了哥哥……

    林心没有说话，两根手指握在一起搅了搅，不知道在想什么。

    老院长看着他们两人的神色，脸上一直带着笑容。她握住了林心的手，好像在安抚她的情绪。

    “心心，你好好想一想，你霍彦哥哥大老远的从京城回来就是为了你，你也长大了，不要给自己留遗憾。”

    林心点了点头，看了霍彦一眼，然后离开了院长办公室。

    霍彦看出院长对老院长好像是有话要说，他也和他们说了一声就离开了这里。

    走出办公室后，和孙老师说了声再见，林心就在福利院里来回的闲逛，没有目的地。

    国家的福利院很大，很多她眼熟或者不眼熟的孩子都从她的身边经过，但是她心事重重，什么都注意不到。

    刚刚阿彦哥哥的反应依旧历历在目，还有他说的话。林心现在已经意识到自己好像是错怪霍彦了，她虽然觉得有些愧疚，但是并不会因为这件事而不敢见他。

    她心中现在唯一的担忧，仍然来源于他的话。

    阿彦哥哥说他没有谈恋爱结婚的打算，可是自己的心里现在都是她，尽管她还小，如果阿彦哥哥知道了自己的想法，会不会疏远自己？

    如果是这样的话，那自己宁愿从一开始就不靠近他。

    霍彦也在福利院里，他看着在一起玩儿的孩子，脑海中突然想起从前林心跟在自己屁股后面的样子，想想那个时候他还真是幼稚，竟然对她不理不睬的。

    走到一个秋千旁边，霍彦坐了下来，对面是一棵树，他的视线落在了上面，微微的凝了凝。

    坐了好一会儿，霍彦刚准备站起来，视线却突然看见不远处的一道身影，整个人愣了一下，接着便像风一般的跑了出去。

    “心心，心心。”跑到她的身边，霍彦一下子拉住了她的胳膊，“心心别走。”

    林心刚刚在看见他的那一刻就连忙转身，却没想到他的速度那么快，自己刚转身走了几步他就追了上来。

    自己……还没有想明白……

    “心心，怎么了？你能和哥哥说说吗？为什么会突然给哥哥发那样的信息？”

    “我……”林心看着他的视线犹豫了一下，又低下了头。

    霍彦知道自己的态度不能太过于激进，他深吸了一口气，平静了下来，然后拉着林心坐在了旁边的椅子上。

    “心心，我不知道到底发生了什么会让你改变想法，或许你不想说，哥哥也不会逼你，最近确实是哥哥太忙了，来晚了，这件事希望你不要介意，我已经拜托同事找学校了，过去以后你就可以上学，房子我也重新收拾好了，房间也都准备好了。”

    霍彦紧紧的握着她的手一直都没有离开，林心往外抽了一下，一下都没有抽动。

    他的话还在继续。

    “心心，再相信一次哥哥好不好，哥哥会照顾好你的。”

    话音落下，他的视线一直放在林心的身上，目光中充斥这一种林心读不懂的情感，那么猛烈又具有攻击性，但是她一点都不害怕。

    鬼使神差的，她点了点头，就见霍彦的脸上顿时笑了出来。

    “心心，真的吗？你真的答应了吗？”

    “嗯。”林心点了点头，刚意识到自己答应下来的时候，林心还是有些惊讶，但是只是一瞬间她就想明白了。

    既然有想要做的事，那就去做吧，不试一试，怎么会知道这件事的结果会怎么样？

    应完，林心拉着霍彦站了起来，两人朝着院长的办公室的放向走去。

    到了办公室门口，林心刚想进去，突然发现手中的触感依旧温热，她低下头看了过去，脸啥霎时间红了起来。

    原来这一路上自己一直抓着哥哥的手……哥哥竟然也没有放开自己……

    真好……

    但是马上他们就要进去办公室，林心心中虽然不想松开，但却只能放开他的手，下一秒，林心就敲了敲门，听到回应后，两人推门走了进去。

    看到二人一齐走了进来，院长和老院长的眼中都露出了惊讶，“心心？霍彦？你们怎么来了？”

    “我……我想好了……”

    林心看着院长微微鞠了一躬，“我想和哥哥一起去生活。”

    院长不知道这么短的时间内发生了什么事让林心改变了想法，登时，他看向霍彦的目光更加的不快。

    刚刚他就在跟老院长说霍彦看林心的眼神很奇怪，没想到现在林心就过来和他们她要和霍彦一起生活的事，他心中的想法愈发的强烈。

    霍彦就是对林心“心存不轨”！

    他刚要说些什么，老院长却先他一步站了起来，脸上笑眯眯的，看起来比刚才还开心不少。

    “好！好！心心想明白了就好！阿彦那边的教育要比这里好很多，多去见见世面好，女孩子要多见见世面才好。”

    “我知道的，院长。”

    “那院长……”老院长转过看向一脸黑的院长，笑着拍了拍他的手，“院长，快点办手续吧。”

    “老院长……”

    “好啦，别担心那么多了，心心开心是最重要的。”

    院长被老院长一句话哽在了那里，过了半晌，他才不愿意的点了点头。

    “我知道了。”

    一个下午，院长把各种手续都办好了，霍彦笑着看着林心拍了拍她的头，“去收拾东西吗？”

