
　　高盛证券的大户室，五六台微机面前坐着严阵以待的操盘手。10月16日香港的当地时间下午三点钟，正是美国的当地时间零晨两点钟，香港东八区比美国西五区快十三个小时。

　　此时也是美国的周五，如果李和不在今天做空单，周六周日他也就没机会了.

　　他忘记了算时差，也就意味着他不可能掐着时间进场，更不能用高杠杆了，否则一两个点的波动，他可能瞬间爆仓了，陷入万劫不复。

　　“李先生，我建议还是15倍杠杆。留三成头寸，这样可以把风险降到最低。”

　　黄炳新很高兴李和有自知之明，不需要他在重新普及金融常识了，上次李和说五十倍杠杆的时候，他没有当场反驳，就是希望李和能冷静下来，他再慢慢劝。

　　李和真的耷拉着脑袋了，这次所有的事情跟他的预想都是完全不一致的，光一个时差问题，他都没考虑明白。像微机数据延迟，更是被他忽略了，一个数据延迟不注意就是爆仓，逼的他只能用低杠杆。

　　他原本的设想是在股市收盘的最后几分钟入场，这样爆仓的风险就大大的降低了，同时在美股10月19日开盘直接一泻千里，他赚的才是爽快，哪里需要现在这么纠结。

　　他真的又开始怀念互联网时代了。

　　数不尽的怀念啊！

　　李和问一个高个子中年人道，“齐先生，通用电气、电报电话公司、可口可乐、西屋公司、运通公司、波音公司、全部做空。高盛能借多少？”

　　黑色星期一的时候，在纽约股票交易所挂牌的1600只股票中，只有52只股票上升，其余全部下跌。其中1192只股票跌到52个星期以来的最低水平，而且许多具有代表性的蓝筹股也在劫难逃。

　　具体跌多少，他是记不清了，反正只要能赚，他就顺手搂着，多少也不在乎了。

　　李和放弃了做空股指，反而全部做空股票。

　　借股卖出，所谓selltoopen，是他向高盛这样的券商借，券商去向他的其他客户协调借股。这时李和欠券商股票，实际上券商可能又欠某人股票，不管是谁吧，借给李和股票的人原有的股票被李和卖出了，如果股票有分红李和也要自己出钱补还他分红。等价格跌下来了李和再买入股票还上，所谓buytoclose。

　　高盛的大客户经理叫齐道林，他笑着对李和道，“李先生好气魄，只要李先生能随时保证头寸，借多少我们给多少。”

　　光一笔手续费赚下来就有几千万，高盛没有道理不做，它们仍然是一家以利润为导向，由最最最典型的商人和金融家领导的投资银行。同时心里也蔑视李和这样的傻大胆，他从来没有遇见过有人敢一次性做空这么多的蓝筹股，简直开玩笑啊！

　　不是疯就是蠢！

　　李和有气无力的说道，“行，那就这样吧。”

　　齐道林点点头，开始让所有的操盘手交易员建仓，等待美股开市进场，还有七个小时开市。

　　一阵噼里啪啦，李和呆的没劲，就招呼沈道如先走。

　　沈道如心慌的很，不愿意走，这可是90亿美金的仓位，必须看着才安心！

　　李和笑着道，“今天也就这样了，没什么大的花头，主要的看头是下周一，你要等到下周一不成？”

　　沈道如无奈，不过还是留黄炳新在这里看着。

　　李和出了高盛的大楼，才道，“这里有什么灵验的寺庙，去烧柱香吧。”

　　“去黄大仙祠吧，在九龙，并不远。”沈道如以为李和是心虚，要去寺庙求个心安。

　　李和点头同意了，上了车，两个人驱车去九龙。到了地方，沈道如去停车，李和随意转了一圈，他知道黄大仙很有名，但是没有想到，香港最有名的黄大仙庙居然在高楼的环抱之中，只能说香港是一个寸土寸金的地方啊。

　　看了一些碑铭，黄大仙祠原名啬色园，始建于1921年，经过几十年的悉心经营，整个殿堂金碧辉煌，建筑雄伟。

　　黄大仙祠的建筑雄伟，金碧辉煌，极尽中国古典庙宇的特色。庙宇占地18000多平方米，除主殿大雄宝殿外、还有三圣堂、从心苑等。其中以牌坊建筑最具特色，充分表现中国传统文化。

　　黄大仙祠内的九龙壁仿照京城九龙壁而建，壁上刻有中国佛教协会主席的题诗，增添黄大祠的中国传统特色

　　大雄宝殿辉煌宏伟，雕刻精细。在香烟弥漫下，善信顶膜礼拜，祈求福至。殿内有碑文一则，简介黄初平成仙的经过。

　　他到处闲逛了一圈，沈道如道，“要不要求个签，很灵验的。”

　　“我命由我。“李和摆摆手，只是接过一炷香，虔诚的拜了一拜。

　　下台阶的时候，几个打打闹闹的女孩子，引起了李和的注意，有一个女孩子他看着非常的眼熟。

　　只不过一时想不起来是谁，肯定是明星，只是叫不出来名字。

　　沈道如见李和的眼色，非常了然，笑着道，“那个是无线的当家花旦，叫曾华倩。”

　　有钱之后，他也成了花丛老手，女人堆自然要钻究的。

　　李和恍然大悟道，“是不是演过那个雪山飞狐的？”

　　“对，那个苗若兰就是她演的，而且还曾经主持儿童节目《430穿梭机》拍档周星驰。”

　　“哦，我说我看着这么眼熟呢。”李和看到她的第一眼就是惊艳，不过也没什么乱七八糟的想法，只是遇到了名人，总会有一番感慨。

　　沈道如贼兮兮的问道，”要不我想办法给你介绍一下？“

　　按照李和目前的身价，找几个小明星能算什么事，还是抬举她们了。

　　李和道，“你能跟她们打上交道？”

　　沈道如笑着道，“咱们代理的几款进口产品，可没少在无线的电视台打广告，没少挣咱们的钱。”

　　“算了吧。“李和拒绝了。

　　他上次在大马路上抽烟还遇到了钟楚红呢，还不是照样擦肩而过。

　　他有点不是太真实的感觉。

　　烧完香，他就让沈道如把他送回了饭店，安心的等待周一。

　　晚上吃饭的时候，也只有他和平松两个人。

　　平松道，“明哥，他们明天也过来。”天籁小说网

　　“他们过来干嘛？”

　　“我找到那几个王八蛋了。”平松不经意间又摸了摸眼眶，虽然已经消肿恢复正常，可是在他看来，还是深以为耻，不报复回来怎么都不会心安。

　　李和道，“别闹的动静太大，毕竟不是咱的地盘。”

　　“哥，你放心，咱们踩好点，直接在夜里敲闷棍，不会惊动人。”平松对待敲闷棍这样的业务也是非常的熟练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，248、闷棍免费阅读。https://xs.23sk.com 