    “皇上……”君月夕绝美的脸庞露出几分哀求，“哥哥他绝不是故意冒犯皇后娘娘，求皇上不要怪罪他。我这就去凤仪宫，让哥哥立即离开。”

    这时刘德全又跑进来，说道：“皇上，靳婕妤求见。”

    赵元璟皱眉：“她来做什么？”

    “奴才问了，靳婕妤说，她听说皇上近来胃口不佳，特意亲手做了点心，请皇上品尝。”刘德全看了眼貌美如仙的君月夕，小心翼翼道，“爷，要么奴才去让靳婕妤回去？”

    “不。”

    赵元璟忽然说，“让她进来。”

    靳姗听刘德全说完的时候，几乎不敢相信自己的耳朵。

    皇上竟同意她进去了？

    靳姗强忍欣喜，理了理发髻和裙子，端着托盘，娉婷着走进去。

    她盈盈跪下行礼，得到皇帝一声免礼后，抬起头，一眼就看见了站在皇帝身边的白裙女子。

    那一瞬间的惊艳，让靳姗有点回不过神。

    世上果真有如此貌美之人？

    此时此刻，亲眼所见过后，她才终于明白，皇后娘娘说的话是什么意思。

    她也终于明白，为什么皇帝能够接受她留在承乾殿。

    有这般绝世之姿容，若她是男人，也要被迷的神魂颠倒。

    靳姗心中从未犹如此刻一般，生出无限强烈的自卑之感。

    她呆呆的盯着君月夕，忘记站起身。

    君月夕自小到大早已经习惯了被人用这种惊艳和震惊的眼神盯着看，她丝毫也不以意，反而友善的朝靳姗笑了笑。

    靳姗被她的灿如春花般的笑容惊醒，立即移开视线，心里却一阵阵的泛酸难过。

    果然，皇后娘娘说的没错，她再怎么努力，也赶不上人家这天生的绝世美貌。

    人家命好。

    人跟人之间的差距啊，太大了。

    她就算用尽所有力气，也比不上。

    靳姗难受的什么心思都没了，神色也就不大好看。

    看她呆呆的跪着不起来，赵元璟说：“靳婕妤，你这么喜欢跪着？”

    靳姗忙起身，强忍着眼泪，垂首说道：“妾身担忧皇上的身子，这是妾身亲手做的点心，想拿来让皇上尝一尝。”

    赵元璟看了眼她手上的点心，没吭声。

    倒是君月夕好奇的多看了几眼，笑道：“姐姐这点心能吃吗？”

    说者无意，听者有心。

    靳姗这厨艺是下了苦功连了许久的，向来很自信，被一个才进宫的女人这般讽刺奚落，她如何不气。

    君月夕再美，不是还没册封，还没有名分吗？

    那就只是个寻常的民女，竟敢对她指手画脚？

    靳姗被打击的一塌糊涂的心，竟因为这句话，瞬间爆发。

    怒从心头起，恶向胆边生。

    靳姗把托盘朝桌上啪得一顿，抓起一块点心，就朝君月夕嘴里塞，叫道：“你个狐狸精，谁给你的胆子嘲笑本宫？本宫就叫你尝尝这点心到底能不能吃！”

    君月夕瞬间懵了。

    她从小到大都是众星捧月的，虽然不是公主，但在哪里都受到公主般的待遇。长大一些后，她美貌惊人，往哪儿一站都是仙女般的人物。

    她只要安安静静的站着，就足够许多人崇拜仰望。

    从来也没要人敢，或者说，没有人舍得对她这般粗鲁。

