    第二天一早，傅景琛安排夏梦瑶住进医院，他选择将夏梦瑶放在海城市空军总医院的VIP病区。

    原先安排给扶摇仙子的四名暗卫随行保护，又加派了六名保镖。

    这里相对安全，除了总医院自己的工作人员外，其他人是不能随意进出的。确有需要的，也有严格的登记手续和出入制度。

    他们到医院的时候，小非已经等在医院门口了。

    傅景琛昨晚就通知了小非，小非一听老大找到了亲生母亲，激动得有些发飘。也不管当时时间已晚，立马敲门把爷爷和父母都叫醒，告诉他们自己要回海城。

    严鹏飞和谈洁如一切顺着儿子，当即点头同意。

    但爷爷谈仁和却万般不舍，小非答应这边事情办妥，立即回阳城看爷爷。

    谈老爷子这才应允，还不忘反复叮嘱他，完事就赶回阳城。

    小非愣是激动得一晚上没睡觉。

    没想到，他和老大两人，先后都找到了亲人。

    喜事，大喜事！

    凌晨两点，他从阳城出发，驾驶爷爷谈仁和送给他的玛沙拉蒂跑车，一路狂飙，超速，闯红灯，早上6点不到，他就等在医院门口了。

    "今天上午，除了我和清浅两人之外，只有胡珊律师可以进来。"傅景琛告诉小非，"下午，清浅的两位师傅会赶回来。等钟文宏首领来到医院后，所有的安保工作，由他负责。你的主要任务是保证今天白天，岳母大人不会被打扰。"

    天哪！

    老大的母亲面子真大呀！

    东方龙集团特殊组织的总首领，钟文宏先生会亲自负责安保工作！

    小非听得眼睛都直了，他大声应道:"是！少爷请放心！"

    早晨，傅景琛出门后，夏清浅早早去到正院，向傅老爷子和傅老夫人报告这一消息。

    她是按照傅景琛的安排行事。

    夏梦瑶死而复生，需要海城人认可和接受，再没有比傅老爷子出面认可更权威的了。在海城，只要傅老爷子和傅老夫人同意认可，那四大家族也会跟着承认，其他民众就不会有疑问了。

    听到这一消息，傅老爷子愣了一瞬，这个消息太令人震惊了。

    傅老夫人墨如惠则坦然接受，她瞪了老爷子一眼，望着夏清浅笑笑:"吃完早餐，爷爷奶奶陪你去医院。"

    傅老爷子立即明白了夫人的意思，孙媳妇早早过来通报，无非是借两个老人的影响力，让大\家迅速接受这一事实。

    他附和夫人的话:"爷爷奶奶陪你去医院！"

    "谢谢爷爷奶奶！"夏清浅眼圈红了，没想到两个老人这么包容。都没问具体情况，更没有任何质疑。

    从正院回到东院，她打电话给父亲叶志强:"爸爸，少爷找到妈妈了！浅浅害怕，爸爸你在哪儿？能不能回来陪浅浅去看妈妈？"

    说完，就在电话里放声大哭。

    叶志强以为自己的耳朵出了问题，他在电话里急问:"清浅，你是不是发烧了？是不是出现了幻觉？"

    女儿抽抽噎噎告诉他，母亲就住在空军总医院的vip病房。

    叶志强在心里大骂老天爷，这人哪有死而复生的？特么的，前妻失踪十年多，遍寻不着。偏偏在老子将要得到她名下财产的关键时刻，死而复生了？

    这也是傅景琛昨天晚上安排好的，他说越是主动通知叶志强，他越不敢去医院探望。因为他会害怕，他正在计划侵吞夏梦瑶名下的财产。

    所以，他会第一时间去找厉一宁和周曼莉商议对策。

    然后他会去找扶瑶仙子，这时候，他最需要仙子的理解和支持。

    只要他一周内不去找夏梦瑶，那这边所有的法律手续就顺利完成。

