    两人相谈甚欢，好像相识多年的朋友一般。

    周怡暗自感慨。

    怪不得楚离能够打动圣女的心，确实有过人之处，仿佛能看清别人的想法，每一句都说到自己的心里，与这种男人在一起，说话都是莫大的享受，好像世间只有他一个人真正的懂自己，欣赏自己。

    楚离也对这个周长老不凡的见识赞叹，果然不愧是长老，光明胜境确实不俗，这般长老也不俗。

    两人正说得热切，忽然传来脚步声，两个妙龄白衣少女盈盈过来，行一礼后脆声道：“楚先生，周长老，时辰已经到了。”

    “好好，咱们过去。”周怡笑道：“楚先生，继任大典便要开始了，咱们过去亲自见证圣女成为境主吧。”

    楚离笑道：“请——！”

    四人离开小院来到了一座广场。

    广场后面是六座大殿连绵而立，当中有一座最高的大殿，巍然耸立于天地间，乍看上去仿佛悬浮在虚空。

    站在大殿内便如站在天宫仙阙，超凡脱俗。

    此时广场上已经站满了白衣如雪的女子们，还有青衫磊落的男弟子，男女分别站一边。

    看到四人过来，众人皆扭头看来，目光皆落在了楚离身上。

    对于楚离，光明胜境的久闻其名却没见其人，楚离只来光明胜境一两次，其余时间都没露面。

    所以诸弟子对楚离的名号知之甚深，对他也极好奇，甚至有愤怒，有不平，也有的不屑。

    此时见到他平静的跟在周长老身边，个个都深深盯着他，想看透他的虚实，偏偏感受不到他的虚实。

    他平实无华，好像不会武功一样，精气神内敛，完全不泄一点儿锐气，看得好像不会武功，达到返朴归真之境。

    众人都有见识，看到这般无不吃惊，目光郑重，不敢再小觑于他，虽然还有几分不愤，却不敢再轻视。

    “来啦。”孙明月正站在大殿前的台阶上，身边跟着四个白衣女子，她上面一层台阶站着一个中年女子。

    这中年女子秀美动人，风韵尤其清新脱俗，站在台阶上静静看着众人，目光平静从容，仿佛不食人间烟火。

    众人却无不敬重，不敢失礼多看她。

    楚离却好奇的打量她几眼，发现她的修为绝顶，与贺玉山相仿，逊祝虚一筹，已经算是罕见。

    这便是境主许宜香，楚离赞叹，果然不是寻常人，看其气息，确实摸到了飞升的边缘，很有可能。

    不过差这一步可能就是天涯海角，宛如天堑，祝虚三千年没能摸到门径，萧琪仅在两个月内达到，看个人的机缘与悟性。

    既然身为境主，悟性自然不差，机缘也差不了，就看她能不能飞升了，谁也说不清楚的事。

    “好啦，既然已经到齐人手，那咱们就开始吧。”许宜香轻声说道。

    她声音轻柔悦耳，响彻每一个人心头，众人精神一振，目光从楚离身上转开，落到了孙明月身上。

    许宜香从怀里拿出一本古色古香的书卷，交于孙明月手上：“此乃大光明经原本，天地之间唯有这一套。”

    楚离目光一凝，大圆镜智便想看看这大光明经原本是什么模样，却发现无形的力量挡在这书卷上。

    乍看上去这经卷古色古香，仅是寻常的经文而已，但材质特殊，经历上万年而不朽，一定是宝物。

    众人目光热切的盯着这经卷，恨不得探上脖子，把脖子拉得数十米甚至上百米，能看上一眼这大光明经的原本。

    孙明月郑重的接过，轻声说道：“师父放心，经在人在，经不在人不在！”

    “好。”许宜香轻颌首：“此经蕴含着大光明经修炼的经验心得，你若能参悟透彻，便能飞升。”

    “是。”孙明月郑重点头。

    许宜香扭头看向众人，温声道：“诸位弟子若建立足够功勋，也可以向境主申请参悟本经，就看你们各自的本事了。”

    众人轰然应是。

    他们精神一振，先前可没有这般机缘，这大光明经原本向来秘不示人，只有代代境主相传承，没想到这一次竟然拿出来，大家都有机会参悟。

    许宜香温声道：“这是打破原本规矩的，但新任的境主孙明月向我求情，求了很久，痛说利弊，我们两个终于决定打破境内数万年的成规，向弟子们开放这本经。”

    众人目光顿时看向孙明月，皆带上感激。

    大光明经本经意味着飞升的机会，这无异于给了所有弟子们飞升的机缘，就看个人能不能把握住。

    这种机缘秘而又秘，珍贵异常，新任境主竟然拿出来，当真是豁达，让他们敬佩又感激。

    楚离笑了笑，孙明月确实有这般魄力。

    世易时移，数万年之前的规矩现在未必合用，但这本经也是境主的权威来源，竟然这般开放，对境主的要求太高。

    楚离摇摇头叹口气，孙明月之后的境主更不好当了，如此一来，却是让光明胜境的境主更强，从而让弟子们更强。

    楚离相信光明胜境日后会越来越强。

    放弃到手的权力太不容易，比把到手的钱吐出来更难，也就孙明月有这般魄力，否则早就改了这规矩。

    “多谢境主！”众人轰然叫道。

    许宜香知机的退了两步，来到了孙明月的台阶下。

    孙明月持经卷轻轻摆摆手道：“不必说谢，我的规矩很严，奖得重罚得也重，莫要犯到我手上，否则别怪我翻脸无情！”

    众人轰然应是。

    他们心情激昂，恨不得马上去立下大功，见识一下本经的面目，提升自己的经历与感悟，从而提升修为。

    孙明月摇摇头笑了一下。

    她这一笑，灿然生辉。

    心下却冷笑一声，这帮家伙只看到了甜头，却没尝到苦头，待感受到苦头便不会这么高兴了。

    “哈哈……”忽然一声大笑响起。

    楚离皱眉，看到了一个原本不该出现的人。

    “谁？！”周怡断喝一声。

    虚空出现一个青年男子，面如冠玉，颀长身形，宛如玉树临风而立，令人心折。

    “贺——玉——山——！”周怡嘴里吐出了这三个字，咬牙切齿，恨不得吃了他一般，死死瞪着他。

    楚离眉头挑了挑，贺玉山可是他亲手所杀，尸首分离，难不成他与自己一般，也能死而复生。

    自己能够死而复生，贺玉山也能也不出奇。