    从李铁柱成为修炼者以来，死在他银针下的人绝不少于十个。

    他的一手银针使得出神入化，既能救人于濒死之际，亦能杀人于无形。

    “哼，就算你的银针能杀人，也只能杀那些普通人，或者是那些实力非常一般的修炼者。想要杀我，白日做梦！”莫大师嗤笑一声。

    他始终不觉得李铁柱的银针对自己有威胁。

    开玩笑，一根小小的银针也想杀一个玄级巅峰的高手，怎么可能？

    “你都这么说了，如果我不用银针杀你，就太便宜你了。”李铁柱淡淡地说道。

    “看招！”

    李铁柱大喝一声，数根银针快速地朝莫大师爆射而去。

    莫大师身形一闪，快速躲闪。

    银针穿过莫大师刚才站着的地方，直接没入到墙壁里。

    看到这样的情况，莫大师心里猛地一惊。

    这小子的银针怎么这么厉害，竟然没入了墙中。

    要是自己刚才没有躲掉，肯定要被银针穿几个孔。

    咻咻咻！

    两个呼吸之间，李铁柱再次射出银针。

    莫大师侧身躲过射来的银针，然后一跃而起，冲向李铁柱。

    “小子，你的银针再厉害也杀不了人，还是看我的吧。”莫大师大声说道。

    从李铁柱手里射出来的银针确实很快，但只要注意力足够集中，及时做出反应，就不难躲开。

    莫大师的袖口寒光一闪，一把三菱匕首飞射出去。

    几乎在同一时间，李铁柱也射出一根银针。

    三菱匕首刚飞到一半，“叮当”一声摔落在地上。

    看到自己的三菱匕首被李铁柱的银针击落，莫大师当即愣住。

    一直以来，他都非常自信地认为自己的三菱匕首几乎无敌。

    可现在，居然被一根小小的银针轻松击落。

    “你！”莫大师指着李铁柱，说不出话来。

    莫大师非常不明白，李铁柱的银针为什么这么厉害。

    “你什么你，哥哥我没空陪你玩了，受死吧！”李铁柱轻喝一声。

    说话的时候，李铁柱摸出一根银针握在手里。

    紧接着，他一个箭步，朝莫大师冲去。

    莫大师见状，急忙出手迎击，跟李铁柱交手起来。

    然而，才交手了两招，莫大师突然惨叫一声，倒在地上。

    他想要爬起来，却发现自己四肢僵硬，动弹不得。

    除了四肢动弹不得之外，莫大师有一种急火攻心的感觉，非常难受。

    “啊……”

    莫大师躺在地上，痛苦地扭动着身体，惨叫声不断。

    他的额头上，冷汗淋淋。

    看到这样的情况，除了白灵珊之外，龙飞腾和曹飞沉等人完全不知道发生了什么事情。

    好好的，莫大师怎么突然就倒地不起了，就好像中邪了一样。

    “臭小子，你到底对我使了什么邪术？”就连莫大师自己，也不知道具体是怎么回事。

    李铁柱戏谑一笑，道：“你刚才不是说银针不能杀人吗？我不过是送了你两根银针而已。”

    刚才跟莫大师虽然只交手了两招，两人平分秋色。

    但是，李铁柱却神不知鬼不觉地将两根银针扎进了莫大师的脑户穴和上星穴上。

    同时，李铁柱还在银针上注入了一丝真元。

    李铁柱的话一出，莫大师脸色大变，震惊不已。

    这小子把两根银针扎在自己身上，自己竟然浑然不知。

    看来，这小子刚才是故意的，隐藏了实力。

    而自己，则是大意了，低估了他的实力。

    “怎么样，我的银针能不能杀人？”李铁柱看着莫大师，微微一笑。

    这一笑，却把莫大师吓得浑身一颤，仿佛看到了死神在朝自己招手。

    “小子……不不不，前辈饶命！我们无冤无仇的，虽然无意中冒犯了您，但罪不至死，还请前辈饶命！”莫大师赶紧求饶。

    要不是自己的四肢现在动不了，他肯定要跪在李铁柱面前。

    扑通！

    突然，曹飞沉膝盖一弯，跪在地上，额头上全是冷汗。

    他之所以敢跟龙飞腾叫板，完全是因为莫大师。

    可现在，连莫大师躺在地上，已经开始求饶了，自己还有什么底气跟龙飞腾继续对着干。

    想到自己刚才说了要除掉龙飞腾，曹飞沉猛地打了一个哆嗦。

    以龙飞腾的行事风格，自己肯定是凶多吉少了。

    想到这，曹飞沉的心沉到了深渊，冷汗浸湿了身上的衣服。

    “龙……龙爷，我……我……”

    曹飞沉的牙齿在打架，半天都说不出一句完整的话来。

    不过，在场的人都知道他要干什么，他要跟龙飞腾求饶。

    龙飞腾冷哼一声，把头扭到一边。

    曹飞沉啊曹飞沉，老子闯刀山下火海的时候，你不过是一个街头小混混而已。

    现在，却想骑到我的头上欺负我，哪有这么容易。

    饶不饶曹飞沉，龙飞腾知道自己说了不算，得李铁柱开口才行。

    毕竟，这里的人连莫大师都不是他的对手，还有谁能打得过他？

    所以，龙飞腾只是冷哼一声，没有说话。

    看到曹飞沉在跟龙飞腾求饶，莫大师狠狠地瞪了他一眼。

    突然，莫大师说道：“前辈，都是这家伙，是他请我过来的。要不是他，我也不会得罪前辈。”

    “前辈，你要问罪的话，就问他的罪好了。”

    “莫大师，你……”看到莫大师把全部的罪责推到自己身上，曹飞沉一阵无语。

    就这怂样，还敢自称“大师”，简直让人笑掉大牙。

    要是自己可以度过这次险关，以后绝不再跟他合作。

    “你什么你，是你承诺除掉龙飞腾之后给我十个亿，我才来的。”莫大师说道：“所以，这件事情，都怪你。”

    “要不是因为你，我又怎么会得罪李前辈？”

    “我……”曹飞沉无话可说。

    莫大师确实是自己花钱请来的，但谁能想到，庞雷不在龙飞腾身边，却又跑出来一个比他更厉害的年轻人。

    突然，曹飞沉转头指着曹绍元，大声说道：“都是这个孽子，要不是他，我也不会请莫大师来，事情就不是现在这个样子了。”

    “所以，他才是这件事情的罪魁祸首。”

    “李神医，我曹飞沉从现在开始，跟他断绝父子关系。你要怪罪，就怪罪他好了。他是死是活，跟我无关。”

