    “必须马上送医院！”

    秦寿看了一眼周扬的情况，扯着嗓子大吼了一声。

    在尖锐的警报声中，格蕾医生也听不清楚他喊的是什么。

    就在这时，小区的保安在警报声的催促下，很快赶了过来。

    一见面，还不等他们质问格蕾医生的身份，就被格蕾医生说了几句话，催着他们赶紧开门。

    此时，秦寿已经扶着气若游丝的周扬走下楼梯，让他在地毯上平躺下来。

    格蕾医生一看周扬的样子，马上说道：“来不及去医院了！”

    “现在已经接近七点，再去医院，就来不及用药了。”

    “师兄，你看着他，我找个东西。”

    格蕾医生给周扬打过针，知道他的针剂要比Piracetam起效更快，可以称得上一针下去，立竿见影。

    她相信，周扬回到深城，一定会带着那个药。

    她转头看了看，很快就在门边看到了一个单肩包。

    格蕾医生两步跑了过去，直接打开单肩包。

    里面，还放着几盒药剂。

    格蕾医生不敢耽搁时间，赶紧给周扬打了一针。

    看着他的脸色一点点的变好，气息也变得稳定了一些，格蕾医生和秦寿全都松了一口气。

    两个人，都有些后怕。

    幸亏今天手术结束的早，他们从医院出来的早。

    不然再晚上一会儿，后果不堪设想。

    ……

    时间不长，周扬悠悠转醒。

    看着身旁的格蕾医生和秦寿，周扬有些懵。

    他只记得，自己坐在楼梯上，想着佟伶，回忆着佟伶在华侨城别墅中的点点滴滴，不知不觉就晕了过去。

    怎么一醒来，就看到了秦寿和格蕾医生都出现了？

    “看来，我是又出现幻觉了。”

    周扬摇了摇头，心情有些低落的自言自语：“可是，出现幻觉，为什么要看到你们呢？”

    “因为我还是不想死，本能的想要看到有医生在我的身边？”

    “可是……我不想看到你们……”

    “囡囡……你在哪里，我怎么看到不到你……”

    周扬喃喃自语了几句，有些无力的抬起手，在自己的眼前挥了挥。

    看他的样子，似乎是想把秦寿和格蕾医生赶走，让自己的幻觉中，出现佟伶的身影。

    对他而言，即便是幻觉，也可以。

    只要能够看到佟伶，就可以。

    秦寿和格蕾医生对视一眼，都觉得有些有些难办。

    这种情况，在他们行医的过程中，也不是没有见到过。

    可是那些人，大多都有家人陪在身边，不至于孤身一人。

    而周扬现在，却是孤身一人。

    而且，听他的自言自语，显然情况没有那么简单。

    秦寿摇了摇头，轻叹了一口气：“周扬，你现在没有出现幻觉。”

    周扬的身体颤抖了一下，下意识的望向秦寿。

    他仔细的看了看，然后抬起手，狠狠的给了自己一个嘴巴。

    这一下，用的力气不小，令他本就有些萎靡的精神，变得更加不堪。

    但是，脸颊上清晰无比的痛感，以及秦寿和格蕾医生哭笑不得的表情，却令他终于相信，自己没有出现幻觉，秦寿和格蕾医生真的来了。

    他挣扎着想要站起来，秦寿连忙说道：“不着急，不着急，你先休息休息，恢复一下体力。”

    “哦，好。”

    周扬有些木然的点了点头，不再挣扎。

    过了一会儿，他感觉自己的精神已经好了许多，再次试着站了起来，在秦寿的搀扶下，慢慢的走到沙发上坐下。

    呼……

    良久，周扬长长的舒了一口气，有气无力的说道：“好了，格蕾医生，可以开始准备输液了。”

    格蕾和秦寿对视一眼。

    犹豫了一下，还是轻声说道：“现在还不到时间，等一会儿吧。”

    “哦。”

    周扬答应一声，木然的望着沙发对面，一个空荡荡的位置。

    他的脑海中，不由得又一次想起佟伶之前坐在那里，巧笑嫣然的模样。

    也不知道，她现在怎么样了，是不是还在笑着？

    对了。

    想到佟伶，周扬伸手在身上摸了摸，从裤兜里找到了自己的手机。

    他的本意，是想看看刘影有没有给他发来佟伶的最新消息。

    希望以此来缓解那种无时无刻都会出现的想念。

    屏幕上，果然有刘影发来的消息。

    只不过……

    消息的内容，却令周扬一下子彻底的呆住了。

    “周扬，我仔细的想了想，还是决定告诉你。”

    “我今天带着她一块去了大学城熙街，并没有想过会让她再想起你。”

    “但是，可能是因为之前她和你一起在大学城逛街的时候留下了太多的回忆吧，佟伶还是不可避免的想起了你。”

    “和之前一样，我这一次还是劝着她，试着忘记你。”

    “不知道是因为我说的不对，还是她想到了什么，佟伶忽然提出让我给他介绍男朋友的事情。”

    信息到了这里，戛然而止。

    周扬目光呆滞，怔怔的望着屏幕。

    半晌，他才有些僵硬的抬起手，颤抖的在屏幕上滑动了几下，发出一条信息：“是雷家的人吗？”

    发出这一条信息的时候，周扬的心都要碎了。

    在这一刻，他的脑海里想了许多。

    佟伶……真的已经迈出了人生的第二步。

    这件事情，他不是没有想过。

    他不是没有想过佟伶的人生会继续，不是没有想过自己只是佟伶生命中的一个过客。

    可是……

    就像之前雷绮梦跟她说要把自己的哥哥介绍给佟伶的时候一样。

    周扬的心，又一次被深深的刺痛！

    他再也无法控制自己的想法，不可避免的想到未来，想到佟伶和一个陌生的男人站在一起，巧笑嫣然。

    那一抹温柔的笑容，再也不属于他。

    不，再也和他没有一点关系。

    从此以后，佟伶的喜怒哀乐，都和他再也没有丝毫的关系……

    他的心紧紧的揪在了一起，拳头也不由自主的握紧。

    眼泪，扑簌簌的顺着眼角流淌，滴在了屏幕上……

    一旁，格蕾医生和秦寿，看着都不免有些心酸。

    即便，他们已经年过四十。

    可是悲伤的情绪，还是可以感染。

    更何况，谁还没有一个年轻的时候，谁的心中，又对年轻时候的爱人，没有过遗憾呢？

