    官差将地上的休书捡起来给书香，书香拿着看了看，然后便将其中的内容一字一句的给大家读了出来。声音清脆响亮，即便后面的人也能听得清楚。

    听了书香念的内容后，纷纷嚷嚷，有惊讶的，有拍手称块的，也有心中觉得这么做不太好的。

    那妇人说的和离书，但书香觉得，和离，那得是建立在双方均无明显过失的前提下，这样的情况显然不符合。

    书香让官府直接写的是休书，这不是关键，关键不是男人休女人，而是女人把男人给休了！

    有酸腐的觉得书香这么做有伤风化，太过分了些。但老百姓往往都是吃瓜群中，看热闹不嫌事儿大的。他们才懒得管伤不伤风化呢，就算伤了又能怎么样？

    下命令的是太后的人，执行的是青天大老爷的人！

    虽然很多人心里都有些犯嘀咕，却没人开口，一个个拍手称快，这畜生自找的呗，能怪谁？！

    书香给男人列了一大堆的罪行，最后还将男人所有的个人财产给搜刮了个干干净净！不要白不要，这可都是人家妇人从前夫家带过来的，都是血汗钱，又不是大风刮来的，凭什么不要？

    男人嚎哭怒吼，说官府欺负人，逼得老百姓没有活路。直接被那个彪悍的婆子一大嘴巴扇落了两颗门牙：“你个瘪犊子玩意给老娘闭嘴吧，道理大家心里清楚的很！你就算是说破大天去今儿个也饶不了你！要是老娘的儿子是你这个德行，早就被打死了喂狗了！”

    “我说这做父母的生了孩子就得养，别以为你给他一口吃的一件穿的，冻不死饿不死就算了，这为人做事的道理也得教啊！不然那跟喂牲口有啥区别？大家说是不是？”

    好有道理！

    很多百姓都低头沉思，觉得这个彪悍的老婆子说的极对，只有书香捂着嘴趴在赵笙的后背上，咯咯的忍不住直笑。

    这老婆子也挺有意思的，竟然把养儿子比作两畜生！要是他儿子知道了，指不定是怎样的生无可恋呢。

    不过，虽然这老婆子的话不怎么中听，可话糙理不糙啊，该死的符合了书香的意思！

    书香笑过之后好不容易稳住，这才满脸严肃的对大家点头道：“对！这位老婶子说得极对！如果家里穷养不好孩子，教育不好孩子的，那就少生或者干脆不生。不要生了又不教育，养出这么些个狼心狗肺的东西，平白给国家增添些压力！”

    有句话说：要想国富，就得多生儿子，多养猪！

    可那猪就罢了，多养了还可以杀着吃，那样的儿子呢？一个个的生了又不教育，竟干些畜生玩意儿的事，可不是给国家增添麻烦！

    彪悍的老妇人看到大家都认同她的话，就连那个官府都要敬重几分的夫人也觉得她说得对，一下子洋洋得意起来，又伸脚去踹了地上的男人一脚。“瘪犊子玩意儿，你说老婆子说得对不对！你个有娘生没娘教的！”

    一般这种情况下官差都要阻拦，可今天他们却一致的装聋作哑，打就打吧，人家乡君和大人都没阻止，有他们什么事儿？

    其中有个看起来比较精明的妇人，也是指着地上的男人道：“你自己做了啥事儿自己说吧，你这欺负孩子打女人的，就该送你去挖东风渠，累死你个畜生玩意！”

    额……

    百姓们的脑子是个好东西啊，联想的本事可都是十分丰富的，听精明妇人这么一说，很多人顿时恍然大悟。

    早就听说了东风渠已经挖好通水，很多的工人都是吃的白白胖胖的，还拿了工钱高高兴兴的回家。可有八九个人却是瘦得皮包骨头，满脸的疲累，钱倒是拿到了，一分不少，可走路都要打摆子。

    一起回来的村民闲话，说他们是得罪了什么贵人。在做工的时候，只要大家做好手中的事情，官差们从来不打骂，好言好语的。白白的大馒头，青菜骨头汤，那都是管够的。运气好的还能捞着一根儿棒子骨，汤里基本个个都有肉。

    可那几个人，呵呵，吃的是猪都不吃的老粗糠，往下一咽，糊糊的直割嗓子，吃下两个保管说不出来话。至于肉汤啥的，那就是在做梦，有清水给你喝就该感动得哭了。

    这都不算，基本是三四个衙差同时盯着一个人，动作满一步就是一鞭子。那种细细的草鞭子蘸上盐水，那味道，啧啧……

    那时候大家都还在奇怪，怎么同一批去的人家吃的白白胖胖，高高兴兴的找他们几个就弄成那副鬼模样了！

    如今想想还不是什么都明白了，这几个人在家里就不是个老实的，又打骂媳妇，打骂孩子，还不孝敬老人，这不活该么！

    人群里嘿嘿的传出了笑声：“对对，县太老爷，乡夫人，就把他送去挖东风渠，哈哈，把那狗日的也折腾成黑熊儿，哈哈！”

    乡夫人？这特么什么鬼称呼！书香胃疼。

