    

    “合作？”黄永义还有些懵，自己只是威胁要锤死他，怎么在他眼中就成了合作？

    而他身后，克里夫也在思考道尔刚才的几句话。

    “对啊，酥联也可能是对他们感兴趣，不然为什么要所有人齐全？”

    “我被利用了？”他心中突然有些不安起来。

    道尔这个首席科学家既然已经被骗来，自己岂不是就没用了？

    克里夫忐忑间，前方黄永义突然走上前一步，啪地一巴掌甩在道尔脸上：“谁和你要合作愉快了，让你做的事情就老老实实做，哪这么多废话？”

    这回轮到道尔懵了，克里夫也傻眼了。

    而团队频道中，大家因黄永义的做法也出现了分歧。

    谢姝：“好野蛮啊，就算解开，他也逃不走。”

    黄永义：“我怕他耍小手段，万一功亏一篑怎么办？”

    王凡：“我看他好像误会了什么，其实没必要动粗，等他把其他人都骗来也好。”

    孙莹：“应该威慑一下，他刚才好像把自己放在了比我们还高的位置上，这不好！”

    黄永义：“果然还是你懂我！”

    王凡孙莹：“给你一次机会重新组织语言！”

    黄永义：“嫂子英明神武！。”

    关有容：“他刚才的意思大概是准备投敌，对这样的墙头草，用点暴力手段效果或许更好。”

    果然，道尔在挨了一耳光后，脸上从懵逼到难以置信再到出现一丝恐惧再到最后也的恼羞成怒只是短短一两秒。

    他突然小声道：“没长脑子的野蛮人。”

    黄永义耳朵可不聋，顿时撇开团队频道中的讨论，抬手就准备再给他一个教训。

    “等等，把卫星电话给我！”道尔脖子一缩，连忙喊道。

    当克里夫走上前将电话放在道尔眼前时，道尔眼中那一丝恼怒和羞愤简直要喷出来。

    “几个野蛮人，等我到了酥联，再慢慢和你们算账！”

    他到现在还是坚信对方是酥联特工，自己即将去酥联继续负责研究丧尸病毒。

    因此，当克里夫按照他所说的加密频段拨打了卫星电话后，他没有耍任何花招。

    “你们五个也别守着监控了，都给我到丹佛来，对了，这次让X全部过来待机，我说的！”

    他的声音没有丝毫隐瞒自己的怒气，因此那边的五人战战兢兢，不清楚到底是发生了什么，让组长这么恼火。

    他们唯一的想法就是要快，不能撞在道尔的气头上。

    结束电话后，道尔再看克里夫就亲切了很多。

    “你倒是比想象中聪明得多，竟然搭上了酥联的线，以后我们又是同僚了。”

    克里夫张了张嘴，随后苦涩一笑。

    要真是这样就好了，自己现在只不过是受到胁迫罢了。

    那几个酥联特工根本就没有提起过要让他也加入的事情。

    这样看来，或许那些特工从一开始就没有想过放过自己。

    唉，苟延残喘罢了，如果是酥联或它在亚洲的那些小老弟，他们的军人肯定不会像自己一样没骨气。

    他的想法道尔自然猜不到，见他没有回答，也不强行找话，毕竟在阿拉斯加基地时两人也不算多熟。

    他再次看向黄永义，表情慢慢平静下来：“我已经按照你们的要求去做了，什么时候解开我们？”

    黄永义转头随意道：“等其他人也到了再说吧！”

    道尔好歹还能说话，其他研究员连嘴巴都被堵死了，其中最先抵达的内森五人此时不但要承受未知的恐惧，还不停地接到来自其他研究员愤怒的眼神。

    道尔派他们来做探路炮灰，结果他们连这种简单的事都没做好，真是废物。

    X真的很快，仅仅一小时后，克里夫再次带着幽灵和那群大兵去接机了。

    这次来的X足有十二架，其中有七架是空载的。

    而且这次他们都没有再离开，飞行员也一并被带走了，毕竟他们不可能留在飞机上待命。

    因为来回走了许多次，对这条路驾轻就熟，克里夫很轻易就将他们送回了运输机。

    十二名飞行员虽然比一般的大兵强，但在黄永义和孙莹的暴力镇压下，还是很快就全部被捉住了。

    随后，经过克里夫和道尔的双重确认，研究丧尸病毒的主要研究组成员都在这里了。

    道尔有些不耐烦道：“现在可以解开我们了吧。”

    孙莹慢慢走过来点头道：“这样还不行的话，就只能放弃了。”

    道尔莫名其妙，不知道这个女特工说这句话到底是什么意思。

    很快，他就更不明白了。

    因为黄永义和孙莹一手提起一个研究员，走到运输机的舱门前，然后猛地扔了出去。

    要知道外面是什么？

    无穷无尽的尸潮！

    四名研究员被丧尸群包围，丝毫反抗能力都没有，甚至因为嘴巴被堵上，连惨叫声都没有传来。

    丧尸们很快散开了，地上只留下一些带血的残渣！

    运输机上，克里夫愣住了。

    这些特工居然真的是打算杀死道尔他们？

    而道尔大脑已经彻底死机了。

    恐惧？不解？愤怒？

    不管因为什么原因，他手下的四个得力干将就在刚才，死在了他们亲手制造出来的病毒感染者手中。

    罪有应得吗？

    很快，黄永义和孙莹表情冰冷地走了回来，这次谢姝和王凡也没有闲着，也除掉了伪装。

    四人抓起八名拼死挣扎的科学家，而无论是否被选中，所有的科学家脸上的表情出奇的一致。

    那是极度的恐惧。

    他们可以做到视三亿人的生命如无物，此刻面对自己的死亡，却仿佛替那三亿人将恐惧一同爆发出来般，涕泪横流间，脸甚至都扭曲变形了。

    对他们来说，被自己的造物杀死，或许是一种天大的讽刺，或者是最好的结局。

    八个白袍的身影再次被丢进了丧尸潮中，转眼被淹没。

    至此，包括道尔在内，丧尸病毒研究组的主要科学家只剩最后八人。

    王凡四人心里有些凝重，不仅仅是因为丧尸病毒的制造者们即将为他们的罪行埋单。

    如果这八人死后，任务依然不算完成的话，那就需要摧毁整个米军研究机构和研究人员才行了。

    这是不可能完成的任务。

    二十个科学家，还可以在因缘际会中骗出来，但整个米军不知多少科学家。

    这就只能靠硬实力了，而且需要面对的将不只是这些研究人员，而是整个米军。

    在所有大兵和克里夫目瞪口呆的表情中，神情凝重的王凡四人抓起了最后的八名研究人员。

    道尔虽然嘴巴没有被堵，但他已经因为恐惧泣不成声了，连完整的一句话都说不出来。

    “求……”“杀！”“救！”

    同时，他在黄永义手中剧烈挣扎着。

    然而没用，黄永义和他相比，说是超人也不为过。

    来到舱门前，黄永义深吸了一口气，将道尔和内森一起扔了出去。

    几十米外的尸潮中，两道身影再次被无数丧尸围观。

    这次传来的，还有道尔撕心裂肺的惨叫。

    在他的惨呼声中，剩下的六名研究人员因为恐惧挣扎得更加剧烈。

    结局自然不会因此而有所改变。

    道尔的惨叫持续了不到一秒。

    而所有研究人员都被丢进了尸潮后，王凡几人沉默着，大兵和克里夫也没人说话。

    但他们沉默的原因却不同。

    王凡五人眼前弹出了轮回空间的提示。

    【您已完成隐藏主线：追根溯源，获得通用点数20000，获得A级任务币*1】

    比起正常途径，王凡五人无疑是取了巧，但获得的奖励却不会因此而有半分减少。

    即使是王凡，也是第一次得到如此惊人的巨款。

    这巨大的收益意味着，他们回去以后，可以得到巨幅的增强。

    或许下次轮回世界开启时，五人中威胁度最低的谢姝，威胁度也能突破20了吧。

    王凡五人被突如其来的巨款冲击得有些心神失守，但是在其他人看来，他们似乎是在为道尔他们的死而有些伤春悲秋。

    克里夫现在已经知道，王凡几人并没有骗人，他们真的是具有国际主义精神的、纯粹的、高尚的人。

    他走上来拍了拍黄永义的肩膀，感慨道：“他们是罪有应得，你们不用太过感怀。”

    黄永义回头看着他，脑袋里满是问号。

    感怀，我为什么要为那几个死有余辜的家伙感怀？

    而研究者们都死亡后，恐惧转移到了那些飞行员头上。

    作为一起被俘虏的人，接下来应该要轮到他们去喂丧尸了吗？

    答案当然是不，对他们王凡几人有另外的安排。

    从巨款的冲击中回过神来，魔力小甜心成员接下来的计划也非常明确了。

    先去狙杀witch和tank。

    不用管普通的感染者的话，他们的搜寻速度可以非常快。

    witch不太好对付，只能靠近后才能通过哭声发现他们，而且除了黄永义以外，其他人一不留神就会被秒杀。

    因为witch的幸存者杀手特性只对具有幸存者buff的人有用，因此王凡几人也没有吸引witch去杀泰坦的想法。

    无论基斯是不是变成了泰坦，他现在既然被病毒所控制，必然不再是幸存者了。

    引witch过去那就是在送肉！

    想要狙杀witch，只有组队行动，黄永义是必然要一起去的，其他人都顶不住witch的伤害。

    作为奶妈，王凡也是必须要出动的，不然黄永义也扛不住多久。

    而三名女孩子就没必要了，毕竟王凡两人扛着机炮，杀死witch不需要多费事，甚至tank也根本撑不住多久。

    接下来一天，王凡和黄永义都在城市废墟之间高速穿插。

    而哥布林也没有闲着，利用自身无与伦比的速度，在另外的方向搜寻witch的身影。

    而冯蓉虽然有感知能力，但她的机动力和地形适应力太差，因此反而被排除在探索队以外。

    四个女孩留在运输机里看管俘虏们，另外的两只高速机动队伍则在快速抚平着这座城市中的哭声。        

