    随着那巴掌大小的武者朝着他飞来，恐怖的威压席卷而开，让他的意识陷入到无边的黑暗深渊中。

    萧叶，做了一个非常长的梦。

    在梦里，他是一个绝世天才，从小出生真灵大陆的中州强大家族中，有修为通天的爹，还有实力同样恐怖的娘，在中州都是赫赫有名的强者。

    他才一出生，天地就降下了各种异象，雷云震动，七彩虹光笼罩，被家族中的长辈，称为是天降麟儿。

    而他也因为这一点，被取为周依天！

    这个名字代表的意思很简单，说他这辈子都的行事，都会依天而行，是上天的宠儿！

    而他也没有让家族中的长辈失望。

    他六岁接触武道，就展现了恐怖无边的资质，在八岁的时候就成为了先天强者，名震十分，被成为真灵大陆有史以来，第一奇才。

    在各种盛名和赞誉中，他逐渐失去了自我，武道本心受到了侵蚀，在接下来的一年内，修为居然都没有太大的长进，每天就只知道吃喝玩乐。

    没有办法！

    他的家族实在太强了，他爹娘也是事实上有数的高手，根本就没有敌人。

    无论他这辈子，是成为真灵大陆的强者，还是一个弱者，都会一辈子衣食无忧，没有任何人敢来侵犯一丝一毫。

    然而这样的日子，很快就终止了。

    那一天是个雷雨交加的日子，突然他们周家闯进了一行强大的武者。

    这群武者手持利器，修为通天彻底，才冲到周家，就一言不发展开了大屠杀，让周家血流成河，哀鸿遍野，连府邸都被摧毁了。

    这场战斗惊天动地，无数家族的强者，都在年幼的他注视下，变成了冰冷的尸体，倒在血泊当中。

    就连他那修为通天彻地的爹娘，都受到了数百位强者的围攻。

    虽然他爹娘很厉害，可是对方的高手层出不穷，像是根本没有尽头一样，倒掉了一个，又会冲上来两个。

    这场大战，一直持续了三天三夜才结束。

    他爹的兵器铁武重兵都被砍出了缺口，他娘也用尽了最后一分力气，最后双双倒在了血泊当中。

    而他也被忠心的老管家用生命给送了出去。

    原本站在真灵大陆最巅峰之一的周家，随着他爹娘的死去，成为了历史的尘埃，他的双亲都变成了已亡人。

    他站在山峰上仰头大吼，双目流下了血泪，他发誓自己一定要报仇！

    这一刻，他才像是真正蜕变了！

    他开始疯狂的修炼！

    每天的时间，都拿来修炼了！

    他的修炼资质本来就很逆天，是天降异象而生的天才，这次刻苦修炼以后，他的修为在以不可思议的速度提升着。

    在他十二岁的那年，就成功问鼎玄武了！

    尔后又过去了两年，他又突破玄武，成为了虚武境的高手！

    没有功法，抢！

    没有修炼资源，抢！

    没有战技，抢！

    他的每次出手，都会引起整个真灵大陆的震动。

    因为他的修为提升的速度，实在太快了，让人毛骨悚然。

    再加上他这么疯狂的抢夺举动，终于引来了很多宗派势力的追杀。

    然而这些强大的宗派势力，却遭到了他的反杀。

    他实在太强了，他的修炼天赋没有尽头，在掠夺了大量的修为资源，以及十年的闭关后，他的修为一飞冲天，成为了真灵大陆历史上，最年轻的皇武境强者。

    他结束了东躲西藏的生涯，开始在真灵大陆露面，追查当年杀害他爹娘的凶手！

    这时候，他已经面临了举世皆敌的局面了。

    但是他却没有退却，但凡和他作对的强者，一个个都被他杀死了。

    他沐浴在鲜血中，一步步登临武道巅峰，成为了这个世上的强者之一。

    他诛杀敌人，找到了杀害爹娘的凶手，亲手将对方以最痛苦的方式处死，最终给自己爹娘报仇了。

    这时候的他，修为再度突破，他放眼整个真灵大陆，居然都找不到能接得住他一招的人。

    他寂寞了，他累了，于是找了一处山林隐居，每日与自然为乐，清心寡欲，甚至都不怎么修炼了，然而他的修为，却依旧在以恐怖的速度进步着。

    终于有一天，他的修为再度突破，更加没有对手了。

    可是他觉得自己，还没有达到武道的极限，于是远离了真灵大陆……

    这场梦，到了这里就戛然而止了。

    与此同时，萧叶那陷入黑暗中的意识，突然受到了一束光柱的照射，让他的意识重新回归了光明。

    “无敌，是一种寂寞！”萧叶感慨了一声，幽幽睁开双眼，眸子中充满了沧桑。

    梦境中的一幅幅画面，在他脑海轮流闪现，他像是经历了一生一样。

    “呜呜！”

    就在此时，一个急切的兽鸣在他耳边响起。

    萧叶转头看去，就看到小白突然正趴在他肩膀上，灵动的双目中充满了惊喜之色。

    “嗯？怎么回事！”

    萧叶身体一颤，双目中的沧桑之色，仿佛潮水一般退去。

    “刚才到底发生了什么？”

    直到此刻，萧叶才回过神来，满脸的不可思议之色。

    那梦境中的记忆，和他现实中的记忆产生了冲突，让他头痛欲裂。

    他到底是萧叶，还是周依天？

    “不对，我是萧叶！”萧叶的记忆，逐渐占据了上风，他眸子中产生了精芒阵阵。

    他终于回想起自己以前的记忆了。

    “我记得在昏迷之前，有个巴掌大的武者朝着我飞过来了，而且还有很多守护者把我给围住了！”萧叶从地上一跃而起，检查着自己的身体，发现自己没有受到一点伤势，而且力量充沛，精神饱满。

    最重要的是，小白看起来也没有受到重伤，而且来那些守护者都消失不见了。

    巨大的石台上，只剩下那雪白莲花的残碎花瓣，仿佛在提醒着他刚才发生那些事的真实性。

    “不管了，能保护性命是最好的，小白，我们先离开这里。”

    “这个地方实在太诡异了。”萧叶压下心头的疑惑，带着小白朝前冲去。

