
　　在众人紧张的视线中，藏着钢铁傀儡的甬道的大门，渐渐打开。

　　每个人眼前，都出现了一个黑黝黝的洞口，里面充满着肃杀之气，让每个人都倒吸了一口冷气。

　　看到这些菜鸟苍白的脸色，黄飞扬冷然一笑，朗声道：“给我牢牢记清楚，你们最多，只能在这里面呆上半个时辰的时间，半个时辰一过，你们若是还没有出来，无论你们得到多少钢铁之心，都不算数，因为你们已经出不来了！”

　　“半个时辰之后，我们就会关闭铁门，到时候无论你们有没有死，我们都会认为你死在了里面！想要出来，等灵武家族下一个选拔吧！”

　　黄飞扬冷冷笑着，暗道：“等下一次选拔，你们都化成尸骨了。”

　　龙辰此时的目光在甬道里面，里面确实没有什么生命的气息，但是却有着一股股杀伐之气，隐隐约约有金属碰撞的声音传出，仅仅是声音，龙辰就听得出这钢铁傀儡，有多么的坚固！

　　“半个时辰的时间，一般情况下完全足够通过五百米，但是有这钢铁傀儡的阻拦，想要在规定的时间内，杀死最多的钢铁傀儡，得到更多的钢铁之心，看来并不容易……”

　　在龙辰思考的时候，黄飞扬已经宣布开始了。

　　和龙辰一起的五十多人，纷纷争先恐后进入甬道当中，免得浪费时间。

　　“小曦，你对这钢铁傀儡有什么了解？”

　　“傀儡是独特的武者匠师，用符阵催生，以神玉等做能量供应的战斗机器吧，你不用担心，这些钢铁傀儡仅仅是最低级的傀儡而已，在这一关，你还是非常有优势的。”

　　龙辰目露疑惑之色，问道：“为什么这么说？”

　　“这简单的钢铁傀儡，虽然身体强悍，但是还不会使用什么战技，不过主要的麻烦就是数量众多，你若是用战技对付他们，迟早就把真气消耗殆尽，但是若是有一些身体力量的辅助，就可以省下不少的力气了啊。你从前练过星辰战体，现在的身体经过千分之一的龙血淬炼，龙魂变身之后也差不多相当于黄阶高等的炼体战技，甚至还要强些！”

　　龙辰顿时目露惊喜之色，道：“小曦，你的意思就是说，只要我得到更多的精血，身体就会无限变强？”

　　“理论上是如此的，当你能把那全部的传承精血，完全纳为己用的时候，肉体方面的强大是一个加成，当然还有许多意想不到的好处，就像是这炼血化气和龙魂变身一样！”

　　在龙辰的识海中，那传承精血还有千分之九百九十九存在着，被神秘龙玉镇压着，龙辰知道自己在强大的过程中，肯定会一步步挖掘传承精血的作用。

　　“得到全部的传承精血，修炼到极致，就能化成为远古神龙，我会不会化身为太古十大祖龙之一的太古血灵龙？”

　　脑中转着这样的念头，龙辰已经进入了这甬道三十米之处？

　　到了这里，视野已经有些昏暗了，不过还好的是，甬道的范围加宽了数倍，正好适合打斗。

　　龙辰隐隐约约感觉到，杀机已经接近他了。

　　“在你前方十米处，已经有四头钢铁傀儡因为你的靠近而苏醒，它们来了！”

　　在灵曦的提醒下，那黑暗甬道中猛然爆发出数个劲道，朝着龙辰刺来的时候。

　　龙辰已经准备好了，此时他已经完全化成了龙魂变身，细密完整规则的血色龙鳞用来防御，而那肘尖，膝盖，肩部，脊背等处的骨刺，还有锋利的爪子都是攻击的手段！

　　龙辰现在的手指上，足足刺出了近十厘米长的锋利爪子，每一根简直就像是一把血色的匕首，如果是对人的话，直接刺进胸口，都能够把心脏给抓出来！

　　“待会儿是直接进入第二关的，很多人和这钢铁傀儡打斗，为了得到更多的钢铁之心，会耗费许多的真气，从而导致在第二关中吃大亏！不过我有灵曦，那么就尽量使用肉体的力量，我就不信，老子这经过传承精血淬炼的肉体，还对付不了几个铁疙瘩！”

　　刹那间，龙辰就和一头钢铁傀儡短兵相接！

　　在交战的过程中，龙辰很快，就看清楚了这钢铁傀儡的模样，这是一具完全由钢铁组成的人形傀儡，使用的是什么金属，龙辰当然不知道，但是坚硬异常。23sK.com

　　这钢铁傀儡身高有两米多，手臂和腿部都非常粗壮，拥有强悍的力量，在他的身上，还有些数个黑色的符文，而当他们动手的时候，符文渐渐的闪动着，龙辰观察到，符文的中心就在他的心脏！

　　铛！

　　刺耳的金属摩擦声，在这甬道中疯狂响起，龙辰此时已经和一具钢铁傀儡对了一拳，暗暗吃惊！

　　“这钢铁傀儡的力道，几乎在龙脉境第七重和第八重之间，而这甬道中少说，也有上百具钢铁傀儡，怪不得他们说，有人会死在了里面！”

　　龙辰暴喝一声，没有丝毫的停留，在一拳震开那钢铁傀儡的时候，他凭借着远超过钢铁傀儡的速度，顿时欺身上前，整个人轰然撞在了钢铁傀儡的身上，顿时将之撞的人仰马翻！

　　“我猜得果然没有错，这钢铁傀儡的防御和力量都数一数二，但是速度和灵活却不怎么行！”

　　炼体之后，对灵活度有很大的增加，在肩膀撞向钢铁傀儡的时候，龙辰就发现，他肩膀上的骨刺，已经在对方的身体上刺下了数个大洞，但是这对钢铁傀儡的行动，却没有丝毫的影响！

　　不过，这不是龙辰首要的攻击手段，在将钢铁傀儡撞翻了之后，他的爪子猛然扎在了那符文的中心之上，龙辰爆发出全部身体力量的一爪，顿时深深的刺进了钢铁傀儡的心脏中！

　　“对，握着那块发热的东西，抽出来！”

　　听从灵曦的指示，龙辰的爪子刺进了钢铁傀儡的心脏中后，很快就在其中感觉到了一块发热的石头，他毫不犹豫就将之抽了出来！

　　而在抽动的过程中，原本凶神恶煞的钢铁傀儡，顿时发出人性化的惨叫和哀求。

　　龙辰打中了他的死穴，对这种根本没有生命的东西，他更加不会留情，直接抽身飞退，而这个时候那钢铁傀儡顿时无力倒在地上，一动不动！

　　“钢铁之心，一颗！”

　　龙辰仅仅是大致瞄了一眼手中的钢铁之心，只能发现是一块温热的，类似于神玉的石头，蕴含着极为浓郁的天地灵气。

　　不过，这钢铁之心的天地灵气，却还携带着一些其他的气息！

　　马上就将钢铁之心收入了乾坤袋中，这时候剩下的三头钢铁傀儡已经发出叮叮当当的声音，朝着龙辰扑来了！

　　“空有强大的力量，动作竟然如此僵硬，又怎么会是老子的对手？”

　　按照杀死第一次杀死钢铁傀儡的经验，龙辰反而迎向了这些钢铁傀儡！

　　“三头一起攻击我，确实有些碍手碍脚，施展不开，但是……”

　　龙辰一晃，就来到了一头钢铁傀儡之后，那钢铁傀儡猛然回身，呼呼一拳打来，但是龙辰就像是壁虎一般黏在他的身上，手中的爪子直接刺向了那钢铁傀儡的后心，抓出一块钢铁之心来，而这时候那另外两头的钢铁傀儡，才刚刚回头呢！

　　“灵曦说得没错，我有强悍灵活的身体和锋利的爪子，在这一关果然会占非常大的便宜，其他人的话，没有炼体，不敢轻易和钢铁傀儡硬碰，只能用战技攻击！但是却又很难打中钢铁傀儡的唯一要害！所以速度根本就快不过我！”

　　想起黄翔，龙辰眼中冷然。

　　“这黄翔修炼过黄阶高等的炼体战技，只要他带上一把锋利的刀刃，想来杀这钢铁傀儡也非常容易！怪不得他会花时间去修炼炼体战技，原来是他在灵武家族中有人，知道怎么占便宜！”

　　如法炮制，另外两头钢铁傀儡，也倒在了龙辰的脚下，而这个时候打斗的动静已经惊动了其他的钢铁傀儡。

　　“小心点，这附近的钢铁傀儡都朝着你来了！”

　　龙辰点点头，道：“我要在半个时辰内跑到通道的另一端去，看来我还是在那边杀戮比较适合，时间差不多的时候，也方便出去！”

　　想到这里，龙辰已经开始飞速的朝着甬道的深处进发，杀死了几头钢铁傀儡之后，龙辰已经渐渐摸到了诀窍，知道怎么对付钢铁傀儡更有效率，尤其是他一开始的一撞一爪，还有第二次的一绕一爪，都非常成功！

　　仅仅是凭借着这两招，在沿路冒出的越来越多的钢铁傀儡的攻击之下，龙辰也能够应付自如！

　　走到一个广阔的半球形空间时，龙辰已经看到了，一个同样的钢铁大门，不过，这空间中竟然挤满了钢铁傀儡！

　　龙辰眼睛扫过去，发现其中竟然至少有一百头！

　　“灵武家族还真是大手笔，一个人就用这么多的钢铁傀儡招待，我们一共来五十多人，那钢铁傀儡的总数会是多么的巨量？”

　　“刚才在一路上，我已经获得了28颗钢铁之心，半个时辰的时间还剩下三刻钟左右，时间充足，我就在这钢铁傀儡中大杀一番，也好锻炼锻炼我的近战能力！”

　　在和钢铁傀儡的对战中，龙辰也发现了自己在近战方面，仍然有些不足。

　　修炼一途，他有些算是半路出家了，小时候也参加炼体，天天打炼体拳，但是搁下了许久，一些基本的动作倒是忘记了，此时有如此多的钢铁傀儡，正是试练的对象！

　　于是龙辰就仿佛狼入羊群，化成了一道红色的幻影，在这钢铁傀儡之间疯狂的杀去！

　　龙辰杀得尽兴，都有些没去注意时间了，直到灵曦忽然道：“喂，半个时候的时间剩下不多了，你要不要出去啊？”

　　龙辰这才停下来，查看了一下乾坤袋，苦笑道：“总共105颗钢铁之心，不知道能不能排进前十？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第72章 狂杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 