    真的很激动！

    如果能够得到一件仙灵之器，几百万的价格，特别好的仙灵之器，上千万！

    那直接成了千万富翁了啊。

    大家都很激动。

    独孤问剑在调动成员们的情绪。

    热情高涨起来，他们的战力也会得到大量的提升！

    “各位，跟着我独孤问剑，绝对会让你们得到财富，我会尽我所能让你们能够得到更好的！剑天下是我的，也是你们的，剑天下强大了，对我有好处，对你们任何一位都有好处！”

    然后独孤问剑继续道：“把天盟拿下，我免各位半个月的会费！当然，大家知道，这个福利等于是白送的，因为现在拿下天盟太简单不过了，但是我们将天盟拿下以后还有一个比较需要注意的地方，那就是我们还要守住白夜的攻打。”

    不过守住白夜的攻打倒是容易。

    他得十七天才能过来打呢。

    就单纯这十七天能够得到的东西就留已经很多了。

    “杀杀杀！”

    剑天下的成员纷纷大喊道！

    “各位！还有两个半小时！两个小时后，我们出发前往天盟，到了时间也就差不多了，我们直接攻打！”

    独孤问剑大喊道！

    “是！”

    众人纷纷大喝。

    ……

    天盟。

    陆雨凡，龙梦依，小小，花花公子，张山，于清雨，无尘他们全都到了。

    江浅月也来了。

    虽然她等级也不高，技能也不好，她几乎无法贡献什么。

    但是，她也是天盟的一份子！

    现在这种情况下，她肯定要出力！

    就算她没刷等级，但她有隐藏职业，一个人带走几十个人总归没太大问题吧？

    那也是不小的贡献呢。

    “太帅了！终于可以好好地打一场了！”

    龙梦依激动不已！

    上次打风凌皇朝没让她出手，她就手痒痒。

    最近呢，因为顾虑到天盟和白夜风评的问题，她这个天盟成员跟小龙儿也是收手了，不再去打劫其他玩家了！

    这平底锅没人敲，她手痒痒的不得了！

    这不，终于今天可以敲个够了。

    这打怪物跟打玩家是不一样的感觉。

    尤其是这种战斗，玩家挂了还能掉装备，爽的不得了。

    “嘻嘻嘻嘻，小龙儿也可以痛痛快快的打一架了！”

    小龙儿站在 她的肩膀上可爱的挥舞着小拳头。

    “你们都不紧张啊？”

    陆雨凡问了一声。

    “不紧张，激动得很呢。”

    龙梦依说道。

    “我……我紧张。”

    小小轻声说道。

    她一想到待会儿要面对黑压压一片几十万人的场面，有点害怕。

    试想一下，一个巨大的演唱会会馆才能坐十万人左右，几十万人……这太夸张了。

    “没事小小妹子，你给我们增幅就好。”

    无尘说道。

    “嗯嗯。”

    小小点了点头。

    “我要努力把大哥哥的天盟守住！”

    小小握了握粉拳。

    她俨然一个小精灵一样站在那儿。

    大家都是她的哥哥姐姐，她虽然年纪不小，有十五六岁了，长得也蛮高的，但是她被保护的太好了，太单纯了。

    大家也都超级喜欢他。

    陆雨凡深呼了一口气。

    她有点紧张。

    她紧张的不是要面对这么多人。

    她紧张的是，她害怕天盟没守住！

    虽然天盟没守住，大家都有责任，或者说大家都没责任，但是她不想让天盟消失。

    在楚白的庇护下，她们成长了这么久，获得了大量的好装备。

    现在楚白不在，她感觉责任很大。

    所以她会紧张！

    呼——

    陆雨凡又深呼了一口气！

    “加油！”

    她心里暗暗说道！

    “各位，还有两个多小时，咱们现在大概有八万成员汇聚到这边了，两个小时的时间，应该能有个十五万成员过来，对面，我得到消息，现在已经有二十五万了，估计可能不少于四十万。”

    花花公子说道。

    十五万打四十万，接近三倍之差。

    而且这三倍可不是一和三，是几十万！

    “很艰巨，但是有机会！一定能赢！”

    花花公子道。

    “一定能赢！”

    她们握紧拳头。

    花花公子扭了扭脖子！

    周围汇聚的人越来越多。

    很多都是看戏的。

    “咱们天盟是偌大的宗门，上天盟只有一条路，这条路不是很宽，但是我们不可能就只是守着这条路，而且也守不住！”

    花花公子道。

    只有一条路，理论上剑天下的人只能从这里冲上来。

    他们可以让大量弓箭手，魔法师汇聚在宗门之上等着那些人上来，出现就直接瞬秒。

    他们几十万人，一次性最多冲上来上百人，能瞬秒的！

    其他人都是在下面干等着，排队一起冲上来！

    理论上是这样！

    但是，对方肯定有无敌卷轴！

    他们完全可以开着无敌卷轴强行冲进来！

    一旦冲进来，在天盟里面打起来，他们就完蛋了！

    “所以，我们要打就只能在天盟下面那巨大的空旷的地方打，我们也没有优势可言。”

    花花公子道。

    “没关系！一定能赢！”

    花花公子点点头：“对！还有我们在呢！”

    ……

    另一边。

    楚白带着小雪儿，小妖继续往前走去。

    “恐怕确实是来不及了！”

    他已经刷了不少的怪物了。

    但是看这个情况，应该来不及赶回去了！

    相信他们吧。

    “爸爸，天盟很危险吗？”

    小妖抬起头奶声奶气的问道。

    楚白说道：“是很危险，不过没什么，相信她们一定可以的。”

    “嗯嗯！”

    楚白然后看向前方。

    “尽快了，走，我们去前面！”

    然后楚白带着小妖和小雪儿继续走过去。

    这个炎龙之地，到目前为止，楚白遇到了一些怪物，不算特别多，而且都是火属性的。

    他打起来很轻松，还有那么多的小机器人。

    不过，楚白能够感觉到，他还在炎龙之地的最外面！

    这炎龙之地里面一定有大事！

    毕竟是五级公会S级任务呢。

    这炎龙之地目前在楚白视角中，是一个山脉！

    火焰山脉！

    他不知道具体该往哪走！

    太大了，四面八方感觉都能走，他目前就往前面走！

    起起伏伏的，视野也不是很好！

    地面挺烫的，但是目前而言，还能接受，小妖没什么问题。

    “还有森林？”

    前方，楚白诧异了一下。

