    白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就落到了众女面前，目光直勾勾的盯着孟依然。随后身形一闪，接连七掌落在了孟依然身上。分别拍在了她的脖子、双臂、双腿、腹部和后背上。

    孟依然根本没有反抗的余地，只觉得全身一阵发热，身上猛然间散发出一阵金光，与此同时，一股浓郁的香味涌出！

    在那七股热气的注入下，孟依然清晰的感觉到自己身体似乎发生了什么变化。体内魂力疯狂涌动，在不断的升腾之中，魂力似乎在整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。

    他在干什么？

    孟依然心中充满了疑惑。

    “菊花关！你敢！”旁边的盖世龙蛇夫妇见此大怒，还以为他要对自家孙女不利，眼看着就要动手。

    只是白衣封号斗罗并没有理会他们，整个人的情绪变得激动起来，失声道：“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。你吃过这株仙品？”

    孟依然闻言大吃一惊。

    吃惊的不只是孟依然，独孤雁等人的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下。水柔同样非常惊讶，他想不到，在这个世界上居然也有人认识奇茸通天菊这种仙品。

    而原本眼看就要动手的盖世龙蛇夫妇，见到自家孙女暂时没什么事，便按捺下了动手的欲望。毕竟面对封号斗罗，能不打还是不要打了。哪怕他们有武魂融合技也没什么胜算。

    这时候只见白衣封号斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。

    紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    孟依然的目光呆滞了，她发现，这封号斗罗掌心中出现的植物，不正是当初海明威老师给自己服用的奇茸通天菊么？

    “你服用过的，是不是这样的？”封号斗罗几乎是迫不及待的问道。

    孟依然毫不犹豫的点了点头。再见这株令自己武魂进化实力大幅度提升的仙品，她已经顾不得对方的敌意了。

    白衣封号斗罗长出口气，“那就对了。难怪你身上会有那样的光芒。洛尔迪亚拉，这个小姑娘不能伤害，她和我很有缘分。小姑娘，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，再加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”

    洛尔迪亚拉此时充满了哭笑不得的感觉，这位大人的怪异他一直都是知道的。但在眼前这种局面下居然要收徒，还是他万万想不到的。

    一名封号斗罗要收孟依然为徒，并且肯定的告诉他未来她也能够成为这个级别的超级强者，对于普通魂师来说，这绝对是梦寐以求的。有一个这样的老师，不但多了一层保护伞，对于修炼的好处也是毋庸置疑的。封号斗罗的指点对于任何魂师来说都是巨大的诱惑。

    但是，孟依然会答应么？

    白衣封号斗罗要收戴沐白为徒？虽然这是他情绪激动之下说的话，但以他这种级别的身份，说出去的话就是泼出的水，肯定是不会收回的。

    一旁的盖世龙蛇夫妇闻听此言，倒是觉得不错。毕竟等会儿至少不需要承受对方的攻击，能留下性命。还有这么位老师。何乐而不为呢？

    但孟依然的话，却令人大跌眼镜。

    “拜你为师不是不可以，但我有条件。”眼眸微闪，孟依然淡淡的说道。并不是她不想反抗，但她也不是那种莽撞的人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？即便她爷爷奶奶在这里，但是两人合力也只能对抗普通的封号斗罗，想打赢是不太可能的事情。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，况且这里也不只是她一个人。所以如果妥协一下能保全朋友性命的话，还是妥协吧。

    “哦？什么条件？”白衣人对孟依然在这个时候还敢提条件流露出饶有兴致的目光。

    孟依然抬手指向独孤雁等人说道：“她们都是我的同伴，我们是一个最佳的配合团队。她们都是我的姐妹，最亲密的伙伴。你也不能伤害他们，否则我怎么能拜你为师？”

    “这个……”白衣人明显犹豫起来。

    空中的洛尔迪亚斯赶忙高声提醒他道：“大人，他们可是我们这次任务的首要目标。”

    白衣人皱了皱眉，道：“是的，他们之中有我们这次任务的主要目标。这可不是我能做主的。不过，我可以答应你，只杀三人，如何？”

    在他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给孟依然面子了。

    可谁知道，孟依然却坚定的摇了摇头，“不，我们之中如果有一个人损伤，你都是我的敌人。”

    白衣人冷哼一声，“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊，现在你已经是个死人。”

    孟依然的目光异常坚定的说道：“不。我们这个团队本为一体，如果不能与姐妹们同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”她斩钉截铁的说道。

    “成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”白衣人嗤笑道。

    “少废话，动手吧。”孟依然心中最后的一丝希望已经破灭。对方发动了上千人，又怎么可能善罢甘休。

    白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把要杀的人杀了，然后把你抓回去，我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩子我都会带回去。天赋都不错。我会好好调教你们的。”一边说着，他已经向着独孤雁等人的方向抬起了自己的右手，空气顿时变的凝固起来。

    一旁的盖世龙蛇夫妇终于忍不住要出手了。

    但就在这个时候，又一个救星来了。

    “菊花关，你当我们天斗学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变，施加在水柔等人身上的压力顿时减轻了几分。

    此时已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，达到封号斗罗的境界，已经可以初步的飞行了，凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。

    虽然白衣封号斗罗还在水柔等人旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。

    “老毒物，你什么时候成了天斗学院的走狗。”阴柔的声音中多了几分冷厉。

    “你他妈的才是走狗。老夫是天斗学院的客卿长老，不行么？而且老子的孙女还在里面，你想杀我孙女，老子就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。

    两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

    白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你孙女可以自行带走。我绝不阻止，不要多管闲事！”

    “那不行，好歹老子也是客卿长老，怎么能够任由学院的学生被你这样击杀！”独孤博直接否定道。

    “哼！老毒物你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”白衣封号斗罗冷声道。

    独孤博不屑的哼了一声，“你当老子是吓大的。会怕这个。”

    白衣封号斗罗再度冷哼道，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”

    独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，老子是天斗学院客卿，这些孩子都是学院的学生！想要伤害她们，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”

    “混蛋，不要叫我菊花关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。

    “你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”独孤博嘿嘿笑道。对手越愤怒他就越兴奋。眼前这种情况，虽然对手一方依旧占据着优势，但也并不是那么大，独孤博最擅长的就是群伤能力，一旦他毫不忌讳的施展出来，这看上去人数很多的黑衣人，根本就无法在他那剧毒下生存。

    “说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。

    而听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是他的目力也只能捕捉到一个淡淡的影子。

    黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。

    白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要硌应我才舒服么？”

    黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。赶快动手吧。我挡住老毒物，你去把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”

    至于盖世龙蛇夫妇他并未放在眼里，因为武魂融合技是需要时间的，只要中途打断。那么这两人就只是普通的魂斗罗。面对封号斗罗不堪一击！

    此时一旁的独孤雁等人心中暗叹一声，突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中她们也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。

    天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可在这里竟然已经出现了三个了。

    而且这两个封号斗罗的目标竟然还是她们，这些人的来历已经呼之欲出。除了那个地方，还有哪里会拥有如此强大的实力呢？

    独孤博的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体。这一次，他没有再说话，而是直接朝着地面的白衣封号斗罗扑了过来。

    “老毒物，你的对手是我。”黑影闪现，一瞬间就当在了化身碧磷蛇皇的独孤博面前，碰撞带起一声铿锵。

    只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻在地。皇家骑士团骑士们跨下的战马连悲鸣声都没发出，就已经一个个瘫软在地口吐白沫。

    “鬼魅，今天你们要是敢动她们一下，就等着死亡的报复吧。”独孤博已经愤怒到了极点，他怎么也想不到鬼魅和菊花关这哼哈二将居然会同时出现在这个地方。

    最近武魂殿满大陆猎杀天才魂师的小动作，已经几乎不是什么秘密。所以当天斗学院参加完晋级赛前往武魂城的时候，独孤博就已经悄然隐没在一旁跟随，就是为了防备眼前的情况出现，可他怎么也想不到，作为封号斗罗的自己竟然也有无奈的时候。同时面对两名封号斗罗，而且还都是魂力等级比自己更高的封号斗罗，他根本没有任何机会。

    尤其是对手是要杀人，而他是要救人。如果换过来或许还可以。

    黑影的话令白衣封号斗罗有些恼怒，但他也知道不能再耽搁下去了。冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向水柔等人。

    “死吧。”奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂，这白衣封号斗罗的实力比独孤博更加强大。十片毛茸茸的花瓣飘飞而出，直奔水柔等人而来，那看上去飞行缓慢的花瓣，却仿佛循着天地至理一般，封死了众的气息和所有空隙。

    突然，一丝怪异的感觉出现在水柔等人心中，她们突然发现，眼前自己所看到的一切似乎被分割开来似的，那是整个空间的分割，周围的一切都变得寂静下来。

