    除了金血石之外，神丹和极品道器方乾都没有细看。

    他只知道，这极品道器可以拍卖出个很好的价格，起码也在一千金血石，那些有钱的家族势力绝对趋之若鹜的想要得到。

    至于神丹，试想给自己的能有什么好东西？

    故此，方乾压根就没有心情细看。

    结果这一看，毫无意外。

    是一枚下品神丹，用于重塑经脉的。世人都知，方乾经脉寸断，虽然现在搞不清楚状况，但是方乾的体内确实依旧是经脉寸断的状态。

    这神丹送给方乾，完全没用！

    更何况，方乾在修罗秘境的时候服用过天地珍品——金脉灵草。

    方乾琢磨了一下神丹，“要不，这个给刘百家吧？他的道图属是不错，但是基础太差，自身血脉力量又匮乏。我觉得，给他最好。”

    蔡太仙颔首，“你的东西，你做主就可以。”

    方乾将神丹递了过去，“那就劳烦前辈帮忙？”

    蔡太仙微笑道：“好说。”

    方乾笑道：“那之后的事情，我就把这武器处理了吧。虽说极品道器难得，但是我们现在确实是太缺钱了。而且如果人人都修炼心窍之刃，到了一定程度，未必就比道器差。”

    蔡太仙道：“一切都看自身造化。”

    方乾轻舒一口气，“运气好了，只是这武器都可以卖出一千枚金血石，甚至是一千五百，足够宗门很长一段时间开销了。若是我去毒岭的事情比较顺，那么自然的也就可以进行收税，之后的运作就要简单的多。”

    蔡太仙叮嘱道：“毒岭的事情，还是要时刻注意。这绝对不是什么好事，你的行为只会触怒帝殿，没道理他们还会这么做。你明白我的意思吗？”

    方乾颔首，“弟子明白，不过有些时候，一些危险还是可以冒一下的。”

    随后他又道：“掌门的事情？”

    他问的自然是掌门周宏。

    蔡太仙言道：“我早就阻止了血殇，而且血殇也打算在外边寻求能够平和进入‘极恶妖林’的方法。”

    方乾道：“会有吗？”

    蔡太仙微笑道：“当妖开始拥有很强思维的时候，它们的一些行为，就不再只是单纯的为了杀而杀。”

    随后又道：“你无须过于担心，他还活着。”

    方乾点头，只要活着，就还有机会。

    如今他们的实力太弱，还没那个本事和极恶妖林对话。

    方乾从蔡太仙住处离开，叫上了史仁，把事情说了一遍。

    “这不是胡闹吗？”

    史仁瞪眼，“极品道器就这么卖了？亏不亏心啊。钱可以慢慢赚，这武器以后哪里弄去？”

    方乾笑道：“难不成，你还真想着靠做任务赚钱？任务的报酬虽然很丰厚，但是那也仅限于个人。”

    史仁一阵头大，“头疼，真是麻烦。”

    方乾笑道：“武器虽珍贵，但是有些事情的重要性要远远高于这些武器。”

    “事情做的足了，这些女孩就是一股中坚力量。”

    “事情做的不足，她们确实会成为很多人眼中的累赘。”

    史仁往后依靠，“说起来，你那老反对你的师妹，这次竟然没有和你作对？”

    “那是你还不够了解萧清颜。”

    方乾笑道：“正义的事情，她会义无反顾的做。她仅仅是不认同我做事的方式罢了，并非是纯心和我作对，仅此而已。只说灵苗的事情，她自然同意解救，帮忙。但是不会认可我将那些购买者也杀掉，你明白了吧？”

    史仁撇嘴，“倒是古怪的很。”

    方乾道：“能够坚持自己的理念，那是非常不容易的。也许她现在还很弱，可我想，这种理念会支撑着她走向一个我们都无法企及的高度。”

    史仁咧嘴一笑，“这太夸张了。”

    方乾摇头，“这并非是夸张，试想这天下的人，有多少人能够坚持自己的理念？哪怕知道自己很弱，也要一直坚持自己的原则。不会因为人情，不会因为强弱而改变自己的想法。也许她和我作对的时候，你会讨厌乃至厌恶她，但是你不能够否认她身上有独特的光芒。”

    “我这样的人多了，天下会乱，腥风血雨。”

    “她那样的人多了，天下会安定，公正严明。”

    “这就是区别。”

    史仁撇嘴，从方乾手中拿过那柄极品道器，“以前梦寐以求的武器，现在却要卖了，简直让人觉得很别扭。”

    曾几何时，谁不想弄柄极品道器？

    而现在！

    他们竟然要去卖。

    方乾笑道：“我对这些事情不感兴趣，所以？”

    史仁拍了一下胸膛，“知道了，事情交给我。”

    方乾颔首，“我随你一道，到时候你将东西寄卖，我也好在外接应你。”

    史仁笑道：“完全没问题。”

    方乾想起一事问道：“死之大道的力量参悟了吗？”

    他这些天也在琢磨，但是因为这太需要机缘了，所以依旧无法入门。

    史仁言道：“有点大概明白了，那颗骷髅头用处不小，内中还蕴含有生前的一些参悟大道的意念，虽然很微弱，但是对于我来说足够了。如果巧的话，兴许要不了两三年我就能够初窥门径了。”

    方乾赞叹道：“妙，能够有如此造化，就值。”

    两三年的时间不算长，特别是对于修士来说。

    随即两人就悄无声息的下山进城，因为是珍贵物件，所以最好的办法就是去拍卖行。方乾因为对这种事情没兴趣，就在附近的酒楼等他。

    等史仁把事情做完，来找到方乾。“事情大致敲定了，不过拍卖行要进行一定时间的宣传，让更多人有一个准备的机会。直白来说，就是让他们准备好足够的钱。具体时间，是五天后进行拍卖。”

    方乾颔首，“不差这几天。”

    正说着话，方乾眼角余光扫到了街道上行走的二人，其中一个女孩尤为熟悉。

    “方瑜？”

    方乾微愣，这倒是意外。

    些许年来，他还是第一次在外边遇到方家的人。

    与方瑜一道的则是一位翩翩公子，模样倒是熟悉。

    很快，方乾就想起来了。“苍蓝派，毕晖。”

    他上次在方家见到方瑜的时候，这毕晖就是跟着她的。不过他也没打算去打招呼，这些年发生的事情，让他对方家的任何人都心存芥蒂。

    忽然，一火焰烈马肆无忌惮的在街道上冲撞。

    毕晖反应很快，第一时间将方瑜拉开，继而一脚踹在火焰烈马的身上，借力退开。

    火焰烈马停下，马背上的青年男子目露凶光，“真是找死不挑地方！”

