    “那如果她来了呢？”亓桑看着百里香的脸一字一句的说道：“我想你也不敢招惹她吧……”

    紫灵儿听亓桑这么说，就有些糊涂了，这个亓桑所说的那个她到底是何人？

    “亓桑什么时候背叛了我？”

    百里香的愤怒瞬间攀升到顶点，毕竟这么久，亓桑都一直都在百里香能掌控的视线范围里，并没有离开过远古古城，那她又是怎么知道亓桑在这里的？

    难不成，她真的要来？

    “哎？不能说背叛，我们之间可称不上背叛二字。我们只不过是合作的关系，我帮你找到解救你徒弟的办法，你帮我……”

    “我帮你把凌汕骗来？完成你的任务？”百里香边笑边说，双眼如同锋利的刀子般死死的盯着亓桑。

    “不对……”亓桑摇了摇头，笑了，但是话却没有说完。

    百里香冷笑，“你我当初约定好了，要救出我的徒弟。你也答应要帮我收集十颗灵尊灵核，出尔反尔的人可是你！”

    亓桑嘴角挂笑，走近封印叶仙儿的水晶石前，用手轻轻摸了两下道：“我已经帮你帮的够多了，我将我毕生所学的珍贵禁术，告诉你了，你也找到了解救她的办法，又怎算是出尔反尔？”

    亓桑的这席话，似乎在紫灵儿的记忆中，曾经出现过一次，细想想，才想起，原来是那个已死罗大夫说过类似相同的话。

    罗大夫说了，他的能力是封杀殿给的，只要卖掉一些记忆就可以得到自己想要的能力，实在是太过诡异。

    给他能力的如果是亓桑？就有些不太对，亓桑的灵力太弱，不像是可以赐予人能力的人，除非他有禁术可以通过消耗其他东西，提升那个罗大夫的灵力。

    但是这样的事情，不太有可能会被实现，那么就很有可能是他们口中的那个“她”了，一个能让百里香都忌惮的人，肯定很强！

    “你从什么时候删掉了我的记忆？让我带你来到这里？”百里香似乎这才反应过来，自己被亓桑给耍了。

    她就是因为小瞧了亓桑，觉得他没有什么灵力，所以太不把他当回事了，结果被一只外表温顺的兔子反咬一口，实在是有些后悔。

    “我没有理由告诉你吧？”亓桑微笑着，摆了摆手，看了一眼地上的凌汕。

    百里香灵力催动，让凌汕一直浮在空中，眼神依旧狠辣的看着亓桑道：“你不说休想让我把凌汕交给你！”

    亓桑不紧不慢，将身子转过来，看着百里香道：“我与她约定的日子，正好就是今天，她现在应该正在前往远古古城的路上了……”

    “你想毁了远古古城？毁了我的徒儿？”百里香激动之下，用灵力化作一张大手，死死握住亓桑的脖颈，掐的他的整张脸由红变紫。

    亓桑喘着粗气，依旧扬起嘴角，“可惜你发现的太晚了……就算你……杀了我……我主人也会……也会救我……”

    因为百里香收回了威压，一心对付亓桑，紫灵儿他们三人才终于可以从地面爬起。

    紫灵儿似乎是想到了，那个她可能是谁。

    因为曾经紫灵儿在东域遇到的沈绯绫说过，封杀殿的女堂主，她叫封杀乐，她一出马，就必定会是一片血雨腥风。

    重点是她是异属性！

    紫灵儿眼睛睁大，看着站在自己面前的百里香缓缓开口，“封杀乐？”

    “你认识她？”百里香看着紫灵儿，眼底闪过一丝寒光，似乎之前与封杀乐有过不太美好的记忆。

    “我听一个名叫沈绯绫的小姑娘说的。”紫灵儿咬了咬牙，看着亓桑的脸，皱了皱眉道：“我们如果放了你，你可以阻止她吗？”

    一个异属性的灵师，想要湮灭一个岛并不困难。他们必须要阻止，如果悲剧发生，远古古城不止会不复存在，古城中的生命也会随之消失，不止是城里的村民会遭殃，紫灵儿也不愿意看到这样的事情发生。

    “咳咳…阻止……我做不到……不过你们只要不杀我，她就不会轻易发怒……”听到亓桑这么说，紫灵儿赶忙上前制止了百里香。

    “先留他一条命吧，我虽然没见识过封杀乐的能力，但我也不想见到……现在一切都要以大局为重！”紫灵儿的话百里香也很认可，毕竟不能因为自己一时冲动杀了亓桑，就将整座远古古城推落无岸断崖，不论怎么想这买卖也不划算。

    紫灵儿看着亓桑，逐渐恢复的脸色问，“现在你可以告诉我们了吗？你到底有什么目的？”

    “虽然我与你只有一面之缘，不过没想到你一个小姑娘竟然还挺讨喜。”亓桑迈着略带得意的步子，往外走去。

    “亓桑别在这绕弯子，赶紧说！”白灵貘骆兽似乎是觉得亓桑有些太墨迹，于是催促的急了一些。

    亓桑没说话，只是加快了步子，走到了外面。

    百里香、倾韵、白灵貘骆兽三人跟着亓桑的脚步，跟了过去。只有紫灵儿看了一眼躺在地上的凌汕，不知在想些什么，很快就跟着也走了出去。

    亓桑站在远古古树之下，指着远古古树嘴角带笑。

    “看到了吗？这才是你们远古古城的宝物；远古古树！我真的要感谢叶仙儿的献祭，让我看到这样的奇迹！”亓桑在说这句话的时候，带着兴奋。

    似乎是感觉到了一股熟悉的气息传来，亓桑忽然转头看向天空。

    远处的天空上，果然出现了一个人的身影。

    银白色的长发，漂浮在空中，一身白色的纱衣随风浮动，她脚踩一把油纸伞，伞的顶端朝下，伞柄朝上。她用右手扶住伞柄，左手的小拇指上则缠着一条红色的细线，细线另外一端，缠在古树碟的肚子上。

    那只古树碟朝着远古古树飞来，她自然便跟着古树碟飞了过来。

    紫灵儿一见这人一头银发，手持油纸伞，便想起了那日在东域的夏日庆典中，曾遇到的那个走路都带着杀气的女子，封杀乐。

    百里香淡定的看着她靠近他们众人，然后降落在他们面前，她十分轻松的落下，轻盈一跃跳出油纸伞，右手将油纸伞一收，别在腰间。

    此人正是封杀乐本尊，只是她今天的杀气似乎隐匿了很多，看来此次的目的并不是想要杀人。

    “主人。”亓桑拱手行礼，跪拜在封杀乐的面前。

    “起来。”封杀乐嘴角扬笑，随后看向百里香道了一声姐姐。

    她似乎是与百里香认识。

    百里香没有说话，反而觉得这是理所应当。

    封杀乐的目光缓缓扫过倾韵和白灵貘骆兽的的脸，却在看到的紫灵儿的时候蹙起了眉。

    她走过百里香的身边，来到紫灵儿的面前，仔细的看了看紫灵儿的脸，轻轻抬起手，捏了捏紫灵儿的脸，娇笑了一声道：“真是让人看了……”

    紫灵儿还处于懵懂的状态，还没搞清楚封杀乐到底葫芦里买的什么药，就被下一秒的巴掌打倒在地。

    “……不舒服的长相！”

    封杀乐的面色无情，一巴掌下去，紫灵儿的耳朵都在嗡嗡作响，紫灵儿不明所以挨了一巴掌，觉得这简直荒谬极了，一脸茫然的看着封杀乐，却又不敢生气。

    “你叫什么名字？”封杀乐忽然开口提问紫灵儿。

    “咳咳……”紫灵儿忽然有些不知所措，她不敢多说话，更不敢随便说出自己的名字，所先用咳嗽掩盖自己此时不想告诉她的事实。

    显然封杀乐是知道紫灵儿的意思，再一次提醒道：“吾心情好，再给你一次机会。”

