
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    你相信，这个世界上有鬼吗？

    你相信，人可以死而复生吗？

    从前，纪由乃是不信的。

    直到……

    割腕自杀的她再一次睁开双眼，发现自己躺在停尸间，身处恐怖殡仪馆内……

    耳畔，是静谧到极致的诡异气氛。

    鼻间，充斥着一股福尔马林溶液的怪异气味。

    无尽的疑惑和恐惧不安笼罩着她。

    她不是死了吗？

    在一个老宾馆的破旧浴室内。

    她自杀了！

    空气中，弥漫着一股令人胆寒的死气。

    在意识到自己周围全是死尸……

    蓦然间，纪由乃瞳仁惊恐的收缩放大！

    心跳骤然加快！

    带着极致的恐惧，她抓起身上的白布，夺门逃出了这密不透风的可怕地方！

    疯了一样冲出！

    房门外，无边的黑暗向纪由乃沉沉压来，恍若巨大恐怖的怪物要将她吞噬。

    奔跑中，借着走廊拐角尽头紧闭窗户外渗入的惨白月光，她找到了紧急通道，摸黑奔下楼，看到出口的刹那，纪由乃几乎喜极而泣。

    她看到一个人，也在出口徘徊。

    是个女人。

    为什么一个女人大半夜会在殡仪馆？

    她不想去寻思原由。

    只是冲到玻璃门前，疯狂拽扯着门锁，手脚并用。

    然而，身后突然一股阴冷寒意四起……

    接着，她听到了一个声音。

    一个让她毛骨悚然的声音！

    “你也……想出去吗？”

    下意识的回眸——

    刺耳的尖叫顷刻响彻整个漆黑空旷的殡仪馆一楼大厅。

    一张全是血的人脸近在咫尺。

    她半个脑袋都不见了，渗血的眼睛诡笑着盯向自己。

    那种恐惧到极致，多一分恐怕都会暴毙而亡的感觉，迅速让纪由乃产生了呼吸困难的感觉。

    在看到玻璃门一侧有应急专用的消防斧后，泪眸血红，疯了似的将门劈碎……

    她逃出来了！

    从夜深人静可怕诡异的殡仪馆！

    没命的，疯狂的继续奔跑……

    直到跑到空无一人的林间马路。

    暗淡阴冷的惨白月光笼罩下。

    筋疲力尽崩溃的跌倒在夜深静谧无一人的路上，纪由乃开始失声痛哭，杏眸中透着深深的无助，灰暗的绝望，仿佛被这个世界遗弃了的孤儿，没有人会来拯救她。

    昏黄晦暗的路灯几乎被漆黑深幽的森林淹没。

    冷风吹拂树叶发出的沙响，让人发怵。

    一波未平，惊恐又起！

    她听到前方马路下坡处，响起了惊天的剧烈碰撞。

    浑身上下的神经细胞再次紧绷！

    碰撞声消失，随之又响起了五声枪响！

    一瞬，纪由乃瞳仁流露惊恐！

    枪声！

    她慌张的开始找可以躲藏的地方，却听见，车辆发动机的声音渐行渐远，然后消失，车开走了！

    前面出了什么事？为什么会有枪声？

    害怕的用手抹掉了包在眼眶中的一泡泪水。

    纪由乃鼓起勇气想走去一探究竟。

    没跑几步。

    就见一辆闪着尾灯的黑色奔驰g500半个车身都撞毁在路边的树上。

    车整个颠倒了，四轮朝上，引擎盖冒着火光，车内黑漆漆看不清，玻璃碎了一地，但依稀能见几个人影在其中。

    他们还活着吗？

    纪由乃不确定，于是加快了脚步。

    呼吸着寒凉的空气，泪眼模糊，可在距离车祸枪案现场的两米开外，纪由乃停住了，就像惊吓过度的无辜小鹿，她凝望着破碎的车窗外，一只浸满血的手无力的搭在那。

    脑海中再次浮现出在殡仪馆门口看到的鲜血淋淋的半张人脸，害怕的闭上眼。

    殡仪馆、停尸间、女鬼……现在又是一车的死人……

    完全崩溃，她快要疯了。

    半昏半醒的宫司屿，是在听到细弱可怜的哭咽抽泣声后，才恢复一些意识的。

    他被困在车内，身受重伤。

    除了他，车内无一人生还。

    但同时，他吃力的看见了车外跌坐在地上失魂落魄的白影。

    “请……请帮下我。”

    一度以为真会命丧于此的宫司屿就像看到了佛光普照的“救世主”。

    有了一线生机，他开始求救！

    纪由乃跪坐在冰冷的马路上六神无主，她完全被吓坏了。

    恐惧占满整个心头，挥之不去。

    林间阴冷，她瑟瑟发抖。

    直到一个微弱嘶哑，有气无力的声音突然在她面前的车内响起，她才重新抬眸。

    爬到发出声音的车门另一端，趴在地上，透过碎裂的车窗。

    在对上一双深邃幽远透着锐光的冷厉凤眸后……

    纪由乃一怔，旋即捂嘴，心惊胆战，轻声问。

    “你……还活着？”她已经分辨不出活人、鬼、死人的区别。

    “嗯。”气若游丝应了声。

    真的是活人！纪由乃眸光发亮。

    “你……还好吗？”

    细若发丝如甜甜清酒般的绵柔少女音传入宫司屿耳内的时，他几乎觉得身上剧烈的痛楚得到了一丝缓解，尽管这声音中饱含慌张害怕。

    “并不好……”声音，透着嘶哑，如大提琴般低沉，尾音的磁性恍若能洞穿人的心底。

    在看到车头火光越来越盛，宫司屿眉心一蹙，暗叫不好！

    车就快爆炸了！

    冷锐的目光回到还趴在车窗旁看着自己的少女，轻咳几声，不顾嘴角溢出的鲜血，磁性的男音透着轻哄安抚。

    “帮我个忙好吗？”

    纪由乃捣蒜般的点头，“你说！”

    “把我……从这车里弄出去，这车快要爆炸了。”

    话音未落，宫司屿的目光落到了车窗外少女手中的斧头上，他没更多的精力去疑神疑鬼了，此时此刻，只有她能救他！

    说是急那是快！

    为了保证这个还活着的男人不会变成又一具尸体，纪由乃几乎使出浑身解数，连拖带拽的把男人从车里给解救了出来。

    纪由乃扶着受伤的男人在路边林中一棵隐蔽的树下靠坐下。

    他呼吸急促，冷汗直冒。

    腹部有尖锐的异物刺入，出血并不多。

    但左肩和心脏之间中了一枪，这是最要命的。

    “再帮……帮我一个忙，好不好？”

    吃力地说着，宫司屿尽可能让自己的声音听上去温柔低沉，虽然在这之前，他从不会这么说话。

    确保自己身上的裹尸布不会走光，纪由乃抬起水眸点点头。

    “你说。”

    “车里……有手机，你去找……”这话刚说完，宫司屿便立马改口，“算了……还是别去了，那里不安全，快爆……”

    可话没说完，宫司屿就惊见那纤然娇弱的身影，转身快速朝着快要爆炸的车跑去。

    在讶异不知从哪冒出来的女孩竟然这么听话的同时。

    他忧心的见那纤长的身影钻进了有死尸的车内。

    与此同时，不远处传来了异常的汽车发动机声。

    是暗杀他的人马又折回来了！

    眸色一寒，惊觉钻入车内的少女兴许是找到了手机，正缓缓的从车里爬出……

    看着距离他们越来越近的车。

    宫司屿想呼喊，呼喊她快点躲起来！

    挣扎一番，却无力喊出，虚弱的倒在布满枯叶的林间泥地上。

    他看到少女朝着他快速奔来。

    惨白月光下斑驳林影间，她惨白的小脸上落着泪，惊恐慌张的模样让他觉得揪心。

    她身后，伴随着冲天火光，剧烈的炸响震耳欲聋！
