    

    “找死。”青年大怒，想不到这几个人一点也不怕他，还敢惹怒他，正好他需要杀鸡儆猴，就先拿叶辰来出气，只要将叶辰打一顿，其他人也就老实了。

    “爆焚掌。”青年一掌打向叶辰，他的手掌上冒着火光，这是二阶火属性武技，爆焚掌，爆发力极强。

    如果叶辰中了他这么一掌，不休养几天根本就恢复不过来。

    在龙阳学院内是不允许杀人，一旦出现这种事情，是要开除的。

    青年一言不合就动手，让叶辰也有点火气。

    “鬼影步。”叶辰运行鬼影步，瞬间就离开原地。

    青年也是脸色一愣，叶辰的动作太快了，他根本不知道叶辰跑去哪儿了。

    突然之间，青年感觉自己被人从后背给抱住了，身体直接往后仰。

    “背摔。”叶辰直接将青年往后面给摔去。

    “轰。”落地的声音响起，青年重重地砸落在地，一大口鲜血喷出来。

    然后叶辰再一脚踢在青年的小腹上，直接将他踹飞五六米，青年再次被袭击，忍不住继续吐血。

    等到青年停下来时，己经没有一战之力了，刚才叶辰两下子出手太重了，他不休养个十天八天的，根本恢复不过来。

    其实叶辰还是收力了，如果叶辰全力出手，真的能一招将对方给杀了。

    此时青年一脸惊恐地看着叶辰，这个家伙太强了吧？他根本一点还手之力也没有，轻易就将他打成这样。

    “就你这点实力还想当老大？谁给你的脸？”叶辰不屑地道。

    至于叶龙等人一脸崇拜地看着叶辰，果然，叶辰出手，没有搞不定的对手。

    这个青年刚才用武者境九重的实力压他们，结果还不是被叶辰几下子给收拾了？

    就连武师境强者都不是叶辰的对手，你一个武者境九重，还敢在叶辰的面前嚣张？

    青年脸上一阵青一阵白，感觉这话听着十分刺耳。

    “好了，这一次就算是给你一点教训，下次再敢惹我们，我就不会这么客气了。”叶辰淡淡地道。

    “你叫什么名字？”青年狠狠地盯着叶辰。

    看着青年愤怒的目光，叶辰就知道对方肯定是不甘心了，不过在绝对实力的面前，对方再不甘心又能奈他何？

    如果对方敢触及他的底线的话，神仙也救不了他。

    “不服？我叫叶辰，如果想找我麻烦，随时可以，不过我可以提醒你一句，如果你再敢惹我的话，我会打断你的腿，甚至是杀了你。”叶辰露出一排洁白牙齿，笑道。

    虽然是笑着的，但是这句话听在叶龙等人耳中，却是有着寒意，因为叶辰这话是认真的。

    叶龙等人知道叶辰的手段，他真是一个杀人不眨眼的家伙。

    就像之前周家与暗影帮，很多叶家人之前都不知道叶辰会派人去血洗的周家与暗影帮的，也是事后才知道那是叶辰的安排。

    周家家里四百多条人命，无论男女老幼，说杀光就杀光了。

    还有暗影帮的人，只要是为暗影帮工作的人，全部杀尽，狠辣无比。

    青年也是露出一丝惧意，不过，他还是不甘心，一个新生而已，居然敢将他打伤，他的大哥可是老生，实力达到武师境，到时候他一定要让大哥帮他出头。

    “我叫王流，今天你伤了我，你会后悔的。”青年艰难地爬起来，然后回到房子里收拾东西，直接离开了。

    叶辰这么强，他不是对手，自然要远离叶辰这个人。

    他要申请到其他院子里去，不想跟叶辰住在一起，反正龙阳学院的学员少，空置的院子多的是。

    在王流离开之前，叶辰还是提醒一句：“记住，如果你再敢找我麻烦，断一条腿是最少的了，你找来的帮手的话，下场会跟你一样。”

    王流没有将叶辰的话放在心上，叶辰武者境八重，能轻易击败他武者境九重，虽然比他更天才，但是还没有迈入武师境，终究翻不了什么大浪。

    王流走了之后，叶龙等人也回去休息去了。

    没有了王流在这儿，倒是显得比较安静。

    第二天一大早，叶龙等人早早起来，前往广场去了，因为今天有武宗境导师开坛讲修炼心得，还能回答一些学员提出修炼方面上的问题，指点迷津。

    每个月的一号，十一号，二十一号都会有这样的课。

    一个月会有三次听武宗境导师的课，这就是龙阳学院给的福利，可以让学员们在修炼之路之上，少走弯路。

    龙阳学院的学员分为三个档次，武者境属于新生，也就是所谓的人级学员，武师境修为的就是地级学员，武宗境修为的属于天级学员。

    人级学员最多，大约二千人，地级学员大约有三百人，至于天级学员最少，那些都是龙阳学院的精英级人员，现在龙阳学院没落了，只有二十来人，而且年纪偏大，大多数二十五岁往上了。

    但是能在三十岁之前迈入武宗境，对于很多人而言，这己经是很天才了。

    迈入武宗境的天级学员，可以得到武王境强者的指点，每三个月会有武王境强者开讲，只有天级学员或是特别天才的学员，有学院给的特权才有资格听武王境强者讲课。

    这些都是昨天的那个学长给叶辰他们说的。

    叶辰没有前去听武宗境强者讲课，因为没有这个必要，有了系统，叶辰还需要听武宗境强者的指点吗？

    “现在武技有点少，还是去龙阳学院的藏书阁看看有什么武技吧。”叶辰心里想道。

    现在叶辰的武技，很多都是低阶武技，威力显得有点不足了，所以叶辰得学习一些比较强力的武技，以后遇到强敌的时候，也不至于太过被动。

    虽然叶辰使用丹火也能对敌，但是丹火武技太消耗真气了，想要维持丹火的状态，就得不停地输送真气。

    幸好叶辰的真气量比同阶多得多，才能使用丹火对敌，但是不利于持久战斗，万一敌人太多时，即使叶辰放出灵宠部队也不定能应付得过来。

    叶辰并没有增加灵宠的数量，因为灵宠所需的资源太多了，现在灵宠基本上都迈入三阶了，所需要的资源更多了。

    现在叶辰相当于养着一百名武师境强者，所需要的修炼资源都需要叶辰来提供。

    叶辰感到压力极大，现在己经将妖兽屋时间给调低了，只调到一比十，也就是外界一天，妖兽屋内十天的时间。        

