    一个时间宽裕、且悠闲的行程，在顾天成加封二品漕运监察之后，变得繁琐紧迫起来。

    顾天成这个职位虽然是虚职，但因为涉及漕运，大河上下的相关衙门都会得到通告。

    如今他身在通州，面临的就是各种官员和世家的恭贺和拜望。

    很多人想的深远，朝廷给顾天成册封了如此高品级的职位, 是否接下来就会把漕军彻底裁掉？

    到时候，偌大的漕运事务，是否将全部交给顾天成掌管的漕运行？

    这种事非常可能，从顾天成参与漕运这五年来，诚运已经把沿河的各个码头收编的差不多了。

    虽然不是每个码头都安排了诚运自己的人，但各码头大哥归附的意愿非常明显，恨不得事事都听诚运招呼。

    可以想象，如果再把漕运交给顾天成，顾天成和他的诚运南北在河道上将会是怎样一个庞然大物。

    而且, 这个庞然大物还是皇帝有意扶持起来的。

    这种情况下，大家伙上赶着巴结顾大人就对了。

    话说，除了盐运使，大河上下还能找出一个比顾天成品级更高的官员吗？

    果断没有了啊！

    顾天成和袁冬初那是费了好大的劲，才在不失礼又不张扬的情况下，把各种人等的拜访应付过去。

    三天后的黎明，顾天成带着一家人，和方大太太婆媳、连带着卓家孙子孙女，静悄悄的上了诚运的一条客船，往下游轻舟而去。

    一路不急不缓的行船，于两日后的申时末，客船停靠在庆州码头。

    好巧不巧的，顾天成一行人的船刚靠岸。另有一艘客船从下游方向靠过来，泊位正在诚运客船的旁边。

    要知道，诚运的船，而且还是顾天成夫妇乘坐，码头无论如何也要在现有泊位中, 选一个最好的位置。

    而下游来的这条船, 能停靠在诚运客船的旁边，应该也是相当有面子的。

    出于好奇，顾天成往后方瞟了一眼，顿时就笑了。

    只见秦向儒正站在船头，眼巴巴的看着他呢。一遇到顾天成的视线，立即拱手，欣喜道：“天成！”

    顾天成拱手还礼，朗声笑道：“这就叫无巧不成书吧？”

    两条船还有点距离，秦向儒虽然已经当了五年侯爷，但依然不习惯太高声说话，只得再次拱手，以作回应。

    接着便挺急切的等着船靠岸。

    在顾天成的身后，袁冬初和方大太太也看到了后面靠过来船上的周彩兰。

    周彩兰手牵着四岁的长子，身后是抱着两岁次子的乳母。

    谷乏

    意外的是，周彩兰身边还站着一个身穿淡紫色衣裙的年轻妇人。

    年轻妇人手中牵着一个三岁左右的男孩，身边依偎着一个大约六岁的女孩子。

    袁冬初疑惑的看向方大太太。

    方大太太一脸了然，笑着解释道：“你可能不太熟悉, 那是通州张家的女儿。便是嫁给康豪的张氏，你之前还参加过他们的婚礼。”

    同在通州的张家和卓家很熟，相应的，方大太太对张家女儿也很熟悉。

    “哦，”袁冬初连忙点头，“我就说瞧着眼熟嘛。”

    她的视线转向张氏身边的女童，那应该就是康豪的长女阿慧。

    阿慧穿一身浅粉色镶红边的衣裙，镶彩的银质项圈和袄子的颜色非常搭。

    小姑娘梳着双丫髻，两边发髻上各欠着一只金镶玉的蝴蝶簪花。

    脚上是一双绣纹精美的红色绣花鞋。

    此时，阿慧正靠在张氏身边，面色红润，一双眼睛闪闪发亮，一点儿不怕生的看向他们这边，眼中都是好奇。

    一番打量下来，袁冬初对张氏就有了百分百的好感。

    阿慧能有现在的状况，显然张氏是把她当自己孩子养的。所以才有了她的大胆、健康和不加掩饰的好奇。

    顾天成夫妇和方大太太从船上下来，还特意等了一会儿，和秦向儒一行人会合。

    两方的人各自见礼，尤其是各家的小孩子，互相也是一番哥哥姐姐的介绍行礼。

    之后，几个小孩子都随在自家大人身边，却相互看着，眼睛里都是小伙伴之间的好奇。

    张氏看起来是个开朗性格，和方大太太、袁冬初见礼之后，笑着说道：“听说静兰的次子要办周岁宴时，我真担心不能过来。得知侯夫人要来参加，我便凑着热闹跟上来了。”

    阿慧听她们说话，悄悄拽了拽张氏的衣袖，张氏低头问道：“阿慧想说什么？”

    阿慧扬起小脸儿，脆生生提醒道：“原本干娘就有打算，要问我们要不要一同来的。”

    小孩子的解释，大概是说她们不是硬凑热闹，让众人不由得莞尔。

    周彩兰笑着应道：“是啊，这一趟出远门，怎么也得让我们阿慧和阿慧的娘亲、弟弟一起来的，否则我们也不够热闹呢。”

    阿慧重重的点头，很有被重视的感觉。

    张氏笑着摸了摸她的头，略带抱歉的对方大太太和袁冬初解释道：“这孩子心里不藏话，想到什么就说什么。”

    方大太太也是摸了摸阿慧的发髻，笑道：“这样才好，我们阿慧又大方又知礼呢。”

