    “王爷，萧侧妃来了。”

    元王爷才出地牢回到书房不久，门外的小厮易武就敲门禀报。

    元王爷下意识的想让人回去，可转而一想，最近元王府和萧家的关系愈走愈远，和他这些年来冷落萧侧妃也有一定的关系，他就揉揉眉心，道，“让她进来吧。”

    “是。”易武应了声，就对眼巴巴望着屋门的萧侧妃道，“萧侧妃，王爷让你进去呢。”

    “谢谢。”

    萧侧妃端着一个托盘进去了。

    她的丫鬟玉巧，守在了门外，还掏出了一个封红递给易武，“这是我们家侧妃赏你的。”

    易武接过，捏了捏，嘿嘿一笑，“奴才谢侧妃赏。”

    玉巧娇嗔的瞪了他一眼，嬉笑道，“以后只要你不拦着我家侧妃见王爷，我家侧妃还有赏。”

    “哎哟，看玉巧妹子说哪里话，奴才只是一个下人，哪里敢私自阻拦萧侧妃，要不要见萧侧妃，那得看王爷意思。”

    “那就望易武哥哥，在王爷面前，多为我家侧妃娘娘说几句好话。”

    “能说得上话，奴才一定说。”说不上，那就不怪他了。

    易武狡猾的应道。

    屋里，萧侧妃笑意盈盈的走进来，“王爷，你已经忙活一上午了，也该歇歇了，这是妾身一大早起来炖的花生猪蹄汤，炖了两个多时辰，软烂适中，入口即化。”

    把汤盅放在桌子上，盛了一小碗出来，放在元王爷面前，“王爷，快趁热喝了吧。”

    “先放下吧，我一会儿就吃。”元王爷眼神闪了一闪，原本想放下的公务，又捡了起来，继续忙着批示。

    萧侧妃也不好把他手上东西拿走，就乖乖站在一旁候着。

    元王爷忙了一会儿，似乎才想起她的存在，抬头看向她，眼光十分温柔，“怎么还站着，腿累不累？”

    又看了一眼角落里的沙漏，道，“快到开饭时辰了，去偏厅吧，陪我吃顿饭，这猪蹄汤……貌似凉了，让易武拿去厨房再热一热。”

    萧侧妃眼睛一亮，忙行礼应好。

    过了一刻钟，那盅猪蹄汤就被易武送到了锦荷苑。

    易武低着头，给年如意行礼道，“王爷的意思，是让少夫人查看一下这猪蹄汤里头有没有被下料。”

    年如意莞尔一笑，故意扭曲易武的意思，“汤里头不下料，还能有味道？”

    “少夫人，奴才说错了，不是下料，是下毒。”

    易武憨厚的改了过来。

    年如意打开汤盅，舀了一小勺出来，轻轻闻了一下，就笑眯眯道，“没毒，不过里头却比普通的花生猪蹄汤多了一味料。”

    易武脸色一沉，浑身戾气倾巢而出，“什么料？”

    年如意呵呵一笑，“听说萧侧妃被王爷冷落多年，至今也不受王爷喜欢，这味料就是增进萧侧妃与王爷之间的感情的，嗯，你就让王爷放心吃好了。”

    把汤盅盖上，递还给易武。

    易武就是一个小厮，还没经历过女人，自然不知道男人与女人之间有什么料是增进感情的，不过只要不是毒就行。

    易武浑身戾气尽散，瞬间消失，端着汤盅，道谢一声后，就匆匆去了厨房。

