    “也不要以为我们没人了！”

    这个中年男子的话说的非常大声也非常的坚定，只是在羽原眼里却又如同是失败者的哀嚎一样。

    以前羽原也只是猜测过，万花筒对于普通写轮眼的压制到底有多大。

    但是现在他已经完全确定，这样的压制简直是无法想象的事情，因为你用的别人都有，而且比你更强。

    你没有的别人也有，而且能力还诡异并且威力难以想象，而且哪怕不开启也能提升三勾玉写轮眼的状态和强度。

    可以说万花筒写轮眼和普通写轮眼，真的就是两个次元的产物。

    这也难怪宇智波鼬和带土两人，居然那么轻松就把偌大的宇智波给灭了，虽然也有根部的暗中协助。

    不过这种事情羽原是不会让他发生的，他现在所做的一切都是在彻底掐灭这样的可能性！

    微微抬起头，羽原盯着眼前这个家伙，他微微摇了摇头：“说的不错，但是你做得到吗？”

    说到这里，羽原随手将手中的竹竿朝着地上一插，他体内的查克拉在这一刻再一次奔涌了起来。

    “实力不是空谈，说的在好听都是假的，至少我看到的是，你们就连我的万花筒都没有办法逼出来。

    说实话，就这样的实力还想着去政变，甚至就算要政变也没有想过多找几个盟友？

    更不用说处理好自己的形象，确定好自己的目标，还有整合家族的人心。

    人心都不齐，你们打算拿什么去搞叛变，目标都没有，你们想要对抗整个木叶吗？

    你们以为你们是狮子，但是在我眼中你们不过是绵羊，恐怕木叶也是这样想的，不然也不会对我出手。

    争吵了那么多天你们也应该察觉得到，这就是木叶想逼着你们动手。

    因为你们一但动手了，那么木叶就有解决我们所有人的借口了！”

    说到这里，羽原深吸一口气，他双眼中的三勾玉开始旋转的更快了一些。

    也伴随着这样的旋转，一股压抑且充满了毁灭性的力量开始在这片竹林悄然蔓延开来！

    “所以我一直都说，你们强硬没错，但是强硬到一定的程度就是愚蠢！

    这和宇智波宗他们一味的妥协只会换取灭亡一样，木强则折、物极必反，你们必然会让整个家族灭亡。

    还有，你们不是想看我的万花筒吗，那就好好看看，好好感受感受吧！”

    话音落下，羽原双眼中的三勾玉已经连成了一片。

    诡异的花纹伴随着那恐怖的力量，让原本就显得有些诡异的竹林变得更加的渗人！

    刹那间，羽原身上开始浮现了湛蓝的查克拉，而这些查克拉疯狂覆盖在了羽原的身上，慢慢的形成了肋骨的形状。

    看到这一幕，在场的所有人都不由自主的咽了咽口水，特别是那几个长老更是身体都有些颤抖了起来。

    “须佐能乎......”

    其实在看到羽原那双诡异花纹的写轮眼时，这些强硬派的长老们都已经激动了起来，这是他们亲眼见到年轻一辈的万花筒啊！

    虽然止水也有万花筒，但是止水是站在宇智波宗身后的，和他们立场完全不一样。

    并且止水还是一个暗部，长时间都不在家族内，甚至族会都很少参与，他根本就就没有看到过止水的万花筒。

    说起来，这样的情况确实让人郁闷无比，明明是一家人却搞得彼此之间如此的陌生和抵触。

    或许这就是羽原所说的，家族人心都不齐还妄图搞什么政变？

    羽原虽然和他们也不是一路人，甚至这个家伙在某些方面比止水恶劣了不知道多少倍。

    可是仔细思考羽原确实有如此态度的资本，因为羽原不仅仅开启了万花筒写轮眼，更是已经能够运用须佐能乎了！

    他们这些人基本都经历过宇智波斑离开那段时期，同样也经历过宇智波治里四双万花筒乱战的时期。

    他们就算没有开启万花筒，也明白每一双万花筒的瞳术不同，而且每一双万花筒隐藏的最强大的力量，就是须佐能乎。

    每一双万花筒确实都可以开启属于自己的须佐能乎，但不是每一个拥有万花筒的人都可以开启这个能力。

    因为使用这个术不仅需要对万花筒有着非常高的熟练度，更因为使用这个术会对自己的万花筒有所损伤啊。

    而羽原此时能够顺利的，轻描淡写的使用出这个术，这已经说明羽原对于自己万花筒的掌控到底有多强了。

    看着那面对须佐能乎，哪怕是最初级状态的须佐能乎都显得有些难受和胆寒的中年男子。

    强硬派之前说话的那个老者无奈的叹了口气，他缓步向前走去最后挡在了那个中年人面前。

    “可以了，羽原君，已经可以了。”

    “长老.....”

    那个中年男子看到这个长老的做法不由得有些羞愧，他低下了头似乎不敢在面对羽原的双眼。

    别人或许无法感受到，作为直面羽原最大压力之人，他只是最清楚那种被万花筒锁定后，那发自内心的绝望倒是多么的恐怖。

    他自己都不知道自己到底是花了多大的勇气来面对这一切，如果可以他真的不愿意在来一次了。

    “好了，智也，不是对手就不是对手，而且羽原君也不算是在羞辱我们。”

    这个长老轻轻摇了摇头让这个中年男子不要再说话了，随后他才认真的看向了羽原。

    “羽原君有这个实力，他站在了一个我们无法达到的高度。

    他俯瞰着我们所有人，他有这个资格做一切他想做的事情。

    让所有人离开吧，我想你们也应该知道其中的差距到底有多大了。”

    说到这里，这个长老不理会身后的宇智波智也他继续朝前走去，当他走到羽原面前时他凝视着羽原的双眼。

    他这样的举动让羽原不由得皱起了眉头，在这个老头的双眼中羽原看到了痴迷，也看到了无限的憧憬。

    不过这个老头似乎也知道自己的行为有些过分，他很快就回过了神来。

    直到让自己的状态看起来正常了不少后，他才幽幽的开口说道：“羽原君，我想我们可以好好聊聊了。”

    “哦？”羽原挑了挑眉头，然后他不由得露出了一抹笑容：“不需要在看看，我万花筒写轮眼之下的状态了吗？”

    “不用了，这样已经足够了。”

    这个老头摇了摇头，随后他才认真的说道。

    “羽原君也不用保持这个状态了，这对你的眼睛并不好......”

    ......

