    上午十一点，整个战场才打扫完毕。

    流寇掉落的武器装备全部收集起来，马厩里的战马，仓库中储存的物资，就连各个房间藏的财物都被搜刮的一干二净。

    要知道，欧阳朔现在手上的资金，只有因林逸不需要转职而省下的1o银币。遇到这样刮地皮的好事，当然要充分挥周扒皮精神。就算是掘地三尺，也不能放过哪怕一枚铜币。

    欧阳朔叫来林逸和张大牛，吩咐他们二人带领各自的部下，先将伤员、那些妇女小孩以及缴获的物资押送回村庄。伤员交给宋大夫医治，妇女和小孩交给书记官顾修文安置。至于缴获的物资，则先交给物资储备司司长崔映柚做一个详细的统计，等他回去之后，再行处置。

    同时命令他们，在将物资押送回村庄之后，立马带着自己的部队回到流寇营。欧阳朔可没有忘记，还有一批流寇外出未归。不将他们一网打尽，怎么能够放心。

    下午一点多的时候，林逸和张大牛带着部队回来了，一起回来的还有先前那两名押送战马的民兵。

    欧阳朔盘算了一下，现在有战斗力的，除了他自己和史万岁，民兵队还有36人。对上那批外出的流寇，还是有些吃力。

    那批流寇中，可是有着十二名精英。说不得，又要耍一些阴谋诡计了。咳咳，不对，说漏嘴了，是要用一些计谋，智取！

    欧阳朔吩咐民兵队，趁着还有时间，尽可能地将流寇营恢复原貌。准备给那伙流寇先来个守株待兔，再来个瓮中捉鳖。

    一直等到下午六点，这个时候天都快黑了。就在一群人呆在流寇营前门小广场四周的屋子里，都快等得不耐烦的时候。那帮子流寇终于回来了，不光是他们自己，队伍中间还押送着十来个抢来的女子。看样子，他们这趟出去，八成又洗劫了哪个村庄。

    那帮子流寇走到营前，既没看到哨兵，营地里面也静悄悄的，终于觉出不对劲。但是要他们就这样离开，那自然是不甘心的。一则至少要弄清楚，营地里到底生了什么变故。二则他们的财物，还有自己的私房钱，可都藏在营地里。

    正所谓，艺高人胆大。仗着之前在荒野的横行无忌，这帮子经常在刀口舔血的流寇，还是结成攻击阵型，慢慢地走进营地。

    进来之后，那位二领也算机警，没有轻易的让大家分散开来。可惜营地已经被欧阳朔他们做过手脚，从表面上看，是看不出什么异样的。没办法，二领只好吩咐大家下马，分散开来，到处找找，看能不能现什么线索。

    就因为这个决定，这帮子流寇的噩梦开始了。失去了战马和弓箭的优势，一明一暗之下。民兵们以火为战斗单位，对这帮流寇实施分割包围，形成小范围的以多打少。那位二领自然还是交给林逸对付，而史万岁这尊杀神再次成了流寇们的噩梦之源。

    相比上午的战斗，这一次的战斗打的毫无悬念。不到半个小时，就将整整三十三名流寇尽数杀死。民兵们经过上午血与火的历练，已经适应了战场的气氛，下午的战斗变得有经验了许多。一场战斗打下来，只有四个人受了轻伤，无一人重伤，更无一人死亡。欧阳朔也借此机会，将等级提升到2o级。

    因为天色已晚，欧阳朔吩咐大家快地打扫战场。他自己则来到流寇营的议事厅，或者叫做聚义厅。聚义厅中，一块石碑已经从地面升起。欧阳朔走上前去，将手按在石碑上，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣剿灭初级流寇营一座，请选择对流寇营的处理方式，占有、转让还是摧毁？”

    “选择摧毁！”转让是不可能的，占有的话也没有什么价值，跟领地的规划不符，他干脆选择摧毁。

    “系统提示：玩家岂曰无衣选择摧毁初级流寇营一座，随机获得营地2o%的建筑图纸，获得营地所有建筑2o%的建筑材料。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得马厩建筑图纸、武馆建筑图纸，获得木材2oo单位，石材8o单位。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功摧毁一座初级流寇营，奖励功勋值1oo点，声望值2oo点。”

    刷的一道白光闪过，整座营地消失不见。于此同时，欧阳朔的储物囊中，多了两张建筑图纸，聚义厅的地面上出现了一堆木材和石材。

    这次打扫战场就简单的多了，只有流寇掉落的武器装备，再加上那十二匹战马。哦，还有十一名女人。这样一算，一座初级流寇营，总共为欧阳朔贡献了46人口，相当于领地三天的流民刷新量。

    至于那堆木材和石材，欧阳朔现在也没有这种可以专门储存资源的空间装备。只有等到明天，让物资储备司安排人来运走了。

    一行人押送战利品回到村庄的时候，已经是晚上八点。村民们早已自地聚集在村口，翘等待剿匪归来的英雄好汉们。

    “嘿，听说大人这次直接将一座流寇营剿灭了，厉害！”

    “是啊！俺还记得，以前流寇洗劫俺们村子的情形。那么凶残的家伙，咱们大人杀他们，就像切菜砍萝卜似，嘿嘿！”

    “民兵队的这群小伙子们也不错啊，没给咱们山海村丢脸，硬是要的！”

    “对对对，我听说那大领可是被林逸小将军一枪刺死！！”

    “你的消息已经过时了，刚才听到，连那二领也是被小将军刺死的呢！”

    因为天色已晚，欧阳朔让大家早早地散了。民兵们将物资移交给物资储备司登记后，也被要求回军营休息。那十一名女子，自然交给顾修文安置。他自己也没有耽搁太久，简单地跟崔映柚和顾修文两人交待一番后，就下线了。

    第二天再次上线，终于到了分享战利品的时刻。欧阳朔将崔映柚和顾修文叫到村长办公室，让他们汇报昨天的收获。

    崔映柚显的很高兴，微笑着说道：“大哥，不得不说，这次真的是一次大丰收。昨天晚上，物资储备司一直统计到深夜，才统计出完整的数据。”顿了一顿，故意吊了一下欧阳朔的胃口，才接着说：“根据物资储备司的统计结果，昨天的两批战利品，一共包括金钱32金币76银币25铜币，粮食354o单位。建筑图纸三张，分别是医馆建筑图纸、裁缝铺建筑图纸和武器作坊建筑图纸。另外，还有特殊物品——初级兵符一枚。”

    “最多的还是武器装备。战马二十二匹，其中优质的战马两匹，普通的战马二十匹。弓三十张，其中初级复合弓两张，普通的单木弓二十八张。另外，还有箭1ooo支。铠甲五十件，其中普通的玄甲一件，普通的锁子甲两件，普通的皮甲二十件，劣质的皮甲二十七件。铁剑三十把，其中精致的铁剑一把，普通的铁剑十把，劣质的铁剑十九把。长矛三十把，其中精致的长矛一把，普通的长矛十把，劣质的长矛十九把。武器装备方面，还有一柄优质的战斧和一杆优质的精铁枪。”

    虽然已经有了一定的心理准备，但是听映柚这么一汇报，欧阳朔还是有一种中大奖的感觉。

    按照游戏的设定，带劣质前缀的是最低级的青铜级装备，普通前缀的是黑铁级装备，精致前缀的是白银级装备。而带优质前缀的，那可是黄金级装备。

    黄金级装备在未来的很长一段时间内，都将是主流装备。离最高一级的神级装备，中间只隔着暗金级和紫金级两个级别。他现在恨不得马上去一一地查看那些装备的属性。哦，对了还有那枚兵符。他有一种预感，那枚兵符才是这次的最大收获。

    还没等他缓过神来，顾修文又开始接着汇报了，“大人，我这里也有好消息汇报。”

    “什么好消息，修文你不会告诉我，昨天的那些女人中有什么特殊人才吧？！”欧阳朔开玩笑地说道。

    顾修文微微一囧，苦笑地说：“大人猜的还真准。是的，昨天的两批人中，出了两位特殊人才。上午的那一批里面，有一位高级厨师，叫做顾三娘，原本就是流寇营的主厨。晚上的那一批里面，那更不得了。是一名只有十八岁的高级裁缝，叫做穆青丝。”

    又是一枚重磅炸弹，欧阳朔简直要幸福的晕倒在地。天呐，十八岁的高级裁缝？！这是何等妖孽的天赋。这样的天赋，再加上山海村的领地特性，晋升大师级那只是时间问题。甚至更高一级的宗师级，那都是很有可能的啊。

    “修文，一定要好好安置她们。我看这样吧，就让她们住进领主府。刚好西厢房不是还有一间空房间嘛，就让她们住在那间房。等我将这批物资处理完之后，就亲自去拜访她们。”对于这样的高级人才，欧阳朔自然要礼遇有加。

    “好的。”顾修文点了点头。

    “修文你做事，我放心。”转头看向崔映柚，笑着说：“柚儿，快点带大哥去查看这批战利品吧，我已经有些迫不及待了！”

    这批物资中，粮草已经存入粮仓，欧阳朔也没兴趣去查看。金钱、图纸和兵符这些小物件都暂时放在映柚的房间里，欧阳朔将它们收进储物囊。武器装备就堆在四合院的庭院中，战马则拴在四合院前面的广场上。

    武器装备中，欧阳朔自己只取了一把初级复合弓，一把精致的铁剑和那杆优质的精铁枪。其余的武器装备，他准备论功行赏，全数赏给民兵队。

    刚好二娃子正蹲在院子里，好奇地看着这批武器装备，摸摸这件，摸摸那件。欧阳朔敲了一下他的头，笑着说道：“臭小子，别看了！你去一趟军营，跟史将军说，就说是我说的，让他安排人来搬运武器装备。”

    二娃子嘿嘿一笑，小跑着出门，直奔军营去了。