
　　“昆虫复眼，红色铠甲，骑士腰带，真是帅极了。”

　　距离不远处一座高楼楼顶，青森站在上面，遥望着下方与深海王对峙中的赤红骑士，脸上浮现满意的笑容。

　　无证骑士第一次变身就变成了全能形态并没有出乎他的意料，毕竟论体能和意志，他都远胜活在和平年代的五代。

　　他现在的模样与五代的相似，甚至脸部更加柔和，胸口处镶嵌了一块菱形红色晶体，腰带更像是装饰品。

　　“这就是你阻止我出手的理由？”在青森的身旁，龙卷双手抱胸，瞟了他一眼说道。

　　“怎么样？帅气吗？”

　　“无聊。”龙卷撇撇嘴，说道：“你要做什么实验我不管你，但是......”

　　说着，她的神情变得严肃起来：“刚才那种情况你都选择不出手，难道你真的以为你是神灵，能够掌控一切？如果刚才那个人真的被杀死了，你要怎么办？”

　　“我不是神灵，也做不到掌控一切，但是从那个弱小的怪人手中保护几个人，这种小事我还是能办得到的。倒是你，妹妹一有危险就赶过来，是不是太过溺爱了呢？吹雪不像你想的那么弱。”

　　“你说的不弱难道指的是差点被自己的招式杀死？如果刚才不是我出手,她就死定了！某人以后最好不要乱教一些没用的技能。再说了,她是我妹妹，想要怎么对待她是我的权利，你管不着！”

　　“最后提醒你一句，不要盲目自信,不然你会后悔的！”说完,龙卷直接撕毁四周由青森布下的结界，飞身离去。

　　“多谢你的忠告,从很久之前开始,我就尝过后悔是什么滋味，所以,我是不会再去后悔的。”青森自语一句，将注意力放在下面将要开打的无证骑士与深海王的身上。

　　至于他早就派达克莱伊潜伏在近侧保护着他们的事,不便和龙卷交代。

　　......

　　瓢泼大雨下,无证骑士身上散发的热气将雨水蒸发成雾气,缭绕在他的身边,显得有些朦胧，看不清楚模样。

　　“无证骑士？”深海王喷出一口热气,神色中带有不屑之色,“以为穿了一件铠甲就能胜过我了吗？”

　　“我可是统治大海的王者,深海王！区区人类，也敢妄图胜过我？”

　　深海王咆哮一声，全身肌肉隆起，看上去又膨胀了一圈，它猛踏一脚地面，踩出一个大坑，雄壮的身体如疾驰的列车一般冲到无证骑士的面前，扭转身体，先曲肘将拳头拉至身后，再一拳猛然打出。

　　无证骑士神色淡然,同样以拳头回应：“正义拳击！”

　　轰！

　　两拳相交之处,产生了强劲的气流，将四周的雨滴全部弹开,就连地面上的积水，也都不可抑止地向两边散开。

　　看着纹丝不动的无证骑士,深海王露出难以置信的表情：“居然能正面挡下我的拳头？明明刚才只是个孱弱的蝼蚁！”

　　“我已经浴火重生,获得了远胜之前的力量。深海王,你滥杀无辜，坏事做尽,今天就让我以正义的名义将你制裁吧！”无证骑士指着深海王大声说道。

　　“就凭你？可笑！”身为王者的深海王怎么容许自己被一个蝼蚁吓倒，它收回拳头，重整旗鼓，双手如重型打桩机般交叠打出。

　　无证骑士微微下蹲，双拳燃烧起赤红的火焰，挥出的每一拳都用尽全力、没有保留。

　　带着无尽杀意的拳头对上燃烧生命的拳头，深海王与无证骑士没有一人选择后退，这是赌上他们性命与尊严的一战。

　　“去死吧！”

　　“喝啊！”

　　砰砰砰......

　　狂暴的力量与不断的连击形成了源源不绝的震荡波，使得他们身边出现了一个雨水的真空带，不仅是雨水，就连空气也逐渐变得稀薄起来。

　　打着打着，无证骑士的铠甲变得越发赤红，深海王逐渐感到不妥：‘这是什么火焰？热量从他的拳头不断地传到了我的体内，我感觉身体要燃烧起来了！这样下去的话，我会......’

　　大量的水汽蒸发，深海王的体型越来越小，逐渐变回了之前刚上陆地时候的样子，与此同时，它的力量也同步降低，由一开始能压制住无证骑士，到现在反被压制。

　　终于，无证骑士一拳将它的双臂震开，重重地打在它的腹部，将它打得向后滑行了数十米，直到撞上路边的电线杆，才停了下来。

　　但一脱离真空带，雨水浇灌在深海王的身上，使得它的力量与伤势都逐渐好转。

　　感受着体内的充盈，深海王哈哈大笑起来：“我承认你是最强人类,但想要击败我是不可能的，在有水的地方，我就是无敌的存在！”

　　“那可不一定。”无证骑士摆出一个冲刺的姿势，朝深海王奔跑而去。

　　踩到地面上的每一步，脚上都亮起了红色的火焰。

　　跑到中途，他一跃而起，在空中旋转3600度，一个飞踢射向深海王。

　　“正义骑士飞踢！”

　　望着凌空跳起的无证骑士，深海王大笑道：“胜利者就是我！去死吧，腐蚀酸液！”

　　它嘴巴蠕动几下，向着半空中的无证骑士吐出了一大口的绿色口水。

　　那散发着恶臭的口水，不难猜测拥有着何等的腐蚀性。

　　身在半空没有着力点的无证骑士无法躲开，只好拼命地扭转躯体，整个身体开始旋转，变成了一个熊熊燃烧的红色锥子，一举穿过绿色酸液，踢到了深海王的身上。

　　燃烧的双脚在它的身上留下了一道红色印记。

　　借助反弹之力，无证骑士翻腾几周，平稳地落在地上，半蹲着背对深海王。

　　感受着一股毁灭性的力量在体内穿梭，深海王捂着发红的胸口，说出了最后一句话：“海人族是最强的！”

　　轰！

　　深海王的身躯炸开，爆出一团蘑菇状的巨大火焰，照亮了半边天空。

　　乌云渐渐消散，一道阳光穿透云层，落在了残破大地上的一个赤红骑士身上，显得光辉夺目。

　　......

　　【J市大捷！英雄协会成功击杀由鬼级怪人深海王率领的一众怪人，市民无一伤亡。】

　　【A级英雄性感囚犯惨败怪人之手！B级英雄无证骑士力挽狂澜！】

　　【无证骑士到底是何方神圣？为何能办得到A级英雄都办不到的事情？盘点他的英雄之路。】

　　【J市市长公开称赞无证骑士为J市救世主，并欢迎他进驻J市。】

　　“啊，无证前辈，你现在彻底成为名人了。”

　　医院病房里，眼镜拿着一叠报纸，边看边说道，语句里充满了羡慕。

　　躺在病床上的无证骑士摇了摇头，说道：“这不全是我的功劳，没有之前一众英雄的以命相搏，市民不可能毫发无伤。这样的荣耀，应该是属于大家的。被我一个人独占，心里总有点别扭。”

　　如此高强度的战斗，战斗完后无证骑士就脱力晕倒，直到现在还是觉得全身软绵绵的，提不起力气

　　“可是，民众一向只看到最后的胜利者，你就算再怎么解释也没有用的吧。”埼玉拿起水果盘里的苹果，咬了一口。

　　“喂，埼玉，这是买来给无证前辈的，你怎么一个人吃了？”

　　“有什么所谓嘛？还有这么多无证一个人又吃不完。”

　　“嗯，想吃就吃吧，不然放着也是浪费。”无证笑着说道。

　　“看，这才是大英雄的气魄。”埼玉假装说教道，“眼镜你多学学。”

　　“我知道啦！”眼镜翻了个白眼，也拿起一个苹果啃了起来。

　　“说起来，我还不知道你为什么突然就能打败鬼级怪人？”埼玉问道，“能给我们说说吗？”

　　“唔，青森会长没有要求我保密，但是我也不好说太多。大概就是我接受了青森会长给予的实验任务，获得了这股力量。”无证还是一副懵懂的样子，“我现在也在疑惑，这股力量到底是永久存在的，还是有限制的。我怕自己过于依赖它的话，一旦消失，我便打回原形了。”

　　“的确，这种外力，始终比不过由自己锻炼而来的力量啊。”埼玉感叹道。

　　“无证前辈，你可以将它看成是一套特殊装甲，如此一来，你就那些兑换装甲的英雄一样了。虽然都是外力，但是拥有它能更好地帮助到他人，我想你是不会排斥它的吧。”眼镜说道。

　　“自然，只要我的信念没有改变，这些东西都影响不了我。”无证肯定地点了点头。

　　“在理。”埼玉拔下一根香蕉，剥开皮后塞进了嘴里。

　　眼镜叹了口气说道：“你们两个都要将我甩开了，要不了多久，你们就能晋升为A级英雄了吧。”

　　“A级英雄......”无证深吸一口气，摇头道：“哪有那么容易，想要晋升A级英雄，要满足三个条件，我现在就完成了一个。”

　　“有哪三个？”埼玉吞下香蕉，问道。

　　“第一，就是有单独退治鬼级怪人的经历，这个你和无证前辈都有过了。”眼镜说道，“第二，连续三个月获取的积分达到所有B级英雄中的前十，这个埼玉你应该没有难度吧。最后一个则是获得青森会长和三位A级英雄的认可，这个也不是很难。”

　　“麻烦死了，为什么我非要得到别人的认可啊？”埼玉抱怨一句道。

　　“埼玉，A级英雄的待遇比B级英雄强上两倍不止哦。”

　　“那没事了，不行就将他们一个个打趴下，我就不信自己得不到他们的认可。”埼玉握紧拳头，大声说道。

　　“嘘！这里是病房，小点声。”

　　“哦，抱歉。”

　　“哈哈哈。”无证骑士不由地笑出声来。

　　他看向窗外，如今阳光明媚，风光正好。

　　......

　　在同一家医院，无证骑士的隔壁，也躺着一众伤员，分别是性感囚犯、闪电麦克斯和蛇咬拳斯内克。23sk.Com

　　作为败者组的他们，精神显得不太好。

　　“明明我们也击杀了好多的虎级怪人，为什么他们就没有看到呢？非要拿鬼级怪人说事。”麦克斯将手里的报纸揉成一团，不忿地说道。

　　“没办法，输了就是输了，如此狼狈的样子被媒体拍到，想要说什么都很无力吧。”斯内克叹息道。

　　“最惨的还是性感囚犯，现在被人说成是A级英雄里最弱的，连一个B级英雄都比不过，简直德不配位。”

　　“嘛，我倒是不在意这些说法。”性感囚犯身上缠着严严实实的绷带，朝麦克斯和斯内克送上几个媚眼，说道：“现在我最烦恼的是，明明和两个好男孩共住一室却不能献上我的怀抱。”

　　“性感囚犯，你还是滚回监狱里待着吧。”

　　“诶，好过分啊。”

　　“滚！”

　　调笑几句后，性感囚犯突然认真地说道：“一切不能将我打倒的将成为我的力量，在这次之后，我会变得更强。努力吧，我的好男孩们！一直原地踏步的话，会不断被别人超越的哦。”

　　“这个不用你说我也知道。”麦克斯的眼神中透露着不甘：“无证骑士，你先走一步，我很快就会赶上来了。”

　　曾与无证有过多次交集的他，最能明白无证进步之大。

　　“算我一个，我也不会认输的。”斯内克说道。

　　“好！”

　　......

　　除了吹雪只需要在家里静养外，伤得最惨、只剩个头的杰诺斯被送回了库斯诺博士的手上，接受维修。

　　“抱歉，博士，又要麻烦您了。”躺在冰凉的工作台上，杰诺斯对库斯诺博士说道。

　　“没事，我看了机神组织的资料，正想重新为你造过一副躯体。”库斯诺博士笑眯眯地说道，“不过，有些技术还得研究，所以就委屈你多躺几天了。”

　　“不委屈，只要能变强，我怎么样都可以接受。”顿了一下，杰诺斯请求道：“博士，这次能否给我多添加一个功能？”

　　“嗯？你想要什么样的？我尽量满足你。”

　　“无能为力的情况太糟糕了，我不想再经历一次了。所以，请给我装上自爆装置吧，这样的话，就算我失败了也能和敌人同归于尽。”

　　“......”库斯诺博士沉默了一会，问道：“你确定吗？”

　　“确定！拜托了，博士！”杰诺斯恳求道。

　　“唉，那好吧，我会为你加上这个功能的。”

　　“多谢博士！”

　　“不过，我有一个条件。”库斯诺博士说道：“在你选择自爆之前，再努力一下吧，可以吗？”

　　“博士......”杰诺斯抿了一下嘴，回答道：“我答应你。”

　　“好，那我要开始了。”库斯诺博士的眼神都变得犀利起来，“相信我，这一次你将脱胎换骨，以往的敌人都不值一提。B级、A级英雄都不是你的终点，朝着S级进发吧，我的孩子！”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十五章 骑士飞踢与后续免费阅读。https://xs.23sk.com 