    沈昭慕表情微妙地看着眼前，昔日冷沉的杀手，比试？

    他想到温陆霸道凌厉的剑招，再想到将军说的不出半月要打仗了……便想也不想便摇头，“不成，将军守卫大晔，他不能受伤g。”

    这时，一道声音带着几分戏谑自他身后响起，“怎么，沈兄是觉着我一定会输给温兄弟？”

    池芫不知何时走到了他院中，面上一派冷静，眼底却带了点兴味地看向温陆，这是个高手，适合收入麾下。但高手多少有些心气高，想要收服，还是需要点手段的。

    比如，答应他的比试，和他痛痛快快打一场，打到他服了，就忠诚了。

    系统：【不愧是你，强盗逻辑。】

    池芫：？

    系统：【嘴瓢了，是‘强大’逻辑。】

    池芫：你看我信不信？

    温陆看向池芫，眼神都带了点亮光，那是兴奋的。

    但沈昭慕却有些不大放心，不是他瞧不起大将军，而是温陆是江湖上有名的杀手，将军带兵打仗，不是光靠一个人就能胜的，靠的还有领军的能力。

    所以单打独斗，他担心将军吃亏。

    可池芫却和温陆对视上，都是好胜的性子，还别说，某种程度上这俩还挺像。

    “来吧，看是温兄弟的剑法强还是我的枪法强。”

    这话一出，温陆眼底的兴奋就更是盛了，他点头，来到院中空地，与池芫相对而站，手中的剑出鞘，寒光四射，“好，那在下便向将军讨教下池家枪法！”

    一向不爱说话的温陆，不仅开口说长句子了，他还笑了！

    小八从厨房扒拉了个烤地瓜，伸出黑乎乎的爪子，激动地来到沈昭慕身侧，小声道，“陆哥居然会正常人的笑诶！”

    沈昭慕：“……”

    这是什么值得你激动的事么？

    他目露担忧，抿了抿唇线，方温声对那边已经准备好比试的温陆道，“点到为止，切不可伤人。”

    温陆闻言也不恼，他点头，那当然了，他就是想领教下池远的枪法，又不是杀人来的。

    大将军于寨主有恩，寨主又于他温陆有恩，他自然不会伤害救命恩人的恩人。

    池芫却朝沈昭慕看过来，见他满眼的担忧，不禁爽朗一笑，少年人的意气风发与明朗快意在她面上这一瞬展现得淋漓尽致。

    “你就放心吧，谁伤谁还不一定呢。”

    话音落，收起笑，她正色地出枪，往前，与温陆交起手来。

    温陆也上前来，剑与枪相撞，发出刺耳嗡鸣之声，小八立即后退些，瓜都不吃了，只拉着沈昭慕往后，“沈大哥，你别被误伤，快些退后，我们远远地看着就行。”

    被他拉着袖子往后退的沈昭慕，却脚步定住，“别拉我，我怕看不清。”

    小八：“……”你要看那么清楚干吗？

    沈昭慕忧心地望着那边快得电光火石的两人，白影与黑影交织，像是两道劲风，猎猎而动。

    他眉心始终蹙着，他不懂武功路数，但他知道，温陆轻功好，出招更是快又狠。

    大将军的招式毫不花哨，沉稳有力，却没有温陆的身法快。

    逐渐显出弱势来……

    温陆一剑试图挑开池芫手中的银枪，但谁料，池芫手掌贴着枪身，旋转一圈，枪头朝他划来，温陆只好收剑往后退。

    垂眸，便见袖口破了一角。

    好漂亮干净的枪法！

    没有一招是多余的，且每一招都是衔接的，上一招你防住了，下一招就可能要取你性命了。

    温陆愈发认真，甚至不敢再隐藏实力，拿出看家本领同池芫比试起来。

    “小心了，我杀人从不留余地——”

    池芫脚底一踩，滑行往前，枪直冲温陆腰侧的衣裳，嘴角勾起，笑得胜券在握。

    同样是杀人一招毙命的温陆忙打起十二分精神来，躲闪过后，出剑。

    池芫身形敏捷，对于杀招格外敏锐，就像是脑后长了眼睛似的，快速躲开，躲开的同时却还在出枪。

    不知打了多久，沈昭慕的眉头总算舒展开来时，池芫往后一退，温陆便也后退，后者喘了喘气，却见池芫呼吸都不带错乱地站在那，他便拱手持剑，“我输了。”

    再比下去，一定是他输，因为他没有久战的体力，杀手本就是速战速决的身手，而池大将军，却极其擅长酣战……

    温陆面上毫无认输的窘迫与不爽，反倒是带了点心悦诚服的意味，眼底更是多了点崇拜。

    系统：【又收获一枚迷弟了。】

    池芫：今天也是散发魅力的我呢。

    她赢了，沈昭慕比她还高兴，忙松口气，然后展颜，上前，细细打量了一眼池芫的周身，没有看到伤痕才收回视线。

    “将军真厉害。”

    他眼底静静淌着流光，温柔又真诚。

    池芫想，他的眼睛可真好看，尤其是看我的时候。

    就是这好感度吧，愁人啊，非得是女装上阵才能起作用？不然他还是将自己当上司，当偶像，以及当弟弟看待？

    系统：【那你刚刚就应该让温陆刺你一下！】

    池芫：为毛？我有病啊？

    系统：【傻！这样你就可以找个机会让沈寨主给你上药，然后，嘿嘿嘿……】

    池芫：……

    在短暂地嫌弃系统猥琐后，她居然开始思考这个狗血老套但管用的套路了。

    要不，就试试？

    想着，她忽然按着自己的手腕，蹙了下眉心，又像是怕被人发现有异样，忙侧过身去掩饰。

    这一套动作下来，极其自然流畅，一点演戏的成分都看不见，系统都叹为观止。

    沈昭慕能不发现就是他眼瞎了，那不符合他细心的人设。

    他果然面上一紧，就要问池芫是不是受伤时，后者便道，“沈主簿，你随我过来一下。”

    看了眼下意识要跟上的温陆，池芫思忖了下，才对这电灯泡道，“温兄弟，你要不加入我池字旗麾下？随我出征。”

    温陆一怔，下意识问道，“我？我也可以吗？”

    池字旗……那不是身家清白的军人才能加入么，像他这样的出身，朝廷肯用他？

    看他这难得露出的单纯神色，池芫也不卖关子，点头，“我说了算。”

    然后便眼神催着沈昭慕随她一块出了院子。。。

