    “说好的周六！”刘宝莹嘟着嘴，瞪着眼睛怒怼张平。

    张平赔笑。

    刘宝莹确实生气。和张平这些学生不同，刘宝莹现在属于商人了，商人最重视的就是信誉。但另一方面，刘宝莹又不能和张平发火。

    张平爽约是有原因的，而且从事的事情也是意义非凡。

    更别说那个隐藏起来的邪教，竟然将刺杀张平作为第一目标。所以如论如何，张平都应该先处理邪教方面的问题。

    想来想去，可怜的刘宝莹竟然只能用嘟嘴来表示自己的不满。也难为她了，一个金丹期的大女人，竟然要对张平一个学生嘟嘴。

    呕……

    张平也有点不好意思，不过好在计划才刚刚开始，也没什么。大家初次合作的一点小摩擦，烟消云散。

    在刘宝莹的办公室坐下，刘宝莹拿出了一份厚厚的彩色表单，“这是这周前来寻求炼器的列表，我将其中有价值的、要求合理的挑选出来了。一共76条。”

    “76条？！”张平顿时就惊讶了，“这才第一次啊，有没有这么夸张？”

    刘宝莹轻哼一声：“这些都是我筛选的。被选下的可是有三百多条。你太小看自己的影响力了。”

    “真的吗？哈哈，那多不好意思……”

    刘宝莹：……

    张平收敛心情，认真翻看起来。

    忽然桌面上光芒一闪，有两倍咖啡凭空出现。

    张平顿时惊讶了，“传送阵？刘姐竟然在办公室用上了这个。”

    刘宝莹端起咖啡，躺在椅子里，悠悠的叹了一口气，“这一周你不知道有多忙，不用传送阵，这咖啡、茶水都来不及换。经常这个人走了，下一个人就来了。

    服务员进进出出的浪费时间，而且专门用服务员上茶成本更高。想了想就上了一套传送阵了。

    传送阵另一端就在厨房，那里已经准备好了大量咖啡、茶水，只要需要就能送来。”

    张平点点头。这种小型传送阵价格不高，但也不便宜；尤其是需要用灵气驱动，一般家庭是不用想了。也就只有高级的餐饮店铺等，才用得起、也有格调。

    简单翻看一下文件，列表做的简洁明了，最有价值的排在最前面。所谓的最有价值，当然是报价最高的。

    刘宝莹竟然将张平的炼器时间，以暗标方式拍卖了。大家自己提出要求、自己给出价格，刘宝莹从中选择合适的列举出来，最后形成这份表格。

    排在第一位的，赫然是要求全套战甲，并按照游戏里那样，将全套战甲‘压缩’到一个手环里，可以随身携带的那种。而给出的价格，亮瞎眼睛：

    炼制费用500万！材料费用、能耗、其余费用等另计。

    现在的张平，不是没见过钱。但只是炼制一套法器套装，竟然给500万手工费——其余费用不算，这就有点夸张了。

    传统的法器炼制中，成本最大的是材料，此外能耗也不小——手工费因为竞争激烈反而不高。按照对方要求——用最好的材料，那么一套下来就要上千万。

    而且对方还说了，500万只是基础费用。若套装满意，还会给5%以上、最多50%的奖励上浮。

    后面的报价也不低。还有一个想要炼制一套首饰的，包括相连、手环、戒指、头饰等，一共十来件，竟然报价180万元——仅仅手工费。

    看着这些报价，忍不住了，“刘姐，这些价格……”

    “低了吗？”刘宝莹脸上笑容灿烂，口上却叹息，“这是你第一次公开炼器，价格也就这样了。等你有了名气，价格再往上翻几倍不成问题。”

    张平张了张嘴巴，一时间竟然不知道该说什么了。要不要这么夸张。

    看着张平这目瞪口呆的样子，刘宝莹露出了得意的笑容：“好了，不逗你了。”

    张平翻了翻白眼，却也反应过来，放下厚厚的表单，端起咖啡，躺进椅子里，默默的看着刘宝莹。

    刘宝莹：“我之前就说过，你太小看你的影响力了，也太小看你自己的炼器能力了。你只是一个学生，你没有调查过市场，不知道炼器市场的状态如何。我简单说一下吧。”

    刘宝莹娓娓道来，张平对炼器市场渐渐有了真正深刻的了解。

    原来，法器市场的竞争是如此激烈，市场对顶级法器、尤其是超品法器的需求更是一个无底洞。

    若只看表面新闻，只能看到法宝的消息，法器似乎已经成为落后的代名词。提起法器，一般人就会：嘿，有这个钱，干嘛不买个法宝。

    然而实际情况、真正的内幕，却让人目瞪口呆。

    在修行体系中，还是炼气的最多。在探索开发洞天、各种探险活动中，筑基期是主流，炼气期七八九三层的也不少。

    一般认为，筑基期就能用法宝了，普通人也会想当然的认为筑基期就应该用法宝。但真实情况是：筑基期，其实很尴尬。

    筑基期，比上不足比下有余。按照修行四大等级计算，筑基期和炼气期、凝气期，都属于最基础的阶段：炼精化气。

    所以，筑基期是可以用法宝，但用法器效果也许更好——前提是发起足够好。

    低级的法宝效果，其实很勉强，价格还高。除了可以缩大缩小之外，基本上一无是处。

    相反，那些顶级的、超品的法器，其攻击力完爆低级的法宝。而价格却低于法宝

    再者，筑基期用法宝其实很勉强，能发挥一半效果都算不错的；应用起来也有点拖沓、迟缓。

    但若用法器，却可以发挥全部效果、甚至“超频”，应用起来得心应手。

    所以对于那些行走在危险边缘的筑基期来说，法宝要有，应急很好；但主要应用的，却是法器。

    然而，顶级的法器、超品法器，却很少。想要将法器炼制的超过法宝的威力，可不是那么简单的。

    大部分炼器师，都是金丹期及以上的。对他们来说，炼制法器和炼制低级法宝，难度相差不大。而法器利润低、繁琐，不如法宝省事、利润高。

    要想炼制顶级、乃至超品法器，难度甚至超过优秀的法宝。既然如此，为什么还要出力不讨好。

    张平听了，缓缓点头，但心中还有不少疑问：“刘姐，据我所知炼器师市场竞争也激烈，炼制顶级的法器虽然繁琐，但也不是没有市场，总还是有人炼制的吧。”

    刘宝莹点头：“当然有，我也炼制过顶级的法器。然而法器的效果不是很好，所以市场认可不高。

    对我来说，想要炼制顶级法器，比炼制低级法宝困难的多。而且一般来说，法宝面向高端客户，容易沟通；法器面向低端客户，毛病多。所以几次后，就懒得折腾了。费心！

    我们本质终究是修真者，不是商人。有折腾法器那个时间，用来修行不好吗？”

    张平彻底明白了。是的，修行时间！这才是最大的成本。

    刘宝莹等炼器师，炼制一把优秀的法器也要数天时间；炼制一把普通的法宝，也是数天时间，利润上法宝更高、售后还简单。

    算来算去，还是炼制法宝更合适。法器……去特么的！反正筑基期也能用法宝了，没有法器用，你也只能购买法宝。

    正是如此，张平这个忽然冒出来的炼气期的炼器师，就弥足珍贵了，更别说张平还是量身定做的。

    如此算来，这份表单中的报价，就不是夸张了。正如刘宝莹所说：等自己形成足够的名气，价格还能往上涨。

    看张平终于反应过来了，刘宝莹又说道：“另外大家之所以给出这样的高价，也是因为游戏里，你那个独特的设计：

    将手环当成锚点，其余的部件转换为暗物质状态，让法器拥有部分法宝的特性。如此就方便携带和使用。

    我已经谈好了，若你能做到，成交价格直接翻倍！”

    “嘶……”张平真的震惊了。

