    第362章 362。衍生技能

    一泄如注...

    ?(?????)?

    ...

    牧奴娇瑜伽结束之后，两人便是各自修炼了起来。

    如今正是抓紧用功的时候，提升实力，才是最为重要的一件事了。

    经过之前的一场战斗，不管牧奴娇是想要走教育路还是什么，实力都是最为重要的。

    曹乐如今能修炼的也就是暗影系和召唤系，至于空间系和火系的突破，要么就是需要奇珍异宝，要么就是需要一次酣畅淋漓的战斗，来激发...单单靠着修炼是没什么机会的了。

    萧院长前不久虽然跟他说有星海天脉的消息了，但是能不能购买的到，现在还没有个准信了。

    而他除了修炼暗影系和召唤系之余，就是在尝试着练习把控，高阶之后，配合着领域和星子的掌控，便是可以完成一种技能衍生的。

    衍生出来的新技能，强弱是无法估量的，但是大多衍生技能，都是咬超越正常的魔法技能的。

    毕竟，那是一种需要更加费力的掌控，并不只是说，你完成一个星座便就可以的。

    衍生技能越多，随着实力提升越高，也就越有好处。

    就好像一些超阶顶尖的法师，他们在释放最强魔法的同时，还能发动着一些零碎的小魔法进行攻击，而这些魔法之所以不需要冷却，就好像是机关枪一样凸凸凸的，正是因为技能多的缘故。

    修炼起来之后，时间就开始不断的流逝起来...

    不知不觉，从北疆离开之后，到现在已经过去四个月了。

    如今各个基地市已经完美的建造了起来，而曹氏家族这边，如今也更是成为了香饽饽。

    但至今为止，还没有人想着要去分一杯羹了。

    无他...

    当初在飞鸟市海岸线外一举清理了一个族群的海妖关系，就已经让曹氏这个门族在飞鸟市内完全的粘住了脚。

    没有谁会在这个时候，去挑衅他们的，即便眼下的曹氏还只是一个门族...

    可是谁都知道，即便是提升为家族，他们的家族也已经拥有这份实力了。

    四个月的时间过去，他的召唤系也达到了高阶的境界，并且还是高阶第二级的境界。

    可召唤系修为明明挺高的，但说起来，曹乐到现为止，却是还没有一个契约兽了...

    不过，凭他现在的实力来讲，契约一些奴仆宝宝什么的，那是一点用都没有的。

    所以，他并不着急契约，要是可以的话，他其实也想契约一位帝王生物！这一点苏鹿不是做到了么？

    做到这个人，为什么就不能是自己了？

    先不管能不能驾驭的了，做人嘛，当然是需要有梦想的了。没有梦想的话，那和咸鱼又有什么区别了。

    ...

    青天猎所内。

    “灵灵到底是有什么事情，喊了我，还喊了曹乐？”赵满延有些疑惑的问道。

    “有一个老客户发布了一个悬赏，我自己肯定是完不成的，而爷爷现在还在调查海上的事情，莫凡又不在国内，所以我只能找你们两个了。”灵灵回应道。

    “小丫头，你这是又不想去学校了吧？”曹乐正好这时赶到，一进门便是说道。

    灵灵鼓着小嘴，不满道：“都是一群小P孩，学校有什么好待着的。”

    “....”

    赵满延一阵嘴抽。

    曹乐则是一阵汗颜...

    “那就算是要去完成什么悬赏，你喊曹乐不就够了？”赵满延说道。

    “我这不是怕他有事么，所以就给你们两个一起喊来了。”灵灵回应道。

    “其实我是真的有事，你带着赵满延去做吧。”

    “曹乐，你说要是我姐姐回来...我告诉她你天天来欺负我的话，她会不会新仇旧账一起跟你算那？”灵灵说道。

    “害，她是你姐，比我更了解你。”曹乐不在意的说道。

    “可是姐姐早在之前就想要痛扁你了，毕竟你坏了我姐姐的清白呢~”

    “她打不过我。”

    “难道你还能还手？”

    “好吧，你赢了！”曹乐一头黑线的说道。

    这小萝莉，不可爱起来，真的是让人想给她小PP打红啊！

    赵满延笑道：“那既然如此，我就回去了。”

    “你回去什么，老子都得跟着去野外溜达，你还想着泡妞？”曹乐一听，自然不会同意了。

    不过说话的功夫，他忽然发现，赵满延这孙贼，最近也不是一直都在新女友肚皮上？

    实力竟然也提升了不少！

    “哟，没想到你也没闲着啊！”

    赵满延知道自己走不了了，正郁闷的时候，却见曹乐因为自己的修为而感到了惊讶，不自觉的就有些飘飘然的感觉。

    “那是，你都不知道，我最近修炼是有多么的刻苦了。”赵满延下意识应道。

    “可惜了，你的主修也就能和我刚刚觉醒的召唤系比一比。”曹乐摇着头感慨道。

    “？？？”

    刚刚还挺快乐的赵满延，一听这话，顿时就感觉不快乐了！

    听听...

    这是人话么？

    这能是一个人说的话！

    什么叫做和刚觉醒的召唤系比比！！

    “你召唤系什么境界了？”灵灵问道。

    “高阶二级。”

    竖着耳朵的赵满延，听了直呼“卧槽！！！”

    他此时此刻，别提内心是多么崩溃的了。

    灵灵倒是没什么太惊讶的，反正，她现在又不是魔法师，接着又问道：“那你契约兽了？”

    曹乐沉默了一下...

    “你不会到现在还没有找到合适的契约兽了吧？”灵灵有些愣神的问道。

    “没有了，等着以后契约一些君主什么的生物，懒得培养，挺费钱的。”曹乐应道。

    赵满延白了曹乐一眼：“大哥，你当君主级的妖魔是傻子么？”

    “对啊，要是君主级别的妖魔，那么好奴役的话，谁还会没事自己去花费大量资源的培养了。”灵灵也是说道。

    “无所谓，召唤系而已，有没有都不重要。而且，我的亡君们，还有他们麾下的亡灵大军，不都是我的召唤么？其实召唤兽这个东西，我还真不急的了。毕竟，太弱了的话，那简直一点用都没有，还耗费资源不是？”

    听了曹乐所说，即便是灵灵，都不知道该说什么好了！

    明明知道这人在装哔...

    可偏偏，不论是她还是赵满延，却根本没有任何办法反驳啊！

    (本章完)

