    夜，已深。

    一行人，走在田间的小路上，谁都没有再说话。

    天气微微有些闷，没有一丝风。

    天空的乌云更甚，月亮的光芒，显得更加朦胧。

    手中的灯笼，随着步伐不停地摇晃，在地上映出斑驳的光芒。

    段家堡的夜，很静。

    静得出奇。

    除了脚步声和呼吸声，仿佛再也听不到任何声响。

    白天不懂夜的黑。

    黑夜之下，虽然让人看不清楚远处的景致，却给了人们更多的遐想空间。

    古鸿福微微叹了口气，他知道，东家肯定又是想起那些陈年往事了。

    墨守成仍旧紧紧跟在段文俊的身后，耳朵仔细聆听着远处的一阵沙沙声，微微皱了皱眉头。

    他是江湖人，江湖人更喜欢夜的黑。

    风高夜黑杀人夜，就是如此。

    段文俊亦是眉头紧蹙，他总是觉得，自己这胖老爹段大雄和早逝的母亲秋云，似乎都不是简单的人，都是有故事的人。

    走到段家大院的门口，段大雄再一次开口了，他同意段文俊在南面荒坡植树的想法，也同意了桑基鱼塘的推动。

    他还吩咐古鸿福，段文俊的吩咐，以后不用再跟他报告，直接照办就好，而且要全力配合。

    段文俊带着墨守成回了西院，只是在进门的时候，墨守成微微停了一下。

    因为，他看到一道黑影从段大雄住的西院房顶一闪而过，而后消失在院中。

    那身影，怎么看起来还有一丝熟悉？

    他本想自己要不要跟过去看看，可还是放弃了。

    段大雄是让他保护段文俊的安全，其他的，都不关他的事。

    他提着那壶刚从酒坊带回来烧刀子，回了房间。

    不过片刻，他又走了出来，敲开了段文俊的门。

    看着墨守成站在门口，段文俊有些疑惑“有事？”

    墨守成没有说话，从怀里摸出一本小册子塞给他“你可以尝试练练看。即使不可能凝气练轻功，对你的身体也还是有帮助的，至少不会那么虚。”

    段文俊闻言一愣，正想多问两句，墨守成已经转身回房了。

    拿着墨守成塞给自己的小册子，段文俊看了看，顿时乐了。

    墨守成给他的小册子，封面居然写着《玉女心经》四个字。

    这，便是武功秘笈？

    会不会是神雕仙侣里面，杨过和姑姑小龙女练的那种武功呢？

    若是如此，那自己岂不是……

    不过，翻开里面的内容看了看，段文俊顿时发现，自己想多了。

    《玉女心经》是御剑门的内功心法。

    里面没有一招一式，记载的是御剑门练气的法子。

    墨守成说过，要学轻功就得学会凝气。

    要凝气，就是学会练气。

    现在墨守成将这内功心法交给自己，岂不是愿意教自己了？

    只是，自己这么一个大老爷们，学玉女心经，真的合适吗？

    难道说，御剑门创造这心法的人，是个女人？

    不对，墨守成说即使不可能凝气练轻功，对身体也还是有帮助的，难道自己身体真的是传说中废材，学不了武么？

    既然想不通，那就暂时不想。

    简简单单的人生，或许更好。

    走一步，看一步。

    段文俊翻开读了几页，试着跟随里面的方法练了练，根本就没有任何反应。

    不过看过太多的武侠小说，他也知道，这练武不是一朝一夕的事情，急不得。

    第二天扫墓，段大雄带着段文俊，只叫了管家古鸿福。

    墨守成依旧影形不离，尽职尽责地跟在段文俊的身后。

    段家的祖坟，其实是有专人看管的。

    说是扫墓，其实并不用拔草添土之类的，而是简单的祭拜。

    绕着段家祖坟祭拜了一圈，段大雄带着他来到了旁边单独的一个小山坡上。

    段文俊，第一次看到了母亲的坟头。

    孤零零地立在小山坡上，离段家祖坟不过数步之遥。

    与段家祖先的墓碑不一样的是，母亲墓碑十分简单。

    中间只写了“秋云之墓”四个字，鲜红如血。

    右下角落款，夫段大雄，子文俊。

    古鸿福将一应贡品摆上，又点上了香烛，段大雄拉着段文俊拜了拜，然后一屁。股在坟前坐了下来。

    段大雄没有说话，坐在那里看着秋云的墓碑发呆。

    古鸿福在一旁侍立。

    段文俊跟在他身旁坐下，想到昨夜提起母亲秋云的时候，段大雄却是跟他谈起了星空，于是便开口问道“老爹，说说你跟我娘是怎么认识的呗？”

    对于段大雄和秋云的故事，他还真是十分好奇。

    一个是望江小县城满身铜臭味的商贾胖子，一个是京都上梁三代重臣家的千金小姐。

    两个如此天壤地别的人，又怎么会走到一起呢？

    “你娘，是个了不起的人。”段大雄长叹了一口气，然后又陷入了沉默。

    段文俊没有再问，段大雄也没有再说。

    坟前，两人就那么坐着，谁也没有再说话。

    突然，段大雄站起了身“等以后，爹找时间跟你说说，我跟你娘的故事。”

    段文俊不明白，为何要找时间。

    现在，不是就可以讲么？

    “走，我们该回家了！”段大雄又开口了。

    段文俊再次愣住。

    只是，看到段大雄的情绪有些低落，他便没有再开口多问。

    气氛，一下子变得更加沉闷起来。

    回去的路上，段大雄一直没有说话。

    他的眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    段文俊跟在他的身后，悄悄地问了问古鸿福。

    古鸿福看着段大雄的背影，然后摇了摇头。

    其实，这些年，虽然他帮着段家打理段家堡，却也没有看透东家这个人。

    他压低了声音“东家往年来主母坟前扫墓的时候，都会说上一阵子话，有时候还要说上一两个时辰。可是今年，确实有些反常……”

    连古鸿福都不知道？

    段文俊皱了皱眉头，想到了一个人“古伯，我这两天怎么没看到贾平？”

    “贾平这一次跟东家出门，一直没有回来……”古鸿福满脸都是担忧的神色。

    段文俊的眉头紧锁起来。

    若是猜的不错，肯定是有什么事情发生了。

    从祖坟回来，段大雄将段文俊带入了东院的书房“文俊，秦老初十在望江楼设宴，你看，要不要跟我一起去看看？”

    段文俊一愣“秦老设宴，我去看什么？”

    “我收到了秦老的请柬，你的和我的。”段大雄再道“这一次，还有一位从上梁来的贵人。我想，或许，你该去见见！”

