    

    苏念福的意识刚刚沉浸到空间里，正看着各种物资呢，就听到了苏老四那特有的爽朗的笑声。

    只听苏老四的笑声，就知道他此时格外的高兴。

    这是发生什么好事儿了？

    苏念福心中想着，也不着急找东西了，缓缓睁开了眼睛。

    她才刚睁开眼，转头朝着门口去看，就见房门被从外面推开，苏老四满脸笑容的走了进来。

    “哎呦！这是阿福醒了啊！阿福是不是知道爹回来了，所以就醒了？阿福是不是想见爹了？”

    李兰芝听到苏老四的声音，无奈的看了他一眼。

    “阿福才多大的人儿？能知道什么？不过是凑巧罢了，你别往自己脸上贴金了。”

    苏老四却不赞同这话，“你觉得是凑巧，可是觉得就是阿福想见我了。阿福肯定是知道我给她带了好吃的回来，所以迫不及待想见我了。”

    看着苏老四那一脸得意的样子，李兰芝噗嗤一声笑了出来。

    “那你倒是说说，你给阿福带什么好吃的回来了？”

    “山鸡啊！两只！又肥又大！就在院子里呢！”

    听到苏老四这回答，李兰芝也是惊了一下。

    前两天才刚捉到了几条大肥鱼，这就又抓了两只山鸡，苏老四打猎的本事，什么时候变得这么厉害了？

    两个人都成亲几年了，对于苏老四的本事，李兰芝还是比较了解的。

    以前，苏老四也经常山上下河，但带回来的野味儿并不多。

    像是这两次这样，在这么短的时间内，就带回来这么多野味儿的情况，更是从来没有过的。

    李兰芝心中这么想着，视线就落在了苏念福身上。

    这变化，是在苏念福出生之后才有的！

    苏老四正在絮絮叨叨的跟苏念福说话，说山鸡怎么做好吃。

    “......山鸡咋做都是好吃的，但是我还是喜欢吃红烧的，多放点辣椒，再切两个土豆放进去，出锅的时候，汤汁收的浓稠一点......要是再有白面饼子蘸汤吃，那就更好了。”

    听到苏老四这一番话，李兰芝笑的腰都弯了。

    “美得你，有山鸡吃你就该偷着乐了，还想要什么白面饼子。”

    精米白面是他们能常吃的吗？

    谁吃的起啊！

    上次吃白面，还是除夕夜里包饺子。

    想到白面的味道，李兰芝也忍不住咽了咽口水。

    苏念福原本本苏老四的话勾起了馋虫，正在默默的吞咽口水。

    突然看到李兰芝的动作，苏念福也顾不上馋了。

    不就是想吃白面吗？

    这有什么难的。

    别说是吃一顿了，就算是从今以后顿顿吃都没什么问题。

    苏念福将意识沉到空间里，从仓库里选了一袋白面，用意念控制着，拿出了空间。

    她的仓库里，是有许多袋白面的，但有的是之前买的，袋子上有商标有字，那种肯定是没有办法直接拿出来的。

    苏念福选的这一袋，是空间里种的小麦磨成的面粉，直接用编织袋装的，上面并没有任何的图标和字体。

    一袋面粉突然凭空出现，落在了炕上，发出一声闷响，惊到了苏老四和李兰芝两个人。

