    “恩，终于烧退了，真是虚惊一场。”林凡阵阵后怕。

    血姬转危为安，额头不烫了。

    忙活了几个时辰，林凡略感疲惫，想要歇息打个盹。

    突然，门外一道苍老的声音传来：“先生，在吗？”

    “张老爷子？”林凡错愕。

    作为桃源村除自己辈分最高的老者，也是村里的老村长，林凡不敢怠慢。

    连忙，推门而出。

    便见，一位白发苍苍的老者，正杵着拐杖。

    “张老爷子，什么风把您老给吹来了？”

    “失礼了，老头子是特地拎翠花来向您赔罪的。”

    “公子…”翠花弱弱冒了出来。

    见到林凡依旧是满脸娇羞，芳心雀跃。

    这像是赔罪吗？

    分明是在见如意郎君。

    “张老爷子言重了，我并无责怪翠花。”林凡额头冒汗。

    “就算先生没有责怪我家孙女，但老头子也不能纵容她一再胡闹失礼。”张老爷子一本正经的说道：“翠花，还不快向先生赔罪！”

    “先生，对不起，是小花错了。”翠花笑意盈盈，心里巴不得能跟林凡说上话呢。

    “没…没关系。”林凡尴尬一笑：“不过翠花啊，你真得好好控制食欲了，再这样下去，我真担心你会有健康问题。”

    “先生又嫌我胖了，不是说心灵美吗？”翠花满脸委屈。

    “先生这是在为你好！”张老爷子恨铁不成钢的瞪了眼翠花，说道：“好了，你先回去好好闭门思过，爷爷还有要事跟先生谈谈。”

    “爷爷，小花真知道错了。”

    “竟然错了就回去思过。”

    “可我…”

    “还想胡闹？真想气死你爷爷不成！”

    “是…”

    翠花一步一回头，恋恋不舍。

    “让先生笑话了。”

    “翠花天性善良，并无恶意，我也没放在心上。”

    “那是先生豁达宽和。”

    “哪里哪里。”林凡被夸得有些不好意思，转口问：“对了，张老爷子还有何要事？”

    “若是先生方便的话，可否寻处清静的地方谈谈？”

    “好的，那就请到我书房一坐。”

    “先生有礼了。”

    “不客气，您慢走。”

    林凡微微一笑。

    所谓，无事不登三宝殿，老村长亲自上门密谈，必然不是件小事。

    不时，请至书房。

    张老爷子杵着拐杖，显露出一双深邃的目光，细细扫视着整间书房。

    突然，张老爷子似乎发现了什么，整个人突然神情剧变。

    那一脸惊悚的表情，就像是中了邪似的，别提有多吓人。

    “张老爷子？”林凡唤道。

    这一声，似乎才唤醒了张老爷子的心神意识。

    然后，满脸惊愕而又带着几分质疑的盯着林凡。

    林凡一愣，张老爷子不会是真中邪了吧？

    “老村长，您老没事吧。”林凡改口唤道。

    闻声，张老爷子惊醒过来，意识到自己有些失礼了，致歉道：“先生恕罪，老夫是见书房画作，翩若惊鸿，妙笔生花，动人心神，才会一时情不自禁。”

    虽然是在夸赞自己，怎么感觉张老爷子有些古怪呢？

    尤其是那双眼睛，一直都在盯着自己没移开过视线。

    林凡皱眉，但对于老村长也并无疑心，微微一笑：“呵呵，难道老村长对我的画有那么高的评价，想必又来求字画了吧？”

    又来？

    张老爷子一愣，反应过来，顺口一笑：“还是被先生你看破了呢，老头子就是厚脸来向先生求一幅画。”

    “没事，喜欢哪个随便拿。”林凡落落大方。

    字画吗，只有得到别人的欣赏，才能证明它们的价值。

    “不、不，老头子要求的这副画有些特殊，先生书房里并没有。”

    “什么画？您老开口便是，我这便可以动笔。”

    “先生也知道，老头子我年事已高，只想安稳渡过余生。”张老爷子轻叹：“可近来，老头子似乎犯了晦气，噩梦连连，睡不安稳，便想求先生赐一幅能够镇邪安神的字画。”

    晦气？

    林凡愕然，知道近来犯邪，可没想到竟然影响到村民们的生活了。

    “自从村子险遭恶劫，近来确实有些异常，您老放心，我现在就给您画一幅画。”林凡正色道：“当然，我也会尽快给村里的各户村民也给安排上。”

    “老头子老了，行动不便，不知先生可有现成的？”

    “现成的？”

    “若是没有的话，老头子也不会为难先生。”

    “有是有，只是…”

    “先生是不太方便。”

    “不、不是，请您老稍等片刻。”

    林凡是有现成的，只是画像有些怪异。

    旋即，林凡从一个筐子里翻出个画轴：“老村长，这画是我近期画的，只是有些小问题，您看看适合吗？”

    “没事，只要是先生画作，必是旷世杰作。”

    “您老什么时候变得那么嘴甜了？”

    “老头子是真心实言，绝无奉承之意。”

    张老爷子笑了笑，但还是缓缓打开了画卷。

    展开画像，两道形象不一的画像印入眼帘。

    画像人物，长相奇丑，却不失威严。

    没错，正是来自凡俗间传说中的神话人物，钟馗圣君，可谓深入人心。

    所不同的是，画像中两位钟馗，其中一位提剑架在另一位钟馗的头上。

    而那一位钟馗像是臣服了般，一幅恐惧求饶的模样。

    “恩！”

    张老爷子盯着画像，尤其是那一位形象异样的钟馗。

    突然，一双深邃锐利的目光闪射而来，犹如无形利剑，瞬间刺透心神。

    “呃！”

    张老爷子苍容惊怔，心神瑟瑟，杵着的拐杖一阙，摇晃步退。

    “老村长，怎么了？”林凡错愕。

    知道钟馗画像威严，但若心中无鬼，也不至于能吓坏人。

    可看张老爷子的神情，那敢情就像是见到了可怕的怪物。

    “错觉？”

    张老爷子惊魂未定，苍容泛白，虚汗直流。

    看张老爷子神情夸张，林凡有些担忧：“老村长，这画我也感觉有些邪乎，为了保险起见，我还是给您重新画一幅，再亲自给您送上门。”

    “不用了，就它了，多谢先生，老头子先告退了。”说着，张老爷子卷着画像飞奔出去。

    问题，还是带风的。

    更夸张的是，连拐杖都丢了。

    林凡傻眼了，喊道：“老村长，您的拐杖落下了！”

    “不用了！”

    张老爷子早就没影了。

    那么虎？

    林凡风中凌乱，这还是平日里杵着拐杖，走路慢悠悠的张老爷子？

    “奇怪，怎么感觉今日的老村长有些反常呢？”林凡紧皱眉头，难以理解。

