    “咚，咚咚，咚咚……”

    古筝的琴声十分的优美，宛如山涧涓涓流淌的小溪溅落而发出的叮咚之音，给人一种敲击在心灵之上的动之美。

    此刻，录音室的内隔之中，只有一人一古筝。

    杨青端坐在古筝前, 十根手指在古筝的琴弦上或拨，或扣，或挑，或按。

    左右手互相配合之间，轻快而悦耳的琴音飘荡而出。

    内隔之外，录音员戴着主耳机在录曲音, 而秦雪几人则戴着副耳机在听。

    秦雪听着听着, 她嘴角勾起了甜美的笑，看着弹奏的杨青她的眼神微微迷离。

    听着那流淌弥漫在心间的轻快之音，她的脑海中不由的勾画出了一幅雨后初晴，树青草绿，爱人在侧，看院落中孩童嬉戏，听绿叶上水滴溅落的怡然自得的画面。

    吴导此刻却是轻轻的闭上了双眼，听着这古筝曲，想着所拍摄的美食画面，他不由的咂了咂嘴。

    清新，自然，怡人，怡景，怡情，一碗粥，一笼小笼包，看着屋檐上雨水滴落，听着屋檐下鸟儿鸣叫。

    初夏雨后，享受这么清新与自然, 享受美食带来的愉悦怡然。

    此刻的杨青也全身心的投入了弹奏之中, 不投入也没办法啊，这种地方，每多浪费一分钟，那就要浪费不少的钱，他是一个节俭的人…

    额……虽然花的不是他的钱，但他还是希望能一次录曲成功。

    身心融入，技艺挥洒，一个个美妙而动听的音符在琴弦上飘出，李东宁看呆了。

    他眼睛一眨不眨的紧紧的盯着杨青左右手的弹奏动作。

    也别问他不眨眼眼睛干不干，问了他估计也不会回答你，因为他已被杨青所展现出的弹奏手法惊呆了。

    泛音，扣摇，琵音，打圆，近撮，这是弹古筝的五中手法，而一般一首古筝曲最多用三种或者四种手法, 可此刻他看到了什么！

    他竟然看到杨青用了五种, 而且手法衔接之间还丝毫没有滞感, 宛如浑然天成。

    此时此刻，他真的很想问问杨青，问问他到底是如何做到的！

    而在场的另外两人，王明和方渡，他们就一个表情一个心声。

    嘴巴不可遏制的大张，而后千言万语汇聚成了：卧槽，牛批！

    几分钟后，琴音渐渐的飘荡而逝，一曲终了。

    杨青缓缓的抬头，透过隔断玻璃看着众人轻轻一笑，而后走出了间隔屋。

    “怎么样，可以吗”

    他有些忐忑的看着众人问道，他是希望一次成功，不然…

    “你到底是怎么做到的！怎么做到五种手法衔接转换的！告诉我！”

    秦雪几人还在脑海中回味刚才的古筝曲，李东宁就满是激动的冲到杨青面前，红着脸问道。

    对于华国的传统乐器，其实他内心深处埋藏一种狂热，将它们发扬光大，走上国际乐器舞台的狂热。

    以前他没得选，因为那个固守而迂腐的协会让他看不到一丝希望，但现在，他似乎看到了。

    先是二胡，后是古筝，接下来还有唢呐，杨青让他充满了期望和希望，也让他埋藏在心底的狂热冲破了束缚。

    “额，东宁…你…你冷静点，别靠这么近啊”

    杨青被突然冲过来的李东宁下了一跳，连忙后退一步道：“你想交流技法，咱们回去可以慢慢来，现在在办正事啊”

    被杨青这么一说，李东宁的那份渴求的狂热也渐渐平息了，但他却仍旧看着杨青认真道：“一定要交流！”

    “嗯嗯，一定”

    杨青赶忙点头，而后看向秦雪和吴导。

    “青，你变的更有魅力了”

    秦雪眉目含情的杨青款款道，杨青顿时一呆，而后他的脸微微红了。

    那被自己嫌弃的“魅力值”点好像…也不错啊。

    “啪啪啪！”

    就在这时，一道掌声响起，是吴导。

    “小杨啊，你果然没让我失望，这首古筝曲“初夏雨后”很棒！很完美！它就是我需要的配乐！哈哈……不虚此行啊”吴导大笑。

    杨青则是向他微微一颔首的露出微笑，而后看向王明道：“录制的怎么样，需要二次重录吗”

    王明没有回答他，而是看向录音员，录音员当即竖起一个大拇指。

    见此，王明笑道：“录制的很成功，不需要二次重录，牛批啊杨哥，一次过！”

    一听这话，杨青当即松了一口气，笑道：“成功就好，我还怕要录第二次呢”

    “哈哈…你这就是在装了啊”王明笑着怼了他一句，而后道：“现在是继续录制第二首，还是休息会”

    闻言，在场的众人纷纷看向杨青。

    “继续吧”杨青看着众人笑道：“第二首钢琴曲“劳作的春秋夏””

    谷鄼

    “好！那就来吧！”

    王明点头，而后叫来工作人员开始更换隔间里的古筝。

    ……

    与此同时，小家伙们也离开了休息室，跟着小敏向舞蹈室走去。

    小喜儿和小秋儿牵着扭小屁股走路的小冬儿的小手跟在小白身后。

    谭锦儿又跟在三小只身后，她主要是怕自己的小妹妹走着走着就没人了，得看着点。

    “喜儿，你再给冬儿教教走路噻”

    走在前面的小白童鞋似乎想到了什么好笑的事情，她突然扭头“嚯嚯”笑道。

    小喜儿（?＿?）：“哼！小白，喜儿不理你啦！”

    小喜儿奶吼道，那是一段让她丢了小脸的抓狂回忆啊！

    “嚯嚯……憨憨儿，来打我噻！”

    喜儿：ヽ(￣д￣;)ノ

    小秋儿看着两个小闺蜜闹腾，她如小大人般的笑着摇了摇小脑袋，而后看着小冬儿道：

    “冬儿，你一会想嘘嘘了就告诉姐姐哦，姐姐带你去嘘嘘，不能尿裤裤的哦”

    小冬儿瞪着乌黑的大眼睛，仰起小脑袋看着她，而后可爱的一点小脑袋。

    “唔～好～好呢，姐姐～～”

    欢欢乐乐中，众小只跟着小敏来到了舞蹈室门口。

    “这间就是舞蹈室，而旁边是乐器室”小敏同时打开两扇门介绍道：“你们看，舞蹈室和乐器室中间是用透明的隔音玻璃隔开的，所以…”

    说着，她看向小家伙们笑道：“你们是想先去哪个里面呢”

    “这个！”

    她话音刚落，就有两个小娃娃激动的用小手指向了乐器室。

    而春夏两小则齐齐的看向了宽阔而明亮的舞蹈室。

    “小敏姐姐，我和夏儿想去舞蹈室”小春儿开口道。

    “嗯嗯呢”小夏儿也点头笑道：“老师有教给我们跳舞呢，我和姐姐想练练舞”

    “好啊，那就去舞蹈室吧”小敏笑道。

    谭锦儿和白玲月也是眼神一亮，她们也想看看两小跳舞。

    她们想，但有两个小人儿不想，她们已经被乐器室里的各种乐器吸引了。

    “不要吖！喜儿想去这个里吖！”

    “嚯嚯…我也是噻！”

    小白童鞋也咧嘴一笑，而后她“嗖”的一下就跑进了乐器室，紧随其后是hiahia大笑的小喜儿。

    谭锦儿顿时就无奈了，看向小敏道：“你带春儿和夏儿去舞蹈室吧，我去看着小家伙们”

    “其实不用的”

    小敏看得出谭锦儿想看两小跳舞，而且教过几年舞蹈的她也能看出谭锦儿似乎也是练过舞蹈，于是笑道：

    “你在舞蹈室也可以透过隔音玻璃看到她们的，只是没有声音而已，而且…你难道不想也跳一段舞”

    “唰！”

    闻言，春夏秋三小只齐齐的看向了谭锦儿，白玲月也好奇的看着她。

    谭锦儿顿时俏脸就红了：“我……”

    “哎呀，快来吧”

    不等她话说完，白玲月就一把拉着她走进了舞蹈室，春夏两小也笑着跟了进去。

    至于小秋儿，她虽然也很想看锦儿姐姐和大姐二姐跳舞，但还是牵着小冬儿的小手走进了乐器室，因为她需要看着小喜儿呀。

    “秋儿！来玩噻！”

    她刚进来，小白童鞋就兴奋的喊道。

    “玩什么呀”小秋儿好奇道。

    “嚯嚯…这个！”

    然后就见小白站在钢琴椅上对钢琴键一按，顿时清脆的琴音响起。

    “hiahia……这个也好好玩吖，可以敲棒棒！”

    架子鼓前，小喜儿手握着鼓棒大笑。

