    第220章你可要第一个过去

    等回到家，又将这些事跟家里其他人说了，家里其他人也是又面上有光，又是没想到。

    而这边，村口，村长见薛二虎走远了，才跟大家说道：“好啊，读书就是好啊，以后你们要是有钱，也将孩子送去镇上读书吧，看看人家小琰，就算不读书了，但在镇上都已经有这么大的脸面了，世面想必也见了不少，哪像我们啊，基本上都是窝在这个村子里，见的也都是跟我们差不多的人，能有什么出息啊。”

    “是啊是啊。”大家都附和，都打心眼里认同。

    又说了一会，大家才散了。

    各回各家。

    李青树他们没一会就又聚在一块了，私下商量说，怎么也不能让姜月他们这么帮忙，就算不凑钱，怎么也要送点东西，不然他们这心里哪过意的去。

    李青树他们爹娘都同意，说家里别的值钱的没有，但还有能下蛋的老母鸡，都说好了，每家给送一只老母鸡。

    薛文一家跟李青树他们的家虽然在同一个村里，但却都不在一个方向，薛大荣他们走着走着，就发现薛文走神了，不知道在想什么。

    于是，薛大荣他们就停下了，问薛文：“这是怎么了？油坊能继续开下去，不是该高兴吗？”

    薛文笑道：“不是不高兴，只是我在想，这要是没有小琰和月宝，我这油坊……”

    不等薛文说完，薛大荣他们就明白了。

    只见薛大荣十分感慨的叹气道：“薛文啊，你这辈子可都要记住啊，你三叔家是怎么帮你的，他们这么帮你，却从来不指望能从你这得到什么，但我们不能这样啊，我们得心里记住，以后要是你三叔家有什么需要帮忙的，你可要第一个过去，知道吗。”

    “爹，你放心，我都知道。”薛文立刻说道，特别的坚定。能像三叔家这么帮他的，这世上没几个，就算他爹不说，他也知道要这么做。

    钱彩玉道：“当家的，这次三弟家还拿了糖，我怎么想都怎么过意不去，我们还是又给送只鸡过去吧。这些天，大宝和小宝也没少吃他们家的糖，那糖多贵啊，平时我们都没舍得给大宝和小宝买一块。”

    “算了吧，”薛大荣说道，“上次你杀只老母鸡送过去，大富就差点跟我闹起来，说我太见外了。”

    想了想，薛大荣又道：“这样吧，以后总是买点真是孩子吃的东西，让大宝和小宝送去给小琰和月宝吃，而大宝和小宝自己也有，大富他们也没话说。”

    “这样好，这样好。”钱彩玉、薛文、薛文媳妇都觉得是个好办法，都十分的欣喜。

    *

    等姜月他们回来的时候，就看见他们家院子的地上躺了十几只被绑了翅膀和双脚的老母鸡，老母鸡都咕咕叫。

    还有一只眼生的老母鸡，翅膀虽然被绑着，但却只有一只脚上缠着绳子，显然是原本是绑着的，只是这只老母鸡挣脱了。

    此刻这老母鸡正满院子乱跑，刘桂霞他们正抓着呢，但又怎么也抓不到。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“不在、回去”宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

