    第726章 726.通天小胜，西王母忠告

    726.通天小胜，西王母的忠告

    通天教主反正是说什么也不会承认的，周身的诛仙四剑转个不停。

    通天教主也懒得和元始天尊再去争辩什么了，说那么多干嘛呢？

    战吧！

    口战！

    这从来就不是他的强项，拳头，用剑才是他的强项！

    通天教主沉声：“元始，多说无益，战吧！”

    咻！

    随着通天教主的话音落下，悬浮在周身的四把飞剑就这般的朝着元始天尊飞去。

    剑身之上，蕴含着强大的法则之力！

    哗！

    诛仙四剑，都是先天至宝级别，在先天至宝之中诛仙四剑也是属于佼佼者的存在。

    诛仙四剑！

    诛仙剑！

    缪仙剑！

    陷仙剑！

    绝仙剑！

    四剑呼啸，化作长虹在虚空之中划出美丽的弧度，朝着元始天尊而去。

    “哼...”

    元始天尊冷哼一声，他没想到通天教主说动手就动手，这特么的...

    手掌一翻，盘古幡被元始天尊紧握于手中，晃动着盘古幡，无上力量，法则在周身弥漫！

    阻拦住了而来的诛仙四剑，诛仙四剑倒飞，飞回了通天教主的周身。

    滴溜溜的旋转着！

    哗！

    通天教主手掌一翻，青萍剑就浮现在手中，诛仙四剑旋即消散。

    通天教主道：“既然你元始有这个雅兴，那我们就来作过切磋一场吧！”

    诛仙四剑，乃是洪荒第一杀器，组合诛仙剑阵非四圣不可破，用它们来对方元始天尊？

    在通天教主看来，元始天尊根本就不配！

    所以！

    通天教主就用青萍剑来领教一下元始天尊的高招，正好看看，这无尽岁月以来，自己变强了没有。

    “好呀！”

    元始天尊见通天教主收起了诛仙四剑，心中唯有的忌惮也是消失了。

    要是通天这个家伙用诛仙四剑组合成剑阵的话？那他真的是要退避三舍了。

    现在...

    通天这个家伙，主动的放弃了诛仙四剑这等利器，那他元始天尊今天就要好好的教教通天，什么叫做你哥哥永远都是你哥哥！

    弟弟始终都是弟弟！

    ...

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ...

    天地之间虚空炸响，暗处无数大能们的神念被波及，化作虚无消散。

    只有少数几人的神念留了下来，留了下来的也不过就是寥寥数人罢了。

    东海之上天地昏暗，混沌不堪，犹如是世界末日般，在这世界末日的环境之下。

    两大圣人在切磋！

    当然。

    切磋归切磋。

    谁也没有打出真火来！

    洪荒很大，但是也经不起圣人的摧残呀！

    要是打出真火的话，估计，整个洪荒大陆都将要被毁灭，圣人上面还有一个鸿钧老祖。

    通天教主和元始天尊虽然嘴上说是做过一场，声势也是惊人无比，但是真的没有发挥出多大的实力。

    他们都是压低实力一战！

    ...

    许久之后。

    两人分开！

    元始天尊脸色阴沉的看向通天教主，沉声的道：“通天，此事本座记住了。你也要给本座好好记住。”

    话音落下。

    元始天尊便就消失于虚空之中。

    通天教主嘴角上扬，手持青萍剑，嘴里呢喃道：“记住就记住，你有能够奈我何呢？”

    显然。

    刚才的切磋之中，通天教主小胜元始天尊了。

    通天教主手持青萍剑，一剑挥斩而出，斩向暗处，嘴里道：“诸位，戏已经落暮了，你们也该离开了。”

    暗处窥视此处的神念被通天教主这一件尽数的斩灭，一个不剩。

    随着元始天尊离开。

    东海之中，原本的昏暗，世界末日般的场景，已经是逐渐的消散了。

    通天教主也是消失在东海之上，回到了自己的金鰲岛。

    ...

    “可恶呀！”

    元始天尊回到了自己的道场之后，便就大发雷霆，本来自己去金鰲岛想要让通天教主给他一个解释。

    从而从通天教主哪里敲诈一番来着，没想到...敲诈不成，反而是把自己的颜面丢在了哪里。

    元始天尊如何不怒？

    没想到。

    通天这个家伙在没有了诛仙四剑，作过一场。通天都还能小胜于他。

    这让得元始天尊很是不服！

    “可恶呀...”

    ...

    元始天尊发火，整个玉虚宫，东昆仑都是在瑟瑟发抖呀，玉虚宫中的阐教弟子们也是躲得远远的，深怕自己被波及！

    ...

    西昆仑之中。

    魂秀在西昆仑之中，自然也是注意到了之前在东海之上发生的圣战。

    甚至在刚才的时候，魂秀和西王母都有着一道神念在暗处看着。

    而当他们的神念被通天教主一剑毁斩之后，他们就再也看不见东海之上的画面了。

    西王母看着魂秀，略带些许惊讶道：“夫君，没想到你胆子那么大，既然屠杀了燃灯等一众阐教弟子，还摧毁了元始天尊的道场！”

    西王母原本什么都不知道的，但是在从通天教主和元始天尊交流的只言片语之中。

    在从其余洪荒大能们哪里听到了窃窃私语声音，西王母瞬间就明白了。

    原来魂秀那个时候会出现在西昆仑之中，就是在躲避元始天尊呀！

    杀了燃灯等阐教弟子，摧毁了元始天尊的道场，还躲在了距离东昆仑不远的西昆仑。

    不得不说，魂秀的胆子是真的大。

    难道他躲在元始天尊眼皮子底下，难道真的就不怕被发现吗？

    魂秀连忙摇摇头的否认道：“夫人，这可不是我，这个锅我不背。”

    “燃灯等阐教弟子们可没有死，他们不过就是上来封神榜只要时机成熟，燃灯他们就会复活归来。得到神位，不死不灭，夫君我可是在送他们机缘呀！并没有屠杀他们。”

    “嗯？”

    “封神榜？”

    西王母一听，顿感疑惑！

    魂秀见西王母疑惑，给西王母解释了所谓的封神榜。西王母闻言，瞬间就明白了。

    原来新的量劫已经是出现了呀！

    而...

    封神榜就是接下来量劫的关键之物！

    ...

    西王母道：“夫君，量劫以至，你还是要小心呀！千万不要入劫。要不你就在我西昆仑之中闭关吧！等量劫之后在出关吧！”

    西王母颇为关心魂秀，她说什么也是洪荒之中的老人了，自然是清楚量劫的可怕。

    一旦被波及，后果不堪设想！

    哪怕如今新的量劫之下，有了封神榜，可以大量的减少死亡。可上了封神榜，虽然未来会活着，但是那个时候他就依旧不是他了。

    受人限制，这和作为傀儡有什么区别呢？

    (本章完)

