
　　“你根本不明白自己在干什么！更不明白那个东西究竟就有多危险！”

　　伊尔迷显然并不想就这么放弃，试图用危言耸听的方法来让艾伦放弃原本的立场。

　　他明白，如果动手的话，自己根本没有任何胜算。

　　“不，你错了，我十分清楚自己在做什么。另外，你用那个东西来称呼自己的弟弟，是不是有些过分了？”

　　说着，艾伦从口袋里掏出事先准备好的小礼物，一只由工程学制造出来的小宠物——机械松鼠。

　　不得不说，艾泽拉斯工程专业技能虽然有点蒸汽朋克的味道，但科技含量和水平着实不低。

　　才短短几秒钟的功夫，这个由无数齿轮、几块孔雀石打造而成的小玩意便瞬间活过来，在手臂和肩膀上爬来爬去，时不时还会做出一些可爱的动作讨主人欢心。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接把这只机械小松鼠递到亚路嘉的面前。

　　后者明显十分想要，但又有些犹豫。

　　足足过了三五秒钟，他才鼓足勇气小心翼翼的问：“这是送给我的吗？”

　　“对！它现在是你的了。”艾伦笑着给出了肯定的答复。

　　“非常感谢！奇犽哥哥，快看，我得到了一个礼物。”亚路嘉将机械松鼠高高举起兴奋不已的炫耀道。

　　虽然奇犽此刻被艾伦释放出来的强大气场压得有些呼吸困难，但还是勉强基础一丝笑容回应道：“你喜欢就好。”

　　“当然喜欢！它还会围着我转呢。真是个小机灵鬼！”

　　得到新玩具的亚路嘉就如同大多数小孩子一样，完全察觉到眼下压抑的氛围，自顾自开始跟机械松鼠玩了起来，甚至比同龄人表现的还要天真。

　　看着这个小家伙兴高采烈的模样，艾伦抬起头，意味深长的对伊尔迷说道：“你的弟弟似乎并没有你想象中那么危险、可怕，不是吗？有句话说得好，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。对待一个天真无邪的孩子，最好的办法就是用同样的方式去尝试着跟他沟通、相处，而不是站在最恶意的角度去揣测他可能造成威胁。你犯了一个认知上的错误，仅此而已。”

　　“说得好！”奇犽眼神中流露出感激之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这番话一直都是他想要对父母、爷爷、哥哥们说的。

　　只可惜，他的年纪太小了，而且在很长一段时间都被念针封闭记忆，以至于把亚路嘉彻底遗忘了。

　　所以现在无论如何，他都不会允许任何人把亚路嘉关进那个暗无天日的地下室里，每天只能孤独的与那些布娃娃为伴。

　　“这可是最糟糕的状况！看来你知道亚路嘉的能力，所以也起了窥探之心，对吗？”

　　伊尔迷不是傻瓜，一下子就从艾伦的态度中察觉到了不对劲的地方。

　　尤其是那个机械小松鼠，完全就是特地为亚路嘉准备的。

　　艾伦毫不掩饰的点了点头：“没错！我有一个愿望必须要借助他的能力才能实现。关于这一点，我跟奇犽早就有过约定，所以就不劳你费心了。如果可以的话，能麻烦你立刻转身离开吗？我可不想亲手打死前不久才跟自己并肩作战过的队友。”

　　“一样！我也不想跟你这样的怪物为敌。但这涉及到了整个揍敌客家族的安危，我没有任何退缩的余地。”伊尔迷也明确表达了自己的立场。

　　“也就是说，我只要证明奇犽不会因为许愿治疗小杰给揍敌客家族带来致命的威胁，你就会选择放弃，对吧？”艾伦提出了一个假设。

　　“是的！”伊尔迷不加思索的点了点头。

　　“很好！那么……奇犽，我现在希望你立刻来满足我的一个愿望。”艾伦直接提出了兑现承诺的要求。

　　或许伊尔迷天真的以为不管是谁，只要向亚路嘉许愿就必须遵从一系列规则。

　　而且愿望越难以实现，造成的危害结果就越恐怖。

　　可他却知道，这一切都只是表面现象，实际上奇犽可以直接命令亚路嘉来实现任何愿望，并且必须要支付所谓的代价。

　　“现在？”奇犽眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

　　“对！就是现在！别玩你那套小把戏了，否则伊尔迷不是不会轻易放弃的。当然，你要是想借我的手除掉他就直说。”艾伦干脆利落的把话挑明。

　　“OK！告诉我你的愿望是什么。”

　　意识到自己平时用来骗家人的花招已经被看穿，奇犽十分光棍的耸了耸肩膀。

　　尽管一直都没搞明白，艾伦究竟是从什么渠道得知关于许愿能力的事情，还有自己跟亚路嘉之间亲密的关系。

　　但他明白如果不立刻证明点什么，那么伊尔迷八成会被真的打死。

　　“还记得你和小杰特训的地方吗？我的愿望就是让它变得跟我大脑记忆中一样完美。”

　　艾伦大大方方说出了自己的愿望，即补全WOW残缺不全的游戏内容。

　　毕竟像现在这种只能打副本，连猎人史诗任务都做不了，实在是有点坑。

　　尤其是主武器弓，短时间内根本找不到“伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓”的替代品。

　　至于弩、枪械之类的武器，他也不是没试过。

　　但效果都不太好，远远比不上弓箭那么顺手。

　　其中弩的填装和拉弦都比较麻烦，导致完全无法进行快速且高频率的射击，更无法在移动中完成射击。

　　至于枪械也有同样的问题，而且射击时还会产生巨大噪音，根本无法将暗夜精灵猎人远程刺客的优势发挥到极致。

　　“原来如此！你是为了这个，所以当初才跟我做了交易。没问题！拿尼加！实现他的愿望！”

　　奇犽以命令的口吻对自己身边的妹妹（弟弟）下达了明确指示。

　　后者在短短不到一秒钟的时间内，立刻就变成了一副面色擦白，同时两眼空洞的恐怖模样，用一种及其低沉的声音回答道：“埃！”

　　话音刚落！

　　这个不明生物便迈步走到艾伦的面前，伸出手轻轻触摸了一下。

　　下一秒……

　　轰！

　　艾伦只感觉整个大脑瞬间炸裂开，无数的信息和未知的神秘能量开始在身体里不断回荡，原本残缺不全的游戏内容开始慢慢得到修复。

　　也许是几秒钟，也许是几分钟……

　　当他再次回过神来的时候，惊讶的发现背包里放着得“远古树叶”和“奥妮克希亚的头颅”两样东西，已经显示可以接任务了。

　　不光如此！

　　而且拍卖行系统也正式上线，甚至可以搜索到里边五花八门的拍卖品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零五章 愿望（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 