    方林最终的选择是鹤翼阵法。理由有二。

    于公来说，他身为引领这支队伍的队长，无论是正式成员老胡，林吟袖，还是老四，心缘等人，可以说都是将自己的生命托付给了他，在这样的情况下，队长牺牲掉一个宝贵的战斗技能栏位来修习一个只对团队有用的技能，乃是理所当然。

    于私而言，要想参加十强者争夺战，那么首先前提就是要活下来，在十强者争夺战开始之前，还会经历数个世界。就拿到目前的局面来说，能不能完得成转职任务，杀不杀得掉孙姬才是迫在眉睫的要务！梦魇空间里面往往威力越大的技能，其缺陷越大，这真S级技能鹤翼阵法（残）看起来对个人的提升空间极其有限，可也能反推出它对团队实力的提升定是极大！

    更主要的是，方林还考虑到自己天国神族血液的特殊性！那就是从理论上来说，可以接连施展出多名剧情人物的技能，虽然要受到力量，敏捷，精神力的制约，但是，若是以后实力提升配合得当能够用出多个技能的话，再受到这鹤翼阵法的加成，说不定还真的能达到将对手秒杀的目的！

    “你选择了学习真S级技能：鹤翼阵法（残）LEVEL------2级。”

    “数据录入中……请稍候。”

    “你目前剩余地战斗技能栏为：0.

    “真S级技能：鹤翼阵法（残）LEVEL------2级已经被成功学习。目前熟练度：

    方林一选定技能以后。那名控兽师浑身上下就颤抖了起来。似乎极其痛楚地样子，显然随着方林的学习，他自身的技能就被删除掉了。.对他来说，苦苦修炼几十年的技能付诸东流，当然是痛彻心扉，不过返回来一想。命没有了就什么都没有了，这真S级技能：鹤翼阵法（残）虽然宝贵，顶多就让他在战斗中的爆发力下降一个档次而已------精神力的高度消耗决定了这个技能施放地时间绝对不会太多-------留得命在，还有东山再起的机会！

    看着这个控兽师蹒跚离去的萧索身影，猥琐付忽然串了过来挤眉弄眼的模样，方林眉头皱了皱，最后还是摇了摇头。若是为了贪图眼前的小利来违背世界的主基调。就仿佛是逆水行舟，步步为艰。这种事情是万万不能做的。

    自己这一战虽然使用了C级黄金道具人遁书，放弃了杀死控兽师后所获得地积分，可能出现地一件黄金/绿色装备。但是也获得了即战性极强的真S级技能鹤翼阵法。并且是直接提升到了2级，还外带了一千四百多点熟练度还必须注意到，方林先前已经基本将控兽师的技能，体力值大概摸清了，凭借他可怕的记忆力与推演能力已经对战斗进行了预演：若是硬打这一仗，纵然能赢。也定是惨胜，有43.2%的几率出现队员死亡，即使不出现人员死亡，也定会将携带的给养消耗一空，不得不返回梦魇空间而导致任务失败。

    这时候方林又注意到了一件事情。就在他出神的时候。那位控兽师已经不知不觉的消失在了他的视线里，仿佛转过拐角就直接人间蒸发了一般。老胡也觉得诧异。.急忙赶了过去，仔细搜索后发现那里乃是一个死角，那双臂俱断地老家伙也不知道是怎么逃跑的。

    方林皱了皱眉头，整座楼船的结构图他早就倒背如流，可以说比他现实世界里寝室楼的结构都要熟悉，可是这里根本就没有标注出什么暗道密室出来……唯一的解释，那就是控兽师离开所借助地暗道密室，乃是临时搭建改造地！

    “既然眼睛发现不了的话……”方林用手指抹了一滴先前控兽师所掉落地鲜血，伸到了巴比的鼻子前面。淡淡的道：“GO…….巴比。”

    巴比十分兴奋的摔打着肥厚结实的尾巴，开始用两个脑袋一左一右的仔细在地面上嗅了起来，最后却抬起头来，直接望向了上方的舱顶！

    “竟然是在上面？”方林一时间都觉得很是诧异了，因为那个控兽师的双手俱断，所以一干人等都将搜索的主要注意力集中在了一米以下的脚踢得到的地方。查看有没有什么开关，但是万万没有想到密道竟然是在头顶上！

    方林腾空而起，手上的紫焰飞腾，按在了巴比望向的顶蓬上的舱板上，整个人在空中停了一停才落了下来，紫色的火焰在上面直接灼烧着，老胡等了一等，见火焰熄灭以后，便一踏地板直接若炮弹一般冲撞了上去，粗大的右臂重重的撞在了那上面，顿时现出了几丝裂纹，连续撞击了几次以后，那舱板终于发出不堪重负的声音，被在旁边协助的林大美女一斧斩在了上面，哗啦一声直接破碎了开来，落下了一道修饰得颇为精美的楼梯。

    舱板一破，方林双目一闭以后，淡蓝色的精神力探测护罩一放即收，将里面的情况大致摸清，接着淡淡的道：

    “没事。”

    尽管方林确认了没有危险以后，依然是老胡直接持盾走在了前面。当他们踏上楼梯的时候，立即就发觉了控兽师所离开的路线与途径。密室的尽头有一扇在风中微微摇晃的窗户，方林走了过去向下看着，伸手在船舷旁边轻轻一抹，手指上已经多出了一片粘滑的鳞片。显然是那控兽师逃到了窗旁以后，用他自身的秘术控制了水中的巨大鱼鳖之类的东西成功逃走。

    方林的目光，却落在了脚下的舱面上。他一进这处的密室，就觉得地上有一层软绵绵的感觉，此时眼睛适应了黑暗后已经辨认得分明，地上却是铺上了一层厚厚的红毯。而进来以后，猥琐付则直接在旁边的椅子上一躺，指手画脚的唆使着那红裤力士与皮甲弓手帮自己四处搜刮，看看有没有什么好东西，将周围翻弄得乱七八糟的。

    这时候，老胡踢到一物，脚下一滑几乎摔倒，顿时大怒，一脚飞踹，那东西在空中飞行的时候发出“咚当咚当“的声音，撞到坚硬的舱壁后顿时哑了。方林忽然微笑道：

    “我终于放走那控兽师的额外奖励是什么了。”

    众人大奇，立即望向了方林，方林环顾四周，缓缓的道：

    “那额外奖励，就是这个房间。”

    “这……这算什么奖励？”老胡奇道。

    方林淡淡的道：

    “这房间中铺设了厚厚的红毡，显然是害怕人摔伤，还有你方才踢破的那个拨浪鼓玩具，再加上墙角当中的那张小床------连走路也可能摔倒，需要玩具来安抚，睡下这么小的床，这三个关键条件凑合在一起，居住在这里的人的身份可以说已经呼之欲出了。”

    “这里，就是刘禅所住的房间？”林吟袖惊疑的道：“那他的人呢？”

    这时候方林已经走到了刘禅的床前，凝视了一会儿道：

    “被子凌乱，连遮挡江风的帽子也没有戴，只穿上了一只鞋子，显然这位未来的蜀国皇帝是被匆匆带走的。唯一的可能就是东吴方面要面对前来劫夺刘阿斗的强敌，要将他匆匆带走，同时造成刘阿斗在这艘坐舰上的假象，可惜……这一切肯定瞒不过在背后运筹帷幄的诸葛先生。蜀军根本没有上当。不过吴军也成功的将兵力集中了起来。”

    “这也可以解释为什么如此规模的巨舰上，我们所面对的留下兵种数量不多的原因，因为那些人手都随同孙姬一起去了另外一艘舰船上去了。”

    在方林伸手出去翻看刘禅的小床的时候，又发觉了在小床前的地板红毡上，有着略湿的水迹，他心中一惊，仔细辨认后就看出了有一行湿漉漉的脚印从窗外延伸到了刘禅的小床前，显然，在刘阿斗被带走以后，在他们之前还有一个人从窗外潜入了这个房间中！

    梦魇印记紧接着给出了提示：

    “你们获得了黄金支线隐藏任务：阿斗的安危。”

    “任务目标：保证刘阿斗的安危，曹军已经得到了蜀吴争夺刘阿斗的消息，及时派出杀手赶来，计划趁乱杀死刘阿斗，彻底破坏蜀吴两家的联盟关系。”