
　　“洛哥，政府的《新界发展计划》这么快呀。”

　　一周后，新界，高尔夫球场

　　庄世楷在与雷洛打球，两人时不时会聊些时事。

　　正好警界最近没有大案，全港一片太平，不需要多聊警界的事。于是庄世楷便有意无意，随口问些有关时局的政策。

　　要是《新界发展计划》要很晚才实施，他或许就要花点打点一下。在幕后推一把进度，尽量把时间控制在三个月内。

　　三个月替底下的乡民们搞定“丁权”，庄老板够威吧？要是花钱太多就算了，让乡民继续等着，大不了就开打！

　　没想到，庄世楷装作随口一问，雷洛非常直接的告诉他只要一个月。

　　庄世楷瞬间就知道《新界发展计划》高层已经推动很久，要是鞋厂晚点动工，很可能就会错过一块肥肉了。

　　看来这些乡民闹事闹的不错，总能闹到点子上，改天要找机会请他们吃饭。最好能慢慢把影响力渗透进新界，咬住全港最后一块“乡绅”势力。

　　比如，重点提拔一两个新界警员，扶持他们在新界乡民内部的威望。不说把陆翰涛搞下来，起码能控制到中层就差不多了。

　　庄世楷心头在想事，手头依旧挥球杆。

　　“呵呵，《新界发展计划》可不算快。”

　　“从八七年到现在，五年啦，港英政府总算能推行下去。”

　　“这也算是给新界乡民的一个交代了”

　　雷洛挥出一杆，白球高高抛起，划过一轮弧线。

　　没进……

　　雷洛笑笑，没有去补杆，转身走向休息区：“要是港英政府为了发展新界，把乡民们最后搞的民不聊生，我们这些当大佬的人，也得被人戳这脊梁骨骂呀。”

　　“对了，听说你在新界新开一个厂？怎么样？底下工程还顺利吗？”洛哥拿起毛巾擦汗。

　　“有点麻烦，不过都被解决了。”庄世楷同洛哥在椅子上坐下，然后拿出一瓶矿泉水，贴心的拧开递给洛哥。

　　“搞定就好，自己干工厂不容易，可比当初我送你的难多了……”洛哥讲完，举起矿泉水瓶喝水。

　　这时庄世楷语气平淡的感慨道：“是啊，好难。”23sK.com

　　“我还希望洛哥帮我一把，我想送洛哥六成股。”

　　不管是真想还是假想，洛哥把话聊到这里，他都必须提出这个建议。他对洛哥知道鞋厂新建的事情并不意外，大佬总是会对头马比较关心，这是头马该承担的重量。

　　洛哥只是看他一眼，嘴角露笑的说道：“不用了。”

　　“不差这点钱。”

　　庄世楷点点头。

　　大家都很懂做人嘛。

　　跟这种大佬混真舒服。

　　“哒哒哒。”这时一个穿着西装的带着眼镜，文质彬彬的年轻人，陪同几个鬼佬走过草地。

　　庄世楷隐约看见他的侧脸，突然陷入沉默。

　　……

　　“陆，最近你替政府起草的几份文件很不错，我希望把头上两件案子也交给你处理。”一名鬼佬站在击球点掂量着球杆。

　　“议员先生，包在我身上。”陆明华面带微笑的鞠躬点头。

　　另一名鬼佬则是呵呵笑道：“放心吧，陆是我手下最能干的一个人。”

　　陆明华站在旁边拎包，身体站成笔直。

　　与几个穿着运动的鬼佬相比，他一身西装的样子，一看就不是来玩的，摆明就是来拎包。

　　可是就连拎包都要资格，目前全港最有资格给鬼佬的就是他！他是全港官署体系中，鬼佬启用最年轻人，最信任的一个人华人秘书！

　　面前打着球的几个鬼佬，都是几个官署的一级长官。虽然，他个人算不上官员，但起码也算个小吏。毕竟宰相门前三品官，何况官署体系与警队体系不一样，需要的人少，要求的人员素质更高，机会更少。

　　能像他一样年纪轻轻就给鬼佬长官拎包！可是一件非常难得的事情！要不是陆明华能力出色，有留学经历，怎么都不可能做到这步！

　　……

　　“洛哥，继续打球。”庄世楷愣神片刻，很快就回过头，拿着球杆上前。

　　“好啊。”雷洛的声音很有磁性，旋即站在击球点前。

　　刚刚陆明华藏在鬼佬后头，加上角度奇特，洛哥并未注意到他，并未发现庄世楷有什么不妥。

　　两人继续打球。

　　……

　　一个月后。

　　港英政府正式公布《发展新界计划》，宣告“丁权”出世。

　　规定新界原住民，每个十八岁成年男子，都拥有兴建丁屋的权利。

　　还说明会在新界兴建铁路，道路，工业区，开发区，以及医院，学校等事情。

　　只要法案不废止，往后世世代代出生的新界男丁，一出生便带有“丁权”。这让新界乡下本就“重男轻女”的思想高涨，延伸出许多“先生子，再结婚”等陋习。

　　而高27呎，宽700呎的数目，也和庄世楷说的一模一样。并且是在双方谈完一个月后，政府才正式宣布计划，因此摆明就是他促成的嘛。

　　庄世楷明明一句话都没说，但整个新界人却都认为是他在帮忙。陆翰涛的威望也在这次事件当中被推至顶峰，正式取代老豆，成为新界说一不二的人物。

　　据说公布“丁权”的那天，新界乡下舞龙舞狮，连摆七天流水席。陆翰涛派人来请庄世楷赴宴，但庄世楷只托人送出一封红包，没去。

　　虽然，他想插手新界的乡绅势力，将其培养成羽翼，但他要的是掌控，是循序渐进的渗透。

　　而不是去跟陆翰涛称兄道弟，哥俩好。这样拉低身份，还有可能反被利用。

　　新界这块地区未来几百万选票，以及区议员，****的位置可不能忽视。

　　……

　　三个月后。

　　鞋厂工期结束。

　　在正式开工的当天，厂子里站满穿着工服的师傅，小工，以及班长，车间长等中层管理。

　　厂子还在建造的时候，同步进行招工，招聘，还有材料采购。

　　由于庄老板薪水丰厚，且答应包下食宿，人员招聘的很顺利。毕竟，他是劳动人民阶级，无产阶级出身，当然不能忘记他的誓言。

　　先富带动后富！这是具有跨越时间、空间、各种唯独的神圣誓言！他绝不可能苛待手下的劳动人民。

　　于是开工当天就是全套人马备齐，厂长则由坚叔兼管，以后有合适的人来接受，再择机进行拆分。

　　这一天，1971年的某天，小渔村港岛的小小工厂。一个立志要为国产鞋业品牌争光的男人，在车间里的一张设计图上，拿起彩笔画了一个勾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，141 画一个勾（1/5）免费阅读。https://www.23sk.net 