    而且，就在张伟是一头黑线没有说话的时候，阎埠贵还以为自己此时是说在了张伟的心头上了。

    于是阎埠贵又继续说道：

    “张编辑啊，我在这四合院里住了这么多年，我也算是对这个院子里人呢是了如指掌了。”

    “就是我说的呢个吴奎！”

    “他就最不是一个人了！”

    “他是我们院子里赚的最多的，也是最有钱的，但是也是最扣的。”

    “明明每天都是吃香的喝辣的，但是从来都不给我们这些邻里邻居分享。”

    “虽然是住在我们四合院里，但是有好像是跟我们不是一个院子里的人一样！”

    阎埠贵此时好像是打开了话匣子。

    今天吴奎给是自己受的气，此时阎埠贵都直接化成了一句一句的脏话来诋毁吴奎。

    阎埠贵此时一点都没有意识到事情的严重性，在他的眼里，他此时是站在张伟的角度然后为张伟说话，但是事实并不是这样。

    原本张伟对于阎埠贵的印象也就是一个比较谨小慎微的人。

    再加上年龄比较大了，所以张伟在对待阎埠贵的时候还是比较有耐心和有爱心的。

    比较是老人家了。

    但是今天阎埠贵的表现实在是太出乎张伟的意外了。

    他最讨厌人在别人的背后说坏话。

    不为别的，就因为和这样的人相处，你自己根本就不知道他在背后到底会说你什么。

    张伟此时听阎埠贵的话实在是有点听得腻了。

    他觉得此时跟他说这些没有意义的话简直就是在浪费时间，浪费生命。

    况且，他的工作本来就是很繁忙的。

    但是今天是专门为了吴奎才出来的，可是直接放下了手头上的工作出来的。

    本来时间就已经被用掉了，此时自然是不打算在跟阎埠贵在这里浪费时间了。

    “阎埠贵，你要是有时间还是琢磨一下怎么写稿子吧！”

    “我这会还有事情，我就不陪你了！”

    张伟的话说的比较客气，但是他的心理到是不是真的这么客气。

    经过今天的相处，张伟也算是知道了阎埠贵到底是一个什么样的角色了。

    看来以后对于阎埠贵的稿子还是应该严格一点，再也不能因为他是一个老人家的原因，所以就对他比较保守了。

    不然，之后，吴奎再次当着别人的面嘲讽自己的时候，自己可是遭不住啊！

    阎埠贵虽然是不知道张伟的想法，要是知道今天因为吴奎的原因，所以自己过稿的机会都变小了，阎埠贵真的是要哭死。

    见张伟就要走了，阎埠贵有点急了，这是自己好不容易才能见一面的人，此时自然是不打算就这么让张伟离开。

    “张编辑，你要不留下来在我这里吃个饭再走吧！”

    “我这虽然说是没有什么好酒好菜，但是家常便饭还是有的。”

    要是有认识阎埠贵的人听见阎埠贵的话，那是肯定要吃惊的惊掉下巴的。

    要知道，阎埠贵可是最会算计的。

    从来只有他吃别人的份，哪里有别人吃他的份！

    看来这次阎埠贵还是真的比较重视张伟的。

    只是，让阎埠贵失望的是，好不容易自己是愿意请人家吃饭了，但是人家根本就不想在他家吃饭，也是不想占他这个便宜。

    面对阎埠贵的邀约，张伟直接就摆摆手。

    “饭我就不吃了，但是这个稿子，你还是要好好的注意一下质量的！”

    张伟此时只能说出这种话了，再多的就不能说了。

    总不能说，我以后对你的稿子都要严格审理这种话吧！

    阎埠贵还以为这是张伟对自己的提点，于是也是赶紧点头，应允了下来。

    “好的好的！”

    张伟也算是勉强的拒绝了阎埠贵的邀请，然后离开了大院。

    而另一边，吴奎和陆康的合作很是顺利。

    看的出来，陆康很是欣赏吴奎的稿子。

    并且在交谈的时候，何雨水也是直接就把自己和吴奎的分工明确的说了出来。

    所以此时的陆康对于吴奎来说更加的认可了。

    要知道，对于一个作者来说，他的构思可是非常重要的。

    尤其是对于整本书的把握，都是非常重要的，

    而在这个让大家都抢破头的稿子里，背后的主人公居然是吴奎，这对于陆康来说还是很是震惊的。

    “那为什么你不直接执笔呢？”

    陆康问出了自己的问题。

    吴奎面对这个问题倒是摆了摆头。

    然后把对何雨水说的话全部有对着陆康再次说了一遍。

    “我们之所以进行一个这样的合作呢，主要就是我的老婆有这方面的爱好，不然，如果只是我的话，那我是懒得弄这些事情的。”

    吴奎实话实说。

    对于自己，实在是有太多赚钱的机会了，写稿子实在是太费脑子了。

    要不是因为有何雨水，自己也是不愿意写稿子的。

    陆康再听到吴奎的解释之后，对着何雨水是竖起了指头。

    “还是要谢谢你啊！要不是因为你，我们还看不到这么优秀的作品出现呢！”

    何雨水在面对陆康的夸赞的时候，心里依然是格外的开心。

    不为别的，就为自己的男人被这个大编辑认可和肯定了。

    “既然咱们的陆编辑是最有诚意的，那咱们以后可是就直接和你进行合作了。”

    “你放心，只要是我老婆还愿意写，那我这里好的作品是多的是。”

    吴奎一副毫不在意的样子说道。

    这话说得陆康是一愣一愣的。

    什么叫他那里好作品多的是，那意思就是以后自己可有源源不断的新的稿子了吗？

    一想到这里，陆康就是欣喜若狂。

    要知道，要是在收音机还有电视机还没有诞生的时候，那时候的纸媒可是当之无愧的王者。、

    但是现在时代不一样了，自从是有了收音机还有电视机，很多人都是直接就在收音机里和电视机了就把一些比较重要的新闻就已经看了。

    愿意看纸媒的人是逐渐的减少。、

    但是，纸媒还是想到的各种各样的方式为了自己的生存而努力。

    说生存好像是有一点夸张，毕竟现在的报纸依然还是主流媒体。

    只不过，想要提高销量，还是需要各种各样高质量的稿子来吸引大众的目光。

    而像吴奎的稿子，就是当之无愧的高质量的稿子。

    以陆康从事了这么多年的经验来看，吴奎这样的稿子，只要是已经发表，那就绝对会把报纸的销量给带上去。

    所以，陆康才会给吴奎开这么大的一个价钱。

