    任凭郎校尉如何骂废物，也是没有办法。

    宫梦弼变化作二尾赤狸，很是忠于猫设。

    毕竟比如以心火冒充凡火显露赤纹火相，以岳府神符的慑鬼之能冒充慑鬼通阴的叫声。

    他八品冒充九品，郎校尉怎么可能拦得住他。

    因此身后阴风卷动，郎校尉和花校尉大骂不休，伥鬼四面八方围追堵截，都被他以灵活的身法秀得团团转。

    二尾赤狸深得游击精髓，绝不撞进敌人多的地方，专从弱处破防，而且灵活转向，难以追及。

    厉鬼跑得快，但拦不住，郎校尉和花校尉拦得住，但追不上。

    眼前又有一个九品伥鬼袭来，是宫梦弼的同类，一只鬼狐。

    鬼狐的额上闪烁着王字，张口吐出一串如珠般的狐火。

    二尾赤狸吐出一团红云一般的火焰，将狐火抵住，而后身后二尾如同蟒鞭一般抽在鬼狐身上。

    击尾生火，鬼狐落在火焰当中，身上的阴气被焚烧一空。

    它额上的王字最先破灭，而后恢复了神智，脸上带着解脱的笑，消失在火焰当中。

    二尾赤狸先破了这九品伥鬼, 忽地左转，扑进普通的伥鬼群中。

    他身上带火, 扑爪剪尾, 就把靠近的伥鬼扫成飞灰。

    郎校尉眼中厉色一闪, 道：“花校尉，唤他来, 不然折了这些伥鬼还抓不住，我们要受责罚的。”

    郎校尉停下阴风，锤了一下胸口, 吐出半块虎符。

    花校尉腹部一阵蠕动，也同样吐出半块虎符。

    两块虎符合成一块，便倏地撑开一道门户，从中伸出一个拐杖。

    拐杖是人的脊骨, 杖头上，是一枚光洁的骷髅。

    好似从活人身上抽下来颅骨和脊骨一般，充满着令人不安和恐惧的气息。

    留着山羊胡的老鬼伸出枯瘦的手把住骷髅，从鬼门中钻了出来。

    他面颊上是猩红流淌的“王”字, 遮蔽他的左脸。

    老鬼眯着眼睛看向二尾赤狸, 道：“连一只小猫也抓不住，你们真是废物。”

    郎校尉和花校尉丝毫不敢还嘴, 恭恭敬敬道：“请鬼老出手。”

    鬼老睁开混浊的眼睛, 举起手中的骷髅杖, 杖上的颅骨便张开嘴，发出一声无形的鬼啸。

    那分明是一枚骷髅, 却让人觉得啸声是如此痛苦。

    郎校尉和花校尉打了个哆嗦, 又是畏惧又是兴奋地看向鬼老。

    随着鬼啸如同无形的波纹传递出去，所有伥鬼都化作一道道黑气, 如同黑色的飞剑一般朝二尾赤狸扑了过去。

    二尾赤狸听到了啸声，很不幸，宫梦弼听得懂鬼语。

    那鬼啸之声, 是诅咒是痛苦是绝望, 是驱使伥鬼的咒法。

    斑寅将军令，燃烧鬼气, 化为毒剑。

    他回头看了一眼那举着骷髅杖的老鬼, 是八品。

    将这老伥鬼记在闹钟, 然后毫不犹豫的转身就逃。

    数百枚黑色鬼剑呼啸着刺向二尾赤狸, 二尾赤狸化作火光红云，一路西逃。

    鬼剑刺来，赤狸摇动双尾，火焰化为屏障，挡在身后。

    那些流外的鬼剑刺在火焰上，很快就把火焰屏障刺破，更多的飞剑钻了过来。

    赤狸拍飞贴近的两只鬼剑，火焰烧在鬼剑上，令鬼剑扭曲着，又化为鬼形，消失殆尽。

    二尾赤狸毫不犹豫转入林中，对着林中树木喷吐着火焰。

    浓烟和火焰滚滚而来，拦住了鬼剑的去路。

    那老鬼住着骷髅杖，骂道：“还不追进去！”

    花校尉和郎校尉如梦初醒，冲进了着火的林中。

    老鬼忌惮的看着熊熊燃烧的大火，想要进，却又惜身。

    这样一耽搁，二尾赤狸已经钻进黑暗中消失不见了。

    花校尉招来水气，借着黄梅天的水气施法，浇灭了林中之火。

    鬼剑无法持久，早已化作一个个元气大伤的伥鬼。

    那些流外之辈，很多已经无法凝形，直接崩散了，剩下的伥鬼仍旧悍不畏死，在林中搜寻起来。

    郎校尉嗅了嗅，被烟气呛得咳嗽一声。

    伥鬼在林中搜寻，没有找到二尾赤狸。

    “跑了？”鬼老冷哼一声，“休想！继续找！”

    伥鬼在黑暗中漂流着，继续往西搜寻。

    郎校尉被鬼老用骷髅杖砸了一下, 骂道：“你不会穿过去那边闻吗？”

    郎校尉不敢吱声，穿过这片焦味刺鼻的树林, 往西边嗅闻而去。

    不过片刻, 他重新抓到了二尾赤狸的气息。

    “找到了！在那边！”

    郎校尉一马当先, 追着二尾赤狸的气息往西而去。

    二尾赤狸拖着尾巴在奔跑着，伥鬼们被耽误了一阵，但很快就又追了上来。

    “小猫，休走！”郎校尉驾着阴风追了过来，二尾赤狸顾不得隐藏，如同火焰流星，划过天空。

    鬼老紧跟而上，一看二尾赤狸逃跑的方向就觉得不对。

    “快拦住他，再往前就是湘竹岭了。”

    二尾赤狸见身后急切的样子，大约就明白了山君的势力范围在哪了，于是更加拼命地逃窜。

    鬼老举起骷髅杖，伥鬼再次化作鬼剑，利矢一般射向二尾赤狸。

    但二尾赤狸显然也在拼命，距离又不似此前那样近，已经消耗了一波元气的伥鬼很多飞着飞着就自然消散了。

    鬼老也知道难成，伸手在骷髅上一拍，道：“去！把他给我抓回来！”

    骷髅头当空飞起，白惨惨一道光华，扑向二尾赤狸。

    二尾赤狸两条剪尾连连甩动，试图将骷髅头击飞。

    但这骷髅头的灵光远超他的想象，竟然完全摸不到。

    二尾赤狸连忙吐出一团赤焰，烟云一般笼罩上去。

    这惨白的骷髅头竟喷出一道碧焰毒火，把赤焰压了下去。

    而后猛地扑了上来，一口咬在二尾赤狸的腿上，撕扯着，就要把他衔走。

    “嗷呜！”

    二尾赤狸一声尖叫，那骷髅就晕了一晕。

    二尾赤狸拍了拍骷髅头，它却咬得极紧，怎么也不松开。

    眼前忽地出现一大片竹林，二尾赤狸不得不一瘸一拐，驾着赤气冲进竹林之中。

    鬼老率领伥鬼追到竹林边，咬了咬牙，指挥者伥鬼飞了进去，又念动法咒，要把骷髅召回来。

    但随后，林中传来一声怒吼：“滚！”

    飞进去的伥鬼又以更快的速度飞回来。

    一个冷漠的女声说道：“斑寅将军与我以此竹林为界，再往前一步，我把你们杀光！”

    鬼老着急了：“湘君大人，请将那二尾赤狸送出，他拐了我的宝贝逃入湘竹岭了。”

    那林中的声音并不再回答。

    鬼老的山羊胡子颤抖着，却不敢再进了。

