    已经是第三个星期了。

    在这段时间里，安山智乃每一个晚上，只要一闭上眼睛，耳边就会不断的回响着乌鸦的叫声。

    哇—哇—哇—

    刚开始的第一天，安山智乃只是听到一只乌鸦再叫。

    可在那之后，两只、四只、八只、无数乌鸦的叫声不停的在耳边徘徊，叫声越来凄厉，越来越尖锐。

    甚至在现在，即便安山智乃不闭上眼睛，一个人处于黑暗中的时候，“乌鸦们”都会像是嗅到死者的气息一样，不断在她耳边尖啸。

    “我已经快要疯了！！”

    看着抱着脑袋、精神已经快要到崩溃地步的安山智乃，源宫乾认真在速记本上记下对方说的每一句话。

    就算对方的话看上去十分的语无伦次，甚至连逻辑都不具备，他都一字一句认真的记录下来。

    稍微等了一下安山智乃的情绪平静下来，源宫乾伸手将纸巾盒往对方那推了推。

    “请擦擦眼泪吧，安山小姐。”

    “嗯，谢谢你。”

    恢复理智的安山智乃被源宫乾整的有些不好意思。

    有些丢脸。

    她都已经是成年人了，现在竟然在一个国中生....嗯一个很帅气的国中生面前哭的稀里哗啦。这真的很丢人。

    看着对方情绪恢复的这么快，源宫乾有些疑惑的皱了皱眉。

    ‘怎么会恢复的那么快？按理来说，从刚刚的表现上看，安山小姐精神阈值应该快要见底了。’

    ‘怎么哭了几分钟，基础常识这么快就恢复了？还知道注意形象？’

    压下心中的怀疑，源宫乾将一杯温开水放到低头擦着眼泪的安山智乃面前，小声说了一句“请用”。

    然后，再次拿起笔的同时，开口小口啜饮着温水的安山智乃问道。

    “安山小姐，除了会听到‘乌鸦’叫声这一点之外，请问您遇到什么异常现象吗？”

    “其他的....异常现象？”

    “嗯，是的。”在本子上简单记录下对方此刻的表情和语气，源宫乾重新抬头、看着对方眼睛，说道。

    “如果可以的话，还请您尽可能描述近期所遇到一切不合常理的情况。”

    “嗯，我想想。”

    安山智乃动作小心的放下手里的玻璃杯。

    这时，观察敏锐的源宫乾注意到当安山智乃放下水杯的那一瞬间，右手食指出现了一丝很不自然的抽搐。

    抽搐程度很小，微弱到可能连安山智乃自己都注意不到这一点细节。

    不过是食指无意识的抽搐，源宫乾并没有将过多的注意力放在这个小动作上。

    但他也没有放过这一丝细节，而是不动声色地在内心添加上自己所发现的这一点异常。

    “我想到了。”

    思考了几分钟后，露出恍然大悟表情的安山智乃出声说道。

    “有一天......”

    听到关键点的源宫乾抓紧时机，将对方说的话完完整整的记录在速记本上。

    “听我的病情后，当时心理医生给我开了一盒安眠药。”

    “回家之后我就把药放在一边了。因为我没觉得有什么作用，毕竟前几个医生都是给我安眠药用作治疗而已，一点效果都没有。”

    “可是那天晚上，不知道为什么，那些‘乌鸦’的叫声比平时要变亢奋很多，感觉就好像是它们在和什么东西打架一样。”

    叫声更加亢奋？和什么东西打架？

    书写文字的笔尖忽然停顿了一下，源宫乾抬了抬视线，看了眼此时安山智乃脸上情绪变化后。

    表情毫无变化的接话道。

    “亢奋吗？请您继续说。”

    “嗯。”

    安山智乃点了点头，抿了一口温水润润嘴巴后，接着说道。

    “后来，我实在是受不了了，准备直接硬撑过一晚，等第二天白天的时候再睡一会。”

    “刚好，我就看见放在床头柜的安眠药，心想说不定那个药有用，所以就按照医嘱吃了两颗......之后。”

    说着说着，安山智乃突然变得欲言又止。

    见状，源宫乾停下手里记录的动作，疑惑的喊了一声。

    “安山小姐？”

    “啊嗯。”走神的安山智乃被源宫乾这一声唤回神来，有些歉意地说了一句“抱歉，刚刚走神了。”

    随后，再看到源宫乾摇了摇头，示意“没关系，请继续”的眼神后，她稍稍整理了一下思绪，接着说道。

    “之后，我睡着了。”

    睡着了？

    听到这里，源宫乾内心有些惊讶。

    按照前世的记忆来说，如果把那些乌鸦叫声换成了神明的低语的话，那个时候的安山智乃不说精神，现实的肉体都已经被扭曲成一团不可名状的肉团了。

    就算这个世界暂时还没有发现星空古神的痕迹，只是普通的乌鸦叫声都已经把人吵得精神崩溃了。

    这种情况下，竟然还能依靠药物入睡！简直是天荒夜谈！

    没有注意到源宫乾脸上闪过的震惊，安山智乃语气平常的接着说道。

    “睡着之后，我做了一个梦。”

    “具体做了一个什么梦，我已经记不清了。”

    “不过。”

    说话间，安山智乃脸色变得十分难看。

    那副表情看上，似乎有种说不出、但绝对是非常深的恨意。

    这不禁让源宫乾有些好奇。

    “不过.....”

    “嗯，梦见了一个我最讨厌的人。”

    脸色依旧难看的安山智乃点了点头，随后深呼吸一口气，稍稍压下了一点心中的翻腾的情绪后，说道。

    “樾山画，我前男友的女朋友。”

    前男友的女朋友.....一时间，源宫乾突然感觉信息量很大。

    脑子里不断回想起前世那位同样来自日本的姐姐说的话，无数的爱恨情仇、各种三角死角狗血恋让尚且年幼的源宫乾不禁有些语塞。

    好好地打了草稿后，他语气变得小心翼翼的问道。

    “那么，请问，这位樾山画小姐，现在.....”

    “死了！”

    突然、但却不意外的冰冷的声音打断了源宫乾说话的想法。

    顶着安山智乃散发地冰冷气息，源宫乾下意识地绷紧肌肉，原本放松的腰杆立马挺得笔直，两条大腿也是规规矩矩地抵住卡座沙发。

    正襟危坐地聆听、记录安山智乃的话语。

    似乎是感受到源宫乾的紧张，后面的叙述中，安山智乃也是尽可能压抑自己的恨意。

    再次深呼吸后，安山智乃接着话说道。

    “准确来说，她没有死，只是成了一个植物人躺在床上而已。”

    “唔嗯，请您继续。”

    “好，樾山画是一名记者，有一次她收到消息说是秋山组在港区有个仓库，里面囚禁许多女人.......”

    二十多分钟后。

    “呼.....”送走了委托人后，看着手里的记录了完整问询过程的笔记本，源宫乾长呼了一口气。

    心理医生、樾山画、秋山组、东京中央医院.....

    感觉越来越复杂了。

    毫无头绪的源宫乾有些气馁的靠在卡座沙发上，一边闭上眼睛稍微休息，心里一边小声的分析着目前得到的情报。

    ‘目前已知的交集点是在东京中央医院...的吧，看来这段时间要找机会去中央医院探查一下了，唔....植物人的病房是在住院部几楼来着？’

    就在源宫乾计划着如何潜入医院的时候。

    忽然间，一双手轻轻地盖在闭着的眼睛上。

    紧接着。

    “猜猜我是谁~~”

