    “嗯哼！”但听得一声闷哼，一道淡淡的阴影从虚空中浮了出来，背后一十二对羽翅阴影赫然表明了他的身份。

    “呵呵，剑神，我可无意与你交手。这里想与你交手的人，多的是，我只是过来看热闹的。”刚刚，路西法显然的忘却了风云无忌已然掌握了与他相同的位面投影之术，一时吃了个不大不小的亏。路西法也没有试图找回什么场面，光翼一振，人已拨空而去，消失不见。

    “堕落天使路西法都来了，想来魔界各王朝的大帝，只怕也来了吧。”风云无忌四下望了一眼，脸上依旧从容，在他眼上，蚩尤看不到任何的畏惧或退缩，反倒是有种纵横捭阖的气势。

    风云无忌的话音刚落，一十二杆王战大旗在从地平线下升起，迎风招展。

    “虽然《太古协议》并未有规则，你们人族不可以跨越到我魔界来但即然来了，也就不用着了。你们两个人类交手，居然选择魔界作为战场，真是胆大至极。今日，你们便全部留下来吧。”一个森冷的声音在天地间回荡。

    “奥古斯都，数亿年不见，你的口气倒是越来越大了。一场神魔之战，倒是让你们这些蝼蚁一般的东西长了不少志气，”蚩尤突然开口了：“凯撒，尼古拉斯，魔帝皇……，你们这些老家伙，都只不过是本座当年的手下败将。本座在此。哪有你们撒野地地方。区区一场神魔之战，若不是你们那些什么主神出手。凭我一人，便可杀得你们夺地而逃。”

    四周一片寂静，良久，风云无忌曾与之交过手的魔帝皇地声音遥遥传来：“原来是‘魔尊’大人。当初你横空出世，突然出现在魔界，无人知你来历，无数妖魔被你吸引，投入你名下。就凭这些力量。你差点横扫整个魔界。后来才知道，原来。你来自太古。可惜啊，突然之间便消失无踪了。我等心中好奇，百般打听，你居然是被你们人族的至尊给封印了。没想到，时隔亿年。‘魔尊’居然重新出世，真是可喜可贺啊！”

    蚩尤脸色一变，这本是他的疼处。任谁也听得出那魔帝皇语中的嘲讽之意。

    “哼。本座是被封印亿年，但要对付你们这些所谓的帝皇，也有的是手段！”

    “是吗？”又是一道略带沙哑的声音传来，声音中透露出丝丝不屑之意：“只不知，‘魔尊’当年称霸半个魔界的甲冑如今却是去了何处，难不成，还没得回。不过，这也是不要紧地。我们几个王朝大帝，联手堕落之王。一起准备了一份大礼送给‘魔尊’还望笑纳！”

    声落，便不在言语。大地边缘。四方涌来浓浓雾气。一道道庞大的魔识从四方地平线下，破空而来。幢魔影随之踏空而来。南方，一排四翼堕落天使排着整齐地队列，贴着苍穹而来。

    这一波的魔族，数目远不及方才。但在质量上却强了百倍不止，其中，不少更是隶属于王朝的大将。

    “果然是一波好礼！”蚩尤死死的盯着天空。咬牙切齿道。诸王朝大帝的打算，他如何不知，这些破空飞来地强者，根本就是炮灰，用来消耗自已精气神的，十三位王朝强者，虽然没有还没有出手，但正是因为没出手，蚩尤还必须得防住这些随时可能出手的家伙。

    在魔界，信誉是没有用地，有用地是实力！

    ‘轰！’

    虚空震颤，就像一个盒子，被一个无形的巨力抱用，猛力的抖了一下，这一抖，包括风云无忌与蚩尤均是脸色微变。

    这种震动传来的气息，两人都不陌生，正是‘禁断虚空’的波动。而且由其声势来看，只怕，这一次的‘禁断虚空‘最后也是魔界王朝天魔神级别的高手联合发动禁制，甚至连王朝大帝参入其中也未可知。

    这种禁断虚空，可单独一人施展，也可多人施，其禁断的程度，随着参于人数与实力地增加而增加。达到一定程度之后，便可完全将某一特定区域隔离起来。让这片空间中的能量，无法对流。而处在这片空间之中，即便是再顶尖地高手，只要发动禁制的人实力够高，人数够多，也束手无策。

    蚩尤刚刚由封印之地出来这时，发动地‘禁断空间’还只不过是隔绝气息地传播，并未隔绝外界能量的卷入，但这一刹那，两人分明感应到，这虚空中地能量，突然静止下来。亦即是说，只要两人将这块空间中的能量耗光，便再也无法从周天之中，吸取能量！

    两人心中顿时一片凝重，在这种情况下，虽然没有互通消息，但两人默契的选择了暂时性的放弃两人之间地决斗，一致对外。

    ‘滋滋！’虚空之中，一名名四翼堕落天使，面容冷竣，手中一杆杆黑色雷电长戟电光闪烁。‘啪！’背后羽翼一振，人已化为一条模糊不清的黑影，俯冲而来。

    ‘嗖嗖！！——’离两人最近的刹那，

    雷电长戟夹带着惊人的能量，从天空落下，而那些堕途一折，身躯则再次拨高。

    ‘吼！——’半空之中，一团血雾暴起，血雾之中，隐约可见一头血色狰狞魔兽，一声咆哮之后，那血色魔兽张口向着蚩尤喷出一口血光。

    “崩！”一道道巨大掌影从天空倒垂而下，拍向风云无忌……

    这些魔族速度都是极快，只是眨眼之间，蚩尤与风云无忌便被各式千奇古怪的攻击所包括，风、火、雷、电，血气，将两人包围，这连绵的攻击之后，一团团半弧形地领域光华亮起。向两人罩来，领域亮起之前，一团团黑色十字圣光，随着阵阵吟唱声，从空中斜斜射落，更远处，一些身躯高达万丈的大魔神快步而来……

    ‘吟！’蚩尤回复原来的魔躯，右手一探，随手从虚空之中抓出一柄样式古朴的黑色长刀来。脚下一弹。便迎着那些轰击弹射而上。

    ‘嗤嗤！～’一道道细细的刀痕在虚空中延展，不断的划过一具具躯体，每一次刀痕亮起，必有血光迸射。蚩尤速度极快，同时不断的操纵空间规则，时而东，时而西，闪烁不定。偶尔夹以庞大的魔识攻击，每一次，这种攻击方式，极其难防。

    ‘篷！’就在蚩尤的身形再次出现在另一处地方时，一团漆黑地光华亮起，蚩尤身躯刚刚出现，便被一名来自奥古斯都王朝的大将裹入领域之中。

    蚩尤一消失，所有的攻击。便集中落向了风云无忌。

    “轰！轰轰！！——”黑烟滚滚，魔气袅袅，密集的攻击无差别式的落下。风云无忌瞳孔一缩，白袖鼓动，白皙的右手抬起，虚虚对着上空落下攻击一张。

    “嗯哼，”突然之间。一道道强大的魔识轰击在风云无忌灵魂上，那是来自各大王朝将领的攻击，这出于不意地攻击。稍微的乱了风云无忌的计划，但精神上却并未受到什么伤害。右手剑意发动，同时，风云无忌抓住这几缕魔识，逆向循回，想也不想，庞大的神识便向着那魔识来处轰击而去。

    “噗！~”远方，几名气息庞大的王朝间，一股庞大的超出想像的精神力量如同利锥一般扎在众魔将意识海中。一个个魔将身躯摇晃，脸色瞬间苍白，嘴巴一张，已是一口鲜血夺口喷出，身躯虽无伤，但灵魂都是受了不轻的伤势。惊惧地望了一眼，远方的白衣人类男子，这些个魔将一个个面如土地色，纷纷退到了人群之中，再不敢露脸，也不敢以魔识轰击了。

    随着风云无忌五指一张之势，那密集的攻击倒有一大半倒射而回，与上方落下地另一半攻击对轰在一起，互相湮灭化为虚无——风云无忌所用的，正是剑道中‘御’之决的升华牌。

    剑，何者为剑，三尺青锋为剑，半尺枯木为‘剑’，一草一木皆可为剑。当剑者，当不拘于形。

    那么到底什么是剑呢？即然不拘于形，可循使草木，山石，则自然也能御人，以人为剑，以衣为剑。同样的，若是功力达到一定程度，便是连对方的发出地攻击，也能为剑。转而控制对方发出的攻击。

    这便是风云无忌意念剑体第八层领域的心法：剑，锋利，可伤人。即，但凡锋锐，伤人之物，即便是伤人之意，便可为剑，被自已所控制。

    虽然被众多高等妖魔包围，但风云无忌却丝毫无惧，论单体对体，风云无忌或许不如蚩尤，但面对群殴，风云无忌掌控地剑道便是最犀利的武器。

    ‘嗤！’只是心意一动，一名名妖魔身上的战甲片片分离，一个个变化着，甲片边缘散发出利刃的光芒，暴射而出。猝不及防的情况下，这些妖魔一个个惊呼着，纷纷被向上的甲片洞穿身体。

    ‘篷！’眼前一暗，风云无忌赫然发现自已也然被圈入了一个领域之中，这片空间之中，一名巨大的魔神头顶天，脚踏地，周身烈焰滚滚。在他周围，无数个与他同样的魔神站立在天地之间。

    风云无忌摇头，身躯一拨，闪电般的破空而出，在这片空间的主人反应之间，一把抓碎了其中一名魔神的脖子，虚空之中露出一个豁口，风云无忌轻松穿越而出。待穿出领域，风云无忌才发现那名将自已圈入领域之中的魔族不过是一名五丈余高的紫鳞魔族。

    趁他惊愕间，风云无忌右手一伸，抓住第五剑胆，在他反应过来之前，一把送入对方心脏，同时顺势一拉，瞬间将他肢解。那名魔族临死之前，眼睛依旧睁得大大的，

    “好快的速度！”这是他脑中唯一的念头，尽管看到了风云无忌拨剑的动作，但他却偏偏躲闪不开——剑神的速度，太快了！

    身躯一荡。风云无忌地身躯荡出一片白色残留，一片涛涛的劲气从身后擦身而过，而风云无忌人已出现在另一处相隔千丈的地方了。

    触目所及，蚩尤不知何时已然从领域之中

    .

    蚩尤的存在年限远在风云无忌之上，经历过的战斗也较这之风云无忌多，其经历过的领域远远超出风云无忌。所以，几乎很难有什么领域能把蚩尤困住一刻以上。

    ‘嗤！——’一阵破空声从身后传来，风云无忌霍然转身，剑之领域同时出手，五指之间，一点银光闪烁不定，银光之中，隐约有无数剑影穿梭。

    ‘篷！’那团银光只在风云无忌手中停顿片刻。便猛然扩散至半边天空，耀眼的银光充斥天地，挤满每一个妖魔地瞳孔中。

    没有惨叫，没有呻吟，半边天空顿时一空，‘剑之领域’笼罩下的妖魔，全部死绝。

    ‘唳！’

    苍穹之巅，突然传来一声剌耳的锐啸之声。那声音剌耳之极。

    “黑暗君主，”风云无忌脸色微变，那种熟悉的。一*震荡灵魂的力量，正是混沌之海时，曾体验过的黑暗君主的精神风暴。只不过，如今今非昔比，风云无忌的意识之强。还在黑暗君主之上。

    任他四周潮起潮涌，我自如山巍然不动。

    风云无忌抬头向上看去，却见九道身影列于其上。成‘人’字锥形站立，那声唳效之声，正是最前地那名黑暗君主发出的。

    一团黑色的光球将九名黑暗君主笼入其中，如日月高悬其上，自九名黑暗君主身后，一片黯淡的云雾沿着苍穹，向着四面扩展而下。

    ‘嗯，’一阵呻吟声从地下传来，无数本已死去的妖魔身躯蠕动着，慢慢的站了起来，身上的伤口迅速合笼，不片刻，便又活了过来。

    大地上，密集的尸堆也有了生命，生命地气息又重新贯输到这些尸体之中，刚刚被两人几乎屠戮一尽的妖魔的眨眼间便又生龙活虎。

    “喝！”一阵喊杀声从下方传来，蚩尤脸色大变，终于明白，这些家伙到底想干什么了。

    有了黑暗君主地力量，这些妖魔，根本就是杀不死的，同时，正因为杀不死，所以更加凶悍。如此不断，两人即便功力浩翰，但总有功力被耗光的一刻。在这禁断空间之内，两人又很难补充到能量。而且招式杀伤力越大，消耗的功力便越多。

    想到此中厉害，蚩尤脸色顿时沉了下来，想也不想，便拨空而上，半空中一闪，人已也现在那些黑暗君主身前。

    “去死吧！”蚩尤目中杀气暴涨，右掌一翻，大地处处破碎，蕴藏于地下的阴戾之气‘轰然’震破地表，若翻江倒海一般，向四方向着蚩尤滚滚而去，汇入他地手掌之中，一时之间，蚩尤这一掌即有崩天之势——这正是蚩尤自创‘毁天灭地七大式中的崩天式！’

    ‘唳！’苍穹之上，最前方的黑暗君主尖啸，一身宽大地黑袍舞动起来，周身神力波荡，浓浓的神力从四方聚于胸前，化为一道巨大的黑光从天空落下。

    ‘砰！’震惊天巨中，一道黑色的圆晕从两人交手这处横向扩展开来，所至之处，虚空碎裂，数百躲闪不及的堕落天使瞬间化为飞灰。

    半空中，蚩尤身躯晃了晃，正待他准备再次出手时，一抬头，黑暗君主们一如他们出现的那般，已然消失的无影无踪了。

    “哼，你们还真当本座是什么善男信女不成，”一明白这些魔族的打算，蚩尤心中便恼怒不已。

    “风云无忌，你挑选好地方，”顺带的，蚩尤连风云无忌也一并恼怒上了。

    对此风云无忌只是淡然一笑，并未在意。在这种时刻，蚩尤绝对不可能对自已出手。自已并不是那些妖魔，可以那般轻易打发，即便是蚩尤胜了，最后恐怕也魔元也会差不多消耗一光，反被魔族占了个便宜。

    风云无忌心中了然，魔界十三个王朝，连同黑暗君主都出动了，想来已是通过探子，对自已与蚩尤在太古的地位有所了解。此次难得自已与蚩尤落单在魔界，若是能干掉二人，则人族必大受打击，毕竟这些年来，虽然各族都在休养生息，但人类繁衍要快些，而且还可以通过修练来快速提升自已的实力。在各族之中，人类的实力恢复要快得多。

    甚至，魔界连太古最近的‘天下布武’都有可能获知了，这种情况，更加的令魔族不安。不论是出于何理，魔族都有没理会，错过这次能打击人族的机会。

    ‘吼！’突然一声充满残暴气息的咆哮声传来，在风云无忌震惊的目光中，蚩尤全身发出一阵噼啪不绝的声音，原本魅梧的身躯更是节节拨高，百丈，千丈……万丈。

    禁断领域内外，所有人震惊的看着蚩尤身躯不断暴涨，最高涨到几与天齐，蚩尤通体黝黑如铁，在他的头上，两颗坚硬无比的犄角顶破头皮，伸了出来，微微弯曲成牛角状。