    血海边上，相拥的二人谁都没有再开口说话，空气中浓郁的血腥味随着翻涌的血海浪涛越发浓郁。

    轩辕天歌一声不吭地靠在祁渊的怀中，感受着祁渊胸口有些急促的起伏，听着他慢慢深吸一口气，慢慢地平复了情绪，察觉到他俯首在她眉心落下轻轻的一吻......

    这个吻一触即离，却又慢慢顺着眉心落下鼻尖、脸庞，然后细密地滑到了她的耳畔。

    她怕痒似的缩了缩，正要睁开眼睛提醒眼下还是正事要紧的时候，却听见祁渊在她耳边用着轻如呢喃般地说道：“可是凤凰，我一个字都不信。”

    轩辕天歌倏地一下睁开眼睛。

    祁渊却收紧了搂着她手臂，在她错愕抬头看向他后，祁渊盯着她错愕的目光，冷冰冰地笑着重复道：“被你骗多了，你说的那些，我一个字都不敢再信了。”

    “祁渊你......”

    轩辕天歌正想要说什么，然而她才刚刚开口，就察觉到祁渊放在她后腰上的手突然往上一挪，按在了她的后心处，随后一股炽热的力量顺着她的后心就直接钻入了她的身体。

    祁渊的双眼一直看着她，那双向来装着深情款款的桃花眼里全是冷漠。

    这双冷漠的眼睛，像极了当年在虚妄海上，带着满身杀伐之气屠神的杀生佛。

    轩辕天歌望着这双眼睛出现了一丝恍惚，而后她慢半拍地感觉到钻入体内的那股炽热力量如如同密密麻麻的蛛丝般，一圈又一圈地缠绕上她的心脏，令得她的心跳也在这股炙热的缠绕下突然加快了不少。

    她缓缓垂眸朝自己心口看见，只见如蛛丝般的血丝从她心口无声无息地钻出，继而又钻入了跟她紧紧贴在一起的祁渊的胸口。

    轩辕天歌脸上神色微微一变，她想要打断这些‘血丝’，却被祁渊提前察觉。

    祁渊用力搂住她，低低笑道：“凤凰，这个一旦开始你最好别想打断，否则容易出事儿的。”

    轩辕天歌惊怒地看向他，祁渊又补充道：“我的意思是说...我容易出事儿。”

    这话比什么都管用，只见原本还想挣扎打断的轩辕天歌陡然一僵，她惊怒地瞪着他，沉声问道：“这是什么东西？”

    祁渊眼中的冷漠终于退去，再次换上了深情款款，他笑着道：“鬼族的同命同心印，当年神荼也曾对你家的那位先祖下过，我也是受了他的启发才想起来。”

    鬼族的同命同心印？

    轩辕天歌心下一沉，虽然不太清楚这个同命同心印究竟是个什么玩意儿，可光听这个名字就不是什么好东西。

    而祁渊似知道她在想什么般，他笑吟吟的看着她，没有任何隐瞒地道：“我实在被你骗怕了，也不敢完全相信从你嘴里说出来的事儿，所以只能如此做了。至于这个同命同心印的用处其实也不多，只是能够以命换命，以伤换伤。”

    当听见同命同心印的作用是能够以命换命、以伤换伤的时候，轩辕天歌脸上的神色就彻底变了。

    “你疯了！？”

    直面轩辕天歌的震怒，祁渊却一点儿都不在意，他看着那些‘血丝’迅速将自己和她绑定后，方才满意地笑道：“嗯，我疯了，你早就应该清楚的，不是吗？”

    “滚开！”

    轩辕天歌大怒，一把将人推开，想都没想就将抬手成爪，毫不犹豫地就朝自己的心口抓去。

    她不信这什么同命同心印会解不开，即便她不知道解法，就算是从心脏上硬拽出来她也没有一点儿犹豫。

    祁渊被她一把推开后什么也没做，哪怕看着她这种‘自残’的行为，他也没有阻止。

    可当轩辕天歌的五指已经刺入心口后，她就发现了不对。

    虽然她是不死系，但是不死系不代表不知疼痛，可她的五指已经插/入了心口，她却感觉不到一点疼。

    轩辕天歌先是一怔，而后猛地抬头看向祁渊，只见祁渊的眉心轻蹙，眼中的痛楚之色还没来得及散干净。

    轩辕天歌瞳孔迅速一缩，那插/入心口的五指跟被烫到了般飞快地收了回来。

    “唔————-！”

    祁渊轻轻地闷哼了一声，脸庞上血色瞬间少了一半。

    可即便是这样，他还是冲着轩辕天歌微微一笑，道：“好多年都没有感受到这种真正的心痛了......”

    鬼族天生无心，可一旦同命同心印成功，那钻入体内的‘血丝’就会化作一颗心脏，虽然是假的，但却作为了被‘保护方’的承受品。

    轩辕天歌被气得发抖，她怒视着祁渊，却一个字都说不出口。

    祁渊却跟个有恃无恐的无赖，仗着那份‘偏爱’，他笑得有些得意：“这下我就不怕你去取回凤凰骨了，比起你自己的命，你更在乎我的命，如今有了这个‘牵制’在，你总得顾忌一点儿。”

    轩辕天歌被他这话给气得眼前发黑，大概是真怕她给气出什么好歹来，祁渊厚着脸皮上前，想要去拉她的手，却被轩辕天歌啪地一声打开了。

    祁渊：“凤凰，不是正事儿要紧吗？”

    正事儿？

    轩辕天歌如今哪里还想得起什么正事儿啊，她这会儿只想一巴掌将眼前的这个家伙给扇进血海里。

    “凤凰......”祁渊不要脸不要皮地坚持要去拉她。

    轩辕天歌忍无可忍地抬手，眼看一巴掌就要冲他甩过去了，祁渊却不躲不避地杵在那里，俨然是一副任打任骂的态度。

    掌风呼地一下扇过，却要在扇在祁渊的脸上时，又猛地停了下来。

    轩辕天歌一双眼睛已经气得发红，几乎是从牙齿缝里逼出了一句：“你给我滚————！”

    祁渊没滚成，因为在轩辕天歌刚把这话说完后，他俩身后就传来了一个瓮声瓮气的声音。

    “主人，为什么人主都骂少帝滚了，可少帝的心里还那么高兴呢？”

    这瓮声瓮气的说话声一出，轩辕天歌和祁渊同时回头看了过来。

    只见小少年模样的地藏王一脸尴尬的站在那里，企图有自己小小的身体挡住那个不分场合就瞎说实话的谛听。

    宠物惹祸，主人买单！

    又被自己的宠物坑了一把的地藏王在心里第N次的考虑要不要把谛听给就地挖个坑埋了，然后心里是这么想的，对上那二位看来的不善目光，地藏王尴尬地摸了摸鼻尖，硬着头皮道：“神荼说少帝有事找我，不知少帝找我所为何事？”

    刚刚被谛听掀了老底的少帝眯了眯眼，在心里狠狠地记了一笔后，才淡淡道：“也没大多的事儿，只是想要劳烦地藏待会儿能够镇压住血海暴乱。”

    虽然在来这里之前地藏王就猜到是因为什么事儿了，可听少帝这轻飘飘的话音，地藏王还是难得的噎了噎。

    镇压血海暴乱还不是多大的事儿？那什么事儿在您的心里才算得上是大事儿？

    可吐槽归吐槽，地藏王面上却端得很稳，目光缓缓扫了一眼翻腾的血海，闭上双眼悲天悯人地念了声佛：“我佛慈悲。”

    念完一声佛后，地藏王带着谛听就自觉去了血海边，然后盘膝坐了下去。

    祁渊轻轻地哼了一声，在看向轩辕天歌后，脸上的表情就跟翻书似的，对着地藏王的时候是不善的，对着她的时候立刻笑容满意外加深情款款。

    “凤凰......”

    不等祁渊把话说完，轩辕天歌直接无视了他，飞身掠至血海之上。

    或许是被祁渊给激起的怒火没处发泄，轩辕天歌只能将满腔的怒火发泄到了别处，是以在取骨时，她的动作十分粗暴。

    金光暴涨，巨大的金色凤凰陡然出现在了血海之上。

    在一声嘹亮的凤鸣声中，血海哗啦啦地自动一分为二。

    被沉入血海之底的凤凰骨似乎有感受到了熟悉的召唤，在深深的血海之底也发出了一声空灵的凤鸣，而后嘭地一声自翻腾的血海里破水而出。

    半空中的金色凤凰一振双翼扑向凤凰骨，围绕着如庞然大物般的凤凰骨转了一圈，而后停在了凤凰骨前，可凤凰的一双彩色的凤瞳去死死盯住了凤凰骨的某一处。

    站在血海边的祁渊顺着凤凰的目光看去，当瞧见它盯着看的是什么后，俊美的脸庞上立刻浮现出了一抹意味不明的浅笑，随后他慢吞吞地开口：“我一直忘了告诉你一件事儿，在十多年前的灵山大战时，摩诃那个不孝子曾经来过这里。”

    血海上的金色凤凰猛地转头看了过来。

    祁渊微笑：“少的一边骨翅，就是他干的。”

    空气仿佛在这一刻凝固。

    不远处正面对血海盘膝而坐的地藏王悄无声息地睁开了双眼，而后又不着痕迹地看了一眼祁渊。

    不知道为什么，地藏王小小的身躯似乎莫名的缩小了一圈。

    “嗝————！”

    就在这时，趴在地藏王身边的谛听也不知道听到了什么心声，它极其嘹亮的打了一个惊嗝，一双金灿灿的眼睛里满是惊恐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天跟家里人去了农家乐，晚上才回来，我差点以为今天要断更了呢，幸好写出来了，哈哈哈。

    祝大家五一快乐哈。

    PS：猜猜谛听究竟听到了什么秘密，让它露出了惊恐的神色？

