    霆哥儿霖哥儿出现在书院外，众少女略有些惊讶，却也未太过意外。

    他们两个都住在宫中，今日定是特意来等阿萝，和阿萝一起回宫。

    谁也没料到，霆哥儿眼睛发亮地冲上前来，一张口却是刘姑娘……

    刘妍一懵，一时有些不知所措，迅速转头看向阿萝。清亮柔润的眼眸中流露出一丝求助之意。

    阿萝也是一头雾水，短短片刻，没想清楚这是怎么回事。不过，她和霆哥儿自小就不对盘，反射性地瞪了过去：“这里是书院，来往学生众多。霆堂兄注意言行，别冒犯唐突了妍姐姐。”

    霆哥儿心里也委屈得很。

    他心神不宁一整日，特意到莲池书院外等候，一见刘妍，心花怒放，哪里还想得起什么礼数。直不愣登就冲过来了。

    没想到，刘妍看到他只有惊没有喜。阿萝堂妹还当着众人的面揶揄嘲弄他！

    难以言喻的委屈混合着强烈的失望，汇聚成了一股莫名的火气，在胸口乱撞。

    不妙！

    熟知霆哥儿性情脾气的霖哥儿快步上前，看似随意实则用力地拉住了即将恼羞成怒的霆哥儿，笑着打圆场：“阿萝堂妹误会了。我和霆堂弟今日是特意来等你，和你一起回宫。你们出来之前，我和霆堂弟正在闲话，提起刘姑娘。霆堂弟约莫是说顺了嘴，便先和刘姑娘打了招呼。”

    佑哥儿钰哥儿钦哥儿：“……”

    你们两个什么时候闲聊了？！

    我们怎么没听见？！

    霆哥儿总算反应过来，挤出一个干巴巴的僵硬笑容：“对对对，霖堂兄说的对。”

    阿萝疑惑地挑了挑眉：“真的是这样？你不是故意捉弄妍姐姐？”

    “当然不是。”霆哥儿这一句回得理直气壮，很快转头向刘妍赔礼：“刚才有失礼唐突之处，请刘姑娘多多见谅。”

    刘妍原本有些心慌失措，此时见霆哥儿那副略显得几分愚蠢的可怜模样，不由得抿唇笑了起来，柔声应道：“是我胆小怯懦，怪不得你。”

    清丽柔美的脸孔笑意盈盈，声音柔软悦耳。

    霆哥儿心里那点委屈恼怒，不知不觉就散了。取而代之的，是异样的悸动和喜悦。他忍不住也咧嘴笑了起来。

    瞧瞧他那副蠢样！

    阿萝暗暗翻了个白眼，懒得再和霆哥儿计较，转而和佑哥儿说起话来。

    佑哥儿每日傍晚来莲池书院外等候，为的就是这片刻的闲话光景。心里甜丝丝美滋滋的。

    钰哥儿钦哥儿也各自寻找机会，和蓉姐儿芙姐儿搭话。左右不过是些无关紧要的闲话，诸如“你今日在书院如何”“今日书院里可有什么趣事”之类。

    不过，就是这些繁琐细碎的话，每日说上一遍也不觉厌烦。

    霖哥儿为霆哥儿解围时嘴皮子十分麻溜，轮到自己要和梅芸搭话了，倒有些羞臊起来。迟疑了片刻，才轻声说道：“梅姑娘，我是盛霖。”

    梅芸生性活泼，爱说爱笑，性子爽朗，闻言笑道：“昨日在宫中才见过，我岂会认不出你是谁？”

    梅芸的笑容很甜。

    霖哥儿像喝了蜜水一般，心里也很甜，俊秀的脸孔上浮满了笑意：“你是阿萝堂妹的表妹，以后，我随着阿萝堂妹一同叫你芸表妹吧！”

    梅芸一怔，看了阿萝一眼。

    阿萝正和佑哥儿说话，并未留意他们两人在说什么。自然也未转头给梅芸什么暗示。

    梅芸还在犹豫，霖哥儿已热络地笑道：“芸表妹，以后你叫我霖表哥就是。”

    梅芸不是那等忸怩少女，见霖哥儿这般磊落坦荡，索性笑着应下：“那我就攒越了，霖表哥。”

    短短三个字，听得霖哥儿通身舒畅，嘴角不自觉地高高扬起。

    ……

    众少年少女们闲话几句，便各自道别。

    阿萝和蓉姐儿芙姐儿上了马车，霖哥儿霆哥儿也厚颜上了马车。好在宫中马车颇为宽敞，坐五个人也半分不拥挤。

    只是，这几年，阿萝和霆哥儿争锋相对惯了，这般平和无事的同坐一辆马车，委实是生平第一回。

    阿萝直直地看着霆哥儿。

    霆哥儿一开始有些心虚，很快挺直胸膛瞪大眼睛回视。

    呵呵！和我斗！

    阿萝眼睛眨也不眨，继续用力瞪霆哥儿。

    斗就斗！谁怕谁！

    霆哥儿心里同样冷笑一声，继续瞪着眼睛回视。

    我用力地瞪！

    我奋力反击！

    霆哥儿蓉姐儿芙姐儿：“……”

    三人默默对视一眼，各自移开目光，任由阿萝和霆哥儿以眼神互殴。

    总之，阿萝和霆哥儿到了一起，只要不动手打架就好。

    ……

    一炷香后。

    阿萝噘着嘴揉着泛酸的眼角进了椒房殿。

    谢明曦微笑着迎上前，目光一扫，便窥出了不对劲：“阿萝，你眼睛怎么了？为什么一直揉个不停？”

    阿萝一边揉一边抱怨：“还不是霆堂兄！今儿个不知抽了什么风，跑到书院外说是和我一起回宫。说话间唐突了妍姐姐。我心里生气，就和他在马车上瞪了一路。我眼睛都快瞪得抽筋了。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦既觉好气又觉好笑，伸手为阿萝揉眼角：“你们两个都十岁了。怎么还这般幼稚！”

    瞪眼睛瞪了一路。稍微一想那画面，都觉得可笑。

    阿萝放下手，娇软地依偎进亲娘怀里，享受亲娘难得一见的温柔：“反正，我不能输给他。”

    谢明曦哑然失笑。

    阿萝这份争强好胜，不知像了谁。就连这点小事也格外计较。

    霆哥儿今日忽然去莲池书院外，显然也不止是为了等阿萝回宫这么简单……

    谢明曦眼眸微眯，手劲愈发轻柔，不动声色地套问：“阿萝，霆哥儿和霖哥儿都去书院外等你们了么？”

    阿萝嗯了一声，将书院外的一幕说了出来。

    果然如此。

    谢明曦脑海中闪过十余年前李默那个傻小子直不愣登地去莲池书院外找揍的情形……一转眼，孩子们也都长大了。竟也到了方慕少艾的萌动之龄。

    这等年龄，犯傻也不稀奇。随他们去吧！