    更新时间：2013-02-20

    丹庭深处走出来的老人身穿紫金道袍，上秀有一副鼎炉，他神色冷漠，拦在姜小凡身前，双眼中闪动寒芒，手持玉瓶质问姜小凡。//www. 免费电子书下载//

    “说，这些辟谷丹是从何处盗取！”

    他没有过多的话语，上来就是这样一句，质问姜小凡是从何处得来的丹药，除了偷盗掠夺，他想不出还有什么途径能让一个普通弟子取得这么多的辟谷丹。

    “打翻的丹药已经陪给你了，不要挡我的路！”

    姜小凡皱了皱眉，他不想在这里动手，朝着另一个地方走去。

    “不把丹药的来历说清楚，别想离开这里！”

    老者露出一抹冷笑，直接探出大手，紫金道袍震动，带起一股狂风。

    姜小凡神色一冷，这个老头还真是让人反感，难怪身边的童子也是那副摸样，这可真是有其主必有其仆，他反手一巴掌就抽了出去。

    “砰……”

    一道身影倒飞，砸进不远处的乱石堆中，将下方的石块压得粉碎。

    “你！”

    身穿紫金道袍的老者从石屑中爬起身来，神色有些震撼，他实在没有想到，眼前这个年轻人的肉身竟然如此强大，觉尘九重天的他竟然不敌。

    姜小凡漠然的扫了他一眼，难得与他废话，抬腿就朝着远方走去。

    “站住！”

    老者再次大喝，这一次，他的眼中有杀气涌动，这一次，身边浮现出一道道的青芒，急速转化为赤红色的丹火，让空间都变得有些扭曲起来。

    姜小凡没有什么话，只是向前点了一指，一枚银色的符箓闪烁，当场震碎了虚空中的那股丹火，他面无表情的从老者身边走过，看都懒得看他一眼。

    “轰……”

    突然，姜小凡感觉身体猛的一沉，仿佛肩头被放上了一座圣山。

    他朝着地面望去，不知道什么时候，一道大型的图纹在地面上浮现，散发着淡淡的微光，他粗略的一扫，几乎整个丹庭都被覆盖在了其中。

    身穿紫金道袍的老者立于一边，将手中的玉瓶持到前方，冷漠的扫视姜小凡，道：“说吧，这些辟谷丹是从何处所得，是从哪里偷来的，老实交代，否则，哼！”

    姜小凡冷冷的望了他一眼，神色间有些不屑，在老者骇然的眼神中，他慢慢动了，平静的在这方图纹上迈步，如履平地，没有受到丝毫压制，身轻体盈。

    道经中记载有玄奥莫测的古代阵纹，其包罗万象，夺乾坤万物之造化，姜小凡目前也仅仅只是学到了一丝皮毛，但是这一点皮毛，也足够他应付这座法阵了。

    他就这样平静的走出这座图纹，头也不回的远去，然而身着紫金道袍的老者却是再次逼了上来，拦住了他的去路，且，丹庭中又走出了几个人，修为都不弱。

    “你想如何！”

    姜小凡有些生气了，强大的神力波动浩荡而出，他周身银芒闪烁，青光环绕，十三道剑气纵横四方，浮现在他四周，将空气都劈得哧哧作响，威势惊人。

    身穿紫金道袍的老者变色，这股气息让觉尘九重天的他都震撼，忍不住后退了一步，太强大了，而刚刚从丹庭中走出的人也都皱眉，为这股气势所惊。

    姜小凡置于满天的神华中，剑气纵横，银光璀璨，面无表情的看着这些人。

    他刚刚步入觉尘四重天，本身掌控有佛经和道经这样的无上古法，更是炼化了由道则凝聚而成的宝炉，如今的实力只能以恐怖来形容，幻神之下几近无敌。

    “何事喧哗……”

    突然，一道苍老而冷硬的声音响起，场中不知道何时多出一个灰衣老人，那副万年僵尸脸让姜小凡顿时一愣，身上的气势刹那间收摄了起来，他没有想到，养心殿主这老头竟然出现在了这里。

    身着紫金道袍的老者以及其它人都对着这个老人恭敬的行了一礼，前者站了出来，将事情的经过认真的叙述了一番，偶尔冷冷的扫姜小凡一眼。

    养心殿主依旧面无表情，好像每个人都欠他似地，他朝着姜小凡望了过来，什么话也没有说，但是姜小凡却知道，这个老头是要他给一个解释。

    “我自己炼制的。”姜小凡平静的道。

    他不想暴露这个秘密，但是事到如今已经没有其它办法了，养心殿主的修为非常可怕，绝对可以感知到他的神识波动，一旦说谎，必然会被察觉。

    他的话语刚刚落下，几个从丹庭深处走出的老者就传出大笑，他们看着姜小凡，连连摇头，在他们看来，姜小凡太不知所谓了。

    “你能炼制出这样的辟谷丹？笑话！”

    “纵然是我等，也需要极度的消耗神力，让其转化为丹火才行，年轻人，说实话，凭你想要炼制出这等质量的辟谷丹，真的没有可能！”

    以紫金道袍老者为首，丹庭中这些人对姜小凡的话呲之以鼻，一个个大笑不止，根本就不相信姜小凡可以炼制出这等质量的辟谷丹。

    对于这些老家伙，姜小凡不屑一顾，难得与他们废话，他在等养心殿主的决断，这个老头虽然平时冷邦邦的，但是做起事来绝对公正。

    “你出手，炼制给他们看！”

    养心殿主依旧面无表情，只有这么一句话。

    “好！”姜小凡点头，而后看向几人，道：“在此之前，我想问一下，这里谁是林泉和唐佑曾经的师傅，当初是谁将他们逐出丹庭，赶至无为峰的！”

    这些人都一愣，不明白姜小凡为何会有如此一问，不过却真的有人站了出来，正是那身穿紫金道袍的老者，道：“是我，想不到你竟然认识那两个孽徒！”

    姜小凡冷笑，果然是这个老东西，他对着养心殿主行了一礼，而后看向身穿紫金道袍的老者，道：“请前辈做证，我想和这位打个赌，不知道他敢不敢接！”

    养心殿主没有说话，看向身穿紫金道袍的老人，后者微微蹙眉，但是却也没有立刻拒绝，而是问道：“打赌可以，老夫有何不敢接，只是你想赌什么！”

    “你不是说我不会炼丹吗，我就和你赌这个！”姜小凡看着他，冷笑道：“我们各自祭炼一炉辟谷丹，看看谁炼出的丹药更好，如果我输了，自废修为，替你劈柴加火，要是我赢了，很简单，我要你跟林泉两人道歉赔罪！”

    “你，放肆！”

    老者脸色一沉，要他向自己曾经赶出去的徒子道歉赔罪，这是一种羞辱。

    姜小凡不屑，道：“你不敢吗？或则说，你已经相信了这个事实，知道手中所持的辟谷丹就是我炼制的，只是我比你炼的好，让你心生妒忌，想要暗害我！”

    说完这些话，姜小凡在心中暗自冷笑，他了解养心殿主，知道他对门派耿耿衷心，以门派利益为首位，他故意如此说，就是要逼迫道袍老者与他一堵。

    他不赌，就从侧面说明自己会炼丹，他怕输给自己，而他要是敢赌，哼哼，那就绝对会输，等着给林泉和唐佑道歉吧，从此被人耻笑，再无颜面可言。

    果然，养心殿主眼中寒光一闪，冷漠的朝着旁边那身着紫金道袍的炼丹师望去，如果姜小凡真的能够炼出这等质量的辟谷丹，那绝对是皇天门的一大幸事。

    他看过道袍老者递过来的辟谷丹，以他的修为，根本不用品尝，神识一扫就可以看出这些辟谷丹的价值，比皇天门的辟谷丹要好上数倍。

    如果这些真的是姜小凡炼制的，那么纵然他修为不济，难以再提升，那对于皇天门来说，也是一大中坚力量，需要严加保护和重点培养。

    因为丹药对于门派实在太重要了，辟谷丹是门派修者的基础，质量越高越好，能够炼制出这等质量的辟谷丹，会让皇天门在一定水平上胜过其它三大门派。

    而现在姜小凡说有人心生妒忌，想要借此暗害他，如果他真的可以炼制这样的丹药，那么道袍老者这么做，就是在危害皇天门的利益，这让养心殿主非常的不满，冷漠的眼神扫了过去，让此人身躯都有些颤抖。

    他的修为只有觉尘九重天，而养心殿主作为三大主殿之一的主人，其修为自然高深无比，甚至比七大主峰的峰主更强，在人皇境都算是绝顶高手，这等强者的冷意，岂是区区觉尘九重天修者可以抵挡的。

    “你胡说，我岂会与你这个小辈一般见识，更不要说暗害你！”道袍老者大喝，道：“也罢，老夫就与你赌这一次，让你输得心服口服，再也找不到借口！”

    姜小凡脸上浮现出了一缕笑意，他什么也没有说，只是对着养心殿主行了一礼，等待这个老头的最后安排。

    “三日后，你到丹庭来炼制辟谷丹！”

    养心殿主点了点头，说出这么一句话后，直接消失在原地。

    望着养心殿主离去的身影，姜小凡大笑，冲着身穿紫金道袍的老者冷笑，道：“老家伙，我等着你来无为峰道歉！”

    从丹庭中走出的几个老者微微皱起了眉头，见姜小凡如此自信的摸样，倒是让他们心下有些没底了，难道眼前这个人真的可以炼制灵丹吗？

    消息很快就传了出去，无为峰的姜小凡与丹庭的一位老炼丹师比拼丹术，将于三日后在丹庭中炼制辟谷丹，由养心殿主亲自主持，顿时在皇天门中掀起了又一场轩然大波。