    且说混元，与恶元对了一掌，被震飞出老远，嘴里有血流出，显然是再遭重创，伤上加伤，令他脸色苍白如纸，眼神变得涣散，一副要撑不住的模样。

    但是，他还是咬牙坚持着，没有让自己倒下。

    “再来！”

    恶元想趁热打铁，灭了混元。

    为此，他再次重拳握起，猛然砸出。

    轰隆隆！！！

    一个巨大的拳头，犹如黑色太阳一般，狂暴碾压向混元老祖。

    “勿要再伤我师尊！”

    镇元子惊骇欲死，师尊伤势严重，若是再遭重击，定会被恶元所杀，师父这种修为，一旦被杀，就非常难复活了，哪怕是叶辰，将修为提炼到满级，也复活不了师父。

    为此，他飞蛾扑火，朝那巨大的拳影飞去，拦在混元面前，催发仙法，镇元子的身躯，瞬间变得膨胀。

    “镇元吾徒！躲开！快躲开！”

    他眼珠惊裂。

    镇元子什么修为？

    只不过是个大道境八重的圣人罢了。

    在恶元这个缥缈境的魔头面前，简直渺小的犹如一粒尘埃。

    拿尘埃去触碰星辰，不是找死是什么？

    “师尊！弟子先行一步了！”

    话音落下，镇元子大喝一声：“爆！”

    下一秒！

    轰！

    镇元子悍然炸裂，炸出一团绚烂的金色火花，将那巨大的拳影，给影响的停顿了一秒。

    仅仅是一秒钟的时间，那拳影，又继续狂暴碾压向混元。

    “镇元老兄！！！”

    “镇元师弟！！！”

    “镇元师叔！！！”

    孙悟空、盘古、女娲等人，都撕心裂肺的叫了出来。

    “他奶奶的！”

    孙悟空咬牙切齿，也学着镇元子，朝那巨大拳影飞去，用自爆，去削弱拳影的威力。

    “拼了！”

    盘古、女娲、鲲鹏、准提，都相继飞向拳影，自爆削弱拳影威力。

    “真是一群愚昧的东西！”

    鸿钧不由得冷笑：“飞蛾扑火，能影响什么？什么都影响不了，只会白白送命，当初要是答应我，投靠于我，为魔祖效力，又何至于落得现在这个下场？”

    混元老祖听的，眼中能喷出火焰。

    此刻，他也催发出了他所能催发的力量，朝恶元打来的拳影，狂暴砸出。

    两只拳影碰在在一起，天界再次猛地晃动，到处山崩地裂，几乎整个天界，都被震成了废墟，伤亡极其惨重！

    而混元老祖，被这一击，给震飞了老远，砸在地上，奄奄一息，嘴里的血，如喷泉一般，在向外源源不断的涌出。

    “哈哈哈！！！”

    恶元等魔头大笑，一个瞬移，来到混元倒地的地方。

    “混元，感觉如何啊？”

    恶元得意洋洋的俯视着混元老祖说道：“当初你，对我下手的时候，也是一点都不留情啊，把我打的遍体鳞伤，倒在地上起不来，我求着你别杀我，你还是残忍的对我痛下杀手，将我的肉身打爆，又将我的神魂撕烂，你可真够狠的。”

    “所以，今天我，也决定用同样的办法对付于你，你是否有意见？”

    咳咳...

    混元老祖咳了几口血。

    艰难的站起来，想要继续战斗，但实在是伤势过重，在通往天外天的道路上的时候，他就已经被恶元重创多次，早已经被打的道骨都要碎裂了。

    到了天界，又遭到恶元几次猛烈攻击。

    此刻的他，虚弱到了极点！

    哪怕是鸿钧这种蝼蚁之辈，站在他面前，他杀都难杀得了，修为受损非常严重。

    “最后叫你一声师父，要不要我求魔祖，让你有个好的死法？”鸿钧问道。

    混元老祖暗暗叹了口气：“教出这么一个逆徒，真是师门不幸啊！”

    “哼！”鸿钧冷哼道：“念在师徒一场的份上，本想求魔祖，让你死的好看一点，你不领情也就算了，还责备起我来，那我还管什么？”

    “就等着魔祖，让你死状惨烈吧！”

    混元老祖闭上双眼。

    他已经战不动了。

    浑身乏力，站着都费劲，哪里还能与恶元这种魔头战斗到底？

    “来吧，动手吧。”

    “好！”

    恶元眼中，没有丝毫的感情。

    “那我就让你连鬼都做不成，不给你任何再卷土重来的机会，让你彻彻底底的死去，让你因为曾经犯下的罪孽，而付出惨痛代价！”

    说罢，他双臂撑开，猛地催发魔法。

    一团魔焰，被他凝聚出来。

    “去！”

    他猛地将魔焰推出。

    狂暴魔焰，迅速靠混元靠近。

    “哈哈！”

    恶元狞笑道：“鸿钧，这是我怒火所化的魔焰，可以焚尽一切，你就等着，被我的怒火焚烧，死于无尽的痛苦之中吧！”

    就在魔焰，快要击中混元的时候。

    说时迟那时快。

    突兀的，一个散发九色光芒的盘子，悍然乍现于虚空中，猛地拦截在混元老祖面前，这盘子中，随即激射出万道金光，笼罩向魔焰，将那魔焰，射的是千疮百孔，魔焰也随之失去威力，化作星星火花，如漫天萤火飘散。

    “鸿蒙造化碟？”

    恶元身躯猛地一震。

    当即朝四周看去，喊了起来：“是谁？谁在使用鸿蒙造化碟？出来！快给我出来？到底是谁在使用鸿蒙造化碟？快出来...”

    他要疯了。

    这可是他师尊圣虚始祖的法宝。

    就连他，都不懂得如何使用，结果有人会使用，而且威力还这么大。

    可以判断，使用这鸿蒙造化碟的人，实力不比他弱。

    而鸿钧说，太一的修为，只不过和鸿钧差不多，稍微比鸿钧高一点，按理来说，这样的修为，是驾驭不了鸿蒙造化碟的。

    就算能驾驭得了，也催发不出这么大的威力。

    可是现在，竟然有人，把鸿蒙造化碟的威力，催发的如此恐怖。

    这岂不是意味着，师父不是太一，而是真正的重出江湖了？

    “是为师。”

    虚空中，一个声音，如洪钟大吕彻响。

    此言一出。

    混元老祖精神一振。

    而恶元魔祖，却是脸色苍白下来，心脏也随之剧烈跳动，整个人都不好了，脸色难看到了极点！

    因为，从声音，他已经听出，这是师父的声音了。

    下一秒！

    虚空中，一道白影，缓缓踏空早来。

    这白影，须发皆白，身份散发着璀璨的九色神光，他一步步的走来，给人一种不怒自威的错觉。

    “这这这....”

    鸿钧顿时不淡定了。

    因为，他从未见过此人。

    已经可以明确的断定，这个就是混元、恶元的师父，圣虚始祖了！

    他以为，镇元子和孙悟空他们，是在骗他，却没有想到，圣虚始祖真的活过来了！

    “弟子混元，拜见师尊！”

    这时候，混元老祖，恭敬的朝，虚空中走来的叶辰跪拜下去。

    步入飘渺之境，叶辰可以以两种身份出现。

    一种就是圣虚老祖的身份，另一种就是叶辰的身份，他可以凭借自己的意愿，要用圣虚始祖身份，便可变成圣虚始祖，要用叶辰的身份，也可以轻松变成叶辰，切换自如。

    “徒儿，起来吧。”叶辰淡淡道。

    他之所以用圣虚老祖的身份出现，而不是叶辰的身份，是因为，叶辰的身份，之前以混元老祖为师尊，给混元老祖跪拜，现在要是让混元老祖跪拜于叶辰的身份，就乱套了。

    所以，就以这个身份出现了。

    “谢师尊！”

    混元老祖站了起来。

    师父的到来，使得他的底气，一下子就上来了。

    他知道，自己有救，死不了了！

    至于恶元，恐怕要遭到师父的疯狂报复了吧！

    “恶元，见到为师，不跪了？还是，认不出为师了？”

    叶辰俯视着恶元老祖，淡淡的问道，语气中，听不出他生气，非常平和。

    恶元闻言，身躯一震。

    本来不想跪，想去试试师父的实力如何再说。

    但终究，还是提不起那勇气，便跪拜在地上，叩首道：“弟子恶元，参拜师尊圣驾！”

    叶辰就这么俯视着他，也没有叫他起来。

    而是神念一动，鸿蒙造化碟，在虚空之中猛然变大，几乎覆盖整个天界。

    而后，叶辰掐起一个指决，嘴里念念有词。

    紧接着，奇迹的一幕出现了。

    仿佛时光倒流一般，天界的毁灭的一切，在倒转之中，死去的人，活过来了，毁掉的建筑，崩塌的山，全都恢复如初，仿佛天界，就不曾受到过灾难。

    当然，仅限于今天发生过的战役，所带来的毁灭，被倒退回去，所有的一切，恢复过来，今天之前的，并没有恢复。

    “哈哈哈！！！”

    这时候，猴子等人，都被复活过来了。

    当然，猴子其实没死的，他只是没复活那么快，结果鸿蒙造化碟一下子，就给他复活玩好，连镇元子等人，都一并被复活。

    其实，镇元子早知道这个结果。

    只是他没有说罢了。

    他之所以采用自爆，是因为要阻止师父被杀，因为师父修为高，师父要是被杀，圣虚始祖出现，也救不了师父，所以用自爆，去拖延一点时间，还别说，拖延的很成功，师父没有死成。

    “恶元，你可知罪？”

    叶辰收起鸿蒙造化碟淡淡问道。

    <!--over-->

