    “这种凌乱的气象，不是大世将起，就是乱世将至。”

    李乘风看着天空中翻涌不止的‘乱象’，目光中透露出一种凝重，道：“无论是哪一种，都代表这座‘神州大阵’的作用快要到头了。”

    李乘风将《天子望气术》施展至极限，推测出「神州大阵」上空这种‘乱象’覆盖的程度，彻底爆发估计还需要十几二十年的样子。

    二十年的时间，说短不短，但说长，也不是很长。

    原本，李乘风还想着继续优哉游哉的修行，如果没什么事的话，就一直苟在缥缈峰当一个‘隐士高人’。

    今天《天子望气术》的突破，让他一下子看透了很多东西，更明白了一个道理。

    人生在世，有时候不是你不去找惹麻烦，麻烦就不会找上你，更别说，人有时候在不经意之间，就会惹下许多麻烦。

    就比如李乘风自己！

    李乘风现在用《天子望气术》看自己，发现自己身上竟然缭绕着各种不同的‘气’。

    黑的、白的、红的、黄的、紫的、绿的、蓝的、灰的，各种款式，各种形态，简直刺眼的一塌糊涂。

    而这些颜色各异的‘气’，对李乘风来说，代表的都是麻烦，都是隐患，也可以称之为‘因果’。

    李乘风从来都不知道，原来自己身上竟然隐藏着这么多的隐患！

    就拿他身上现在覆盖最广的‘黑色之气’，李乘风一眼就能看出来，那种‘黑气’代表的魔气，而且还不是普通的魔气，是那种最纯粹的‘天外魔气’。

    李乘风回想了一下，自己只有在北少林寺跟盛唐皇宫的时候，和‘天外魔气’有过直接或者间接的接触。

    盛唐皇宫的时候，他和那疑似‘天外之魔’的唐皇完全是间接性的接触，对方就算有什么想法，肯定也想不到他的头上。

    唯有在北少林寺，他用一张【阳极雷神符】和道信交换了一串「七宝菩提」，且不说那金刚指的‘魔舍利’有没有被道信他们毁掉，就算没有，那‘魔舍利’跟他结下的因果，也不该有这么深才对。

    此时，在李乘风施展了《天子望气术》的目光中，自己身上缭绕的漆黑‘魔气’，都快占据他半个身子了。

    “难道是‘唐皇’在和张角对线的时候，其实已经发现了我的存在？”

    李乘风心中猜测，但又摇了摇头，道：“不对，当时‘唐皇’就算发现了我，那时的我在他眼中应该也只是蝼蚁一样的存在，而且当时他要是发现我了，也不可能让我那么轻易的离开盛唐帝国。”

    “难道是因为《大黑天魔经》？”

    李乘风突然想起来，自己当初从【大天魔令】中刷到的《大黑天魔经》，但想想又不对，郁闷道：“那《大黑天魔经》现在还在系统里面躺着，那魔功虽然厉害，但有系统的阻隔，应该还不至于给我招惹这么大的因果才对。”

    “难道是我无意中在其他地方招惹到那些‘天外之魔’了？”

    李乘风百思不得其解，然后又看了看那些缭绕在自己身上的其他颜色的‘气’，心中不禁一阵郁闷。

    而且，李乘风身上现在除了那已经占据了他一半身体的‘魔气’之外，剩下的‘气’中，最显眼的就是另一股一看就带着高贵气息的‘紫气’了。

    一般人都认为，紫气代表的是‘帝王’，这种说法其实是错的，因为‘紫气’真正代表的是‘天’，或者说「天道」。

    帝王因为得天授命，执掌人间权柄，所以身上会有‘紫气’加身，但‘紫气’却并不是帝王的专属。

    这个世界，将那些实力达到了巅峰，能够掌控「天道之力」的生灵，称之为「圣人」。

    「圣人」的身上，同样会有‘紫气’加身，而且「圣人」身上的紫气，比起仅仅只是得天授命的‘帝王’要浩瀚的多。

    甚至，两者之间根本不存在比较的可能，因为根本不是一个层次。

    因为「圣人」是凭借自己的实力，从天地之间‘拿’来的紫气，加持在自己身上，想怎么玩就怎么玩，甚至丢掉也可以。

    但‘帝王’不同，‘帝王’身上的只是天授，紫气于帝王而言，也就只能是象征而已。

    除非，一名‘帝王’在拥有身份的同时，还拥有等同于「圣人」的实力，那紫气于这种‘帝王’而言，作用就变得多了。

    李乘风知道，自己身上的紫气，应该是源自他修炼的「天道功法」，只不过，他身上的‘紫气’并不是那种纯正的‘紫’色，其中还夹杂着一些黑色，黑紫黑紫的。

    这代表李乘风和某位「圣人」扯上了关系，不过其中还夹杂着一些负面的东西。

    李乘风修炼的「天道功法」有两部，一部是《长生诀》，另一部就是《南华真经》了。

    虽然这两部功法都是从系统中刷出来的，但《长生诀》没有出处，而《南华真经》却有传承，所以李乘风很确定，自己身上那夹着黑色的紫气，应该是学了《南华真经》的缘故。

    逍遥子说过，《南华真经》在很久之前，被分成了三份，分别由「南华圣人」的后人跟弟子保管。

    其中，「外二十八篇」和「内七篇」都是由南华圣人的后人保管，而最后的「杂十四篇」则是由「南华圣人」的弟子保管。

    虽然逍遥子没有明说，但继承了《南华真经·外二十八篇》的逍遥子，肯定是「南华圣人」的后人无疑，而逍遥子在许多年前，也找到了同样保管着「内七篇」的另一脉「南华圣人」的后人。

    或许是因为《南华真经·内七篇》太过深奥，所以保管「内七篇」的那一脉无法修行，以至于早早就凋零了。

    逍遥子找到他们时，那一脉甚至只剩下了寥寥几个普通人，而他们保管的《南华真经·内七篇》，也是被偶然路过的张三丰以一百两白银的‘天价’给买走。

    逍遥子得知这样一个结果之后，是又好气，又好笑，在问清楚了情况之后，他还是留给了那一脉仅剩的两人一笔财富，然后追查到了武当山。

    最后又找到了峨眉山，跟张三丰留在那里的分身，一斗就是三十年。

