    “单挑？”

    　　小阿璃歪着小脑袋瓜子，一脸不好意思地说道：“不愧是名震天下的老前辈，果然大气，这是打算单独一个挑战我们这么多人么？”

    　　孔呈脸都气歪了，这小人王脑子也不灵光呐，单挑是这样理解的么？

    　　他正想解释，但看到阿璃眼中那抹狡黯的眼神，顿时明白，这小家伙是故意戏谑自己呢。

    　　传闻小人王年少聪慧，怎么可能不懂单挑的意思。

    　　孔呈咬牙切齿地嘲讽：“怎么，不敢单挑？看来你们南域之人都是孬种呀，也对，大多数都是没带把的，还有娘们唧唧的，怪不得没种。”

    　　他的话语刚落，一团星芒直袭他的面门，两道犀利的寒芒割向他的喉咙。

    　　当！

    　　仙扇一挥，孔呈挡下了袭来的攻击。

    　　黑玫瑰的身形显露出来。

    　　贴身的皮质仙衣，将她那完美的身材衬托得玲珑婀娜。

    　　及腰的青丝迎风飞舞，容貌倾城，眸波似水，缥缈空灵的气质让人自惭形秽。

    　　她淡淡开口：“你的激将法很低级，不过我给你单挑的机会。只要你能把我打败或者击杀，我们自会离开。”

    　　孔呈露出奸计得逞的笑容，冷笑道：“希望你们南域能说话算话，别到时候翻脸不认账。”

    　　说话的同时，他果断发动攻击。

    　　手中的仙扇一挥，炽烈的火焰喷涌而出，化为数条火蛇，席卷向黑玫瑰，威势惊人。

    　　一出手就动用仙器，还趁人不备，这老东西也真是阴险。

    　　黑玫瑰身上星芒涌动，如同天上的繁星闪烁，转眼便消失在原处，避开了这一记偷袭。

    　　她的修炼天赋真的相当惊人，对星空之力的掌握越发精湛，即便是面对比自己高了好几个小境界的孔呈，也应对得游刃有余。

    　　孔呈的眼眸布满冷酷之色，浑身灵力沸腾，属于凡仙境九重巅峰的威压，毫无保留的施展出来，身后妖气弥漫，一头庞大的孔雀虚影浮现。

    　　他手中的仙扇仿佛是燃烧起来一般，冒出熊熊烈焰，仙芒四射。

    　　孔呈再次发难，化为一道虚影冲向黑玫瑰，手中仙扇舞动，漫天的火光四射，笼罩黑玫瑰。

    　　每一道火光都足以烧死凡仙境九重高手，这显然是打算要黑玫瑰的命。

    　　黑玫瑰感觉到巨/大的压力，主要是她并没有激发仙衣的威力，打算将孔呈当成磨刀石，籍此磨砺自己。

    　　她的身后，一朵玫瑰花虚影映现。

    　　黑色的玫瑰花瓣沾染着点点星辉，一道道神秘符文闪烁，将黑玫瑰衬托得如同一位星空女神。

    　　这样一位绝代美人，动起手来一点儿也不含糊，身法飘忽不定，动作如同行云流水，匕首快若闪电，招招致命。

    　　孔呈满脸杀意，发动各种致命攻击，仙扇被他催动到极致，漫天的火焰席卷四面八方，战斗区域化为一片火海。

    　　然而，即便如此，他依然连黑玫瑰的衣角都碰不到，对方的身法实在是太强了，化身星辰，不停闪烁挪移，避开攻击的时候还不时寻找时机展开反击。

    　　孔呈的身上出现了数道口子，虽然只是皮外伤，但却让他颜面大失。

    　　身为盖世强者，下界战力的天花板，居然拿不下一个后生晚辈，反而被对方当着那么多门人面前秀，实在太憋屈了。

    　　那些飞凤岭弟子都觉得脸上无光，自家老祖整天吹嘘自己多厉害，无敌于天下，为何拿不下一个女人。

    　　有弟子忍不住大喊：“老祖，你不要藏着掖着收敛实力，赶紧将黑玫瑰击败，扬我飞凤岭声威。”

    　　孔呈脸都绿了。

    　　你们都瞎了么，是我藏着掖着么，是对方的身法太厉害，打不到呀。

    　　除非是施展大范围攻击，但那样的话，飞凤岭恐怕会被打成废墟，你们也都得跟着死。

    　　孔呈嘶吼，再次使用激将法：“黑玫瑰，你就只知道躲闪么，敢不敢跟我堂堂正正正面对决。”

    　　“你个臭不要脸的杂毛鸡，黑玫瑰是刺客，讲究的就是游斗。而且你的境界高了一大截，还恬不知耻地要正面硬刚，脸呢？”

    　　轩阳翘着兰花指怒骂孔呈不要脸，若非不是忌惮对方有仙器，他都忍不住上前弄死这个臭不要脸的老东西。

    　　“哎，连骂人也这么风情万种！”

    　　奥利给又忍不住直勾勾盯着轩阳看，越看越是想不通，为何男孩子家也能如此的可爱。

    　　黑玫瑰淡淡说道：“你真要正面交锋？我答应你，希望你不要后悔。”

    　　此话一说出口，飞凤岭的人全都忍不住乐开了花。

    　　看来这黑玫瑰是飘了呀，竟然愚蠢到答应跟老祖正面交锋，这不是找死吗。

    　　“年轻人，果然有魄力，那就给我去死吧。”

    　　孔呈满脸狞笑，仙扇瞬间就划破虚空，袭向黑玫瑰。

    　　黑玫瑰没有闪躲，表情非常之平静。

    　　而她身上的仙衣主动护主，仙灵之气弥漫，轻而易举地挡下袭来的攻击。

    　　孔呈目光呆滞，然后又全力发动了几记攻击，可却连黑玫瑰的一根毫毛都伤不了，甚至没破防。

    　　他心态崩溃，对方身上是什么品阶的仙器，为何如此强悍，自己全力催动下品仙器都伤不了她，那还打个毛？

    　　在他错愕的时候，黑玫瑰反击了。

    　　手中匕首扬起一抹蓝色的冷电，刺向对方的眼眶。

    　　孔呈连忙闪躲，避开了要害，可脸上还是被划开一道血口，鲜血淋漓。

    　　随后情况逆转，变成他被黑玫瑰追着打，无比的狼狈。

    　　“飞凤岭所属，全都给我上，跟他们拼了。”

    　　孔呈大吼，选择全面开战。

    　　打算跟南域拼个鱼死网破。

    　　“打！大家出手收敛着些，可不要糟践了好食材。”

    　　阿璃提醒众人，然后一点儿也不胆怯，主动冲向一头通体银白的猛禽，留着口水喊道：“你的翅膀我要了，纪哥哥做的烤鸡翅最好吃了。”

    　　琴声悠扬，却爆发出慷锵的威能，悦儿拨动清籁琴，音波如浪，当即就将成片的大妖震晕倒地。

    　　慧能口宣佛号，浑身佛光缭绕，默念真经，无边佛韵笼罩整个飞凤岭，很多敌人眼色迷/离，扔下了手中的兵器，竟放弃抵抗。

    　　范景行在外围布置阵法，封/锁住四方，避免有人趁乱逃跑。

    　　林梦萌依然还是一脸的呆萌相，捏着秀气的拳头，一拳一个妖怪，几乎没有谁能抵挡住她的恐怖一拳。

    　　宋震威手持仙剑，大杀四方。

    　　巫晓晓高举巫族的女皇权杖，施展巫族法术，冰封住一个个看上去肉质肥美的大妖。

    　　……

    　　战斗呈现一边倒的趋势。

    　　南域这伙人实在是生猛得一塌糊涂，横扫整个飞凤岭。

