    自从14年前，哥尔·D·罗杰开启大海贼时代以来，大海上的强者就层出不穷的涌现出来。世间再也难寻一处安居的乐土。

    伟大航路多变的气候已经足够危险，而更致命的是伟大航路两侧的无风带，以风帆动力为主的船只会在此失去动力，并且随时有遭遇巨型海王类的危险。

    卡普是海军英雄，无敌铁拳为他建立起无上威名, 许多纵横大海的海贼都栽倒在他的拳头之下。

    现在他身受重伤，在无风带只敢悄然潜游，必须万分小心的横穿无风带，生怕引起海王类的注意。

    他现在的位置距离颠倒山至少两百公里，坠落的过程中撞死了两头大型海王类，多亏它们阻挡，不然他可能会一口气沉入深海活活淹死。

    没有方向, 没有援助，在危机四伏的大海上独自游泳，在如今紧张的时刻，被末吉一拳打飞的糟糕记忆仍旧徘徊于他的脑海，久久不散。他从没输过这么惨的战斗，然而不管复盘多少次战斗过程，最后结果都是以他的失败告终，根本没有胜算！

    与木村末吉正面对抗过之后，才能理解什么是绝望。

    卡普年轻时与罗杰在大海上争雄，甚至打赢过与怪物云集的洛克斯海贼团的战争。全世界所有叫得出名字的强者都曾有过交手的经历，任何稀奇古怪的能力者都不会让他惊讶。这次与木村末吉的交手，让他不自觉的就把末吉与罗杰和洛克斯进行比较，然而不管从哪方面对比，末吉都比那两个男人更危险和可怕。

    无论是罗杰还是白胡子，与他们战斗虽然艰难，但是总有胜利的希望。

    只有和末吉的战斗，让他想象不到自己胜利的画面。

    这只是两人第一次交手而已，整个对战过程堪称短暂，也就是对轰十几拳而已。这十几拳中，起初两人是棋逢对手, 不分上下，唯独最后一拳，末吉打出的力量足够撕裂大海和岛屿。

    如果这是末吉隐藏的实力，那末吉的力量已经强大到超乎常理的程度，简直是怪物中的怪物。以卡普的见识，也看不出末吉有什么弱点。如果只是吸收力量，那么末吉徒手接住赤犬的岩浆拳就说不过去。所以这代表末吉可以同时吸收动能和热量。而且青雉的冰冻多半也对他没用。

    越往深想，卡普越是觉得没有胜算，至少在找到末吉的弱点之前，海军不能再对他发起行动。

    “唔——”

    卡普捂住喉咙，强行咽下一口逆血，看着自己重伤的身体，心情越发不爽。此时他浑身升起一股异样的燥热，常年征战的经验告诉卡普，他的伤没有表面上那么简单，身体发热是即将病发的征兆，在伤病压制不住之前，他要抓紧时间和海军会合。

    一直晚上, 他还没有游出无风带，借住天上的星星定位, 才勉强确定自己所在的大致范围。

    卡普从怀里拿出电话虫，“我是卡普...咳咳咳...到磁鼓岛附近无风带接我。”

    尽管隔着电话虫，卡普仍旧被话筒对面海军们的欢呼声气得够呛。很明显的，他和赤犬青雉联手战败的消息早就传播开来。肯定有不少人以为他死了，突然听到他活着的消息，所以才那么激动的欢呼雀跃。

    卡普重重一哼，想起来还有一个唯恐天下不乱的大新闻摩根斯，有这家伙在，海军大败给“雷影海贼团”或者说败给“裂海剑圣”的消息，明天就会传遍全世界。即使以卡普的性格和脸皮厚度，完全不怕被名声拖累，可是一想到又有一个超级大海贼崛起，心里仍旧感到沉甸甸的难受......

    沉重的冰山贴着海面缓慢漂浮，赤犬在鹤的要求下，总算没有再去找末吉拼命。而是发动岩浆果实的能力，尽快溶解冰山，救出军舰上还没死的士兵。

    鹤则是组织人手，让非恶魔果实能力者潜入海里，想办法把青雉救出来，再晚点的话，青雉或许会成为第一个被海水淹死的海军大将。多亏附近徘徊的救援船也不少，一名擅长见闻色霸气的本部中将把青雉打捞上来。不过这已经有点迟了，青雉因为高压和缺氧，进入不可逆昏迷状态，如果运气不好，他永远都醒不过来了。

    赤犬的心止不住的下沉，他的状态非常糟糕。正面挨了末吉雷霆万钧的一拳，骨头都不知道碎了多少块，能活着已经是奇迹。他阴沉着脸，正准备再用岩浆拳从冰山里解冻一艘军舰，突然哇的吐出一大口鲜血。

    “啊——！该死的木村末吉！噗——”

    赤犬越气越急，喷血就再也难以止住，附近的士兵看得冷汗直冒，最后还是鹤过来将他拉住，才没让赤犬因为情绪暴走而害死自己。

    “哎——”鹤叹了口气，这次海军损失惨重，不仅赤犬和青雉重伤，卡普可能也有生命危险。末吉的力量已经强到海军难以遏制的程度，或许今天过后，这片大海就要变天了。

    海圆历，1512年，八月九日晚上十点左右，眼线遍及全世界的大新闻摩根斯接到手下汇报，东海某处海域爆发了大战。所幸没有岛屿受到波及，只是产生的强风暴和海啸可能会在接下来几天中影响附近船只航线。

    虽然继哥尔·D·罗杰之后，大海上新人海贼不计其数，但是值得海军调派五艘大型军舰，以及一名大将和三名中将联合出动的海贼，还从来没有过。尤其是那三名中将中还有“海军英雄”卡普的存在。

    第二天，在报纸报道这一爆炸性消息后，半天内无数海贼和好事者向现场赶去，他们要观赏天空那片还未散尽的螺旋状乌云，以及狼狈的海军敲打碎冰，挖掘军舰的场景。

    先是越来越多的新闻鸟在冰山上空盘旋不去，不久后，东海最活跃的克利克海贼团和黑猫海贼团几乎同时抵达，在海域周围转悠。接着是巴基海贼团、亚尔丽塔海贼团以及刚开业一年的海上餐厅巴拉蒂都来了，后续还有许多不怕死的平民驾船来此凑热闹。

    他们亲眼所见的情景，远比报纸上描绘的黑白画面更真实、更恐怖、更有冲击力。

    波涛涌动的大海上，一座高达百米宽余数百米的巨型冰山静静漂浮，其内部还禁锢着三艘大型军舰残骸，许多来不及解救的海军士兵，脸上保留着惊恐面容被永久定格在冰山里。而根据海军解释，这其实是青雉中将为了保护更多士兵，牺牲自己所做的努力。如果没有及时将百米巨浪变成冰山，所有士兵在第一时间就会被巨浪拍死，海军将无人幸存，根本没有事后从冰块里得救的机会。

    “不可能，世界上怎么会有把海军逼到如此绝境的人......”巴基扶着栏杆，眼睛都快瞪出眼眶。

