    雷动如此模样，彩鳞表示自己还真是第一次见到了！她自然清楚，这是因为啥。

    忽然彩鳞有一种母凭子贵的想法.....

    见彩鳞在哪里神游了起来，不搭理自己....雷动撇了撇嘴。

    不用想他都知道，彩鳞肯定是又想多了。随即道：“夫人，孩子是我们爱情的结晶。你难道想要亲手毁了她么？你要是真的这样想，我也不会拦你，毕竟对我而言你才是最重要的。”

    彩鳞闻言，不管是真是假，她还是有些微微的小感动。

    “哼～”

    看着彩鳞气消了，雷动又道：“夫人，你是什么时候发现的？”

    “前不久回族里的时候，族中长老们检测到的。”

    闻言，雷动一副原来如此的模样。随即又道：“美杜莎一族育儿不是有一种丹药挑理么，可有准备？”

    听雷动所问，彩鳞笑了笑道：“夫君倒是知道的不少。需要的丹药我已经让族内炼药师炼制了。”

    彩鳞所指的族内，自然是雷族的了。蛇人族虽然迁移到了中州，还在雷族地界生存，可是它们的资质有限，实力最高的几个长老，也就才斗宗罢了。

    雷动见成功转移了话题之后，又陪彩鳞闲聊了片刻。彻底把她哄乖之后，雷动才又道：“那九色原石现在能量还不足，你先不要使用好生为它补充能量。”

    彩鳞点头之后，雷动便准备起身离开了。毕竟，不止是好久没有陪她了，就是火稚也好久没见他了。再不去看看，只怕爱是要消失了....

    看着雷动想要起身，彩鳞眉头微皱，不悦道：“夫君，你这是要离开了嘛？”

    雷动下意识点头道：“是啊，我去看看稚儿。”

    “爱会消失的对嘛？”彩鳞嘟囔了一句之后，玉手轻抚着肚子一副委屈的模样自言道：“孩子，我们母女又要被抛弃了。”

    至于为何是母女，那是因为血脉的原因。美杜莎一族只会生女孩。

    闻言，雷动一顿。随之直接抓着衣服闪身离开了。

    女人本来就是不讲理的，他可不能因为一个孩子，就去做那偏心的事情。

    而且，女人嘛不能总惯着，不搭理闹闹就过去了。

    雷动闪身离开，刚刚出了彩鳞住处，便听到了一阵“噼里啪啦”的声响传出。甚至还有彩鳞怒吼的声响：“我再也不理你了.....”

    ......

    雷动自然是直接选择无视，随后去了火稚的住处，自然又是被一番抱怨。

    毕竟刚刚经历了暴风雨，在面对上，自然也就没啥其他太大的情绪了。

    不过，火稚似乎也得知了彩鳞怀有身孕的事情。要知道，她才是雷动娶来的，得知这事之后，自然是满满的不爽了。雷动的这群女人里，有野心的，也就彩鳞了。现在她都有了孩子，而她肚子什么都没有，能不抱怨雷动么？

    好在雷动将美杜莎一族只能生女娃的事情，说了出来，这才将火稚安抚。

    “我不管，夫君你若是敢帮那蛇女欺负我，我就...我就死给你看！”

    虽然是被安抚了一阵，可是对于彩鳞，火稚还是有些不放心。尤其是不放心雷动，虽然大家族里，女子的地位并不高。除非是神品血脉，否则就是用来联姻的。但是想到了雷动和彩鳞的天赋，火稚多少还是有些慌的。

    对于彩鳞是真感情，火稚自然更是真正的爱情了。所以，这种时候，雷动很是识相的转移话题道：“净莲妖火的残图我已经收集齐了，等它出现的时候，便可为你收服来炼化了。”

    “什么！？”

    火稚微微一阵惊呼，随之道：“夫君，你说的是真的，那这妖火在哪里了？”

    显然，异火才是火稚的最爱。在异火面前，雷动都得给后靠一靠了....对此，雷动也是很无奈的。不过能成功转移话题，他也是不会在意这些细节了。

    点头回应道：“自然是真的，不过，这残图并不是寻找净莲妖火的，而是能起到收服的作用。净妖莲火早就已经被净莲妖圣封印了，这天下间能将其封印破开的，也就只有古元和魂天帝了。”

    “啊！？”火稚有些失望，随即道：“那可怎么办....”

    雷动笑道：“夫人放心，这异火是被封印不假。不过，它每千年都会现身一次的。而距离上次出现，最多几年的时间，它将会再度浮现的。”

    远古种族有规定，五星斗圣级别以上，都不得现身中州，古元和魂天帝虽然能破开那封印。但魂天帝显然不会为了一个净莲妖火随便现身的。至于古元，那可是个守规矩的家伙。

    所以，这净莲妖火至今无主，每到了千年的时间，封印开启，出现一番，然后在度沉睡罢了。

    火稚之前在炎族的时候，也是研究过异火的，对于雷动所说是相信的。她也记得，将近千年的时间前，净莲妖火出现过一次。但是并没有被任何人收服。

    “夫君，记得族中记载，我族内的一位三星斗圣长老，千年前去收取过这异火。可是最后却是下落不明...我想他可能是已经死了...我们真的能将其收服吗？”

    看火稚满脸担忧，雷动点头笑道：“自然。这妖火残图便就是收服净莲妖火的最重要之物。有它在，降服这净妖莲火并不是什么难事。”

    若不是这残图凑齐能有净莲妖圣的残魂，雷动收集它做什么？真以为他闲的没事干了？

    火稚自然是想要收服这净莲妖火，她修炼的功法，便就是靠着异火提升。有了净莲妖火，火稚觉得，自己完全可以提升数个阶段，就是斗圣也不在话下。

    但她显然是很没自信，便道：“可是...我们连斗圣的实力都没有达到。就算是有着妖圣留下的帮助，可是想要炼化也不容易吧？”

    雷动又道：“妖火出现还有几年的时间了，这几年里我们绝对可以提升到斗圣级别的。听说过菩提古树嘛？那千年一现的菩提古树，已经现身在了莽荒古域内，只要得到那菩提古树的机缘，几年内，突破斗圣又有何难？”

    ............

