    富贵酒楼前。

    几个提着柴棍的走堂小厮，已经有了退意，不时扭着头，看向酒楼里最后一桌客人。

    那位平静坐着的徐坊主，跟无事人一般，还在夹着花生米送酒。

    “牧哥儿怕了的，不如把欠我五百两银子，今日便还了？”

    随着杀婆子的声音，几个人高马大的老打手，冷冷挤过人群，惊得那些走堂小厮，又往后直退，退到了门桩后。

    司虎怒骂两句，抽了朴刀，一声“直娘贼”便要拍案而起。

    “司虎，先坐下。”

    徐牧淡淡抬头，扫了一眼酒楼外密密麻麻的人影，便再无兴致。

    早在造私酒的那一天起，他已经想到了今天。

    人为财死，鸟为食亡。

    弱肉强食的年头，拳头不够硬，你连站稳的资格都没有。

    “徐牧！牧崽子！敢出来否！”

    “脱离堂口三刀六洞！按着规矩，你的银子庄子，都要没收！嘿嘿，还有你的那个小婢妻，听说长得不错，到时候轮着打了桩子，再卖到北边的窑子，一个馒头一轮——”

    乓！

    一个酒杯，毫无预兆地砸在马拐子的脸面上，痛得他龇牙咧嘴。

    “周掌柜，爷今日给够脸了！”

    周福立在二楼的栏杆，沉默地叹出一口气，随即背过了身，有些失落地往后走去。

    风秀于林，必被摧之。

    终究是太年轻，没看透这个理儿。

    “哈哈，牧崽子，你死期到了！”马拐子神色狂喜，不断招呼着身边的棍夫，准备冲进去把徐牧揪出来。

    徐牧背着手，起了身立在门口，突然抬起头，冲着马拐子笑了一下。

    这笑容，让马拐子心底一惊。

    死到临头了，这还笑得出来？

    “敢问诸位，胁迫良民，聚众闹事，当属何罪！”徐牧笑着发问。

    “你在说什么狗屁？”

    不仅是马拐子，连着杀婆子，躲在暗处的卢坊主，听到这一句，都没由来的发慌起来。

    大纪吏治极严，连铁制武器都不许私有，更别说这类聚众斗殴的事情了。

    “马儿，他先前说过，有官儿傍身——”

    锵锵！

    没等杀婆子说完，猛然间，后头突然响起了刀剑出鞘的声音，惊得杀婆子脸色发白。

    她紧张地转过头，仅看了两眼，整个人不由得哆嗦起来。

    “马儿，让人散了！”

    “婆儿，怎的？我还打算踩死牧崽子呢。”

    “莫问了，晚、晚了！”

    马拐子疑惑地抬起头，往后看了看，慌得要从旁边老墙爬上去，却不料只爬了两步，受那条瘸腿拖累，整个人又重重摔倒在地。

    在他们的后方，有三个官差，冷冷握着出鞘的朴刀，各自提着一盏油脂灯笼走来。

    “怎的会有官差？这都夜了！”杀婆子跳着脚，再细想一番，立即就明白了，怪不得徐牧一直巍然不动，原来早就通告了官差。

    该死的。

    几十余人，若是全力冲出去，铁定是没问题的。

    但她不敢，左右还要在望州城里讨生活，真惹了官儿，这日子就到头了。

    “城南马拐子，还有杀婆，这挺齐全呐。”为首的官差，赫然是那位络腮胡的田松，脸色也有点茫然。

    事先他也不知道会有人聚众闹事，只是应了徐牧的宴请，来富贵酒楼吃酒罢了。

    乓！

    路过马拐子之时，似是为了杀威，田松转过刀背，冷不丁抽了下去，打得马拐子额头渗血，动都不敢动。

    惊得旁边的杀婆子，匆匆忙忙掏出一袋碎银，塞到田松手里。

    “徐坊主，他们诓你银子没？”田松回头，语气微微不悦，对于徐牧扯虎皮的事情，他终究是有些不开心的。

    “捅死了我的好马，几日前花二十两买的。”徐牧淡笑。

    “你放屁，那是老马——”

    杀婆子颤着手，急忙捂住马拐子的嘴，脸色肉痛至极，又颤巍巍地摸出一袋银子，递到田松手里。

    早知道就把这二十两用作收买了，但先前又哪里舍得。

    田松数了数银子，满意地吊在腰下。

    “滚！都他娘的滚，晚了半步，全拖到天牢！”

    霎时间，原本还不可一世的几十余人，各自践踏奔逃，哭嚎声传遍了几条巷子。

    有个背长棍的老打手，似是很不服气，嘴碎了两句，被后头的一个官差直接举刀砍下，半条手臂都红了。

    杀婆子老迈腿短，跑得连发髻散开，又喘又叫，最后还是被两个老打手扶着，扛上了马车。

    “徐坊主，这是赔的银子。”田松缓缓走近，没有将腰下吊着的银子拿起，而是垂下手，微微一指。

    “今日劳烦田兄，这银子，便当我给田兄赔罪了。”徐牧眯起眼睛。

    若是有其他选择，徐牧都不想与这些官差打交道，可眼下这望州城里，他要避开马拐子这些人的祸，只能驱虎吞狼。

    “哈哈，徐兄果然够意思。”

    田松满意至极，无端端得了这么多银子，即便分一些出去，也够许多回清馆夜费了。

    “来，三位入座。”

    “周掌柜，劳烦添几个好菜。”

    周福重新恢复生意人的谄色，只是偷偷看去徐牧的目光，隐隐多了一分佩服。

    这样的人，还是结交的好。

    待酒菜上全，徐牧不动声色的，又摸出一袋银子，缓缓推到田松面前。

    “这……徐坊主，你这也太客气了。”

    迅速抛了两下，发现约莫有十两之数的时候，田松脸色笑得更欢了。

    “徐坊主，不，徐兄，有事但说无妨。”

    那两位敬陪末座的官差，也急忙表了态，就差没跟徐牧勾着膀子了。

    “田兄，那我就直说了，我想要一份官坊的公证。”

    “公证？什么公证？”

    “允许自造弓箭的公证。”

    田松放下筷子，脸色蓦然一惊。

    “徐兄，你要这个作甚？你也知，我朝对于铁式武器，管理严苛，这、这我可帮不了。”

    一般来说，只有那些富贵大户，才有自造弓箭的公证。

    将银子重新推过去，田松脸上一阵肉疼。

    “田兄，你误会了，我想造木弓，也不过百余把之数。”

    “木弓？”田松神情狂喜，急忙又把银子抢到手里，“若是木弓，自然无太大问题。”

    “用以护庄之用，近日四通路那边的山匪，越来越猖狂了。”

    “哈哈，好说，我明日便去请示官坊，帮徐兄把公证批下来。”

    徐牧脸色微喜，实则心里更乐开了花。

    田松以为他造的是普通竹片弓，但并不是，而是一种大纪没有的长弓。

    四通路林木极多，根本不用担心材料的问题，有了造木弓的公证，再造出长弓，到时候护庄杀匪，必能无往不利。

