    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第四重，冲天烁（可提升）

    大力蛮熊战祖:战祖天·斗战神力（可提升）

    八凶真罡引擎，七重，九劫周天境：

    麒麟天·紫雷神力。（可提升）

    镇狱天·生死神力。（可提升）

    驮牛天·托天神力。（可提升）

    啸狱天·永寂神力（可提升）

    无相天·变化神力（可提升）

    自在天·遁世神力（可提升）

    鹰芒天·撕天神力。（可提升）

    神象天·闻世神力（可提升）

    融合大神通：九绝周天熔炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第九层，乾坤大挪移（可提升)

    降龙伏虎大神通:掌握程度（100％）

    七十二天宫:十八重（可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀，净世业火。

    道力:2536。

    正能量:0。”

    终焉面板浮现，清晰的将江无夜此刻的数据倒映在脑海之中。

    “爷们终于富起来了！”

    他看着数据面板，并没有因为失去炼狱骨有半分遗憾，只是盯着那两千多道力，内心无比的激动。

    这一战，虽然惊险，但收获也是无比的丰富。

    修罗族出动的十来位近道绝巅天骄，被他一人就屠了一大半，其中最强的帝无天更是贡献了九条道力。

    其余的，虽然实力不如帝无天，但胜在数量上，加起来也有三十多道力。

    当然，近道天骄只是小头，真正的大头，还是这一次的修罗族大军！

    虽然后面大部分被修罗族大能救走了很是遗憾。

    但哪怕江无夜只是咬下了一小口，带来的正能量仍是一个让人头皮发麻的数字！

    十兆比一的换算率！

    依旧让江无夜收获了两千五百多道力！

    可想而知，这一次修罗族的损失到底有多大！

    而且，那时候江无夜还着重关照了大军中的那些主宰道王境的天骄。

    不出意外的话。

    此战过后，修罗族的中层力量都会出现一个极大的空缺，很长时间内他们都不可能再补充过来。

    毕竟，天骄不是流水线产品，能够随便批量生产。

    哪怕一个普通的道王境天骄，要成长起来也要花费很多的资源与时间，更别说那些能纵横一方星宇的主宰境强者了。

    江无夜都好奇，当那些大能带着残兵败将回归修罗界时，他们的祖神会不会直接气得脑溢血，那画面一定很有趣。

    “下次，估计不会这么简单了。”

    享受胜利果实的同时，江无夜也想起了修罗族大能离开时那充斥怨毒的必杀意志。

    很显然，修罗族是对祖龙树志在必得，有不惜一切代价的决心。

    而这一次吃了这么大的亏之后，下一次，他们必然会做好万全的准备，不动则已，一动必杀！

    因此。

    江无夜猜测，哪怕他今日表现出了耗尽所有，即将陨落的惨状。

    已经吃过亏的修罗族下次进攻也不会再派大军出征了，极有可能是全员大能的恐怖阵容！

    这并非杞人忧天。

    实在是修罗族这个种族太过恐怖，谁也不知道他们的底蕴到底有多雄厚，又有多少自封未显的大能存在。

    江无夜清楚记得，当初葫芦娃说过，修罗族是开天战役中损失最小的一族。

    因为，开天之战时。

    一直到洪荒无力回天了，修罗族才现身，趁着圣域一方高端战力伤的伤，残的残，狠狠在洪荒这块肥肉上咬了一口，不知洗劫了多少财富。

    而在葫芦娃的描述中。

    开天年代的修罗族，不仅有八尊禁忌巨头，数十绝巅大能，更有数百位普通大能！

    而一位普通大能，放在这个时代就是站在圣域之巅的存在，挥手就可破灭寰宇，可以想象，巅峰时期的修罗族到底有多恐怖！

    如今，数百时代过去，诸天域巨头沉眠，大能罕见。

    造成这种格局的主要原因归根结底还是纪元新生，万物稚嫩，世界积累的底蕴太薄。

    在那个特殊的黄金时代过去后，天地间未能快速养成种种神奇造化可供大能们续命。

    再加上，穹天之下时间线被大道统一。

    因此，哪怕强如证道大能也根本无法长生，只能靠着开天年代掠夺的那些大道特意“催生”的造化残喘着。

    在这种情况下。

    当初掠夺了洪荒海量资源的修罗族与仙庭就变得鹤立鸡群了，对比圣域诸天域的苦哈哈，他们完全就是地主老财，富得流油。

    而在有了充足续命资源后。

    不用想也知道，修罗族的高端战力哪怕在岁月洗礼中有所损失，但大部分的大能肯定还是熬到了这一世。

    至于具体的数量，没人知道，但绝对会让现在的任何一个势力头皮发麻。

    大能吗？

    江无夜心中呢喃，有些忧虑。

    因为。

    现在的他并不确定在蜕变之后能否拥有斩杀证道大能的实力。

    这个层次的存在，很特殊，道在人在，不是力比其强就能屠灭得了的。

    若想斩杀一位大能，不仅要将他灭身斩魂，还要将其烙印在圣域本源中的道印抹去，才能彻底消灭。

    但，难就难在，只有证道者才能触摸到圣域本源！

    当然，也有其他另类成道者也能，比如原始圣体这种大成圣体，亦或者先天道胎之类的至强体质。

    这类存在，皆是钟造化神秀之辈，可以说是天地间的气运之子，天生就与道亲和，修行起来一日千里，起跑线远远高于普通修士。

    当他们的体质大成之时，无需证道便能与圣域本源共鸣，虽然无法烙下道印，但却具备了和大能交锋的必要条件。

    所以，在那个特殊的黄金璀璨年代里，才会诞生出各种大成圣体横击大能的传奇史诗流传至今。

    之前的帝无天，虽然自称大成圣体，也有过和大能交手的战绩，但他却至死都没有勾通过圣域本源。

    因此，江无夜猜测，那家伙多半是个残缺货色，亦或者圣体刚刚大成，还未走到能沟通圣域本源的地步。

    “前路已尽？”

    而当数遍能与大能强者争锋的必要条件后，江无夜发现，武者的路，貌似到了他这一步，就成了尽头。

    因为，这个时代，武道已经无法证道。

    作为天地弃子，武修中更是不可能再诞生圣体这种至强体质。

    而想以力强行证道更是奢望。

    圣域本源的本质太高了。

    其孕育无数纪元至今未衰，强如巨头那等禁忌生命在圣域中都被局限压制。

    更别说，在圣域本源之上，还有煌煌穹天，至高天道！

    江无夜无法想象，要将生命本质提升到何种境地，才能强行让圣域本源承认。

    “麻烦……”

    前路的黑暗，一时间压过了即将蜕变的喜悦。

    江无夜本以为历经无数劫难生死之后，他的意志已经坚如磐石，面对任何事都能波澜不惊。

    但当他知道前路变得黑暗一片之时，顿时变得有些迷茫，甚至，连一直信奉的“一力破万法”都变得动摇起来。

    “不！一力破万法的路绝对没有错！”

    察觉到道心动摇，江无夜心中一惊，斩去杂念，意志重新变得坚定起来:不能破法，那只能证明我的力还不够强，不够多！

    只要我足够强，可一念斩大能，那他们的不死不灭对我来说将没有任何意义！

    而且。

    这世间没有完美的圆，也没有绝对的不变，纪元更迭如此，强弱兴衰如此，一定有破局之法存在，只是我尚未发现罢了。

    因此。

    我的路，没有错！

    修行至今的一切努力成就也不会变成笑话！

    “终焉，给我升！”

    重新坚定了道心的江无夜神清气爽，只觉得笼罩在前路的黑暗都射出了光，无形手指狠狠点在了周天熊魔铸体术之后的加号上。

    哗啦啦～

    顿时，一千五百道力流失。

    无处不在的温暖将江无夜包裹其中，让他好似回到了母胎，所有苦难喧嚣远离，灵魂无比的祥和舒适。

    一千五百道力，虽然费用高昂的吓人，但并未出乎他的预料。

    因为。

    下一重的周天熊魔铸体术值这个价！

    一旦蜕变完成。

    他的生命本质将会迎来一次大的飞跃与质变。

    周身无数细胞都将化作可怕的三花中子星，彻底脱离血肉之躯，真正踏上体如宇宙之路，实力也将会发生翻天覆地的变化！

    咔嚓～

    道力涌动刹那，江无夜的干瘪体魄就瞬间飞灰湮灭。

    并不是道力的反噬。

    而是他自己抛弃了现在这具千疮百孔的躯壳，将自身的精气神，道法神通全都收缩到了最后一颗三花中子星之中。

    咚咚咚～

    大药海洋深处，密布裂纹的三色中子星沉浮，发出阵阵强盛的心脏跳动之声，震动了无垠之海。

    它在蜕变，在洗尽铅尘，在汲取着海量道力化作成长养份，内蕴的旺盛生命气机每一刻都在呈几何倍飙升。

    新生将从这里开始。

    道力的帮助下，这颗仅存的三花中子星将会不停繁衍同类，构建人体组织结构，最终为江无夜打造出一具不灭战体！

