    “公治弘……”仅仅通报了姓名，也不说明身份，苏子籍不由无语。

    赵督监看向苏子籍，笑着：“苏公子，想必你也猜到咱家要做什么，请你放心，不管结果，你这解元都跑不掉。”

    说着，公治弘亲自捧着一个精致的玉盒过来，赵督监解释：“这乃测试血脉最上佳之物。”

    得，跟上次检查是一个套路。

    苏子籍也不争执，公治弘小心翼翼从一个托盘里取过一把袖珍刀，朝自己走来，十分自然伸出手。

    下一刻，指尖微微一痛，一滴血顺势滴落在下面的玉盒。

    玉盒外表呈现方形，内里椭圆，莹莹的玉石毫无杂色，但苏子籍这滴血一滴落，顷刻间，一股红雾腾起，弥漫在玉盒上，而红雾中，一条淡金色游走，宛是一条小龙，下一刻化成金光直窜出来，足足高悬在玉盒上空几息，才慢慢的消散。

    这一幕，落在在场几人眼中，立刻心里有了谱。

    公治弘默不作声，只是把这一切记在心里。

    而一瞬间，苏子籍就能发觉，赵督监腰明显弯了一些，态度也显得恭敬，这恭敬是一种家奴对少主的认同，不过转眼，赵督监醒悟过来，又恢复了常态。

    “赵公公，现在你可以说下，我的血脉到底是谁？”苏子籍暗暗心惊，这异相是自己都没有想到，难道是蟠龙心法抵达4级的效果？

    当下，明知故问。

    “苏公子，这个问题，咱家不能回答，你到了京城去赶考，就会清楚。”

    “难道我还是重臣之后？又或者是王侯之后？”苏子籍虽知道他们要找的是太子血脉，可还是故作不知地问着。

    “我苏家祖籍就在临化县，我就是苏家子孙，怎会是哪家大人的血脉？会不会认错了？”

    “要无意外，应该就是你了。”赵督监笑着：“户籍能弄错，甚至接生时，连父母都可能弄错自己的孩子，但唯有这东西还没有出过错。”

    “咱家耽搁了苏公子的时间了，现在苏公子可以回去了。”赵督监一挥手，一个青衣人端着盘子上来，上面是两只小元宝，雪白细丝银子，每只五两，总共十两。

    “谢公公赏！”苏子籍坦然受了，作了揖：“学生这就告辞。”

    说着，大大方方而去。

    “这气度真是罕有！”赵督监望着苏子籍背影：“我是钦差，在坐各位也不普通，就算是知府见了我们，虽自持清正，不卑不亢，但很是勉强。”

    “而苏子籍虽恭敬不失礼，但内在洒脱却是别人难以学习，天家血脉，果然与凡人不同。”

    方真听赵督监发这种感慨，肚子里暗暗诽谤，不卑不亢？

    上次遇到一个不卑不亢，结果被你找机会陷害了，只有龙子龙孙才有资格不卑不亢吧？

    口中只是连说：“极是，极是。”

    公治弘却不说话，只是把玉盒小心放好，这些都是证据，说着：“既事情已了，下官必须立刻星夜赶回京城。”

    等着公治弘离开，赵督监的神色平静了下来，问：“你觉得苏子籍，到底知道不知道自己身份？”

    这是很敏感的事，方真沉吟良久，才说：“我们二次检验血脉，兴师动众，公公更是钦差。”

    “能烦劳公公的，至少是个王爷。”

    “再说，带太子血脉走的人，总不能真让太子后裔埋没，总得给点线索。”

    “所以，我以为，苏子籍应该知道些，只是不挑破罢了。”

    赵督监盯视着方真，一时没有说话，良久才说着：“你说的有理，以后多多注意，看苏子籍有啥动静。”

    “是！”方真沉声应着。

    苏子籍一出贡院，这时看榜的人已经散了，空空的场地吹过一阵凉风，带着几丝雨，一辆牛车迎上来，车夫是个青衣人，神色木然：“公子，我送你回去。”

    “考虑的周到。”苏子籍怔了一下，上牛车坐了，揭开窗说：“到林家老店。”

    青衣人一声吆喝，牛车动了，秋雨天气，看榜时是人山人海，这时散了，街衙巷陌几乎没有行人，都怕染上风寒。

    在古代，淋了场雨，就可能一病不起。

    “前魏禁止以人为畜，武骑马，文乘牛，只有年过七十，又或是皇帝皇后才可坐轿。”

    “本朝继之，这点上很进步啊！”

    牛车有节奏的一起一落，只听牛蹄踏在泥水中扑喳扑喳的声音，细雨击打牛车的油布时紧时慢，苏子籍躺着，若有所思。

    不知不觉，突然之间似乎到了一个园林，看起来有点熟悉，丁锐立正在赏花，这时摘了一枝杏花，一拱手：“恭喜苏兄得中解元。”

    “以你文才，也必可得中。”苏子籍笑着：“是送给我的吧？”

    说着接过，嗅着清香，看见是淡红色，这是红杏？

    丁锐立似乎有点不舍：“杏园所开，三岁才二十三枝，这枝却给你了。”

    “你从哪里折这枝杏？我去看看！”苏子籍起身而行，恍惚之间，又想起来些，叹：“你这届不中，下次还可，不必灰心。”

    随行而走，园林越是荒芜，暮色晦晦，微风吹来暗影幢幢。

    “我也想得很多……”丁锐立神色黯淡：“命数之奇，凡人所难以抗拒，就算你修身齐家，说不定就天降横祸，一个跟头摔的再也爬不起来。”

    苏子籍才听着，突见丁锐立似乎绊了一下，一下跌了在地，不由有点好笑，说着：“怎么就真摔了？”

    才说着，却见一双凝固恐惧愤恨的眼，眼角撕裂，垂着血泪，嘴微张，里面盛满了紫黑的血块，苏子籍突然之间警悟，丁锐立已被打死在贡院，为什么会与自己相见？

    林中一阵细微的脚步声，有两人木然过来，却正是谭右山父子。

    想要动，却动不了，正情急之下，突一声“唧唧”，一切都烟飞云灭。

    苏子籍醒来，却看见小狐狸正看着自己，伸爪按了按自己，再看还是牛车内，不由怔怔：“难道……是我魇着了……”

    只是手才一动，衣角处，一处灰烬随风而飘去，瞬间散去，而且就在这时，听着车夫说：“公子，到了。”