    第891章屋主都不认识了？

    “聂哥？”

    顾韶铃难以置信的看着身边之人，其他人更是全将目光投注到了聂御阳身上。

    “他……”赵芸儿才刚想要说点什么，便被黎广君先一步捂住嘴巴。

    “唔唔唔？”赵芸儿一脸茫然的看向黎广君，为什么不让她说话？还有，这家伙什么时候把绳子都给解开了！

    黎广君安抚的拍了拍她的脑袋，低声道：“乖，这事交给叶小姐他们处理，咱们别掺和。”

    “叶小姐，你是不是看错了，聂哥他明明……”顾韶铃说着似是想到了什么，脸色刷白，艰难的咽了口口水，“还是说你看的并不是聂哥，而是我们身边……那东西就在我们俩附近？”

    叶婉汐摇了摇头，只盯着“聂御阳”，沉声道：“他们是受了你后人的嘱托才会出现在这里，关于这里的一切安排，也都参考了你后人的意见，纯属一片好心。虽然他们的做法有些唐突，但请顾念他们并没有什么坏心思，暂且放过他们一马。”

    叶婉汐说到这顿了顿，叹气道：“这个园子内的气息虽然驳杂，可在此之前上百年，您未曾伤害过居住在这栋宅子里的任何一个人。即便是今天站在这里的这些人，在做出今晚这样不妥当的事情之前，您也不曾为难过他们。足见您生前并不是个是非不分的人。”

    “聂御阳”听她这么说，只扯了扯嘴角，冷笑道：“好心有的时候也会办成坏事。”

    顾韶铃看着“聂御阳”面上的笑容，浑身一抖，下意识的放开了紧抓着对方的手后退两步：“聂哥，你不是聂哥……”

    反应过来后，又想要上前去抓他的手，想让他从聂御阳的体内出来，把她的聂哥还给她，却被已经在黎广君的帮助下解开绳子的赵芸儿一把拉住。

    “你做什么？放开我，我要过去，聂哥，聂哥他……”

    “你过去干什么？他现在可不是你的聂哥。”赵芸儿紧抱着她的胳膊，不让她往前半步。

    “忘记咱导演刚刚那可怜样了？他现在不是你的聂哥，谁知道会不会像对导演那样对你？你要是被他给掐死了，等你的聂哥醒过来，你让他怎么接受自己亲手害死了自己喜欢的人？”

    “可是……”

    “没有可是，这不是还有叶小姐吗？”

    顾韶铃愣住，随即眼中倏地迸发出一抹希望，对，还有叶小姐！

    而这个时候，同样将叶婉汐视作指路明灯的还有节目组惨兮兮的导演：“叶……叶小姐，聂先生他……他……”

    叶婉汐嫌弃的瞥了眼导演那一把鼻涕一把眼泪的惨样，反问道：“跑到人家里蹦跶了这么一出，现在连人屋主都不认识了？”

    “屋主？这宅子的屋主不是？”导演说到一半，突然卡住了。

    脖子就像是上了发条一般，卡卡卡的往聂御阳的方向看了过去：“难……难不成，他是杨家的祖先？”

    “还算有点脑子。”封天域在旁边睨了他一眼，“如果我跟圆圆没猜错的话，这位应该就是这宅子的原主人，杨家曾经的家主，大房杨老爷吧？”

    顾韶铃等人愣住，大房的杨老爷，不就是聂御阳抽到的那个角色？难不成，他之所以会被附身，就是因为他不小心当着人正牌的面抢了他的身份？

    但事实上，顾韶铃等人还真是想多了。

    杨家主之所以上聂御阳的身，主要还是因为聂御阳抽中杨大爷这个身份后，在他旧址里住的时间比其他人长。

    且很不凑巧的是，当时节目组的人为聂御阳二人梳妆换装的时候，随手从梳妆匣子里面取了一样东西挂在他腰间作为挂饰。

    有些事情兴许就是天意吧，那样东西是他们府里的老物件，也不知道怎么回事混进了节目组的道具里。

    聂御阳佩戴这样东西后，身上沾染上了他的气息，自然也就方便他进入对方身体了。

    导演听完封天域的话，牙齿都止不住打起哆嗦来，杨家大房的老爷，那可是一百多年前的人。

    也就是说，他们节目组真见鬼了，而且这个鬼还对他刚刚做的事情很生气，这一个处理不好，小命怕是都得玩完。

    “封总，叶小姐，你帮帮我，我真不知道这宅子里还住着这样一尊大佛，如果知道……”

    “如果知道，你就不会干今天这样的事了？”

    导演垮下脸：“别说是干今天的事了，如果早知道这宅子……我压根就不会带人过来！”

    这园子好看归好看，可到底是栋凶宅啊！不管是自己的命还是其他人的命搁在这，他这个做导演的都得吃不了兜着走，他是傻了才会过来！

    叶婉汐抽了抽嘴角，叹气道：“我从刚刚就想问了，究竟是你们剧组的哪位天才没事编剧情玩，搞出今晚上这一出？真不是吃饱了撑的，不要命了。”

    导演闻言果断甩锅给策划：“你你你，别躲了，就是你小子，给我过来。”

    暗戳戳往院子边缘躲的策划小哥被导演抓了个正着，不情不愿的挪到了几人跟前。

    “导……导演，找我有事？”

    导演差点给他气笑了，抬手就给了他后脑勺一巴掌：“装什么糊涂？还不是你写的这个什么破剧本，把人杨大爷都给气出来了。还不快跟人赔礼道歉。”

    策划小哥心里也委屈啊！之前刚要写这一期策划的时候，导演就给他丢了几个重要人物的人设。

    策划小哥一看，好家伙，大房夫妻俩各自掌管着粮铺跟布庄，二房的老爷是个医术高明，一表人才的医生，最重要的是二房的夫人还是个个性泼辣的女强人，独自管着好几家酒楼，名下资产一点不比大房少。

    这要搁现在的宅斗剧里头，大房二房势均力敌肯定不对头，明面上私底下明争暗斗都能搞出个四五十集来。

    这也就算了，杨家还有位三少爷，跟杨家众人并没有血缘关系，只是杨家一故交的儿子，因为年幼时便父母双亡，没长辈能依靠，便被杨家大爷、二爷的父母收为养子。

    (本章完)

