    第2章 主播，你家里怎么有个老头

    下午。

    楚雨晴去附近商店给曾祖楚珏买了平时需要用到的日用百货，又去附近超市买了她平时自己一个人根本不舍得吃的海鲜肉类，她打算晚上给曾祖做一顿好吃的庆祝一下。

    楚珏还是那一袭古袍，留在家里，他还是感觉这房子不痛快！太小了！连个院子都没有。

    正巧这会儿房门打开，楚雨晴手里大包小包，小姑娘气喘吁吁地走了进来。楚珏脚步轻便走过去，要替楚雨晴分担手里的两个大包装袋，吓得楚雨晴不知道哪来的力气愣是往后跳了一步！连忙说不用！

    “曾祖，这些东西太重了，您别动手，还是我自己来就行了！您就坐那，我等会儿给您倒水。”

    说完，楚雨晴便将手里大包小包，暂时往地上一放，忙扶着楚珏走回沙发坐下，顺便给老人倒了一杯水。

    楚珏看到楚雨晴对他像对孩子一般着急，关心备至，什么也不让他做，他忍不住抚须而笑，和煦道：“小晴，你不用担心，你曾祖我身体好着呢！你曾祖我可是练过的，寻常人根本不看在眼里。”

    说完，楚珏站起身来，身材高大，虽然须发皆白，但一点也看不出一百多岁人的那种老态，他生怕楚雨晴太过于关心自己，而耽误她自己的正常生活，于是想给自己曾孙女证明一下，自己的身体还行。

    以他现在修为退化到一个元婴巅峰修士的实力，真要证明自己的话，挥手就可山崩地裂、移山填海，但他曾孙女是一个凡人，他不想上来就给她那么大的冲击。所以，楚珏站起来后，纵身一跳，轻轻松松触碰到了头顶天花板。

    正给楚珏倒水的楚雨晴见到这一幕，手里的水壶一抖，热水洒了一茶几，本来好看的大眼睛瞬间瞪得更大了！

    楚珏最简单露了一手，笑道：“你曾祖这身体素质还行吧？”

    楚雨晴连忙将手里热水壶放下，她都顾不上去擦茶几上倒出来的水。她看了看天花板跟地板之间的高度，目测这待有三四米高吧？

    接着，她也学习自己曾祖那样，浑圆修长的长腿用力一跳，结果连天花板的边都没触碰到，还差着一大截呢。

    楚雨晴满脸古怪，就那么直勾勾盯着楚珏，“您这哪是身体还行啊，您这看起来比我身体都好着呢！”

    楚珏满意地点了点头，吩咐道：“那你以后尽管放心忙你的事，不用太担心我这身子骨。”

    楚雨晴突然好奇：“曾祖，您这些年是不是在昆仑山里没少吃天材地宝啊？”

    楚珏抚须而笑，“你想知道的话，等过段时间我带你去转转。”

    楚雨晴擦着茶几上的热水，想了想，嘻嘻笑道：“要不还是不去了吧，我还是不太放心您的身体走那么远的路。以后我来照顾您，您就在我身边且享福就行啦！”

    楚珏哈哈一笑，很是开怀：“难得你有这片孝心，但是曾祖哪能让你一个小姑娘受这种苦，我刚才看你这房子太小了。去把我那个包袱拿过来，里面的钱够换一套大房子的了！”

    楚雨晴听曾祖语气这么肯定地说，她想到刚才曾祖说身体还行，结果身体还真不是一般的好。她不由期待地走到那个紫色包袱跟前，结果打开一看，一脸的苦笑不得！

    曾祖的包袱里确实有钱！而且是很有钱！

    但是她花不了啊！

    这包袱里的钱是好几摞一万两一张的古代银票！！

    楚雨晴略感无奈道：“曾祖，您这是大清的东西，现在时代过去了，这些银票只能算是收藏品了。”

    刚才她还差点以为自己也是有钱人家的孩子了...

    楚珏对钱财毫不在乎，也没多想，道：“你曾祖我还会书法字画，放在当年那可是千金难求，等改天给你露一手。”

    楚雨晴也没多想，她刚才翻包袱的时候，看到包袱里除了有银票，还有一些黑白老照片，都是他曾祖跟别人的合影，她看了一会儿发现还有曾祖和当时的外国人的合影呢。

    她读书并不是很多，照片上的外国人她都不认识，也没多想，看过就随手放下了，倒是看到最底下那张照片的时候，她小嘴忽然张的老大！

    这张照片拍摄的场景里，是一个雍容华贵到了极致的大殿内，正中有一把龙椅，龙椅上面坐着的正是她年轻时候的曾祖。

    在她曾祖坐的龙椅两旁，有两个人在伺候着，一个身穿龙袍的年轻瘦弱男子正在剥桔子，一个雍容华贵、同样身穿龙袍的中年妇女，则是手持一柄团龙扇子扇风，长相刻薄却笑容谄媚。

    楚雨晴瞬间受到了极大的震撼！照片里的这两个人，让她想起了大清末年很有名的两个人物。

    接着，楚雨晴转念一想，这张照片里的主角竟然是自己的曾祖，她心里就有一种说不出的骄傲。

    傍晚。

    楚雨晴精心准备了一桌子很丰盛的饭菜，足足吃了半个小时。等到吃完晚饭，已经是晚上八点多了。

    本来今晚楚雨晴是不打算直播了，可当她洗好碗筷后，想到以后她就是两口人吃饭了，必须要更加努力的赚钱！还要比以往她自己一个人生活的时候生活质量提高上来！一定要让曾祖他老人家跟她在一起好好享福！目标再大一点就是，争取早日能买得起曾祖满意的大房子！

    这样一想，楚雨晴觉得自己今晚不能鸽，她必须要比往常更努力直播才行！

    于是，洗好碗筷的楚雨晴便来到大厅的直播区域，电脑开机登录直播软件，准备开播。

    楚雨晴在开播之前，简单画了个淡妆，然后就开播了。

    楚雨晴刚开通直播，便看到自己直播间里有几十个观众正在各种吐槽怎么还不开播。

    当楚雨晴的直播画面出现在直播间后，直播间的这几十个观众吐槽声音更强烈了！

    ：“主播怎么今天开播时间这么晚？是不是做什么‘坏事’去了？”

    ：“我都看一个多小时重播了，怎么才开播啊？不会真有啥事吧？”

    ：“主播你变了！你平时不都挺准时的吗？”

    ：“这要是不表演个才艺，来一段舞蹈，我就取关了！”

    楚雨晴说道：“不好意思，今天我有些私事直播时间耽误了，我下播的时候会给大家把迟到的时间补上的，说起来我今天发生了一件很不可思议的事！”

    直播间的房管这个时候也在站出来维护道：

    ：“都别胡说！雨晴肯定是有事情耽搁了，我们雨晴不是那种随便出卖人格的人！卧槽！这怎么还有个老头？？？”

    ：“卧槽！主播，看看你身后，你的秘密暴露了！”

    ：“这老头也有六七十岁了吧？主播这都接受得了？果然人为了钱什么事情都做得出来！脱粉了！脱粉了！”

    ：“主播不用解释！我都能猜到你接下来会说什么了，这老头是修下水道的、这老头是你走失的大爷、这老头是物业查水表的。你前面好几个前辈都是这么说的。”

    ：“我说主播怎么今天开播晚了呢，原来是忙‘正事’去了，这也太不小心了！这不会就是榜一大爷吧？”

    ...

    楚雨晴看到直播间的疯狂刷屏信息顿时破防，一手扶额，无奈道：“你们是不是我的一群假粉丝？啥都敢说！本宝宝还没正经谈过恋爱呢，看你们一个个想的这么邪恶！”

    “这是我曾祖，一百多岁了，你们这帮人口下留德吧！今天我开播时间晚了，主要是因为我曾祖孤苦伶仃一个人来投奔我，作为一个尊老爱幼、孝顺第一、善良漂亮、天真可爱、那啥那啥的虎丫好主播，我当然是要先照顾曾祖他老人家，然后再开播啦！”

    ：“快来人！！主播又犯病了！”

    这个时候，楚雨晴的榜一“天元圣王”也忍不住问道：“雨晴，这老爷子真的是你的曾祖啊？看起来很年轻，没那么老啊。”

    楚雨晴点了点头，转身柔柔喊了楚珏一声，“曾祖”。

    楚珏不太懂现代的高科技产物，以为楚雨晴在跟人打电话，便笑着点了点头，走开了。

    “大家现在相信了吧？你们脑子里平时都想的是什么东西？天元哥，他们不了解我，这么说我，你作为榜一，你还不了解我吗？”楚雨晴忍不住大大咧咧对自己的榜一反吐槽道。

    天元圣王：（泪流满面）！（泪流满脸）！兄弟们，我这个榜一当的苦啊！

    ?  ?新人新书求靓仔美女加入书架和推荐票啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

