    这只酒杯在刚入手的时候，没有什么特别之处。郗望因为始终找不到酒杯的资料，而对酒杯产生了极大的好奇。

    之前，郗望因为害怕毁坏文物，始终是戴着手套，小心翼翼地轻拿轻放。

    有一天，她忘记戴手套，拿起了青铜酒杯。

    青铜杯的质感特别奇怪，完全不像是金属，和人类皮肤一模一样，还隐隐有种温暖的触感。郗望爱不释手，抱着青铜酒杯，睡了三天三夜。

    “这东西到底应该怎么用？是不是要往里加点水？”

    郗望沉思片刻，终于下定决心，她往杯子里倒了点水，一口喝下。

    没有任何反应。

    “是不是应该放点酒？”

    郗望赶紧下楼，买了一瓶白酒，倒入杯中。这一次，酒杯出现了异样，杯身上的螭龙睁大了眼睛，活了过来，一头扎进杯子里，在酒水中游弋。

    过了一分钟，螭龙离开酒水，重新回到了杯身外，而酒水则变成了淡金色。

    郗望端起酒杯，哪怕她没有觉醒异能，也能感受到酒水里充斥着炽热的灵力。

    她犹豫片刻，端起酒杯，一饮而尽。

    “咕嘟……”

    酒水十分辛辣，烧灼着郗望的整个消化道。她一溜烟地跑进厕所，蹲在马桶边上狂吐不止。

    “呕……”

    郗望脸色惨白，眼里尽是血丝。她扭过头去，傻傻地看着身边的卫生纸，她颤巍巍地伸出手去，忽然间她的影子动了一下，代替她的手掌拿住了卫生纸。

    郗望微微一愣，惊叫一声倒退到墙壁。

    只见她的影子已经和自己分成了两半，和自己一样靠在对面的墙壁上。

    “我是疯了吗？还是在做梦？”

    郗望用力掐了掐自己的大腿，确定自己并没有做梦。她找到刚刚操控影子的感觉，用意念控制影子行动。

    影子走到毛巾架上，拿出一条毛巾递给郗望。

    郗望伸手接过，轻轻擦了擦自己的脸颊。

    “会不会是自己喝醉酒，产生了幻觉？别人能看见我的影子吗？”

    郗望沉思片刻，决定拿路人试试自己的新能力。

    郗望趴在窗户边上，一眼瞧见了蹲在路边盯梢的特工，她打了个响指，影子顺着墙壁爬了下去来到了特工的身前。

    “嗯？”

    特工感到有些不对劲，他低头看向地面，总觉得自己的影子变胖了许多。

    ——是头顶有什么东西吗？

    特工抬头看天，却不知郗望的影子正在偷偷摸摸地做些小动作，她手脚麻利地把特工的鞋带绑在一起接着又飞也似地回到了郗望的身边。

    “风好大啊……”

    特工摇摇头，转身要走，一不小心就被鞋带绊倒了。他看着自己绑在一起的鞋带，脸上写满了问号。

    “哇，好样的！”

    郗望转过身去，与自己的影子击掌叫好。

    第一次觉醒异能，郗望忍不住做了无数实验。

    首先，影子只能在阴影处行动，如果四周没有阴影，影子的行动距离不能超过自身三米的范围。影子的极限负重大概是100公斤，力量奇大，郗望推测影子的力量和自身的灵力成正比。

    郗望隐隐觉得影子还有更多的实用技巧，只不过她现在还没有开发出来而已。

    “啊哈……”

    郗望玩了半天，忽然觉得一阵困乏，她趴在床上直接睡了过去。

    下午，牛自强终于回家了。

    他咳嗽着回到家中，拿出两片止疼药咽了下去，但是身上的病痛依然无法减轻。

    “郗望？”

    牛自强呼唤着养女，却始终得不到回应。他推开郗望的房门，却发现小姑娘已经趴在床上睡着了。

    “都下午了，还睡觉？”

    牛自强摇了摇头，帮女儿盖上薄被转身离开。

    咚咚咚！

    门外响起了一阵敲门声。

    “谁呀？”

    牛自强把门打开了一条缝，他趴在门缝边看了一眼屋外。

    独眼戴着墨镜帽子，身后还站着两名壮汉。

    “你们干嘛？”

    牛自强有些害怕。

    独眼不由分说地沉肩撞在门板上，将门后的牛自强撞翻在地。

    “啊！”

    牛自强身体虚弱，又上了年纪，倒在地上摔断了骨头。他痛呼不已，指着独眼骂道：“你们这些流氓，你们要干什么？”

    “郗望住在这里吗？”

    “你们找我女儿干什么？”

    “她在哪儿？”

    “我要报警！”

    “报你个头！”

    独眼的手下冲了上来，一脚踹飞了牛自强。

    牛自强撞在柜子上，各种药罐噼里啪啦地掉了出来，砸在牛自强的身上。

    “你们……不要……”

    牛自强的声音逐渐虚弱，额角的伤口处流出一地鲜血。

    郗望猛然从梦中惊醒，她推开大门，一眼看见了倒在血泊之中的牛自强。

    “牛老师！”

    郗望看都不看独眼三人，径直冲向牛自强。

    两名手下见状赶紧走了上来，一左一右架住郗望，把她按在墙上。

    “放开我！”

    “你就是郗望？”

    “呸！”

    郗望一口吐沫吐在独眼的脸上，她拼尽全力想要利用影子反抗，可惜她的灵力还没有完全恢复，无论如何努力，影子都没有反应。

    独眼擦了擦脸上的吐沫，一拳捶在郗望的肚子上。

    郗望闷哼一声，连苦胆都要吐出来了。

    “东西在哪儿？”

    “你居然敢打牛老师……”

    啪！

    独眼又是一巴掌抽在郗望脸上。

    “东西在哪儿？”

    “我要杀了你！杀了你！”

    郗望瞪大了眼珠，那眼神仿佛野兽一般骇人。独眼纵横江湖多年，还是第一次看见这样可怕的眼神。

    独眼有些心虚，他拔出匕首悬在郗望的眼珠上。

    “你要是不说话，我就刺瞎你的眼睛！”

    “你去死吧！”

    郗望的眼睛眨都不眨一下，甚至连脑袋都没有转动！

    眨眼反射是人类的本能反应，郗望在如此危急的情况下，依然怒目而视，足以见得这丫头多么不同寻常。

    “好个硬骨头。”

    独眼为郗望的气势所慑，始终不敢下刀。他来到牛自强身边，蹲在地上，用力掰断了牛自强的手指。

    咯嘣！

    牛自强从昏迷中苏醒，他看着郗望眼里满是惊恐。

    “你们想要什么，我都给你，求求你不要伤害我女儿！”

    “蠢货，这个时候还想着别人？”独眼拔出匕首，用力刺在牛自强的手背上，“丫头，再给你一次机会，你要是再不说，我就把这老头子的心脏给挖出来！”

