    但是这口气，闵乐瑶还是要出的。

    既然身份都已经曝光了，闵乐瑶也不在乎用自己如今闵家主家大小姐的身份炫耀一番。

    她看向梅若丹说道：“三哥，既然您跟仟姐都来了，这个女人做的那些恶毒的事情您都已经知道了吧？这女人真的是太恶心了。天下漂亮的女人这么多，我认为你做得对，这种人就是应该雪藏了她。不然她还真以为自己父亲是个高管就了不起了，踩踏别人的人生简直是一整套一整套的。”

    梅若丹已经知道自己遭了。

    她“噗通”一声直接跪在了战黎川面前忏悔道：“董事长，求您不要雪藏我！我好不容易才爬到了这个位置，我的人生才刚刚开始。我……我是做错了，我给辛洋赔罪。”

    说罢，她转向辛洋，对着他就磕了一个头。这么耻辱的事情，梅若丹这位高冷女神却是做得无比得心应手。

    毕竟凭借着她几乎到达中花的地位，她一年下来的收入可以达到接近一个亿。就算缴了税，一年下来也有6000万左右的纯收入，这笔很多公司一年的纯利润都要高出许多。

    加上她父亲是中博高管，很多明星为了拿到更好的资源，都会求到她父亲那里，所以他父亲除了年薪外和奖金能够高达千万外，还有很多灰色收入。

    战黎川一来就把她父亲开除了，把她雪藏了，这相当于是断了他们所有财路。

    磕头和财路相比，什么也不算。

    前一刻还高高在上的梅若丹，这会儿却是无比后悔地匍匐在了辛洋的脚下。

    “辛洋，我是真的喜欢你。我一直都觉得我很好。我条件好，长得漂亮，我觉得我喜欢上你，愿意帮助你是你的福气。外面那么多有钱的男人和男明星喜欢我，我都没有接受他们。我不是一个金钱至上的人，我……我是讲感情的。所以我才觉得我那么喜欢你，对你那么好，你也应该喜欢我。

    我不应该在你拒绝我以后死缠烂打，更不应该在你连续拒绝我之后恼羞成怒的让我父亲给乐趣娱乐的高层打电话封杀你。我……我不过是想要吓唬你，逼你就范。我想着你要你就范了，跟我相处了，你一定会喜欢上我的。我……我真的没有想过要伤害你，我是为了你好啊！求你原谅我好不好？我真的没有坏心眼，我……我只是喜欢你啊！”

    闵乐瑶冷笑：“梅若丹，你真是我见过最绿茶的女人了。你没有坏心眼？你封杀他都是为了他好？你这茶言茶语的话要是说给你的粉丝听，你觉得你粉丝会认为你说得对吗？若果你觉得你说得对，那么我三哥的做法也是对的。他封杀你也是为了让你找回良心，重新做人，他也是为了你好啊！你哭什么啊？这么好的一个重新做人的机会我三哥都给你了，你应该对我三哥感恩戴德啊！”

    梅若丹：……

    所有的话都被闵乐瑶给怼了回来，梅若丹真是整个人都不好了。

