    “我是。”凌冉说着，主动伸出手去。

    “你好，楚小姐，我是E.T的经纪人肖白。我们E.T的成员都在保姆车上，请问晚上的活动什么时候开始？”

    肖白的态度非常友善，身为帝庭娱乐的金牌经纪人，与人和善，并没有什么架子。

    但若是遇上原则性的问题，他还是相当得理不让人的。

    今晚的活动，是总裁亲自安排的，聪明如肖白，很容易就猜到这家会所的负责人和总裁关系不一般，否则不会让自家公司的王牌过来撑场子。

    结果一看到人，他就更加确信了。

    眼前这个女人，模样美艳动人，瓜子脸、柳叶眉、杏眼女无女眉，尤其是那颗泪痣，于清纯中带了点俏皮的媚态，是张让人过目不忘的脸。

    最让人心动的是她周身的气派，尊贵优雅，眼神更是透露着从容淡定。

    以他的专业眼光来看，这位楚小姐要是进了演艺圈，经过一番包装后定然能够大火。

    听到肖白这番话后，不只是尚未离开的陈乔安他们，就连凌冉也有些懵。

    “肖先生，你……”凌冉眉头微皱，若非她曾经见过肖白，还真要怀疑这人是不是谁假冒来闹事儿的。

    应该是弄错场地了吧？

    她可从来没跟肖白联系过。

    但如果是弄错的话，肖白怎么会知道来找她，还知道她姓楚？

    楚筱筱一脸不可置信地看向陈乔安。

    “舅舅，真的假的？你们今晚的活动请到E.T出演了？他们现在可是华国最热门的偶像男团，出场费都是按照分钟算的，一分钟就好几万，我们会所有这么多钱请他们吗？！”

    别说楚筱筱了，陈乔安也很想问，他们是从哪儿冒出来的。

    之前提案策划的时候，根本就没有听楚安然那丫头提起过这事儿。

    肖白见凌冉这副不无困惑的样子，便猜到了几分。

    他刻意压低声音，只和她解释说：“楚小姐，这应该是我们总裁给你准备的惊喜。”

    如果说是霍云霆的安排，那她就可以理解了。

    但理解之余便是诧异。

    突然这么一弄，倒是让她有些无措了。

    她也知道E.T现在的商业价值有多高，以现在新罗会所的收益，根本请不起他们。

    “肖先生，请容许我冒昧地问一句，你们今晚的出场费是多少？”

    既然人都来了，她总不能就这么把他们赶走，而且还是以支付不起的理由。

    “今晚的出场费走的是总裁的私人账户，一共是八百万。”肖白面色沉稳，不紧不慢地，用只有他们两个人才能听到的音量回答。

    八百万，出场费算是很高的了。

    但还不够霍云霆平常一整套西装的价格。

    而这些钱，若是以前，对于她来说也是九牛一毛，一个数字而已。

    但现在……

    即便霍云霆不差钱，但她还是觉得受之有愧。

    肖白见她不说话，便想到她是有所顾虑，于是接着提醒说。

    “我刚才过来的时候还看到总裁的私车就停在外面，楚小姐要是有什么疑问，可以去问我们霍总。”

    凌冉眸光微动，略有震惊，“他现在还在外面？”

    肖白很是肯定地点了点头。

    “是的，我非常确定。”

    看到凌冉这就要走，楚筱筱立马上前拉住她的胳膊。

    “楚安然，你这个败家女！难道你不知道新罗会所一直在亏钱吗！你弥补失误的方法就是用天价请来E.T吗！你这土包子知道他们的出场费多高吗！新罗会所以后是我的，怎么能够毁在你手里！！”

    凌冉急着去找霍云霆问清楚这事儿，所以对着楚筱筱没有好脸色，“把手给我松开！”

    被她这么一凶，楚筱筱咋了咋舌，触及她眸中的肃杀之意，竟松了手。

    陈乔安急得不行，能请来国内大热男团来撑场自然是莫大的运气，毕竟多少场子想请他们都没这机会。

    但是……高额的出场费，他们哪里给得起啊！

    于是，他几乎是颤抖着声音上前跟肖白开口。

    “肖先生，你们今晚……”

    他那“出场费”三个字还未问，肖白便知道了他的意思。

    毕竟刚才楚筱筱已经把该说的都说了，他又不是傻子。

    “我们这次是义演，不收费。”他笑了笑，让人想到笑里藏刀这四个字，尤其是在陈乔安看来。

    “不收费？真的？”陈乔安惊喜不已。

    这天价男团居然不收费，帝庭集团什么时候也做起慈善那一套了？

    “你们真的不收费？骗人的吧，那可是E.T啊！”楚筱筱同样提出质疑，并且怀疑这位经纪人的身份真实性。

    她非常没有礼貌地打量他，转到他面前，扬着下巴问：“你是楚安然那个女人找来演戏的吧！E.T的经纪人怎么会是你这种看着不起眼的？”

    即便是被质疑了，肖白也还是一副镇定自若的态度，没有理会楚筱筱，而是直接问陈乔安。

    “我们自己带了化妆团队，请问有化妆间可以提供给我们的吗？”

    “有，当然有，你们跟我来。”陈乔安到现在还激动着、震惊着，说话都有些不太利索。

    甚至于，他都忘了今晚是要使绊子让楚安然的活动举办不成功，从而将她赶出新罗会所的。

    但这些人跟韩谨言他们不同，他们的靠山可是霍云霆！

    打狗还得看主人，他就是有再大的胆子也不敢对这些人动手脚。

    “是你安排的吗？”凌冉得知霍云霆没走，确实是诧异的，当亲眼看到他坐在车里办公时，只觉得他的行为让人捉摸不透。

    霍云霆关上电脑，抬眼瞥了她一眼。

    “你的人在医院赶不过来，我找人过来帮你，有问题？”他的嗓音富有磁性，在车内昏暗的环境越发显得神秘莫测，且带着勾惑的意味。

    凌冉坐上车，关上门，动作一气呵成。

    “出场费八百万，我现在给不起，先记我账上，以后我会还。”她语气淡淡，让人听不出什么情绪来。

    霍云霆嘴角轻扬，似是带着某种调侃，反问。

    “记账么，那请问霍太太，你记的是哪本账？”

    她这说话的语气，还真是让他不喜。

    “我帮你，是我心甘情愿的，你若是道一声谢也就罢了，用钱糟践，故意给我脸色看么。”

    “我不是这意思，你虽然钱多，但你的钱也不是白白来的，八百万，我……”

    “八百万，买你一夜够么。”

