    在菲尔杰克逊看来，谢晨之所以可怕就在于他的神秘，菲尔作为尼克斯的总裁，谢晨都不肯跟他坦诚相待，直觉告诉菲尔，谢晨一定有很多未知的秘密，说不定谢晨还有能力没有使出来，不然，谢晨此刻不会这么淡定从容。

    假如对手是马刺的话，谢晨现在心情可能会焦虑一点，因为传奇马刺太难对付了，相比之下，传奇勇士就容易对付的多，打勇士只要把现役这支队伍打败就行了，而这支73胜的队伍，谢晨常规赛打败了两次，他绝对有信心赢他们。

    让所有人都畏惧的库里的逆天三分能力，谢晨了如指掌，而且他自己也能做到，勇士最大的威胁，谢晨一个人就能解决！

    当然，这支勇士绝对不好对付，不过现在谢晨没心思焦虑这些，在上战场之前，他还是想尽可能多一点的享受家庭的天伦之乐。

    有了女儿之后，谢晨几乎每时每刻都想着自己的孩子，谢晨为他们的女儿起了名字，叫suri，suri这个名字来自于希伯来文，意思是“公主”，谢晨和凯蒂都希望苏瑞像个小公主一样成长。

    在人生当中有了另一个重要的女人苏瑞之后，谢晨的心态也变化了很多，这一个赛季的谢晨，实际上是很可怕很暴力的，他利用自己超强的能力不停地肆虐对手，从常规赛到季后赛，他骑扣的人自己都数不清有多少，封盖的人、颜.射过的人，太多太多，跟他动手较量过的也有不少，只要到了赛场上，谢晨就会变成猛兽。去虐别人，这是谢晨好强的心性所致，也是这个联盟强者的文化符号，乔丹科比奥尼尔都是这类人。

    巴克利在谈及为什么科比这么早就退役的时候，他说不是科比不能在这个联盟打球生存了，而是科比无法像以前那样虐别人了。科比这样的球星就是为了虐别人而存在的。

    也许重新回到了赛场上，谢晨会再次被库里或格林激怒，去跟他们厮杀，但现在，他的“杀气”真的一点也不重，得到的是爱，传递出去的就是爱，得到的是恨，传递出去的就是恨。在总决⑤⑤，赛最关键的这几天，谢晨以一个旁观者的身份，竟然获得了难得的放松和顿悟。

    这两天，谢晨大部分时间都在跟凯蒂聊天，他们在聊休赛期的计划，在聊凯蒂恢复之后是否要再去espn工作，唯独没有聊总决赛的事情。

    现在总决赛被炒的非常火热，全世界的球迷都在关注。尤其是期待着谢晨第二场的复出，媒体记者们也一直在奥克兰等待着谢晨的到来。可是眼看着比赛日就要来了，他们还是没有等到谢晨回来参加球队的训练赛。

    然后，媒体们把这个话题炒的更加厉害了，说谢晨迟迟没有归队，说谢晨已经引起了队友的不满，甚至说谢晨第二场也不打算参加。

    一时之间。谢晨成了所有人关注的焦点，全联盟的人都在关注着他的行踪。

    就连勇士的克莱汤普森都有些好奇地问库里：“伙计，明天就比赛了，那小子还没来，你说他会不会连续两场都不打？”

    库里被谢晨搞得也坐立不安。按理说谢晨不来库里应该更高兴才对，毕竟胜率更大了嘛，可库里反倒希望谢晨早点归队，别再搞这些他看不明白的把戏。

    库里皱着眉头道：“我也不知道，他什么事都能干得出来，不过不管在哪一场遇到他，我一定要赢他！”

    比赛当日，一大早，谢晨终于准备出发。

    谢晨依依不舍的跟凯蒂、苏瑞告别，他对凯蒂说，比赛打完他就会立刻赶回来，之后，谢晨独自坐上了飞机赶往奥克兰跟队友们会合。

    “一个人去打比赛，还真的有点落寞。”谢晨坐上了飞机，往窗外呆呆地望了一眼，心里想着这么几天不见，队友不知道有没有埋怨自己。

    “先生请问需要什么？”空乘小姐柔声问道。

    “给我来一份日式的早餐，谢谢。”谢晨随意答了一声。

    没想到这位白人服务员在端来早餐的时候竟认出了谢晨：“先生您的早餐，并祝您比赛顺利。”

    谢晨有些意外，没想到连空乘小姐都知道现在总决赛的事情，他立刻意识到全世界有多少人在期待着谢晨回来，在期待着谢晨上演奇迹！

    “我不能让他们失望！”

    记者们的消息总是最灵通的，谢晨一下飞机，这些人就全去围堵谢晨，不过谢晨很快在球队人员的迎接下快速离开了，直奔球队训练馆。

    尼克斯队正有些无精打采的训练着，突然出现了一个他们熟悉的身影，谢晨的出现立刻让他们变得有斗志起来，也许这就是领袖的作用！

    “老大回来了！”波尔津吉斯兴奋不已！在这之前他还一直担心今天比赛谢晨会不会来，假如不来的话，今晚恐怕又得被对手虐三四十分！

    “谢！”安东尼第一个上前跟谢晨拥抱，欣喜之后，想起上一场比赛的结果，突然变得十分愧疚的样子：“兄弟，对不起，第一场我没能带队赢球。”

    谢晨拍了拍安东尼，道：“我知道你已经尽力了，你打的很好，应该是我说对不起，因为我私人的原因，导致我们输掉了一场很重要的比赛。”

    谢晨望向大家，郑重承诺：“我保证，第一场惨败的情况绝对不会再出现，我保证一定让勇士看到我们的厉害！我们一定能赢回去！”

    “赢回去！”谢晨一归队，就立刻让所有球员信心满满，勇士是很强，而且有逆天的球员，但不管库里再逆天，也比不过谢晨！

    谢晨回归的消息，迅速传遍整个圈子，勇士的队员也是第一时间知道。库里得知谢晨终于归队之后，立刻变得紧张起来，练习投篮练习好几次打铁。

    “该死！我怎么这么紧张了！就算他回来又怎么样，他们根本不可能赢我们！况且，我不止要球队赢，在个人的对决中。我也要赢！”

    库里在总决赛之前就跟谢晨通过电话，而且两人之间有过约定，那就是假如两队在总决赛碰面的话，库里和谢晨要在总决赛的舞台比谁进的三分球数多，库里在第一场已经进了5个，现在已经领先谢晨五个球了，实际上，库里可以进更多，但因为谢晨第一场没打。他进再多赢了也没什么意思。

    常规赛三分球数，谢晨不跟库里比，季后赛三分球数，谢晨还是不跟库里比，好不容易答应了总决赛比三分，谢晨第一场还不打，这让库里很受伤，库里一心想证明自己的三分实力在谢晨之上。他必须要证明这一点！

    距离比赛还有几个小时的时候，球迷们就已经按捺不住了。各个观球的地点就已经聚集好了人群，甲骨文球馆的球迷也罕见地提前进场。

    央视解说杨健和张卫平也来到了现场，他们本想在赛前邀请谢晨来采访一下，不过却被球队婉拒了。

    多年的工作经验告诉他们，今天这一场，将会足够让他们热血澎湃！

    “多喝点水。省得一会儿嗓子不够用。”张卫平提醒杨健。

    比赛临近开始，整座球馆已经座无虚席了，相比上一场大家的轻松神态，今天这一场，大家看起来明显振奋紧张许多。一个谢晨就让所有人有了这么大的改变，谢晨在大家印象中的地位真的不一般。

    今晚总决赛的门票也炒的相当厉害，即便是名人想要获得一个好位置都非常困难，今晚来现场的名人太多了，大家所能想象到的大牌都在，所有人都是来观看，逆天球员和逆天球员之间的对决的。

    在中国，大家更流行的说法是，库日天vs谢日天！

    在比赛开始之前，杨健就谈起了这两个人：“现场这种气氛我真的很久没有见到过了，我想今晚最大的看点就是谢晨的回归，尤其是谢晨和库里的对决，他们俩可是联盟当中最好的两个球员，而且还是联盟当中最逆天的两个球员，你所有想象不到的事他们都能做到，一个带队拿到了历史最佳战绩73胜，一个以东部第八的身份晋级总决赛，这种事都不是一般球员能做到的，另外，库里还在总决赛败给过谢晨一次，对于库里来说，今晚相当于一次复仇，张指导，您看库里有机会将比分变成2:0吗？”

    张卫平道：“相当有机会，因为什么呢，首先他们在主场，勇士在主场基本上很难输球，而尼克斯在客场的胜率一直不高，再加上勇士现在信心满满，上一场赢了尼克斯差不多40分，根本不把尼克斯放在眼里，就算谢晨回归了，恐怕也很难改变局面，我个人也认为两队是有差距的，不过，猛龙、热火、骑士这三支球队都被尼克斯淘汰了，说明尼克斯不是靠运气，靠的是谢晨的逆天表现，这三支球队谁都限制不了谢晨的发挥，谢晨季后赛场均40多分，你想想这多可怕，我估计勇士想要限制谢晨得分也难，今天这一场，勇士也许赢得概率更大，但我认为绝对不会像上一场那样轻松，估计会有加时也说不定。”

    有了谢晨，尼克斯就是完全不同的一支球队，能接连打败猛龙热火骑士的球队，绝对有资格跟勇士战到最后一刻，勇士今晚的比赛，会比上一场难打一百倍！

    “客队要进场了！”现场的球迷盯着球员通道入口，他们在等0号的出现。

    自从谢晨第一次来这里打球，勇士球迷就和谢晨结下了梁子，那个时候，谢晨刚刚凭借着库里式的三分球火遍联盟，勇士球迷看谢晨非常不爽，还送给了谢晨山寨的称号。

    谢晨第一次在这个球馆打球的时候，勇士球迷对谢晨相当不尊重，甚至连罚球都要嘘，投进了三分简直跟要了他们的命一样，那一次，谢晨也打的相当激动，在用三分胜过库里之后，还对着观众席对挑衅他的球迷叫嚣。

    现在勇士球迷对谢晨依然还是不爽，不过在不爽的同时也有了畏惧的心理，因为谢晨不仅三分不输库里，在其他的方面，更要完胜库里！

    他们最引以为傲的球员，已经比不过对方了！哪怕库里拿到了mvp，但谁都知道联盟最佳球员应该是谢晨。

    尼克斯队员出场！

    “谢要出来了！”勇士球迷已经为谢晨准备好了嘘声大礼包。

    “奇怪，谢为什么手里拿着篮球？”在嘘谢晨的同时，他们也注意到谢晨跟其他球员不一样，谢晨的手里是有篮球的。

    这么早就拿篮球，难道是……

    “他想模仿库里，在球员通道投超远三分！”大家立刻意识到了谢晨的意图。

    “离开那里！不许投！那是斯蒂芬库里的热身动作，你不能做！”

    这就是畏惧心理的体现，他们害怕谢晨，知道谢晨能投中，所以不想谢晨投，这个装逼热身动作，只能由他们的球员库里来做。

    谢晨知道勇士的球迷不喜欢自己，所以故意模仿库里气一气他们，反正恩怨解除不了，不如让它变得更激烈一点。

    “不要！”

    谢晨已经停下准备投篮，听着不少阻止他的叫喊，心里想着又不是抢了你们的老婆，什么不要不要的，谢晨不在乎现场的干扰，直接推射出去！

    现场立刻变得安静起来。

    勇士的球迷不希望谢晨投，但假如谢晨投了却投不中的话，却更让他们开心，因为他们可以更放肆地去嘲笑谢晨，甚至去说谢晨是个山寨，然后待会儿库里出场的时候，再来个正版的球员通道三分打脸，这不就是最好的剧情吗？

    “别进！别进！”现场，库里的家人也都在，库里的妻子和妈妈更是手握着手祈祷谢晨别投进。

    可惜。

    唰！

    毫无悬念的空心入网。

    现场气氛变得难堪起来。

    “这个混蛋，一进场就开始炫，上一场他们球队输给我们近40分他不知道吗？他有什么资格嚣张？”

    谢晨一进场就让现场如同爆炸一般，今晚注定会很不一样！(未完待续。)uw

    
