    沈益听着他们的话，当即便是摇了摇头。

    “不是尽力做，是一定得做成功！这关乎我接下来一个很重要的计划，要是你们失败了，对我影响非常大！”

    “而且这件事虽然说难度不是想象中那么大，但也不是随随便便就能做成功的，如果你们只是抱着尽力去做的态度的话，那十有八九，这件事成功不了。”

    不管是出于怎样的目的，沈益都希望在接下来的人生中，韩晓玉和韩三明都能跟上他疯狂上升的步伐，所以在一开始的时候，他就忍不住想给他们制造一些压力。

    有压力才有动力，若是韩晓玉韩三明只是抱着帮他一点力所能及的忙，把自己当成是可有可无的话，那不管最后事情办没办成，他们所能得到的成长都很有限。

    只有他们当自己是无法替换的最关键点，以此来迸发出十倍百倍的动力和决心，才能从这件事中得到足够多的收获，哪怕最后事情没有获得沈益想要的结果，他们的成长也足以令沈益感到开心了。

    韩三明脸色直接就变了。

    “益哥，这，这我……”

    他这几天跟着沈益，可是清清楚楚见识到沈益如今所做的事情都是影响多大的级别，动不动就关系数百人的命运，连他都说是影响非常大的事情，韩三明一瞬间就感觉到山一般的压力降临在自己肩上，简直都要窒息了。

    “好！我一定拼尽全力去完成它！”令沈益都有些意外的，这种情况下，反而是韩晓玉眼神无比坚定起来，那双眸子中所显露出来的光芒，与前世韩三明断腿韩母下岗之后，韩晓玉眼中的光芒同出一辙。

    那是直面生活再大压迫也要一力挑起重任的坚毅眼神，沈益前世历尽沧桑的苍老心灵，也忍不住为这眼神所侧目。

    被韩晓玉影响，韩三明也咬牙道。

    “我知道了，益哥，你既然没有其他人可以用，那我就把命豁出去，也要帮你把事情办成！”

    沈益哈哈一笑。

    “好了好了，别这么严肃，还没到要你们把命都拼掉的难度，你们只要按我说的做，大体上都不会有什么问题。”

    话虽如此，韩晓玉和韩三明的心情也还是不敢放松下来。

    很满意他们现在的状态，沈益又道。

    “等会儿你们就要着手去办两件事，第一，找到这栋大楼的负责人，将整栋大楼全部租下来，租期暂定为一年。三子，等会儿你就去趟厂里，找宋志远拿钱，无论租金多少，这件事必须办到！”

    “第二，找正府相关部门拿商场的营业执照，这件事也不难，但可能要花费时间，无论如何，在8月17日之前，营业执照也必须要跑下来！这件事……”

    “我来！我一定办到！”韩晓玉声音坚定道。

    沈益点点头。

    “这两件事之外，就是商场装修，招募员工，以及储备货源的事情。”

    “商场装修，这里本来就是一座商场，只需要翻新一下就可以重新使用，并不用花费太多时间和精力，招募员工，现在下岗工人那么多，也不是难事。”

    “最难的是储备货源，我们是从零开始，时间又很紧，需要你们下苦功夫，先找人联系着，再过一段时间，我会往商场这边注入一大笔资金，到时更需要你们连班倒，大量储备各种商品。”

    “益哥，你一直强调8月17日这个时间，那天会有什么事情要发生吗？”

    韩晓玉敏锐发现其中的关键点，皱着眉问道。

    沈益卖了个关子。

    “现在说这个，你们未必能印象深刻地体会到，等那一天到来，如果你们感兴趣，我会连同前因后果，一并和你们详细解释的。”

    听他这么说，韩晓玉也就将心中的好奇暂时压制下来。

    “那这么说来，我们的任务只要赶在那一天之前完成就行了？”

    “道理是这样没错，但为了防止一些意外，事情还是越早完成越好，充足的时间可以让我们做到更充分的准备。”

    三人一边说着，一边从楼梯上往下走。

    但在这时，楼梯下方，却是走上来另一行人。

    “邵老板，我跟你说，我考察了很长时间了，这座商城虽然废弃，但就地理位置而言，绝对是全舒县最适合开商场的地方，您要是把这里租下来甚至买下来，绝对能赚得盆满钵满！到时还请别忘了给兄弟我一点汤水尝尝……”

    说话的正是曾强，他此时点头哈腰劝说的那人，是一位四十开外膀大腰圆的光头大汉。

    雪白的衬衫被撑得鼓起，似乎随时都有可能崩裂开来，光看这身彪悍气息，恐怕谁也想不到这位就是如今的舒县首富，身家大约在五六百万的邵志明！

    同时，这位也是舒县的渠道之王，全舒县所有大小工厂的产品销售以及货源进购，百分之八十左右都由他来负责。

    包括之前的舒润塑料厂。

    从另一个角度来说，李大军作为之前舒润塑料厂的销售主管，虽然一直拿的是塑料厂的工资，但实质上却是邵志明的人。

    双方碰面，沈益和邵志明眼神汇聚，彼此都怔了一下。

    沈益没有在这时候与邵志明对上的想法，主动让开了道路，但此时曾强却是叫嚷了起来。

    “沈益，你个小兔崽子，居然让我在这里撞见你了！”

    他朝邵志明恨恨地道。

    “邵老板，还请等我一会儿，我和这个小兔崽子有些恩怨要解决一下！”

    昨天在医院，他被沈益的突然袭击给打懵了，再加上沈家人都在旁边，他心里的秘密又被沈益戳破，当下根本不敢还手，事后也没脸去报警，但这个仇他却是记下了。

    现在在这里碰见沈益，以曾强的性子，当然是要打一顿回来出气才行。

    另外一边，也不知道这曾强和邵志明怎么搭上的关系，一见曾强要动手，邵志明带来的那几个手下竟是主动站了出来，一副要帮助曾强的意思。

    “曾兄弟的事情就是我们的事情，咱哥几个帮你个小忙，赶紧把这事解决了，别耽误了大哥的大事！”

