    “那，那可能修好了吧。”

    “那，那真不能去，对，对了，我昨天打电话，听叶哥说，他这两天要带女朋友回来，他们要是来了，你万一不在家，是不是有点不太好？”

    蒋雨桐感觉自己喉咙有些干。

    不过，作为一代学霸，曾靠着自己实力，考到美洲最好大学的蒋雨桐，思维转变在此时，也是彻底爆发了。

    她赶紧再度编了一个理由。

    她感觉这简直比在大学里，学习爱因斯坦的相对论都难。

    “什么？！”

    “小叶子要带女朋友回来？！”

    周岳芳再度愣住。

    ……

    地下世界。

    北荒，死亡坟场，鬼坟周围。

    “不，不可能！”

    “假，假的？！”

    “那玉玺我绝对没有掉包，我怎么可能掉包，那玉玺绝对不可能是假的，那玉玺……”

    张家的那个间谍老管家，在一片死寂的气氛之中，猛地急促开口！

    玉玺，已经被彻底鉴定。

    假的！

    异族汇聚在这里的几方恐怖势力，以及那几尊威压恐怖的巅峰巨头，在此时身上的怒意，全部都在恐怖爆发。

    同时，也有很多异族的目光，在四周疯狂扫视。

    念头，汹涌。

    “林瑶，他是你安插在我们张家的叛徒，又是第一触碰玉玺的人，现在，玉玺被掉包，你是不是应该说点什么？”

    “玉玺虽然先后有五方触碰过，但是所有人都应该清楚，其他人触碰玉玺的时候，几乎都在我们的视线之中，都有人看着。

    而你安插在我们张家之中的这个叛徒，他从通道之中，冲过去的那一段路，却是没有人看到的。

    他在这个过程之中，与足够的时间，去掉包玉玺！”

    唰！

    张灵的目光，在这一瞬间，猛地看向了林瑶。

    她开口，语气冰寒到了一个恐怖的程度！

    很多人的目光，在此时也都在朝着一身黑纱的林瑶与张家的那个老管家，看了过去！

    “林瑶，那一枚玉玺，恐怕你们林家自己，吃不下去吧？就算你与三皇子联手，但是在这个地方，三皇子不在，你以为你能将那个玉玺带走？”

    “卡萨大帝的秘藏，哪怕是三皇子，也不敢一个人独吞吧？”

    轰！

    坟场之上，有无上恐怖的神境巅峰巨头，幽然开口！

    “我们林家没动。”

    “你在通过通道的那个过程之中，有没有触碰到其他人？！”

    唰！

    林瑶身上的气息，也在此时恐怖汹涌，她身上的怒意，在这一刻，也像是爆发到了一个恐怖的程度。

    她的目光，在此时也落在了张家那个老管家的身上。

    她看着那假玉玺，她眼神之中的震撼与惊怒，赫然也到了一个恐怖的程度。

    “没，没用。”

    “我是在通道之中，一路狂奔过去的，直到在出了鬼坟之后，玉玺才被人抢走！”

    “对，对了！”

    “抢走我玉玺的人，是卫家的人！”

    张家的老管家，忽然想起了什么。

    他在恐怖的威压之下，他猛地抬头，他直接指向了人群之中，一群穿着特殊紫色长袍的异族的方向。

    “你找死！”

    “你的意思，是说我们卫家的人，调换了玉玺？！”

    “那玉玺在我们手上，仅仅只是停留了不到三分钟！”

    卫家的一个恐怖巨头，身体不由猛地巨震，他身上惊世的怒意和威压，几乎同时爆发。

    他身上恐怖的威压，直接就朝着张家的那个老管家，压了过去。

    “你们卫家的那个二少爷，为什么现在不见了？”

    “当时抢走我玉玺的人，就是他！”

    “他去什么地方了？”

    张家老管家在那恐怖的威压之下，身体颤栗。

    但是，他的目光在此时，却极为坚定。

    他指着卫家一众人，似乎再度想到了什么，他快速开口！

    “我倒是也想起来了？”

    “卫乘风，你的二儿子呢？从张家老管家，抢走玉玺的人，应该是你二儿子吧？！”

    有一尊神境巅峰巨头的目光，猛地看向了卫家。

    他开口，很多人在这一刻，也发现了这个问题。

    “他被林家的人给击伤了，我是担心他死亡，让家里的一个下人，先带他离去了！”

    “你们真怀疑我们卫家！”

    “好！”

    “我现在，带你们去追上我二儿子，我让你们搜查一下！”

    卫家那个神境巅峰巨头，身上气息恐怖，他的目光扫视周围，脸色也不由一变。

    作为一代神境巅峰的惊世巨头，他在此时，居然做出了这样的决断！

    他没有强行承认！

    似乎，那一枚玉玺，连他这种级别的存在，都不敢轻易为之被沾上一些什么东西！

    “呵！”

    “卫乘风，你说那东西与你们没关系，就没有关系了？受伤，就离去么？”

    “现在再去搜查，还来得及么！”

    林瑶身前，一尊恐怖恐怖巨头，在此时也陡然开口。

    “你什么意思！？”

    轰！

    卫家卫乘风身上的气息，在此时直接爆发。

    接着他又道，他冷笑的扫视四周，开口道：“你们林家，是不是也走了几个人，还有其他各大家族的人？

    都装什么？

    不都是第一时间，做了两手准备？

    这边抢夺玉玺，另外一边，则直接让家里的人，疯狂向卡萨大帝秘藏所在的位置，准备进行二次抢夺，或者强行想办法疯狂破开秘藏？

    你们提前离去的人，不都是在敢这个事情？”

    卫乘风开口，鬼坟周围的很多巨头，和几个势力的人，眸子都无声缩了一下。

    卫乘风说的显然是事实！

    现在，玉玺的消息，仅仅只是他们极少数的几方人知道，一旦消息真正传出去，整个庞大无尽的东荒，甚至都将可能会被掀起一场恐怖狂澜。

    那个时候，竞争极有可能，会激烈到一个极致。

    所以！

    在很多人推演之中，无论是谁，只要是得到玉玺，几乎都会在第一时间，前往大帝秘藏！

    那个时候，虽然也很危险，但是那绝对也是唯一的一个可能的机会！

    “我，我还想起来了！”

    “第，第一个接触玉玺的人，并不是我，是，是那个鳞臂族！”

    “对！就是他！驴河的追随者！”

    “是他先打开的黄金古棺，那玉玺，是他从黄金古棺之中拿出来的，然后，我从他手中抢走的！”

    张家老管家在一片震撼之中，他似乎再度想到了什么！

    他目光猛地看向了萧叶！

