    中东的阿勒颇地区，外星生物虽然没有大规模的入侵，但零星的攻击却时有发生。

    炎国和露西亚的工程队率先在这里帮助当地守军加固了他们的防线，用以巩固防御，抵挡外星生物可能从这里发起的进攻。

    到目前为止，防线的防守情况倒是一切正常，虽然偶尔会有大股的外星生物进犯，但比起欧洲防线上那如同海潮一般永不停歇的攻势来说，这边所承受的压力实在是要小太多。

    不然的话，以之前中东地区那对于炎国来说跟玩闹没什么区别的军事力量，他们早就被外星生物推平了。

    而现在，在有了更加坚固的防线之后，这边抵挡外星生物的进攻也变得更加轻松起来。

    当然，虽然抵挡外星生物的进攻变得容易了，却并不意味着这里的守军可以变得比较轻松。

    与之相反，在知道了外星生物真正的规模之后，驻守在阿勒颇地区的守军明显要比以前紧张了很多。

    在炎国和露西亚来帮助他们加固防线之前，他们以为这只是区域性的灾害，毕竟烈度不强，仅靠他们可以抵挡。

    中东地区的各国甚至以为这是某种以前从未发现过的海洋生物，只不过以前一直生活在海底，随着这次灾难才出现在了陆地上。

    所以虽然他们集中了中东地区在灾难之后所留存下来的大部分军力到阿勒颇地区进行作战，但基本还是处在一种防治生物虫害的态度上。

    然而当炎国和露西亚陆续出现，并且还掏出了跟科幻电影差不多的装备开始打外星生物，还告诉他们这种怪物是外星入侵，要占领全世界，现在欧洲正在被全面进攻的时候，这些中东的石油佬们是彻底懵逼的。

    他们一开始还以为这是在开玩笑，毕竟一场灾难之后，炎国掏出了陆行舰、动力装甲这种跟科幻电影没什么区别的装备，说他们才是入侵的外星人都比那些怪物是外星生物来的可信度高。

    只是当各种资料和影像记录摆在这些石油佬们的面前的时候，他们还是不得不相信世界已经变了。

    尤其是炎国人干脆把他们拉上了陆行舰，带着他们去欧洲战场转了一圈，在亲眼见到了那如同海水涨潮一般要淹没大地的攻势之后，这些石油佬们也只有选择相信了。

    于是乎他们的军队像是被踢了屁股的驴一样动了起来，配合着炎国和露西亚人加固防线。

    并且这些石油佬还把家底都掏了出来，从炎国这里购买大量的新式武器装备，将军队重新武装，同时聘请炎国人担任教官，把军队全部回炉重新训练。

    为的就是提升这些军队的战斗力，让他们可以更好的保护自己。

    对于这些石油佬的做法炎国和露西亚方面虽然不予置否，但是他们愿意配合自然是好事。

    所以后面才会有炎国派了高层来负责中东防线的修建，以及要为这些石油佬和中东的权贵们修建穹顶城市。

    不过这些和阿勒颇地区的驻军并没有太大的关系，他们除了换装了新装备，又被狠狠地操练了一番之后，并没有受到其他影响。

    毕竟除非他们现在所驻守的防线被彻底攻破，否则他们便不会后撤。

    而修建在伊朗高原的穹顶城市也不是他们这些大头兵能想的，与其想这些不切实际的东西，不如多花点时间训练，好争取能够在战争中活下来。

    说不定能够升官调离前线，去穹顶城市给那些大人物当护卫，也住进那些据说会有植物和阳光的房子里。

    这对于这些阿勒颇防线的守军来说，能够被调回后方，成为大人物的护卫，可以说是他们的终极目标和梦想了。

    然而即便如此，他们也只是偶尔才会这样想想，能够活下去才是对他们而言更加实际的事情。

    虽然阿勒颇防线所需要面对的外星生物攻势并不强烈，但终究还是在面对外星生物的入侵，即便防线升级防御变得更加稳固了，也仍旧每天都有人因为和外星生物作战而阵亡。

    不过今天情况似乎有些不一样，那些被派来训练他们的炎国人似乎是接到了什么命令，要求他们抽调了一支部队作为预备，要用来配合他们行动。

    然而炎国人并没有告诉这些守军到底是要配合什么行动，只是让他们换上装备并且集结完毕之后，就陷入了等待之中。

    至于要等什么，炎国人始终避而不谈，并且派人一直呆在防线的前沿阵地上，用夜视仪看着天空，就好像有什么要从天上来一样。

    这些守军有些搞不清楚状况，但现在这些炎国人负责指挥，他们被高层要求配合，自然也就只能乖乖的按照炎国人的命令等着。

    在他们等得有些百无聊赖的时候，这些炎国人却好像等到了他们要等的东西，开始对着天上打着信号。

    然后，这些自觉已经算是见过世面的守军便看到从天上开始往下掉泰坦了。

    一个中队的十二台装备了护盾系统的新式泰坦和一个中队的十二台搭载了护盾装备的老式泰坦，以及一台指挥机，一起被两艘经过特殊改造的陆行舰从天上扔了下来。

    泰坦并非没有进行过空投，只是以前大多数都采用的是低空空投，或者说干脆只是直升机将其吊到指定位置再放下。

    但这一次他们采用的是高空空投，从距离地面五千米的高空，将二十五台泰坦扔了下来。

    泰坦的驾驶舱里，不少驾驶员都有些神情紧张，但只有十二台加装了护盾装备的老式泰坦的驾驶员才在紧张，另外十二台新式泰坦的驾驶员则没有这样的情绪。

    因为这十二台新式泰坦都是无人泰坦，它们内部搭载了弱人工智能，具备一定的自主作战能力，由一台指挥机负责指挥和控制。

    这次炎国将他们投放到阿勒颇防线，除了测试空降设备之外，还要测试新式无人泰坦的实战能力。

    “已抵达开伞高度，所有机体打开降落伞！”指挥机发出了指令，并且也打开了自己的降落伞。

    于是乎，在地面守军惊讶的眼神之中，天空中绽放开了一朵朵伞花。

