    第50章 三年学习（8）之魂导器篇（1）

    一阵无色的结界瞬间包裹方圆百里，使其中时间得到了绝对的静止随着嘀嗒嘀嗒的声响，屋檐流露出一滴一滴的雨水整个时间从死寂一般恢复到了正常状态，无色的结界瞬间就搜缩回中心随后消失不见仿佛从来没有出现过一般。张子墨是第一个从时间的控制里面脱离的人，他一出来瞬间就双膝跪倒在地口里一直大喘着粗气，一两分钟之后雪倩萱和林月琴、白婉霜也从时间的控制之中缓过来，纷纷寻找椅子坐下来，用魂力调休自己体内所发生的异常。

    正当众人在地下或者椅子上气喘吁吁的时候，雪倩萱擦擦擦头上的汗语气不解地对着张子墨问道：“喂，怎么回事？为什么会产生这样子的现象？这股力量为什么能和你的时停空间产生反应？难道这也是时间法则其中之一的力量吗？”张子墨扫视了手中的一切，随后缓缓闭上眼睛躺在地下缓缓的说道：“这，这是治疗之神神位和雨神神位产生的融合之力，这两股力量都属于柔和之面所以成功的诞生出了一个新的神位，这个神位很有可能可以掌控时间法则，就是一诞生出来就拥有掌握时间的力量！毕竟除了时间的力量还真的没有什么东西可以影响时停空间的释放！只是我没有想到的是为什么这个神位一融合出来就能产生这么强大的力量？好歹也要有一个适应期吧？或许她的神位等级达到了....”雪倩萱急忙打断道：“你是说，这个新诞生的神位可能已经达到了神王那个层次？可光是融合神位在我所认知之中这就是第一位，更何况一融合出来就拥有神王的实力，真的是太让人难以置信了！最多以前我只看到过有些人继承了一级神的神位，可他们也是需要适应期的呀！”

    白婉霜缓缓站起身来，看向了一旁的霍雨琴，随后好像了解一切的说道：“这个神位的修为肯定是到达了神王级，只不过刚刚爆发出来的这力量是刚融合出来所展现出来的爆发期力量，等一会儿就会消失殆尽并且神位会融入霍雨琴的精神之中，等到她的实力足以使用这个神位才会开启，并且融合的并不是很成功可能仍然会分裂成两个神位，但也有可能并不影响使用可以随时融合成那个神位，也可以分裂成这两个神位。”“可如果真的是这样的话，从某种意义上来说就拥有个神位三个神位所充斥的神力，就算是神王级强者也不敢轻易吸收恐怕稍有不慎就会爆体而亡吧！也就是说神王级强者一旦拥有这三个神位也会瞬间扛不住而死亡吧！”林月琴十分担心的说道。

    “不不，不会出现这样子的情况的治疗和雨的力量都是属于十分柔和的类别，这两个神位所散发出来的神力甚至可以融合为一体，无形之中相当于一个神位所以根本不会因为力量太多导致爆体，但是即使是这样也可能因为身体承受力膨胀过多而导致神力暴乱而死吧！不过治疗之神神位所带来澎湃的生命力完全可以弥补这一点，不仅如此这孩子身上起码有一件可以替她容纳多余出来生命神力的东西”张子墨一脸正经的说道。“嗯嗯，你所说的那个容纳生命神力的容器恐怕是小雨琴脖子上戴着的那一个项链吧！用大陆的话来说这是一件八级魂导器并且属于极其稀有的精神防御和增幅类型，如果重新熔炼并且加上一些神级的成长性金属加上这生命神力的滋养，恐怕不出多少时候就会晋级成为九级魂导器吧，待小雨琴进阶到神的时候这一件魂导器可能会达到神器的层次。”雪倩萱边拿起放在桌子上的水喝起来一边说道。

    此时，霍雨琴身上又发出了剧烈的变化，先是那纯净的银发随之又转换成蔚蓝色的蓝头发，可几分钟之后又转换成银色像是可以自由转换一般，并且手指大腿等部位越发的纤细了起来，脸部的轮廓越发的清晰起来脸上摆满了成熟两个字，那清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。先是在一旁的雪倩萱发现了这一变化，不过也没有大惊小怪起来只是心中在想着：“哦哦，小雨琴外表又变化了呀！显然比上一次更好看了哦，不过这头发为什么是在蔚蓝色和银白色之间来回切换呢？真的显得有几分诧异啊，不过应该能自由控制吧！”随后看到的是林月琴她显然也是看过霍雨琴的变化，所以跟雪倩萱一样并没有大惊小怪起来，反倒是最近才跟着霍雨琴的白婉霜倒是十分吃惊，她显然也是没有见过这样的情形，只能等到雪倩萱边喝茶边给她解释她才放下了吃惊的神色。

    半响过后，霍雨琴也是从昏迷状态中缓缓醒来一醒来就看到盘踞在自己周围的雪倩萱等人，就不禁发问道：“哎师傅你们怎么在这里啊？我明明记得刚刚在吸收什么东西啊？嘶怎么回事为什么感觉脑袋隐隐有点作痛？”霍雨琴一边轻轻地抚摸着头，一边回想着之前所发生的一切。“哎，小雨琴先不要想这些我想知道你脖子上面的那一条项链是谁给你的呀？据我所知像这一种类别的精神力型魂导器即使是在日月帝国也很少见，甚至在明德堂也没有几件为什么你会拥有呢？”雪倩萱不禁发出疑问道。霍雨琴听到后看向了戴在自己脖子上面那一条项链，随后伸手把它取下来好似是沉入一段回忆之中，只听见她缓缓的说道：“这，这是我母亲死之前给我留下的一个东西，这一对东西有两件就是双子项链，一件是八级魂导器级别，另一件则是九级魂导器级别我拿到的就是这一件八级的，另一件则在我弟弟的手上，这两件魂导器一但越发靠近就会发出耀眼的光芒以做提醒，并且如果两件魂导器离得更近的话威力也会有所增加，只不过这一件已经破损了已经丧失了原本拥有的威力。”霍雨琴说完之后还叹了一息以表示对如此的不甘心。雪倩萱也是缓缓说道：“如果现在有一个能修复它甚至让它变更强的选项在你面前你会选择它吗？”霍雨琴听到后眼睛一亮，随后十分激动的说道：“这是当然啊！有这个选项选为什么不选呢？毕竟还要找我弟弟呢！可不能因此就耽误了行程！那师傅你又让我怎么修复呢？事先说明一句这里好像也没有原材料啊。”

    雪倩萱随即邪魅一笑缓缓从手中变出一个有巴掌大且流露出猩红色气息的金属，随后又对着刚从楼上狂奔下来的林月琴一伸手，林月琴瞬间将一本包裹着很多蛛丝的书籍丢了过来，雪倩萱将这两样东西递给了霍雨琴，随后缓缓的说：“看，这是神级成长性金属是整个斗罗位面都找不到的东西！还有这一本是1到9级魂导师培训书籍不够的话上面还有，接下来的时间你就安心了在这里练习吧！想要什么稀有金属找我我尝试找一些金属同化一下使它效果一样就行，好了接下来就是你的表演时间啦！诸位随我到三楼寻找一些可以为小雨琴有益的书籍吧！”雪倩萱说完之后，在场的所有人纷纷走上楼去，一瞬间整个第二层只剩下了霍雨琴一个人，她望向了手中的金属和书籍心里想着：“唉，又得忙活一段时间了好了先研究研究书籍吧！”......

    至于图片吗？我放在了书友群里面想加群的翻前面的章节就行，反正每周发一些有关于角色图片就行了

    ?  ?端午节更新一片吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

