    此外，《白蛇传》里面的歌曲，还引起了娱乐圈里一些歌手、音乐人，以及导演们的注意。

    他们都认为无论是《青城山下白素贞》，还是《渡情》的质量都很高。

    更关键的是作者李闲鱼似乎还非常年轻。

    这样一个音乐人是绝对值得关注的。

    而不同的人，有着各自不同的目的。

    ……

    杭城音乐学院。

    芩雨莹的室友们很兴奋。

    “要出名了，要出名了。雨莹，你真的要出名了。好多人都在讨论你了。”

    芩雨莹摇头道：“哪有很多人哦。大家基本上都在讨论《白蛇传》和闲鱼先生。我只是偶尔有人顺便讨论几句。”

    室友们却依然兴奋，说道：“这已经非常不错了啊！对于一个新人歌手来说，第一首歌就有这样的热度，已经非常成功了好不好？而现在才刚刚开始。等到《白蛇传》连载完，你绝对已经小有名气了。”

    这一次芩雨莹点了点头。她心里当然也是非常高兴的。

    不过，她知道这不是因为她自己有多厉害。她只是沾了李闲鱼的光而已。

    所以，又说道：“我只是运气好，沾了闲鱼先生的光而已。”

    室友道：“这是机缘。机缘很多时候比实力更重要。所以，雨莹，你既然已经有了这样的机缘，成为明星歌手是迟早的事情。”

    芩雨莹笑笑说道：“一切随缘吧。我对这个不强求。”

    室友们都点头。芩雨莹这样的心态很好。

    ……

    起点小说网编辑部。

    苏子墨看着《白蛇传》的各种数据变化，非常兴奋。

    她就知道，这本书一经发布，就一定会大火。

    虽然现在还不能说已经大火了，但看现在的数据变化趋势，大火的概率相当大。

    甚至成为现象级的作品，也不是不可能啊！

    自己那天恰好就去了西湖断桥，运气实在太好了！

    要知道，一本现象级的作品，绝对是可遇不可求的。

    苏子墨这个时候只感觉自己前所未有的幸运。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼注意到《白蛇传》的收藏量，在发书不到一个小时的时间里，就已经超过了二十万。

    虽然有弹窗推荐的原因，但这个成绩依然可以说相当好。

    前世的经典在这个世界不会蒙尘。

    这让李闲鱼十分高兴。

    而书评区，李闲鱼也饶有兴致的看了一会儿。

    大多数读者的评价都是肯定的。

    然后有好多读者都在问他现在在哪里？还会不会再到西湖断桥讲《白蛇传》之类。

    李闲鱼便随机选择了一个读者的提问进行回答，然后将答案在书评区置顶。

    告诉读者们自己已经回了农村老家，并且打算长期在老家生活了，这又没有什么。

    之后，李闲鱼退出了书评区。

    “小鱼，在家没有？”恰巧这个时候，从楼下传来凌忠池的声音。

    “在呢。”

    李闲鱼一边回答，一边起身走出房间，来到客厅阳台上。

    看到凌忠池站在院子里，手里还提着一把柴刀。

    “我砍一根竹子回去。家里的刷把严重磨损了。打算做两把新的。”凌忠池看到李闲鱼后，又说道。

    李闲鱼的院子右侧就是一片竹林。

    所以，凌忠池要用竹子的话，一般都是在李闲鱼这里砍。

    李闲鱼笑道：“凌叔，你随便砍就是了。”

    凌忠池也笑道：“那也要先给你们说一声啊！那我去砍了。”

    李闲鱼道：“随便砍。”

    凌忠池哈哈一笑，然后转身出了院子，往右侧的竹林走去。

    李闲鱼来了兴致，也转身下了楼。

    他也要去看看。

    刷把，是农村非常常见，又非常重要的一种洗刷工具。

    是用竹篾做成的。

    将数十块细长的小竹片破成细丝，然后将其捆绑成圆筒状。

    长度一般在二十厘米到四十厘米不等。

    直径的话，刚好一只手能够握住的样子。

    刷把主要是用来洗锅。

    非常好用。

    比城里那些专门的洗锅刷好用得多。

    而且一点不沾油。

    用竹篾做刷把的难度不算高。李闲鱼都勉强做得来。

    但是，一把刷把要做得好用，还是非常考技术的。

    只有技艺精湛的篾匠，才能做出非常好用的刷把。

    而凌忠池的技艺是非常精湛的。

    李闲鱼跟在凌忠池的身后进了竹林。

    这些竹子都是毛竹。

    毛竹篾性优良，非常适合农村用来编做各种工具。

    不过，因为一片竹林里的竹子的年龄，是参吃不齐的。

    而不同年龄的竹子，其篾性的差别是相当大的。

    所以，必须要根据所编做的工具对篾性的不同需求，挑选出年龄最适合的竹子。

    这就非常考验篾匠挑选竹子的眼光了。

    只有经验丰富的篾匠，才能挑选出最适合的竹子。

    在竹林里转了一圈，凌忠池选中了一根竹子。

    然后直接用柴刀开砍。

    一边砍，还一边对李闲鱼说，“这根竹子差不多五年左右了。这个年龄的毛竹用来做刷把再适合不过。”

    李闲鱼眼前一亮，然后盯着竹子看了半天。

    没看出什么所以然来。

    只能无奈的摇摇头，经验这个东西确实不是他现在能够拥有的。

    “对了，凌叔，毛竹在所有的竹子当中，是不是长得最快的？”李闲鱼突然有些好奇这个问题。

    他记得应该是的。

    凌忠池点头道：“基本上可以说是长得最快的了。像这种刚刚冒出土的竹笋，只需要两个月的时间，就能够长成20米左右高的成竹了。”

    李闲鱼点头，果然是这样。

    两个月长到二十米高。在生长高峰期，一个昼夜就能长高一米。

    这速度只能说大自然真神奇。

    很快，凌忠池将竹子砍断了。

    李闲鱼上前帮忙，两个人用力将竹子拖到了地上。

    然后再用柴刀将竹枝全部剔掉。

    这些剔下来的竹枝在晒干之后，可以作为柴火。

    捆成一小把一小把的，非常好烧。

    之后，凌忠池扛着竹子出了竹林，往家里走去。

    李闲鱼也跟着一起。

    反正现在没什么事，跟去看看凌忠池做刷把。

    他其实很有兴趣看村里的篾匠们，用竹篾编做各种各样的工具。

    看着很有意思。

    而用竹篾编做各种工具，也是一种很古老的传统技艺。

    但可惜现在篾匠越来越少了。

    李闲鱼不禁有些担忧，怕什么时候这门古老的传统技艺会彻底消失。

    但愿不会有消失的那一天。

    ……

