    第48章 万神天棺

    但是每一天都有神仙死亡，这万神天棺根本装不下这么多尸体，就在他们死亡后他们强大的躯体挤破了这万神天棺，将万神天棺的棺材板给挤飞出去，但这些神仙们死亡后的躯体也不是人间能够承受的，他们已经严重破坏人间秩序。他们的躯体被大道无情击碎，化成可以吸收的能量供我们御天门掌门吸收，他们的绝世神通和技能也是传承给守棺人，我们御天门的任务就是世代掌门守护万神天棺，等待有缘人把棺材板合并，重启万神天棺，让神仙们死亡之后躯体有处可去

    不过从此天界神仙们死亡后没有任何地方可以去。他们的墓地只能在天界的乱葬岗！御天慈祥的说到

    原来如此！沈天炼点了点头说到

    炼儿，这是万神天棺的来历。我们御天门总共有三个大秘密，第一个秘密是守棺人，第二个秘密是我们御天门掌门人的身份！御天慈祥的说到

    身份？啥意思？沈天炼疑惑的说到

    天界的乱葬岗也快装不下那么多墓地，我们御天门祖师爷被大道衙门的乾坤大人考验成功，赋予了重启万神天棺的钥匙：神龙令，派下凡间成为了大道衙门的代言人，守护人间安宁！寻找被万神天棺的棺材板选中的有缘人，找了九百九十九多代，才让师傅碰到了你！乾坤大人在棺材板里放了他的功法：乾坤战神诀！将被乾坤大人击碎神仙躯体的灵魂，放置在有缘人的元婴之中。炼儿你就是被万神天棺棺材板选中的有缘人！只有你可以重启万神天棺！御天慈祥的说到

    额，师傅，您在开玩笑吧？怎么重启啊？沈天炼惊愕的说到

    炼儿把你的本命神器和神龙令拿出来吧！御天慈祥的说到

    好！沈天炼点了点头把龙凤天音琴和神龙令拿了出来

    御天把龙凤天音琴按在万神天棺之上，将神龙令插在万神天棺的底部一个小洞里

    顿时万神天棺开始震颤起来，整个天地都在颤抖

    炼儿，你开始弹奏你的九转天音功！御天慈祥的说到

    好！沈天炼答应一声开始弹奏：筝锋

    棺材摇晃的越来越厉害，但沈天炼也越弹越快

    …

    一柱香之后……

    万神天棺停止了狂暴的震颤

    化作一道流光进入沈天炼的神识之中

    沈天炼体内的九龙九凤腾龙飞起

    沈天炼只感觉后背一阵刺痛

    沈天炼的后背出现了九龙拉棺的图腾，九只神凤驮着万神天棺

    炼儿，恭喜你。成为了万神天棺最后一代守棺人！御天慈祥的说到

    有啥用啊师傅？沈天炼疑惑的说到

    哈哈哈，炼儿，你看看你后背！御天慈祥的说到在沈天炼身后放了一面镜子

    九龙拉棺？九凤拖底？我咋还有纹身了？让我爸妈知道非得打死我！沈天炼无语的说到

    哈哈哈，炼儿。你多虑了。他们只会祝贺你。不会打死你！御天慈祥的说到

    哦，师傅我是不是没有本命神器了？沈天炼惊愕的说到

    噗嗤。炼儿，万神天棺可是乾坤大人亲手打造的无上神器！功效比龙凤天音琴强大无数倍！御天慈祥的说到

    (本章完)

