    “先捡装备呢，还是先收集魂魄？”

    此时的苏然心里多出了一点幸福的小烦恼，尸体的刷新速度比装备快，可是放任装备不捡，万一出现什么变故，那损失更大，后悔都来不及！稍作衡量之后，他选择了前者。

    “轰隆隆。”

    还不等他去捡装备的，地面开始颤动，那座石台也在那自行拔高，没一会就多出了四分之三的高度，由于地基不稳，那根石柱子出现了45度的倾斜，有种要倒塌的趋势。

    “哈哈，这可真是三喜临门，下面果然有暗格！”

    苏然先是瞥了一眼石台的下方，在看到暗格后，心里的激动就甭提了，不过他现在没时间去开格取宝，先将这些宝贝捡起来才是王道！

    然而。

    就在他专心拣取装备的时候，只听不远处传来一声怒喝，一个光头男子从上方跳了下来。从那来势汹汹的样子来看，不是个善茬，应该是个有头有脸的人物。

    只是，这人苏然却不认识，这让他稍稍有些惊讶。可就在这小子跳下来后，一不小心踩在了下面的尸体上，平衡顿失，当场摔倒在地，画风转变太快，差点闪了他的腰椎。

    咳咳，这就尴尬了。

    “原来还有一个幸存者，一个人都敢冲出来，真不知道该说他勇猛呢，还是傻到家了？”

    苏然不禁好笑的摇了摇头。不过，对于这个主动出击的玩家，他没有选择轻视，在他看来，能够有如此胆量，应该有一两招杀手锏，还是小心为妙。

    随即，他将法系骷髅大军召唤了出来，感觉有点不够，直接激活时间回溯技能，深坑中又多出了十只骷髅。

    “覆水难收，我劝你识相点，赶紧把捡到的装备都交出来，争取让会长给你解除了通缉令！”

    光头玩家在看到苏然的那群骷髅后，这才察觉到了他俩之间的差距，那满腔的怒火瞬间消失的无影无踪，心中多了一些慌张，暗恼自己太过冲动，让他去单挑覆水难收，这不是老寿星上吊，嫌命长么？

    想到这里，光头玩家展开了言语攻势：“覆水兄，你一个人是干不过一个大公会的，鸡蛋碰石头，永远没有好下场，奉劝你后退一步，这样以后玩游戏也就不用提心吊胆了，你说是不是？”

    “哥们，你可真有意思！”

    苏然一边捡着装备，边让骷髅们朝着他包围了过去，嗤声笑道，“别说这么幼稚的话了，刚让你们来了个全军覆没，你觉得你们的戴会长能放过我？反正都已经成了你们公会的通缉犯，也没啥比这更严重的了，和你会长吱一声，有什么本事就使出来，我覆水难收全接着！”

    “你……简直不可理喻！小心以后在神魔大陆混不下去！有你后悔的时候！”

    光头玩家一见情况不妙，在骷髅大军包围过来之前，丢下一句狠话后，直接撕裂回城卷轴，消失在了这个深坑中。

    “后悔？我都是快死的人了，还有什么好后悔的？”

    苏然摇头一笑，把这玩家逼走是他故意而为之，最起码不用分散精力去对付此人，能专心捡装备，多好的事！

    “嘿，这一天过的，真是舒服!”

    将戴玄他们一网打尽后，苏然的心里说不出的舒坦，他乐呵呵的捡着BOSS爆出的装备，连尸体都没放过，也被他塞进了大胯中，紧接着，他又小跑着来到那堆玩家尸体处，用尸魂陶罐不断转化着各属性结晶，心情美美哒。

    等这些尸体全都刷新后，苏然又捡了一波玩家们爆出的装备，这要是被戴玄知道，非得气疯不可。

    “不容易，终于结束了，光捡装备就浪费了十分钟，也真够可以的！”

    苏然捡完装备后，没时间查看，小跑着来到那平台下的暗格处，直接拽向了那凸起的把手。

    “咔。”

    好在，这暗格没有上锁，苏然很轻易的就将暗格给打开了。

    “我去，不是吧？”

    可在他看见暗格内的刹那，整个人都愣了一下，出现在他面前的，是一枚黑色的宠物蛋，只是……这枚蛋也太小了吧？跟鸡蛋差不多！

    寻常的宠物蛋都要用双手来捧，现在倒好，如此小巧玲珑的宠物蛋，一看就不像什么好蛋！

    苏然有些怀疑这枚蛋的品质，拿在手中转来转去，用探查术也看不透这宠物蛋的属性，索性不再多想，将其塞进了储物盒中。

    毕竟这是历经千辛万苦才得到的宠物蛋，而且守护兽又是狮身人面像，应该不会太垃圾，等拿着回领地找奸商鉴定下，说不定它知道这枚蛋的渊源。

    “唰！”

    就在苏然将宠物蛋收起来的那一刻，整个人被强制驱逐出了岛屿，跌落进了大海之中。

    “我靠！”

    苏然狼狈的从海里钻出来，几个踏步来到空中，擦了擦身上的水渍，这才抱怨道，“宠物岛刷新也不给个提示，真不厚道！”

    “幸好这岛屿刷新的恰到好处，要是提前几分钟刷新，与这枚宠物蛋就无缘了，好险！”

    想到这里，苏然差点惊出一身冷汗，他环视了这片蔚蓝色的海域，没看见有什么岛屿存在，连玩家的船只都没见到，也就没了继续待下去的心思，直接传送回了自己的领地，骷髅村。

    “这下可以安稳的盘点收获了，舒服！”

    苏然这次可谓是满载而归，在这骷髅村中，不用担心会有什么危险，就像是进入了保险柜一样，无比的安全，想要抢走他手里的战利品，先把领地攻占下来再说！

    “没想到这群魔乱舞的哥们这么客气，光黄金武器就贡献了三件，可惜都是30级的，也算不错了。”

    苏然仔细翻找着膀胱，发现这些玩家还给他送了不少白银、青铜装备，不过都是些用来兑换财力值的货色，没啥好值得重视的。

    不过，这些只是开胃菜，那狮身人面像爆出的装备才是这次的重头戏，要知道，这BOSS无法探查属性，就说明级别远高于自己，爆出的装备应该不是什么普通货色。

    “啊哈，这一定是件宝贝！”

    苏然将第一件装备拿在手中，就感觉到了不一般，这是一根黑色螺纹兽角，不知道用什么材质打造成的，重约二十斤左右，黑角顶部闪烁着尖锐的光芒，一看就不是凡品。

