
　　哗~

　　此话一出，全场顿时一片哗然，所有人都将目光瞬间落在了这身披袈裟的和尚身上，但见这和尚相貌堂堂，温文尔雅，单看外貌的话，怎么也无法和混乱海第一大盗联想到一起。

　　有关第一大盗的消息，真的很少人知道，谁能想到，第一大盗竟然是一个年轻无比的和尚，传闻第一大盗来到混乱海也有不短的时间了，但除了名声响亮之外，从未出现过人前，也没有像另外六个大盗一样出**夺财物，直到今日有宝贝出土这和尚才出来，难道这家伙就是为了这宝贝才来的吗？

　　听了第一大盗的名头，四大势力的天才们也动容了，但面对宝贝，他们也不愿意就此退缩，要是被一个和尚开口说句滚蛋，就真的灰溜溜的走了，那丢的可不单单是自己的人，还是四大势力的脸面。

　　“和尚，我奉劝你一句，还是不要来趟这浑水，四大势力任何一个都不是你能惹得起的。”

　　叶辉开口说道。

　　那和尚抬头看向叶辉，神色淡漠，然后双手合十，一副高僧的样子，开口说道：“阿弥陀佛，这位施主是在放屁吗？而且又臭又响，四大势力是什么鸟，贫僧不知，但这宝贝真是贫僧的，你们还是听贫僧一句劝告，从哪里来滚哪去。”

　　和尚一番话依旧是那种平淡如波的语气说出来，带着高僧淳淳教诲的那种感觉，但说出来的话却让人狂喷老血，很多人都有一种上去打人的冲动，就连江尘都忍不住要在这和尚的大脸上留下一个大大的鞋印。

　　“尼玛的，这哪里跑出来的和尚，嘴也太损了吧。”

　　“关键他还长了一副高僧的样子，但这和尚实在太贱了，说话着实气人。”

　　“贱僧啊，他果然有混乱海大盗的潜质，这才是真正的道貌岸然吧。”

　　…………

　　所有人都晕菜了这突然冒出来的和尚，说话实在让人受不了。

　　“哇嘎嘎，这和尚不错，狗爷我喜欢。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，要是让他跟这和尚在一起，指定很是投缘。

　　“臭和尚，你算什么东西，凭你一人也敢让四大势力这么多天才滚蛋，简直是找死。”

　　有人大喝，四大势力天才们脸上都浮现出来怒火，被一个和尚如此欺辱，还真是第一次，以他们的身份，如何受得了，而且，在他们来，这和尚虽然是第一大盗，但充其量也只是二级战王罢了，现在四大势力的天才人物足有三十人，个个都是手段强横，若是联合起来，打一个二级战王，还不跟打着玩似的，所以他们也没有将这和尚放在眼中。

　　“这位施主此言差矣，第一，贫僧不臭，第二，贫僧不是在找死，上天有好生之德，贫僧对你们淳淳教诲，希望你们早些回头，一面给自己引来杀身之祸，你们应该对贫僧发自内心的感激才对。”

　　和尚一本正经的说道。

　　“噗~这和尚太他妈逗了。”

　　大黄狗噗嗤一声笑了出来。

　　“这和尚明显是为佛门宝物而来，我猜测他来混乱海就是为了这宝贝，只不过无法感应到宝贝准确的位置，才隐藏了起来，等着宝贝自己出土，不过这家伙为啥非得弄个第一大盗的名头出来，难道只是为了装逼？”

　　江尘猜测道。

　　“这和尚的嘴可够损的，但实力应该也不差。”

　　大黄狗低声道。

　　“何止不差，三级战王，杀这帮天才跟傻狗……不对，我没说你，跟杀鸡一样。”

　　江尘道。

　　“佛门讲究慈悲而怀，救人一命胜造七级浮屠，这和尚虽然嘴损，但应该也不会轻易出手杀人的。”

　　大黄狗说道。

　　“宝贝马上就要出现了，你们难道还不滚蛋吗？你们难道一定要在这里等死吗？”

　　和尚见那金色光柱晃动的有些剧烈，对着众人开口说道。

　　“死和尚，给老子闭嘴，哪远滚哪去，再不走别怪我们不客气。”

　　无敌门一个天才大声对着和尚喊道。

　　“看来是和尚我说话太客气了，施主你连和尚都骂，说明你是一个人渣啊，人渣就是祸害啊，你这样的祸害，不知道要祸害多少人呢，佛祖说，救人一命胜造七级浮屠，我杀你一个，那就是救了很多人啊。”23sK.com

　　“混账东西，臭和尚，你敢杀我？”

　　那天才咬牙切齿，就差冲出去直接将这和尚的嘴给撕碎了。

　　“施主，看你的表情很是愤怒啊，愤怒源自于内心，看来此刻的你内心是痛苦的，既然如此，贫僧就超度了你，送你去极乐世界，再也没有痛苦。”

　　和尚说着，整个人就已经消失在原地，仅仅瞬息间的功法，和尚便出现在了那人近前，和尚的一根手指绽放着金色的光芒，不偏不倚，点在了那无敌门天才的眉心处，只听噗嗤一声，无敌门天才整个脑袋都被穿透，鲜血狂涌而出，人已经彻底死亡了。

　　刷！

　　和尚身形一晃，再次回到了原点，他双手合十：“阿弥陀佛，上天有好生之德，罪过罪过。”

　　尼玛啊！

　　很多人都要骂娘了，这和尚还能再无耻一点吗？杀了人还一副悲天悯人的样子，实在是太无耻了。

　　而在感叹和尚无耻的同时，很多人更加震惊和尚的实力，刚才和尚瞬间出手，速度快到了极致，别说被杀的当事人没有反应过来，就连在当事人旁边的人都没有丝毫的反应，他们只感到一阵风吹过，同伴就已经死了，从始至终，连一声惨叫都没有发出，一个一级战王级别的天才，就这样被斩杀了，不能说无敌门那天才无能，只能说这和尚太恐怖了。

　　到了现在，再也没有人敢小觑这和尚了，看到和尚那一副高僧的样子，让人忍不住生出一丝畏惧，这和尚不愧是第一大盗的名头，杀人真是不眨眼，什么佛门有好生之德，全是狗屁，根本不是那回事啊。

　　“卧槽，这家伙真的是和尚吗？”

　　大黄狗忍不住翻了翻白眼，刚才他还说和尚不会出手杀人，这才眨眼间的功夫，已经有一个天才惨死在和尚手中了。

　　“看走眼了吧。”

　　江尘笑了笑。

　　“这和尚可是三级战王，修为恐怖，一会那宝贝咱们还抢不抢？”

　　大黄狗看向江尘。

　　“当然抢，浑水摸鱼。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，有好宝贝出土，不抢可不是他的风格。

　　轰隆……

　　便在这时，又是一声轰鸣从天鹰岛内传出，那金色的光柱轰然碎裂，一颗最有拳头大小的金色珠子突然出现在半空当中，那珠子内充满着至刚至阳的佛门气息，上面布满了一道道梵文，无比的神异，单单从其中溢出的能量波动，就让人心悸不已。

　　虽然人们对佛门不了解，不认得此物，但也知道这东西是一个极为难得的宝贝。

　　“那是什么玩意？连狗爷我都不认识。”

　　大黄狗有些吃惊。

　　“是舍利子，一尊佛陀坐化后留下的舍利子，看其气息，至少是一尊三级小圣级别的佛陀留下来的，果然是好宝贝，难怪和尚会在这里等那么长时间。”

　　江尘惊讶不已，佛门高僧坐化之后，有可能会留下舍利子，舍利子就好像妖兽的妖灵，人类的战灵，其内蕴含极其纯正的佛门能量，还有可能记载佛陀生前留下的毕生绝学。

　　“抢！”

　　不知道是谁大喊了一声，四大势力的天才们同时出手，向着那舍利子扑去，见状，那和尚神色虽不变，但眼中已经流露出了两道精芒。

　　“既然你们执迷不悟，贫僧就超度你们。”

　　和尚动手了，他向前一步跨出，挥手打出一片金色的光芒，那金色光芒瞬间转换，变成了一尊大佛，无比狰狞的一尊大佛，向着前面众人就撞击了过去。

　　轰隆……

　　啊啊……

　　生命的巨大佛陀法印犹如一座巨山一样生猛，当场就撞死了四个天才，肉身直接被打爆了，场面极其血腥，这和尚哪里是佛门众人，简直就是一个杀人狂魔，一旦出手，比魔修还要凶残百倍。

　　“不动明王印。”

　　见到那佛陀法印，原本准备出**夺的江尘脸上瞬间流露出震撼之色，当即停住了身子，他惊呼一声，叫住大黄狗和谭浪：“大黄，谭兄，不要出手。”

　　“卧槽，不抢了？”

　　大黄狗已经做好准备了，现在却不让他抢了，多少有些郁闷，以他的本事，就算战力上抵不过三级战王的和尚，但依靠恐怖的速度，再加上江尘的配合，也不是没有可能抢夺舍利子。

　　“咱们不抢了，把这舍利子让给和尚。”

　　江尘看到不动明王印之后，立刻改变了主意，拉着大黄狗和谭浪闪到了一旁，不再争夺。

　　轰隆……

　　天鹰岛之上，和尚威风八面，恐怖如斯，再一次打出了巨大的佛陀法印，又一次撞死了四个天才人物，随后，和尚连连出手，眨眼间又杀数人，使得四大势力的天才损失极其惨重。

　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”

　　和尚双手合十，脸上却哪里有半点罪过之意，但经过这一番杀戮，剩下的天才，一个看着和尚好像看到鬼一样，哪里还敢往前冲。

　　【带病三更，补点人品！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百章 贱和尚【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 