
　　说着，老瑟瑞缓慢而又坚定的站起来，走到哈利身边。

　　“记住，你来自亚特兰蒂斯。”他对哈利说，然后便将金黄色的三叉戟放在哈利手上。

　　同时，地面上突然出现了诸多哈利不认识的符号，它们组合在一起，缓缓流动着，就好像是某种法阵。

　　老瑟瑞将三叉戟放在哈利手上，然后死死的抓住哈利的双手，将三叉戟的尖对准自己。

　　“希望你说的都是对的。”他向上撇了一眼，哈利也跟着看去，只见在洞穴上空，不知道什么时候还漂浮着一只眼睛，这只眼睛死死的看着下方的两人。

　　那眼珠从中间分裂，露出一张生长与眼珠上的嘴巴，嘴巴里面满是带着血丝的利齿。

　　哈利被这一幕吓得瑟瑟发抖。他什么时候见过这种场面。

　　“我不对你对？你当年杀了加流，抢了《深渊石板》，以为靠着你那个生物改造的小家伙就可以修习这些秘典。

　　结果还不是半道失败，就留下一个生物核心和一只大乌贼”那眼珠开口说话。

　　末了还嘀咕一句，“最后还不是只能迁徙到黑湖来！”

　　老瑟瑞没说什么，只是眼里有着落魄。随后他看向哈利的面孔，“幸好我用《深渊石板》活到了现在，不然怎么可能遇到这个小家伙呢！他简直是上天送给我的礼物啊。”

　　他面色狂热，抓住哈利的手，猛的一把将三叉戟刺入自己的心脏。

　　“不！”哈利惊骇的叫到，想要将自己的手抽出来，却发现老瑟瑞的手就像铁箍一样，死死的抓着。

　　哈利瞪大了双眼，不懂老瑟瑞想要干什么。他心脏被刺，但眼神更加有神。一只手死死的抓住哈利，一只手顺着三叉戟，掏进自己的胸腔之中。

　　血肉挤压的声音传入哈利的耳朵之中，老瑟瑞用力一扯，一下扯出一个书本大小的深黑色石板。

　　“听好了孩子。这个叫做《深渊石板》。里面记载着成为海兽祭祀的方法和专属的法术。它也是我能苟活至今的关键。其中蕴涵着超乎想象的力量。”

　　似乎这个石板就是他的心脏一样，一被掏出来，老瑟瑞就开始渐渐衰败下去。

　　“现在它是你的了。”老瑟瑞一把将石板抵在哈利的胸口上。随后哈利就看见那石板慢慢融入了自己的胸膛之中。

　　就好像是用滚烫的岩石放在冰雪中一样。哈利想要阻止，但他的手被死死的抓住，完全动不了。

　　不过眨眼之间，那石板便进入了哈利的身体里面。

　　之后，老瑟瑞手指点在哈利的额头上。随后，大股不带恶意的知识传入哈利的脑海。

　　鱼人语言、鱼人历史、海妖、娜迦、鱼人。亚特兰蒂斯历史。鱼人的退化:先民、遗民、弃民。

　　这些知识快速成为哈利记忆的一部分，同时，哈利也知道了眼前这个老人鱼的名字。

　　鱼三，如果翻译成英文就是瑟瑞·费舍。

　　鱼三传入哈利脑海中的不止是知识，还有他的这数百年来的信念，他鱼三和加流共同的梦想……

　　大股的知识涌入哈利的脑海，瞬间震晕了他。同时，将自己的一切都交给哈利的鱼三也缓缓倒下。

　　地面的符文也开始慢慢失去光泽。

　　安静下来的洞窟之中，唯一还在动的活物就是那个在游动的眼球怪物。

　　他飞到哈利身边，绕着他看了好几圈。

　　“以后你就是海兽祭祀:哈利波特了！”说完，他对着下方淡淡开口。

　　“送他回去吧，想来要不了多久他哈利波特就是你的主人了。”说完，被巨石堵住的洞窟口一下被破开，两只巨大的乌贼触手钻过长长的甬道，卷走了哈利和那柄三叉戟。

　　哈利走后，眼球怪物身形突然涨大好几圈，然后就像一个糖豆人一样开始在石窟中开始掠夺。拿走了许多这里面的书籍，药物。

　　将石窟洗劫一空后，那眼球的体型又缩了回去，那些被他吞掉的物质不知道去了哪儿。

　　之后，它撇了一眼老瑟瑞的尸体，没再说什么。而是一下没了生息，就像突然猝死一般，一下无力的倒在水中，血肉慢慢融化，之后又被水快速分离。

　　就好像这只眼球从未出现过。

　　外面的鱼人村庄也没有躁动起来，似乎老瑟瑞早就交代好了后事。

　　————————

　　当哈利再次睁开眼睛时，他就看见自己躺在了黑湖旁边。

　　此时雨已经停了，也不知道过了多久，月亮洒在黑湖上，波光粼粼，就像他的鳞片一样。

　　他现在也变回了普通男孩的模样。

　　哈利揉了揉自己发疼的脑袋，接受了鱼人语言的哈利也明白发生了什么事情。

　　今晚，那个叫做鱼三的海妖故意吸引他去往黑湖，然后将自己绑到了那个洞窟之中。将海兽祭祀的秘典《深渊石板》交给了自己。天籁小说网

　　想着，哈利还揉了揉胸口，里面就装着深渊石板，它和自己的心脏现在是一种共生关系。

　　深渊石板虽然被称作秘典，但它与书毫无关系，海兽祭祀秘术的修习方法就被刻在石板其中。想要得到里面的内容，只有通过将石板融入自己的体内，达成共生关系后才能得到。

　　同时，瑟瑞似乎用了什么其他的方式，让哈利跳过了成为海兽祭祀的仪轨，换句话说，哈利现在已经是一个海兽祭祀了。

　　如果说得更严谨一点儿，哈利要不了几个月就可以很自然的成为海兽祭祀了。因为他的身体还需要一个适应的阶段。

　　哈利理清楚了海兽祭祀的这些，然后看向自己身旁。

　　同时给他的还有这个——

　　他双手抬起在和他躺在一起的金黄色的三叉戟。

　　人形的自己肯定不可能把这玩意儿当成武器。哈利心中想到。

　　这个就是海兽祭祀的武器。

　　曾经的哈利不排斥自己会变身成这种半人半鱼的模样是因为这个模样在水中时会特别舒服，还有这个姿态帮自己逃脱了德思礼家。

　　现在的他不仅不排斥，反而很自然的接受了自己鱼人的身份，尽管他还是不知道自己为什么会有这样的能力，但随着鱼三给予他的知识融入他的脑海之中。他的思维也随之受到了影响。

　　现在的哈利在心中幻想着自己未来使用海兽祭祀的法术在罗恩、简和赫敏等人面前大展神威时的模样。

　　海兽祭祀的能力主要就是驱使海兽和借用海兽的力量。

　　想着，哈利穿上湿漉漉的衣服，用袍子将三叉戟包上，蹑手蹑脚的回到了城堡。

　　同时，他也没有忘记自己遇到的大蛇萨德的事情。

　　但他遇到的事情太多了，他在想应该怎么给罗恩他们说。这种事情，肯定要和自己的好朋友分享啊，哈利想着。

　　不过应该先去给邓布利多说。想到这里，他莫名的感觉有些羞愧。

　　自己怎么天天给邓布利多找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十一章 海兽祭祀哈利免费阅读。https://xs.23sk.com 