
　　“需要人工呼吸！”

　　突然一道声音飘入肖若琳的耳中，让她已经有些混乱的脑袋猛地想到：对，人工呼吸，人工呼吸。

　　旋即肖若琳低下脑袋，对着萧逸风的嘴就要亲下去，那一旁的男警察顿时愣住了。

　　不过就在其嘴唇即将触碰到萧逸风嘴唇的时候，突然停住了。

　　肖若琳脑袋猛地一偏，看着那男警察：“刚才是你说话么？”

　　“我……我没有说话啊。”

　　那个男警察连忙摇着头。

　　霎时，肖若琳的眸子带着寒光盯着那紧闭眼眸的萧逸风。

　　“混蛋！”肖若琳怒骂一声，一掌就劈了下去。

　　瞬间萧逸风眼眸一睁，身子朝着一边滚了过去，避开了肖若琳这一掌。

　　“喂，警花，你这是在谋杀啊。”萧逸风连忙开口说道。23sK.com

　　“该死的家伙，竟然敢骗我，差点就骗走了我的初……我要杀了你。”

　　肖若琳愤怒的喝道，身子朝着萧逸风冲了过去，一拳对着萧逸风打了过去，后者身子一山，连忙躲避开来。

　　随后肖若琳对着萧逸风连连攻击，都被后者给躲开了，一下都没有打中。

　　“喝！”肖若琳娇喝一声，纵身而起，一脚对着萧逸风就劈了出去。

　　啪！

　　不过萧逸风直接一手挥出，一把就抓住了对方那劈来的一脚。

　　“警花，不用这么生气么，不然会更年期提前的。”萧逸风邪邪的笑着。

　　肖若琳使劲一抽，只是那脚被萧逸风抓的动弹不得，肖若琳冷喝一声，身子再次腾空跃起，另外一条腿对着萧逸风的胸口就踹了过来。

　　萧逸风一笑，另外一只手同样伸出，抓住了对方的另外一条小腿，抓着对方身子一转，直接就抵在了那墙壁上。

　　顿时肖若琳被萧逸风压着抵在墙壁上，一条腿高高抬起，架在萧逸风肩膀上，后者身子紧紧的压着肖若琳，让其动弹不得。

　　“肖……”

　　就在这时审讯室的门突然被打开，一道声音响起，那DH区分局局长戴笠带着叶雅馨姐妹走了进来，只是当其目光看着此时的肖若琳和萧逸风后，嘴中的话直接戛然而止了，一脸的目瞪口呆的看着这两人。

　　叶雅馨姐妹看着此时两人的姿势都是神色一愣，叶雅诗小嘴微微张开，露出了惊讶的神色看着萧逸风和肖若琳。

　　至于叶雅馨则是俏脸一冷，眼眸布满冷芒。

　　不外乎别人这么惊讶，实在是肖若琳和萧逸风两人此刻的姿势太过于暧昧，让人忍不住浮想联翩。

　　“肖队长，你们这是在干什么？”终于那戴笠忍不住开口道。

　　“局长！”

　　肖若琳反应过来，叫了一句，连忙就将萧逸风给推开了，一脸尴尬的神情，一旁的萧逸风眼眸看了叶雅馨一眼，神色同样有些不太自然，没有想到这两姐妹突然出现了，这就有点尴尬了。

　　“呵呵，你还真会玩，看来我来是多此一举了。”

　　叶雅馨冷冷的说着，转身就直接走了出去。

　　“老婆，你误会了！”萧逸风连忙开口道。

　　“姐夫，你还真是厉害啊，害的我白担心你了。”叶雅诗对着萧逸风笑着吐了吐舌头。

　　“萧先生，你现在已经没事了，可以走了。”戴笠目光看着萧逸风开口道。

　　“谢谢。”萧逸风点了点头。

　　“局长，这个家伙伤了那么多人，怎么能放他走？”肖若琳连忙开口道，一脸愤怒冰冷的看着萧逸风。

　　戴笠开口说道：“我们已经调查清楚了，是那些人找萧先生麻烦在先的，萧先生只是自卫而已，没有什么大事，肖队长你就不要再说了。”

　　“美女警察，拜拜！”萧逸风对着肖若琳挥了挥手，就走了出去。

　　“该死的家伙。”肖若琳气的狠狠的跺了跺脚，粉拳紧紧的捏着。

　　“你怎么会得罪那些人的？”

　　萧逸风一回到家，就看到了叶雅馨一脸冷漠的坐在那里看着他。

　　“姐，这个都怪我。”叶雅诗连忙开口道，随之将她在酒吧内发生的事情说了一下，显然叶雅诗以为那些人是因为酒吧的事情而对付萧逸风的，只是萧逸风自己清楚并不是这么一回事。

　　“你竟然还去酒吧，完全不像话，以后这种地方绝对不能去了。”叶雅馨冷冷的说着，目光看着萧逸风：“还有你，以后如果再带雅诗去那种地方，你就马上滚出去。”

　　萧逸风一脸的委屈，这好像是叶雅诗带他去的吧，结果变成了他的错，真是冤啊！

　　而在天海市一栋豪华的别墅中，当龙虎集团董事彭虎得到消息后，神情一冷。

　　“刀子竟然被打成重伤了，这小子到底是什么来路，马上给我查清楚这家伙的底细。”

　　彭虎神色深沉的喝道，眸子泛着阴冷的寒芒。

　　天海市，一栋幽静的别墅书房内，一个身穿白色长衫，面容儒雅的中年男人坐在这里喝着茶，散发着一股书生气息，而在其面前则是站着一位身穿黑衣，面容深沉的男子。

　　“今晚，彭虎的下属刀子带着人去对付了一个叫萧逸风的年轻人，结果全部被打成重伤入院了，而那个年轻人正是之前救下小姐的那位。”

　　那黑衣男子低着头沉声说着。

　　白色长衫，面容儒雅的中年男人微微抿了一口茶，目光微微眯着。

　　“主人，根据这件事，加上我们之前的调查，绑架小姐的很有可能就是他们的人，我们要不要……”黑衣男子再次开口。

　　“这个我早就猜测到了，我也知道那个家伙的心思，他的目的就是为了夺取龙虎集团董事长的位置，只是为了龙虎集团的稳定，我们什么都不能做，再说了我们也没有证据，以后加强对倩倩的保护，还有给我查一下那个年轻人的资料，能够重创刀子，实力肯定不简单，我倒是对他很感兴趣。”

　　中年男人幽幽的说着，将茶杯缓缓放下，目光有些深邃，眼眸望着窗外的月光，不知道在想着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第25章 误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 