    7月31号，傍晚。

    六点一刻。

    “咚！”

    熟悉的配方，熟悉的声音。

    江虞婉一阵头大，推开玻璃窗向下望去，某人果然正忙着架梯子。

    他怎么就能算准这个时间只有我在房间呢？

    万一有其他人……那可怎么办？

    坦白讲，李丘泽算不准，只是大概率觉得晚饭点当老板的要忙着做买卖，真要撞上，脚底抹油就是。

    对方还能从楼上扑下来？

    “不是说了让你别来嘛！”

    “赶紧地，下来。”

    “不下。”

    “那我上？”

    江虞婉：“……”

    论不要脸，一万个她也比不上李丘泽啊。

    想着前天的事情，只是出去吃了个冰激凌，前后没超过二十分钟，江虞婉再一次妥协了。

    沿着铝合金梯子，背着身缓缓爬下来。

    李丘泽本来还有些好奇，今天怎么不让自己别抬头，这一打量，呦呵！我说姑娘，嘴上说不要，身体很诚实嘛。

    今天没穿裙子，穿的牛仔裤。

    明显已经料到这一茬。

    只是姑娘啊，你难道不晓得牛仔裤才是YYDS吗。

    水洗的蓝色牛仔裤，两条笔直的大长腿，这还不是重点，李丘泽双眼一眨不眨地欣赏着，那真是相当奈斯啊，浑圆，挺翘，饱满。

    一句话，没得挑。

    “看、看什么呢！”快要落地时，江虞婉似乎察觉到什么，扭头斥责，奈何实在没气势，倒像只狂抓的小猫，红着脸，萌萌哒，透着几分可爱。

    “我说你俩就别打情骂俏了，有人来了，赶快收！”

    工具人总在关键时刻发挥作用。

    十五秒后，李丘泽蹬着女式自行车，载着江虞婉逃离是非之地。

    她今天上身穿的是一件咖啡色T恤，将皮肤映衬得欺霜赛雪，脸上又挂着两缕散不去的粉霞，看起来当真是娇艳欲滴，让人忍不住想要采撷。

    以李丘泽的定力都不由得心猿意马。

    他这时就在想啊，如果拉江虞婉去开房，她会从吗？

    大概率是不会。

    那他还真没辙。

    他这辈子最不愿意干的事情，就是再让父母为自己劳心费力，江海松很好地将他拿捏了。

    欲成此事，恐怕只有一计——让江虞婉把他给推倒。

    那总不能怨他吧？

    不过想要让一个脸皮如此薄的姑娘，做到这一步，显然不是一朝一夕的事，得慢慢诱导。

    唉，革命尚未成功，同志还需努力啊。

    “李丘泽，你带我去哪儿啊！”

    江虞婉惊呼，她原本以为还是像前天一样，不会离开太远，现在这情况明显不对，自行车骑上了主干道。

    “带你去个好地方，你待会儿会感谢我的。”

    “我不去呀，太远了，你停下，我要回去！”

    背后一顿小粉拳捶下来。

    那能伤到皮糙肉厚的李丘泽一根汗毛？

    他不仅没停，还加快了速度，确实需要抓紧点，不然赶不上趟了。

    江虞婉绝望了，急得腾在空中的两只脚丫子不停乱踹，两旁街景不断倒退，离开饭店已经好几条街了。

    也幸亏李丘泽骑车的水平不错，否则俩人不摔个懒驴打滚才怪。

    “好啦好啦，别折腾了，到了。”

    自行车在马路牙子旁停下，江虞婉侧头一看：“！！！”

    金丰电影院。

    她还敢看电影？

    “李丘泽，你赶紧带我回去！”江虞婉跳下自行车，双手死死扯着他的胳膊，表情激动。

    好像他是那种干了坏事不愿意负责，想要跑路的负心汉一样。

    引来了一些路人的侧目。

    从他们鄙夷的眼神中，李丘泽能读懂一句话——呸，渣男！

    “这样好不。”李丘泽还真怕把她弄哭了，最见不得女的哭，指着旁边的电影院说，“进去看下有什么电影，不想看咱们立马走。”

    “我什么都不想看！”

    “我坚持。”

    江虞婉跺了跺脚，放开他的胳膊，闷头冲向电影院，打算进去马上就出来。

    然而刚从门口走进，她就楞在了原地。

    电影院门脸很小，主体在二楼，一楼只有一个楼梯间，此时楼梯间一侧放着一只易拉宝，上面是两个穿黑色校服的男孩和女孩背靠背坐在一起的海报，还有醒目的文字：

    随着音乐，相爱到时间的尽头。

    初恋，谁说不可以天荒地老？！

    能遇见你，已经是不可思议了。

    属于周杰伦的第一次…

    不能说的·秘密

    主演

    周杰伦

    桂纶镁

    7月31日-初恋的回忆。

    “怎么样，想不想看？不想看马上走。”李丘泽锁好自行车后，从门外走进，笑呵呵问。

    江虞婉一时犯难了。

    怎么可能不想看？

    这才想起今天是《不能说的秘密》的首映日。

    她其实一直有关注这部电影，周杰伦自导自演的处女作，只是最近在“面壁思过”，有些与外部世界脱钩，一时搞忘记了。

    “现在上去，没票吧？”江虞婉下意识问。

    李丘泽抬起手来，将两张电影票递到她眼前。

    【不能说的秘密，夜间6:30场次，5排8号。】

    【不能说的秘密，夜间6:30场次，5排9号。】

    江虞婉：“……”

    可是一场电影至少要一个半小时，父母发现她不见的风险太大了！

    这时李丘泽开口道：“有件事我可能要和你说一下。”

    “什么？”

    “你偷跑出来的事，你爸应该是知道了。”

    “啊？！”

    江虞婉双腿一软，险些没一头栽倒，好在李丘泽及时搀扶住。

    “别怕嘛，我和你爸谈过……”

    “你还和他谈过？！”

    江虞婉惊恐瞪眼，这下是真的掉了眼泪，脸色苍白一片。

    “停停停，别哭啊，没多大事。”李丘泽有点遭不住了，连声道，“你爸态度暧昧，啥也没说，看我一表人才，喜欢的很，还要发烟给我抽，走的时候拍了拍我肩膀，差一点就成哥们了。”

    江虞婉：“……”

    她怎么就这么不信呢！

    “啧，这什么眼神儿啊？”李丘泽举起手来道，“我对天发誓好吧，如果有一个字撒谎，天打五雷轰！”

    “你真见了我爸，什么时候的事？”江虞婉眼泪婆娑着问。

    “昨天。”

    旋即，李丘泽便把昨天和江海松碰面的事情，大致讲了一遍。

    “你自己想啊，你爸如果不知道，能过来找我？那他为什么又不点破呢？如果我没猜错的话，他应该当不了家，要关你是你妈的主意，对吧？所以他才不好说破，但其实是默许了我的行为，希望我带你出来逛逛的。”

    江虞婉一边抹着眼泪，一边低头想了想。

    如果爸爸确实和李丘泽见面了。

    那还真有可能是这样。

    昨天表妹过来，她打听了，表妹说是姨夫喊她过来玩的。

    爸爸看自己被关了这么久，早就心疼到不行，在想着法子让自己开心一点。

    “所以不会有事的，有你爸给你打掩护，还怕啥？”李丘泽摊摊手说。

    “你真见过我爸？”

    “我去，江虞婉，人与人之间能不能多点信任？我都发了毒誓，你看到外面打雷了吗？”

    江虞婉大抵上是相信了，只是有些疑惑道：“我爸竟然喜欢你？”

    人言否？

    李丘泽瞪眼道：“我高大威猛，如树临风，自力更生，心存志远，哪一点不值得你爸喜欢了？”

    “噗！”

    江虞婉一下被他逗笑了，哪有人这样夸自己的：“可是在他心里，你应该是个坏孩子才对。”

    “那又怎么了？你爸也不见得就是好……嘶——”

    李丘泽一句话还没说完，疼得一哆嗦，腰子肉被人拧住了。

    “不准说我爸坏话！”

    得得得，知道你们父女二人情深义重，刎颈之交了。

    俩人来到二楼，其他人都已经检票入场，大厅里显得有些空荡，李丘泽赶紧买好一桶爆米花，外加两瓶肥宅快乐水，带着江虞婉检完票后，狂奔向放映室。

    所幸没错过太多。

    这部电影李丘泽其实看过，好像还不止一遍，本来以为不会生起太大兴趣，这么赶急完全是因为江虞婉。

    然而看着看着，这次却有种很不一样的感受。

    它讲的一个穿越和反穿越的故事，在这年头还算比较新潮，学校琴房里的一架旧钢琴和在藏在其中的一本琴谱，使现代社会周杰伦饰演的叶湘伦，和生活在1979年桂纶镁饰演的路小雨，产生交集。

    于是纯纯的爱恋就这样开始了。

    开始只是路小雨在穿，每次穿过来后只有第一个发现她的人，才能看见她，但好像不能久待。

    因为一些误会，就是她以为叶湘伦移情别恋了，然后很长时间都没再穿。

    接着叶湘伦就开始寻找她，几次找到她家里，可是此时的她已经是一个中年妇女，她不愿意叶湘伦看到自己这副模样，所以始终避而不见，只是站在暗处静静注视着这个深爱过的男孩。

    路小雨这一生过得很糟糕，原因是二十年前，她将自己能穿越的事情告诉了自己的老师，也就是叶湘伦的老爸，还拜托老师帮忙保密。

    然而叶湘伦的老爸并没有信守承诺，这件事闹得人尽皆知，路小雨也被大家当成神经病，最后被迫退学，连自己的妈妈都不相信她，一直待在家中，蹉跎着人生。

    叶湘伦后来通过老爸得知真相，在学校琴房要被巨锤拆掉的时候，以极快的速度弹起琴键，手指都渗出鲜血，终于在最后一刻反穿回二十年前，找到路小雨。

    故事到这里就结束了。

    李丘泽不一样的感受是因为，他找到了共鸣，他虽然是重生，但和穿越的性质其实差不多，而他同样再次邂逅了当年的女孩。

    想到这里，微微侧头，发现身旁的女孩早已哭成泪人。

    影片的结局还算美好，过程确实揪心了些。

    “只是一部电影。”李丘泽安慰道。

    江虞婉擦了擦眼泪，抽泣着说：“路小雨实在太惨了，就因为信任了不该信任的人，一辈子都毁了。”

    “所以它才叫《不能说的秘密》啊。”李丘泽感慨。

    这部电影讲的是一个爱情故事，其实也在告诉人们一个道理，别把隐藏最深的秘密，轻易透露给别人，哪怕是再信任的人。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “你有秘密吗？”

    “当然有。”

    “千万别对任何人讲。”少女一本正经望着他。

    李丘泽会心一笑：“好。”

    ——

    PS：麻烦大家一定要追读啊，别养，这个数据很重要，起点改了推荐规则，这本书到现在为止还没上过推荐，一直在裸奔，应该就是追读不够的缘故。拜谢！

