    第568章 营养没跟上？

    

    “干什么，我说你是不是蠢？

    没看到风神医和那位先生正在气头上吗？

    你就这样冒贸然的进去，人家非但不会消气，还会直接把你敢出来，还嫌不够丢人吗。”

    袁景奇恨铁不成钢的看着他儿子。

    

    自己好歹是在商场混迹多年的大佬，怎么生出来的儿子，一点脑子有没有，难不成他老婆怀他的时候，营养没跟上？

    

    “那不道歉，还能怎么办？

    咱们又不认识他，这次错过机会道歉了，往后去哪找人？”

    袁永乐委屈道。

    

    “不认识还不能去打听吗？

    等打听到了，咱们再登门致歉，这次道歉可不光是动动嘴皮子就能成的，你记得要跪下来求得人家的原来，他若是不肯原谅，你就给我跪到人家能原谅为止。”

    袁景奇面无表情道，并不像是在开玩笑。

    

    袁永乐一听还要自己下跪，情绪瞬间激动起来：“爸，我是你儿子，你怎么能让我给别人下跪？

    那多没骨气？”

    

    “没骨气？

    我问你，是你的骨气重要，还是我的腿重要？

    你要是不照做，以后就别想要遗产。”

    此刻的袁景奇，只想着李义阳能消气，至于他儿子，跪下也死不了人。

    

    无奈，袁永乐只能答应了下来，下跪和遗产比，那肯定是遗产重要。

    

    说好后，父子俩就离开了餐厅，并给他一秘书打了个电话，让他调查李义阳的背景资料。

    

    与此同时，餐厅的包厢里，风神医正歉意的向李义阳道着歉：“义阳，今天这事都赖我，要知道这父子两得罪过你，说什么也不会让你们见面，本来还想着介绍个大老板给你认识，对你以后的生意多少有点帮助。

    

    现在看来，是好心办了坏事，不过我是医生，病人来了也没有不治的道理啊。”

    

    听着风神医的道歉，李义阳赶忙道：“你不必道歉，这事本和你没有任何关系。

    

    反而你能想着把大老板介绍给我，我很感激。

    

    这件事已经过去了，就不必再提了。”

    

    见李义阳真的没生气，风神医这才松了一口气：“没生气就行，那咱们点菜吧！”

    

    随后两人点了四菜一汤，本来李义阳还打算再点一瓶白酒的。

    

    谁知道风神医自己带了酒来，他带的是红酒。

    

    服务员走后，他将红酒放在桌上，笑着问道：“义阳，你这么会算，那我来考考你，这红酒来自于哪里，如果你这都能算出来，那我对你的佩服就真是五体投地了。”

    

    他的红酒是用的外国一牌子的酒瓶装的，但李义阳知道，绝不是这个牌子的红酒。

    

    他笑着道：“我虽会算一点，但并不是什么都能算出来，不然我就真是神仙了。

    

    不过既然你都这么问了，我倒是可以猜猜，不知道你介不介意我闻闻？”

    

    “听你意思，你闻一下就能猜到这红酒的出处？”

    

    “试过才知道！”

    

    “那好，你闻吧！”

    

    随后，李义阳拿起红酒瓶，对着瓶口闻了起来。

    

    风神医紧紧的盯着李义阳看，希望他能猜出来。

    

    大概闻了几秒钟，李义阳自信的放下酒瓶道：“如果我没猜错的话，这红酒并不属于任何一个牌子，而是私人的红酒庄发酵出来的，年限至少十年起步。”

    

    随着他的话说完，风神医难以置信的睁大了眼睛：“你怎么知道的，你也太牛逼了吧！   

    光靠闻就说的一点不差，这红酒确实是我一个医治好的病患，从他的私人酒庄拿来送给我的。

    

    他家有自己的红酒地窖，但从不售卖，这瓶红酒已经整整十五个年头了，他说总共也就剩下了十二瓶，直接送了两瓶给我。

    

    没想到，你就这么一闻，就给闻出来了，佩服，实在佩服。”

    

    李义阳笑道：“我也是胡乱猜的，没想到还真给我蒙对了。”

    

    “在我面前你就别谦虚了，李先生，且不说你是不是蒙的，就真是蒙的，那也是一种真本事。

    

    在绝对的实力面前，你完全不需要这么谦虚。

    

    来，咱们现在就尝尝这红酒的味道如何，说起来我也是第一次喝这个红酒，家里还有一瓶，你要是喜欢，回头我送你。”

    

    “那怎么行，这红酒这么珍贵，你自己留着喝就行，今天能跟着品尝，我就很荣幸了。”

    

    上一世，李义阳喝过的红酒种类，数不胜数， 他自己名下，也有好几个私人酒庄，不过大部分用来送人情了。

    

    有钱人的酒庄，从来不对外售卖，因为压根就不差那几个钱，相反酒送的好，还能促成几桩生意。

    

    “珍贵什么珍贵，对于不怎么喝红酒的我来说，还不如喝白开水。

    

    就这么说定了，那红酒送你了。”

    风神医一边说着，一边将红酒给打开了，然后亲自给李义倒了小半杯，又给自己倒了一点。

    

    见风神医态度坚决，李义阳也就没再拒绝。

    

    “来，咱们干一杯，随意喝，别整的跟应酬似的，一口直接给干了。”

    风神医举起酒杯。

    

    两人酒过三巡后，风神医终于耐不住性子问道：“义阳，你当真不知道我师妹的下落？”

    

    看着风神医那小心翼翼的表情，李义阳放下了酒杯：“当真不知，不过我算出她已经结婚生子了，这也是我为什么要你放弃寻找的原因。

    

    因为就算你找到了，你们之间也不会有可能，反而见面了，你会无法接受这样的结果。”

    

    如果是别人敢说自己的师妹已经结婚生子了，风神医当场就翻脸了。

    

    可李义阳不一样，虽然他们才昨天认识，但这个人的能力超乎常人，自己不得不信。

    

    可他不甘心会是这样的结果，自己整整找了她五年，她就算不爱了，不想和自己结婚了，离开之前明说就行，为何不辞而别，将他蒙在鼓里。

    

    “如果真像你说的那样，我还是希望能见她一面，就当作是最后的告别，不然我这始终会觉得是一个遗憾。”

    

    “等我想办法找到了你的师妹，再安排你们见面。”

    李义阳能理解风神医的想法。

    

    人都有七情六欲，更何况风神医对他师妹的爱，可以说超乎了一切。

    

    不然，他也不会在上一世寻找了一辈子。

    

    “谢谢，你要是帮我找到了我师妹，我必定重谢！”

    风神医感激道。

    

    李义阳一听，故作不悦：“咱们既是朋友，互相帮助不是应该的吗？

    你要谢我，那就太见外了。”

    

    “行，那到时候请你喝酒总可以了吧？”

    风神医笑着道。

    

    李义阳点了点头：“喝酒我还是很乐意的，对了，有件事我想问问你。”

    

    “什么事，你直接问就行。”

    

    “就是刚刚那对父子……”   

    后面的话，李义阳还没说完，就被风神医给打断了：“你放心，我不会在诊治他们了。”

    

    李义阳有些无奈：“我不是这意思，我就是想问问，他们是不是姓袁？

    

    

