    岭南风云起，给本就混乱的天下局势，再次添上了一把火。

    岭南王的使节四面出击，彻底搅乱了南方局势。蔡、徐二王还在犹豫不决，李牧这位西南王已经和楚王被动站到了同一阵营。

    实力弱小是原罪，实力强大陷入众矢之的，也是必然的结果。

    南方楚王、吴王、西南王三家实力最为雄厚，别的诸侯不想被吞并，就唯有结盟一条路可选。

    有合纵就要连横。存在利益冲突的盟友，从来都是越多越乱，也越容易被拆散，故合纵往往干不过连横。

    如果三大诸侯能够联手，再施展手段瓦解诸侯联盟，获胜自然不是问题。

    现在西南和楚地之间不接壤，短期内没有核心利益冲突，偶尔站在一起自然不成问题。

    可吴地就在跟前，双方是三天一架，五天一大架，随时都有可能冲突升级，演变成为战争。双方根本就不具备结盟的条件。

    当然，最关键的还是西南之地感受不到威胁。甭管诸侯王怎么结盟，接壤的邻居一共就那么几个。

    最后的胜利者只有一个，这就注定了任何联盟都不可能真心投入。不幕后捅刀子都是优质盟友，根本就谈不上全力配合。

    这是时代背景所决定的，乱世才刚刚开幕，各路诸侯的想法都是一统天下。

    若是乱世持续百八十年，再谈联合就容易得多了，到了那一步大家的思维模式已经从大统一转变为割据一方。

    就算是各路诸侯结盟，最难受的也是吴王和楚王，李牧自然不着急。

    不管怎么操作，都不可能让没有利益关联的诸侯丢下老家不顾，带着部队过来入侵西南之地。

    真要是有人能够做到，李牧还会给他颁发一枚大大的勋功章。本土作战的优势太大了，有老天爷的意志罩着，想数都难。

    真要能够一波带走各路诸侯，纵使损失一部分气运功德，也可以靠战后的收益进行弥补。

    没有理会外界的纷纷扰扰，战备依旧在有条不紊的进行着，东滇州的局势却先一步发生了变化。

    经受不住滇王宝藏的诱惑，江湖中人终归还是打开了鬼域封印，一众武林高手直接杀进了鬼域。

    经历了一番浴血奋战，付出了数千人的伤亡之后，终于打开了神秘的滇王宝藏。

    就在打开宝藏的一瞬间，无数令人耳熟能详的宝物化为了一抹尘埃，就连宫殿建筑物都没有顶住岁月的腐蚀，唯有一堆功法秘籍留存了下来。

    八部元神级武道功法、五部阳神级仙道功法，以及若干旁门传承一起出世，直接引得各方大动干戈。

    作为地头蛇的岭南王自然大占便宜，在传承出世的第一时间，附近的驻军立即蜂拥而至。

    利益当前，诸侯王的面子也不好使。除了岭南本土的武林门派外，其他人可不在乎得不得罪岭南王。

    一场血战过后，岭南王自然大有收获。不光抢到了若干功法秘典，更关键的是获得了一部元神功法和一部阳神功法。

    两部顶尖功法，不仅增强了岭南王的底蕴。更关键的是往后想要招揽高手，又多了一个不小的筹码。

    刚刚收到这个好消息，还来不及庆祝的岭南王崔浩宇，紧接着就受到一个噩耗——东滇州爆发鬼祸。

    破坏永远比建设容易，打开鬼域封印简单，想要重新封印回去就难了。

    或许是因为夺宝之战折腾出来的动静太大，破坏了鬼域的阴气循环，逼得一众鬼怪蜂蛹而出。

    面对突如其来的鬼祸，一众江湖中人自然是拍拍屁股走人，只留下岭南王的大军硬着头皮拦截。

    不能怪统兵大将脑袋一根筋，实在是之前的战斗留下的血腥之气，吸引了无数鬼怪蜂拥而至，想不应战都不行。

    士兵的体力是有限的，先和江湖中人血战，接着又和鬼怪死磕，一般人显然承受不住。因为普通士兵体力不支，导致军阵瓦解，结果自不用说。

    十几万大军一朝丧尽，除了少数统兵将领逃离之外，尽数沦为鬼怪的血食。

    作为胜利者的鬼怪们，并没有就此停下脚步。一幕幕人间惨剧，不断在东滇州各地上演。

    为了镇压鬼祸，原本驻守在边界的大军，也顾不得防线，纷纷加入到人鬼大战之中。

    ……

    西南王府，中年丞相一脸欣喜的说道：“恭喜王爷，出兵良机自己送上门来了！

    岭南王自食恶果，为一己之私擅自打开鬼域封印，致使东滇州黎民百姓饱受鬼祸之害，实乃罪大恶极。

    为了还东滇州无数百姓一个公道，请王爷挥师南下、吊民伐罪，诛岭南王以谢天下！”

    瞌睡就送枕头，刚刚做好战争准备，开战的借口就送上门来了。怎么看都是天命之子的待遇。

    甭管鬼域封印是否是岭南王打开的，反正他们参与了滇王宝藏争夺，那就有他的一份责任。

    打开鬼域封印不是罪，打开之后没法重新封印，致使鬼怪为祸四方，那就是罪大恶极。

    谈不上获罪于天，但获罪于人道是肯定的。以此为契机吊民伐罪，不光掌握了大义，还能够获得人道气数加持。

    这就是大势。

    “丞相，言之有理。岭南王崔浩宇倒行逆施，为一己之私，不顾万民的死活，擅自打开鬼域封印，实乃罪不容诛。

    尚书台，起草檄文。孤决定举八十万大军，分三路出兵讨伐岭南王，给东滇州的无数百姓一个交代！”

    尽管这次意外李牧也有份，但这完全不影响他站在道德制高点，将岭南王喷得狗血淋头。

    人道没有意识，全凭本能进行行事。这笔因果业力，注定要算在岭南王和参与夺宝的众多武林中人身上。

    事实上，这笔因果并不算大，尤其是分摊到每个人头上之后。只要及时善后，将鬼祸扑灭掉也就那么一回事。

    可惜李牧不会给他们补救的机会。这么好的出兵借口，肯定不能放过。

    ……

    伴随着一封吊民伐罪的檄文传遍四方，岭南大战直接拉开了序幕。不需要进行沟通，早就做好战争准备的楚王，也非常默契的发出类似檄文。

    大家都是聪明人，既然参加了乱世争龙，人道气运垂青就是必不可少的一环。

    既然有机会蹭，就万万没有放过的道理。蚊子再小，那也是肉。就算是蹭到的气数再少，那也比没有的好。

    哪怕跟着蹭大运失败，那也能够搞臭敌人。事情挑到了明面上，天下人对岭南王崔浩宇都会产生意见。

    天涯海角，在云雾弥漫之下，有一座高耸入云的山峰，这里就是海外赫赫有名的青云仙宗。

    看着手中的求援信，作为当代宗主的青云子范鹤，就气不打一出来。

    扶龙庭挑选潜龙，最讲究的就是气数运势。观岭南王最近的遭遇，怎么看他们都像是压错了宝。

    将情报传了下去，青云子没好气的说道：“诸位师兄弟，崔浩宇又向我们求援了。

    根据我们的传来的情报，这位不省心的潜龙，在前些日子和一帮江湖中人去寻宝，打开了我们封印的一座鬼域，致使东滇州爆发鬼祸。

    现在被别的潜龙抓住了把柄，趁机发起了讨伐之战。崔浩宇，想要请我们出手帮忙善后。”

    下首紫袍老者率先开口说道：“掌门，崔浩宇在统一岭南之地后就接二连三的出乱子。就连门中两位师祖，都因为他的事遭受重创，明显是气数不足的表现。

    潜龙在化龙之前，确实会遭遇各种考验，但他们每一次都会逢凶化吉，获得大笔好处。

    可观崔浩宇，我们都再三出手帮忙，结果他的处境还在持续恶化中，明显就是德不配位的表现。

    尚未恢复元气，就同时遭遇南方最强两大诸侯的围攻，就是最好的证明。无论是楚王，还是那位西南王，都不是崔浩宇能够比的，获胜的希望非常渺茫。

    门中扶龙庭是为了分得大运，可不是给他崔浩宇卖命的。既然压错了宝，现在就应该及时止损。”

    不是老者怂，实在是自家两位阳神老祖都因为扶龙庭遭受重创，让他对岭南王丧失了信心。

    潜龙之中也有水货，要是跟了这些家伙，下注越重就赔得越惨。

    乱世才刚刚开幕，青云仙宗就先亏了本。光两位阳神老祖的伤，就不是他们获得的那些收益能够弥补的。

    “左师叔，就此放弃潜龙怕是要从长计议。自古以来潜龙都多出自北方，南方诸侯获得胜利的寥寥无几。

    从一开始我们就不认为他能够一统天下，支持他也就是奔着割据一方去的。

    天下局势非常明显，各方势力纷纷下注，相互之间形成了牵制，数十年内天下都难以统一。

    如果各大势力之间的平衡不被打破，天下重新进入到诸国并立的时代，也并非没有可能。

    不管怎么说，崔浩宇都坐拥岭南之地。在天下诸侯皆有主的情况下，就算是放弃了他，我们又能够选哪位潜龙？

    斩断同岭南王之间的因果容易，麻烦的是扶龙庭失败的气运反噬。若是没有新的潜龙替我们承担反噬，后果可不怎么妙。

    就算不计较一时的利益得失，谁又能够保证新的潜龙，就一定能够获得胜利？

    今时不同往日，我青云宗已经无法承受两次扶龙庭失败的反噬。非凡万不得已，我们不能轻言放弃。

    如果岭南王真的撑不住了，那就想办法运作，让他投奔真龙，换取一块封地维系封号以全其因果。”

    ……

    就在青云仙宗争议不休的时候，岭南之战已然爆发。先是李牧和楚王出兵讨伐岭南王，紧接着南方各路诸侯又加入进来。

    只不过各路诸侯，并没有像岭南王计划中那样，加入对两大霸主的围攻中，反而在寻找各自的目标下手。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。自然界的丛林法则，在这乱世之中展现了淋漓尽致。

    诸侯们都有各自的算盘，大家都是按照自己的利益在制定计划，并且采取行动的。

    从大局上出发，结盟对抗南方三大霸主是最好的选择。可符合了大局，却不一定附和自身的利益。

    若是都结了盟，大家还怎么扩张地盘？

    到了那一步，可真是强者恒强，弱者愈弱。

    对众多诸侯来说，要是不利用这场混乱壮大自身的实力，往后就没有机会了。

    基业初立，在短时间之内大家的根基都不怎么稳，占据一两个州的诸侯，也未必比占据六七个州的诸侯弱多少。

    可随着时间的推移，等大家各自消化了手中的地盘，实力差距就会明显起来。

    地盘越大、人口越多、资源越丰富，在乱世之中就越占优势。地狭民乏的小诸侯，终归难逃被吞并的命运。

    ……

