    银狼一声厉啸，将两头巨蛛脑袋拍碎，缓缓往宋青小走了过来，仰头盯着二号，呲了呲牙，发出威胁声。

    它每走一步，带着令人胆颤心惊的杀气，头上、身上的毛发里还夹杂着巨蛛尸体的残渣，让二号不住后退。

    “三号。”他故作镇定唤了一声宋青小，这头巨狼的凶悍远胜巨蛛，给二号带来了不小的压迫力。

    宋青小伸手点了点银狼的头，却摸到洒落在它头顶之上恶心的蛛血，不由嫌弃一般又将手抬起，引来银狼不满的盯视。

    它不再将注意力放到二号身上，令他大为松了口气，正欲再开口间，远处传来奔跑声，两人一狼都扭头去看，只见数十米开外的夜幕下，一个黑影往这边飞奔而来，像是看到了这边的两人，那黑影兴奋至极，高喊了一声：

    “二号、三号！”

    二号下意识的转头看了宋青小一眼，“是一号。”

    说话的功夫间，一号像是看到两人之后精神大振，‘呼啸’的风声裹挟着他与四号加快了速度，卷起大片风沙出现在两人面前！

    一号手一松，被他挟提在腋下的四号‘砰’的一声落地，往前踉跄着跑了两步之后才站稳身形。

    这两人都挂了彩，外表看起来颇为狼狈，显然是在逃亡的过程中吃了亏。

    “哼！”四号落地之后便一声冷哼，他身上血迹斑驳，衣裳被抓得七零八落，一道伤口从他右侧额角斜直往下，切至鼻梁处，险些破开了眼睛。

    血‘突突’的往外渗，流得他一脸都是，使他再难摆出之前那假惺惺的温和神情。

    “你们受伤了？”二号笑着问了一句，目光落到一号身上。

    他的情况也好不到哪儿去，但不像四号破了相，因此还勉强维持着平静，听了二号这话，他忍住心头的火气，率先打量了一番二人及四周的情景。

    看到宋青小也受了伤时，他心里不自觉的松了口气，但看到外表毫无损伤的二号时，他的心又往下一沉。

    地上摆着几具巨蛛尸体，一看便知一头被宋青小所杀，两头死于狼爪之下，三头则是被二号解决。

    一号皱了下眉，半晌之后才点了点头：

    “是的。”

    他与四号的情景一看就知道，也没必要否认：

    “我们遇到了蛛群。”

    那峡谷中爬出的将近二十只巨蛛，除了有六头率先追来宋青小这里之外，其他几乎全在拦截落在最后的一号、四号两人。

    一号为了防止四号在危急之下不顾一切拉自己下水，只得强行将他带走。

    这种情况下他一人逃命都困难，更别提多了一个四号，因此二人逃得极为艰难，一号专心跑路，四号则沿路放火杀蛛。

    虽说解决了大部份的巨蛛，却也差点儿丢了命。

    眼前这两人率先逃跑，把自己二人当成诱饵吸引火力，此时二号竟还有脸问！

    若非此时银狼虎视眈眈，二号‘气定神闲’，像是与三号达成了合作的样子，自己二人又受了伤不说，力量还几近耗尽，不宜在这个时候将脸撕破，否则一号早就破口大骂了。

    他虽然忍下一时之气，但眼里却飞快闪过一丝杀意。

    为了避免被眼前这两人感应到，他转过了头去看后面，见到那一排建筑物时，他先是一喜，但随即看到湖泊的时候，又笑意一滞。

    几人身后不远处，一条长得望不到两侧尽头的湖泊横梗在试炼者们面前，将他们去路挡住。

    “怎么办？”

    一号说话时，喉中发紧。

    他们身后的天际几个小点如流星，飞快往这边靠近。

    在这些小点身后，更是像有大批乌云，逐渐往众人的方向飘来，挡住头顶的星辰。

    随着这些乌云靠近，‘沙沙沙’的密集响声也跟着响起，吹来的微风中带着腥气，像是末日将至。

    一号是经历过被这些蛛群围困的恐怖情景，此时再看到大批蛛群一来，心脏顿时‘砰砰砰’的乱跳，又问了一声：

    “怎么办？”

    他露出烦燥的表情，这一次试炼任务都还没开启，蛛群一到，恐怕大家都要被困死在这里。

    远处的建筑物看样子倒是暂时能躲人，可是怎么过去却是一个极大的难题。

    远处形成乌云群的巨蛛铺天盖地，带来的压迫感冲击着众人的神经，让人感觉寒从脚起，继而散发至全身。

    “躲进湖里！”

    宋青小转过头，目光落到平静的湖面上，突然出声。

    “进湖？”四号挑了下眉，这个动作牵动了他脸上的伤口，令他倒吸了几口凉气：

    “湖里未必安全。”

    大家进入试炼场景不久便被蛛群追杀，此时已经成为惊弓之鸟。

    此地莫名其妙出现一个大湖，难免会引人怀疑。

    再加上四号异能是火系，水火难融，一入湖底，他的异能不止是会受到克制，极有可能还会难以施展，对宋青小这样的提议自然更加抗拒。

    “你也可以选择在这里硬扛巨蛛，将它们缠住，为我们争取生机。”

    宋青小面对四号质疑，平静的回了他一句。

    这话将四号噎得说不出话来，默默在心里再次记下这笔仇，不再出声。

    天际几头冲在前面的巨蛛越飞越近，展开的翅膀几乎挡住了月光，像是张牙舞爪的恶灵。

    这几头巨蛛在试炼者们面前不足为惧，但麻烦的是被这几头巨蛛一缠住，后续大部队赶到之后才是真正棘手的事。

    虽说到了这会儿，几个试炼者或多或少可能都留了底牌在手里，但谁都不愿意如宋青小所说，做那个具有自我牺牲奉献精神的人，所以俱都默认了她下水躲避的提议。

    只是大家虽然都默认了要下水，可谁先下去却是一个大难题。

    夜色之下，水面闪着幽蓝的光，看不清底下到底有什么东西，也不知道有没有危险隐藏在其中，这个时候仍需要有一个人率先去试试。

    二号双手环胸，眼观鼻、鼻观心，一号、四号作势整理衣裳，也不出声。

    上方的巨蛛越逼越近，像是感应到了这里的几道气息，开始飞低。

    神的试炼将这种虚情假意放大到极致。

    宋青小露出一个讥讽的笑容，放开神识，沉入水底。

    她神识动的刹那，二号眼皮颤了颤，却并没有抬眼来看她。

    水底之下，出乎她意料之外的，竟还有鲜活的生命，不过气息异常微弱，只是普通的鱼群，并不具备什么杀伤力。

    确认了水底没有危险之后，她手冲银狼一招，踩着沙滩往湖泊的方向跑去。

    她一动之后，其他几个像是正各自忙着各自事情的人也跟着动了，却巧妙的与她保持了将近一米左右的距离。

    宋青小‘噗通’一声踩入水中，平静的湖面荡开涟漪，她快速踩着水往湖中间水深的地方走去。

    她入水之后，并没有异像发现，一号等人这才松了一口气，争先恐后的也往湖中央行去。

    水才没过宋青小胸口，头顶拍打翅膀的声音越来越近，这些蛛群来得迅猛，众人压根儿来不及走到水深的地方躲避。

    为了避免被蛛群发现，宋青小抱住一侧的银狼，深呼了一口气后，猛的一下蹲进了水里！

    冰冷的水流迅速没过她口鼻，淹过她头顶，发丝在水面漂浮了数下之后，被她带入水中，晃荡不停。

    一号等人下蹲时‘哗啦’的水声像是从十分遥远的地方传来，轻轻撞击到她的身体，挤着蹲到一处。

    水下的世界幽蓝昏暗，显得幽闭而又刺激，被惊扰的鱼群在她身侧乱蹿，让她想起了恶魔岛上时，走在周氏生物实验室下，经过海底隧道的那一次。

    这些鱼群似是并不怕人，不时冲撞着她身体，后背上被巨蛛鳌夹剪伤的创口处血液外溢，更是刺激了这些东西。

    宋青小在蹲下来后有些吃惊的发现，水流并没有给她带来多大的压力。

    在她身侧的二号等人因为憋气与水压身体紧绷时，她的身体却似是对水下的世界适应的很快，甚至可能因为异能的影响，在水流的拥围中，诡异的感到一丝自在与放松。

    水波将一号等人身体细微的反应传递过来，她能感应到四号的抗拒、二号紧皱的眉及一号强忍的忐忑。

    这种感觉太奇妙了，不亚于神识的扫视。

    她心中一喜，正想要试着感应水中灵力时，被她搂在怀中的狼头一动，头顶之上传来‘嘶’的一声蛛鸣。

    ‘扑扑扑’的翅膀拍打声中，宋青小仰头去看，便见头顶之上几道阴影盘旋，鸣叫着缓缓从半空中下移。

    巨蛛的翅膀扇动着水面，使得湖泊表面泛开层层涟漪。

    宋青小看到最先下降的那头巨蛛的脸离自己越来越近，她与那双外凸的漆黑诡异的眼珠相对，仿佛那巨蛛已经透过幽蓝透明的波光，将藏身在这里的几个试炼者尽收眼底。

    它缓缓伸出几条粗大的肢节，以极其磨人的速度缓缓往下探来，几个挤靠在一起的人像是已经闻到了它身上的腥气。

    水光将那张人脸蒙上阴森森的蓝色，水波的涌动中，那张肿胀的脸被扭曲，显得越发惊悚而吓人。

    那巨蛛缓缓张开了嘴，这一次近距离的观察，能让宋青小更为清楚的看到它的嘴中是怎么探出那对尖锐的鳌钳的。

    鳌夹尖端泛着蓝光，像是上好的钢铁铸成，无坚不摧！

    ‘哈！’巨蛛嘴中发出一声令人震耳欲袭的嘶鸣，吹吐出的腥气将湖面拂得泛起一层又一层的水纹。