    叶孤城目光转动，扫过灭明尊者。

    忽然绽齿一笑，悠然道：

    “大师令群雄共聚，所为者，不正是千秋功业？”

    他倒转长剑，屈指轻弹，漫吟道：“英雄夸宝剑，功在杀人多。”

    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

    “不杀人，何来功业？”

    叶孤城抬眼再望向灭明尊者，嘴角虽仍见笑意，眸中却愈显高漠。

    “和尚太过虚伪，不配与论，退下罢。”

    这神情姿态，就像是挥去了一只惹人嫌的苍蝇，轻慢、随意之极。

    饶是灭明尊者百年道行禅定功夫，一时竟也感怒火攻心，七窍生烟，一张祥和的脸庞也瞬间变得通红一片。。

    莫说是他，就算是千佛顶上的江湖群雄，也感同身受一般，血气都不由自主地沸腾起来。

    这个白衣人别的本事如何先不说，这气人的本事，却是一等一的。

    “英雄夸宝剑，功在杀人多……”

    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯……”

    一众江湖群雄气恼之余，如崔行之、王节信，还有楚王殿上之人，却都是在回味着那两句诗。

    楚王也不禁叹道：“不愧是与谪仙人同门之人。”

    区区数言，却似乎令他看到了自己座下王榻之下，是如山白骨，血海滔滔。

    他虽满手血腥，却也不禁一时恍惚出神。

    “哪个山沟沟里跳出来狂徒？”

    什么诗什么词，这些江湖草莽可都不在意。

    叶孤城连番的狂态，却是惹怒千佛顶上群雄。

    当下就恼了一人，从人群中跃了出来。

    此人身材削瘦，身后却背着一柄大剑。

    此剑非同一般，剑刃极宽，几乎有此人身形一半。

    在灭明尊者苦苦忍耐怒火之际，先一步剑指叶孤城。

    叶孤城漠笑道：“你是何人？”

    一旁的崔行之回过神来，看了一眼, 附了过来, 低声道：“这是沉影剑吴不凡, 阳州道上鼎鼎有名的用剑高手，虽一向独来独往，但听说一身修为不弱于名门大宗之主。”

    “传闻有一手沉影剑法, 玄奇奥妙，曾差点名登梧台, 只是因其乃绿林草莽, 有名无功, 多有争议，这才作罢。”

    他说了许多, 叶孤城却似乎只听到了一句，眸子一亮：“你也用剑？”

    那沉影剑吴不凡冷笑道：“嘿，别以为, 被吹捧了两句剑法通神, 你就真当自己剑法无双, 在某沉影剑下, 你还不够看！”

    叶孤城也不恼怒，微微颔首：“原是位剑道高手。”

    “得见剑道名家, 吾心甚喜。”

    “无以为礼，唯有一剑，取尔首级, 奉予阁下，但请笑纳。”

    明明是一句杀人的恶话, 他却说得温文有礼，举手投足间, 皆显雍容华贵之气。

    哪怕是当事人的吴不凡，心中却也情不禁地有种“就当如此”的感觉。

    待他反应过来, 顿时气得鼻子都歪了。

    一声剑啸，人剑已失。

    却只见一道剑影当空一闪即逝。

    下一刻，却是寒光乍现。

    天与地之间，似乎只剩下这一道寒光。

    正是影落乾坤白，光连天地寒。

    “叮！”

    一声清脆鸣声，却见叶孤城斜斜一剑，抵住了吴不凡刺来的巨剑。

    剑尖与剑尖相抵, 毫厘不差。

    两剑的差异，却像是一根针，抵住了一块板子。

    电光火石之间，千佛顶上众人却似忘记了呼吸, 有些喘不过气来。

    直到此刻，又猛地吸了口气，差点就岔了气。

    那吴不凡却又动了。

    他单手握剑，轻轻一颤，顿时剑影漫空。

    虚空霎时之间，便似山间小涧之上，微风忽起，吹下一片细叶，缓缓落下。

    细叶的倒影，映在清澈的涧水上，叶影相映，飘摇不止，纵然未落尽，涧上也有道道水纹湍湍细流，将叶影分映出了百道千道。

    这细叶，便是吴不凡手中的剑，那叶影，也是他手中的剑。

    影虽沉涧底，形在天际游。

    这便是吴不凡的沉影剑。

    天上，是他的剑。

    四面八方，虚空如涧，也尽是他的剑。

    避无可避，逃无可逃。

    死定了！

    这样的一剑，令在场之人，哪怕只是旁观，都几乎窒息。

    能勉强不被此剑影响，看出几分奥妙的人，在场绝不超过十指之数。

    所以，所有人心中，都生出了这么一个念头。

    旁观尚且如此，何况是剑下之人？

    他们扪心自问，在这一下之下，自己连动都动不了。

    即便如灭明灭净等三山五宗的掌门一流，也不例外。

    不是动不了，而是不能动。

    要破如此剑招，只有以强击强，正面击破。

    这个白衣人又如何能比此剑更强？

    在前一刻，这是一个肯定的反问。

    但不过是霎那间，就便成了不确定地疑问。

    因为他们看到白衣人动了。

    若说吴不凡使剑，人与剑齐失，只能于刹那间见剑与影天地间闪现游弋。

    这白衣人，便是人与剑合一。

    剑就是人，人就是剑，不分彼此。

    一人一剑，不过是眨眨眼，就已经出现在了数十丈高空。

    再然后，他们便似乎看到了世间最为璀璨惊艳的一剑。

    白衣人身在缥缈白云间，长剑斜指，居高而击。

    一剑斜落，那是前所未见的辉煌、璀璨。

    也是前所未见的纯粹、干净。

    这是怎样的一剑？

    如惊芒掣电，长虹经天。

    如青天白云，无暇无垢。

    铺天盖地的剑气，令骨髓都冻结，令神意都寒透。

    乍现乍敛，都聚成一线。

    吴不凡营造剑形剑影天地，在这一剑现世，刹那之间，便已不复存在。

    一处山石上，吴不凡的身影重现。

    手拄着巨剑，一动不动。

    “踏……”

    一袭白衣如雪，如云飘落。

    似乎惊动了吴不凡，他动了。

    却只有一颗头颅动了。

    突兀地从脖颈上一歪，掉落下来，骨碌碌滚了几滚，停了下来，却仍在原地微微地晃动。

    “一剑西来，天外飞仙……”

    崔行之喃喃念叨。

    哪怕不是第一次见了，他仍然为此剑所惊艳。

    他以往习剑，只因剑乃儒门技艺，君子当佩剑。

    也以为自己学会了剑。

    可如今，他却发现自己根本不会用剑，也不懂剑。

    不只是他，在这位叶兄面前，天下间，根本没有几人有资格说一声“懂剑”。

    “沉影剑法？”

    “确有可取之处，可称玄奇，叶某记下了。”

    叶孤城缓步走到吴不凡的头颅前，正襟微礼：

    “白云城主叶孤城，一剑奉上，既是见礼，也是别礼，吴兄一路走好。”

    他的举止是优雅的，他的神情是庄重的。

    甚至于，千佛顶上众人、楚王殿上君臣，都从他面上看出一种“神圣”来。

    令人能清晰地感受到，他不是在嘲讽、反讥，他是真的将这一“礼”视为神圣。

    这究竟是……什么样的一个人啊……

