    “我希望你别告诉上官擎我来过。”她知道现在要是让上官擎知道自己出去找工作了，他绝对不会让自己得逞的。

    她总感觉上官擎收购旗盛和她有关系。

    “不是，嫂子，您总要告诉我到底怎么回事吧？”他扭着有些肥硕的屁股，眼里有几分担忧。

    “没事，只是原来的公司不想干了，我先走了。”她并没有多说什么，她要是知道这华兴地产是上官擎朋友的公司，她绝对不会来的。

    只是上官擎的朋友，她好像一个都不认识吧？因为那时候他总是独自一个人，好像没有什么朋友，所以她也不知道他有朋友。

    “嫂子，您先等等，您是不是和上官擎闹别扭了？”他试探的问了一句。

    “没有！”沈凝雪有些不耐烦的说了一句，简历也不打算要了，直接打算离开。

    王富贵看着她离开的背影，犹豫了一下还是打电话给了上官擎。

    “什么事？”上官擎的声音冷的要命。

    “我说上官二少爷，你能不能别每次都好像别人欠你钱一样？”坐在沙发上的王富贵脚放在茶几上，不满的说道。

    “你欠我的那一千万还没还我。”上官擎的一句话堵的他差点一口气没上来，这家伙每次都能将你气个半死。

    “不是，我说你也不缺钱啊，怎么还养不起来老婆？”王富贵想到刚刚沈凝雪的穿着相当的普通，恐怕走在大街上，就算她说自己是上官擎的妻子都没有人相信吧，他都看着有些心疼。

    “什么意思？”在办公室的上官擎手里的动作微微的呆滞了一下，眉头紧锁。

    “就算你真的不喜欢沈凝雪，人家怎么说也是曾经的沈家大小姐，我说你将沈家都吞了，怎么连几件衣服都不舍得给她买？”他的话语之中带着戏虐，谁不知道上官二少出手阔绰，那一个个绯闻的女友哪个不是穿金戴银？

    “你见到她了？”上官擎眉头都拧在了一起。

    他并没有打算告诉上官擎她来这里求职的事，因为之前沈凝雪可是交代了，不能告诉他的。“是啊，那一身衣服可不是一般的寒酸。”

    “知道了！”上官擎说完直接挂了电话，让王富贵有些目瞪口呆，就这么挂了？

    上官擎则是拿出了手机，看着那一张卡上的钱始终没有动过，这让他有些烦躁，犹豫了半天之后，他拿起挂在一边的外套走了出去。

    “一会的会议推后。”说完直接离开了公司。

    那秘书反应过来之后，这才想起他还没说推迟到什么时候呢。

    那边，出去之后的沈凝雪在想接下来怎么办？剩下的公司要么就是管理不善，根本没有什么效益，要么就是大公司，她不想去，这让她有些头疼。

    天空之中的太阳再次被那乌云挡住了，有些阴沉的感觉，深秋的南宁是一个多雨的季节，她早就习惯了，就这么漫不经心的走在路上。

    本来一般这个季节并没有太大的雨，只是牛毛细雨，可今天的天气有些诡异，在她走在半道的时候，天空之中突然下起了滂沱大雨，这让她有些措手不及，匆忙的跑着想要找一个躲雨的地方。

