    “大家好，我是可爱小妹，今天我们来直播了！看见我身后的山了没有，这次我们不探店，来探庙了。”

    一个清秀的少女举着一根自拍杆开着直播，正在用甜美的声音和手机里粉丝们聊天。

    对方肯定不是意外来到这里的，是背后的工作室下达的推广任务，就跟探店差不多的类型，陈希夷花钱营销，这自然也是营销的一部分了。

    要不然的话，有几个主播愿意来这么个荒郊野外的山头进行直播，陈希夷可没有那种想要隐居就意外被美丽女主播曝光各种神秘的运气了。

    这种事当然是花钱策划出来的，这还是第一步，后续还有某些知名大V进行佐证进行全方面旳宣传，就是为把他这白云宫给炒火起来，以此来获得流量，再之后变现成为信仰。

    “白云宫？”少女语气里带着一丝疑惑，她在本地这么多年，从来没有听说过有这么一座宫殿吧，记忆里依稀记得这座山似乎是荒山吧，并没有什么庙或者宫殿吧。

    不过既然公司给了任务，也给了不少的资料，她自然也是不能就这么敷衍，据说这位金主出手可是相当的大方，如果她这一次的引流成功的话，那奖金起码是她一个月的分成，这肯定得让对方满意才行。

    而后自然就是照本宣科的开始背诵着资料，说明一下这来头了。

    “白云宫里供奉的是清虚灵君，据说什么都保佑，特别是考研、考公的...”

    少女絮絮叨叨的说着，可突然她发现，弹幕里似乎有点不对劲的样子。

    【小妹快看你身后，好像有什么东西在动】

    【别看，快跑，晚了就来不及了！！！】

    【主播别愣着了，跑，是老虎】

    【完了...】

    这一大串的弹幕浮现，让少女不由得冷汗都下来了，浑身僵硬，她能够感觉到背后有一双凌厉的眼睛在盯着她。

    “喵！”

    然后，就听见了一声猫叫声，这一波不仅让少女懵逼了，连一种观看直播的粉丝都懵了。

    【谁说老虎的，不就是一只橘猫吗？】

    【卧槽，刚才明明这么大的，怎么回事】

    【看错了吧，现在野生的老虎多稀罕，主播怎么可能有那运气】

    少女僵硬的转过头来，看见了身后蹲在一只胖胖的小橘猫，根本就没有所谓的老虎。

    那只橘猫一点也不怕人，反而是跟个大鸡腿似的正在给自己舔毛。

    这让少女也有些心有余悸，觉得刚才应该是自己在吓自己，毕竟哪有那么容易遇见老虎。

    至于刚才的那股子心悸，肯定是错觉了。

    “呼，吓死我了，都说橘猫赛老虎，还真是呢，好了，这虚惊一场，我们现在上山吧，看看这山上的风景怎么样。”少女很快就调整好了状态，顺着一旁的阶梯就往上走，一边走还一遍非常有技巧的和直播里的网友进行聊天。

    就这聊天技术，明显是经历过培训的，应对从容有序，并且还能够进行各方面的解答等等。

    而在她离开之后，橘猫却不再是橘猫，而是一只斑斓猛虎，身边跟着一个个若隐若现的伥鬼。

    只是这些东西，无论是直播里的网友还是少女，都没有发现，就当做是山里头的一只流浪猫。

    一路上了山，少女觉得有些古怪，正常情况下，她早就气喘吁吁了，可现在不仅一点疲惫都没有，还神清气爽，并且在进了山之后，就好像是卸掉了工作上的压力担子一样，整个人都升华了起来。

    甚至连弹幕里都一直在刷主播好体力，爬山的过程里不仅连口粗气都不喘，甚至在跟他们聊天的同时如履平地般的上山。

    这事少女也没有什么办法，只能推脱说自己平时有健身。

    其实她自己也觉得古怪，来之前她早就准备了上山过程之中累的跟条死狗一样，可现在却没有出现，这让她百思不得其解。

    要知道她平均每天要直播十个小时，根本就没有时间去锻炼，体力肯定是不行了。

    如果不是这一次的恰饭的奖金多到她无法拒绝，她肯定不会接下这个差事的，毕竟是真的累。

    可现在事情却有些出乎她的意料之外。

    不过很快这件事就被她抛之脑后了，现在可不是想这些的事情，这一次直播里恐怕不止有网友，还有工作室的高层乃至于是那位金主，绝对不能出差错。

    她都能获得这么大的一笔奖金，那自家工作室金额肯定是更多了，真要是搞砸了的话，后果不堪设想。

    上了山，好似豁然开朗，连绵不绝的巍峨宫殿就这么浮现在她的眼前，这种感觉就好像是从现代来到了某些游戏CG里一样，那种震撼感无法用言语来描述。

    而在远远的，就看见了一個如同谪仙般的男子正在提着把鱼竿在垂钓景观湖。

    “这位大哥是白云宫的庙祝吧，我是桃花直播的主播可爱小妹，你好啊。”少女见此，自然是过去聊天。

    不为别的，就对方这一身气质，绝对不是一般人。

    “嗯，你好。”陈希夷不咸不淡的说着，他现在正在紧要关头，可没有闲心思做这些。

    这冷漠的态度让少女有些不知所措，你这怎么有点不按常理出牌？

    “那庙祝大哥，我想去里头上香一下，你...”

    “庙里不上香，就祈愿和算命，想要祈愿里头自个说，算命看缘分。”陈希夷慢悠悠的说道。

    “？？？”少女被打断了话，有些懵逼，你这情况不大对头吧。

    好吧，虽然一而再再而三的让她有些尴尬，但她要维持人设，也没必要跟陈希夷倔强，到时候人设崩塌亏的还是自己。

    而后自然是甜甜的笑道：“好的，那就多谢庙祝大哥了。”

    【这庙祝长的真好看，这一身的气质不是一般人能有的】

    【还是头一次见到不上香的庙，真就离谱，不卖香靠什么营收】

    【说不定有功德箱呢，这谁知道】

    【瞧这白云宫的规模可不小，起码投资得十亿起步】

    【...】

    少女看着不断飘过的弹幕，心里其实也是很惊讶的，这么大的工程她居然一点消息都没有，这确实是有点奇怪。

    她嘴上虽然在和网友们聊天，但心里其实一直在回忆这里的情况，在记忆里，这一块确实是荒山，根本就没有什么白云宫和清虚灵君。

    甚至之前也查过了清虚灵君，除了小说之外，根本就没有这么一位神。

    好在她也不是打破砂锅问到底的人，毕竟事实摆在眼前，还有钱拿，才不管这是什么情况呢。

    进了主殿，殿内非常华丽，并且供奉着一个等身的神像，这神像第一眼看去就觉得非常眼熟。

    就好像是在外头景观湖里头钓鱼的庙祝一样。

    连弹幕里也是这么认为的，毕竟无论是衣着还是气质，都是一模一样。

    只是也没有人深究这些，反而是不断的让主播拍摄这殿内的各种雕梁画栋。

    少女没什么感觉，只是觉得很好看，但网友里不乏有些识货的，不断的给她解释着，这让她越看越心惊。

    不过在这方面，她还是非常好的掩饰了，毕竟现在正在工作，这一惊一乍的可不是什么好事情，如果表现不好的话，会影响到工作室对她的资源倾斜。

    这一次让她来，自然是看中了她的能力，不仅有奖金，高层还承诺了如果办得好，金主会额外提供资金给她作为资源，让她的名气再上一个层次的。

    她知道，这可不是什么画大饼，而是白纸黑字的条约写着的，一式两份的那一种。

    所以她肯定是得万分小心了。

    “好了，现在我要开始祈愿了，嗯，要什么愿望好呢。”少女故作古灵精怪的说道。

    而后直播间里很快就被大量奇奇怪怪的弹幕所充斥填满了。

    看样子，这人气还是很不错的，起码有将近二十万的人气。

    在外头钓鱼的陈希夷则是瞥了这少女一样，并没有说些什么。

    她是许愿了，但心不诚，而且愿望也是胡乱说的，自然不可能有任何的反应了。

    至于说对方带着人在庙里头逛着，他其实也是比较无所谓的，这白云宫本身就是对外的建筑，真正的实验室之类的全在地下呢，完全不用担心会暴露。

    “还真是拼，不过我下了这么大的血本，这钱可不是那么好挣的。”

    瞧这名女主播的架势，估计是要把整个白云宫都逛完，这可不是什么轻松的事情，他这白云宫可不小，大乘妖王子嗣的宫殿，怎么可能会小，更何况这名宫殿的主人曾经可是合体期，相当于高层，规模可不是正常人能够想象的。

    陈希夷可是将其全都搬过来了，真要逛完，没个三五天可办不到。

    虽然山头可能放不下这完整的宫殿，但陈希夷用了点纳须弥于芥子手段后，这山头不就能够放下了。

    所以想要逛完整个白云宫，时间自然是需要比较长的了。

    也幸好有神像的各种附魔在，不然的话就对方那个体质，估计在半山腰就得累的够呛，更何况是上山了。

    神像的附魔更像是一个光环，再加上神域和庇护所建筑的舒适度等加成，使得这进来的所有人都能够感觉到舒适的感觉。

    甚至要是长久居住的话，普通人也能够脱胎换骨达到筑基期的体质。

    当然，要想达到的话，就需要长时间的生活还才行，而不是一两天的时间。

    不过陈希夷一般是不会让人呆这么久的。

    天色渐渐暗沉，少女也是逛了一大圈准备下山离开了。

    回来的时候和陈希夷又聊了两句，见陈希夷爱搭不理的，她也没有说继续尬聊，而是准备下山离开。

    这一天下来，有着各种增益状态的加持，自然是没有任何的不适了。

    下了山，少女这才在那么一句我们明天见中关掉了直播。

    等离开了这白云宫的地界，她只感觉自己好像自己的身体陷入了某种淤泥一般，感觉浑身都不舒服。

    “应该是今天直播太累了吧，都走了一天了，回去好好休息休息吧。”少女看了眼已经到账的奖金，虽然觉得不爽利，但却也是眉开眼笑，毕竟钱到手就代表金主对她的这一次宣传很满意，而后续的直播资源估计也是妥了。

