
　　答鲁城内因为写遗书的事情搞得大家都有点消沉。

　　答鲁城代指挥使赵安东，看到这个情况，趁着物资充足，干脆准备了一场篝火晚会。

　　答鲁城之所以物资充足，完全是因为皇明粮号对于草原牲畜的收购计划。

　　因为归化城和答鲁城的前出优势，皇明粮号在这里设立收购点。

　　这些年蒙古冬天出奇的冷，为了安全越冬，牲畜需要更多的草料和精粮。

　　人也需要准备足够的食物，那些病弱和膘不够的自然都要舍弃。

　　还有养了一年本来就准备出售的肉羊肉牛。

　　这些都可以送到归化城和答鲁城跟皇明商号换取粮食、豆类、盐巴、茶叶等等物资。

　　皇明粮号除了收购这些牛羊，还收购皮毛、马匹，酥油，等等草原特产。

　　给的价格也很公道，所以不少附近的蒙古人都愿意来这里交易。

　　而皇明粮号购买这些东西之后，会挑选健壮的赶回关内出售，而那些病弱的则就地屠宰加工。

　　做成腊肉、火腿、熏肉、腌肉等等方便储存的肉食，还会制作肉罐头、腊肠等食材。

　　而答鲁城新军近水楼台先得月，皇明商号自然不会亏待自己人。

　　所以答鲁城新军可是储备了不少肉食，不仅腊肉、罐头等不缺，就是鲜肉活牛羊他们都准备了不少。

　　赵安东原本仅仅是京营的一个千户官，因为有武靖伯世子的身份，所以成为第一批讲武堂学子。

　　去年崇祯第一次去讲武堂观看兵棋推演，他被派出来演示自己的平辽策。

　　那个翻车画面，现在他想想都会脸红。

　　自从上次那次丢了大脸，赵安东痛定思痛，刻苦学习，俨然成为第一批学子中的佼佼者。

　　他本来就有底子，在勋贵圈以知兵善战著称，这两年各种学习加上实战，表现稳定，俨然已经有大将之风。

　　进讲武堂之前，他就是京营千户，所以，以千户出道，这次答鲁城重要战役，便派他出来担任答鲁城代指挥使，负责答鲁城防御。

　　他和吴三桂目前是讲武堂出身现在军阶最高的两人，吴三桂进讲武堂之前已经是参将，这次负责归化城。

　　他俩号称讲武堂双剑，吴三桂以勇敢著称，而赵安东则是以稳妥著称。

　　朱慈烺把吴三桂派往归化城，一个是钳制总兵吴镶，一个是让祖冒等人念在同出辽东，帮衬一点。

　　晚会上，每人分了二两酒，寒冬腊月，有美酒暖胃，有篝火烤着，在配上各种牛羊肉，绝对是一种享受。

　　晚会会一直进行两个时辰，有一部分需要守城墙和城外壕沟的第一个时辰不能参加，要等到吃完一个时辰的人去换班。

　　李让正跟自己百户营的人一起喝酒吃肉唱歌，远处赵安东带着一大堆军官走来。

　　李让连忙起身，赵安东摆摆手：“不用起来，大家一起坐，我就是来看看。”

　　示意大家继续喝酒赵安东才继续说道：“听说你们百户所当时在张家口外挡住了多尔衮的进攻给后面的防守争取了时间？”

　　李让连忙谦虚的说道：“那次是侥幸，运气好，还多亏了守关的百户提醒，吊着炸药包把那些建奴登上一半的人都炸死，要不然那一战可就悬了！”

　　赵安东哈哈一笑：“那个百户我也听说，后来皇明兵器根据他的想法研究了一种吊雷，专门克制对方云梯攻城，听说实验效果不错！”

　　李让点点头：“是啊，就是可惜咱们的城墙太矮了，要不，建奴肯定攻不进来！”

　　赵安东眉毛一挑，拍拍李让：“放心吧，就算是没有吊雷，这次建奴也摸不到咱们的城墙，有壕沟就足够抵挡建奴了！”

　　李让小心的问道：“建奴有四万，咱们五千人守这么多壕沟，守的过来么？”

　　赵安东哈哈一笑：“怎么守不过来！我自有安排！行了！你们吃着吧，我再去其他地方看看。”

　　赵安东走后，李让百户营的士卒都朝着李让露出羡慕的神色，李让可是上面关注的人，据说要是在扩军李让至少能升格副千户，甚至千户都有可能。

　　没看到连指挥使大人都特意过来跟他打招呼么！前途不可限量！

　　李让继续说道：“来今天难得心情好，咱们来学一首新歌，这个可是我在讲武堂学到的，据说也是太子殿下亲自编的，来跟我一起‘狼烟……’”

　　整个军营到处传来歌声，有唱小曲，有唱戏的，也有像李让这样带着大家一起唱军歌的。

　　赵安东全部走了一遍，整个军营气氛总算活跃了起来。

　　返回主帐，里面七八张桌案，每桌上一壶小酒温着，三样小菜配着刚烤好的牛羊肉，几人这才坐定开始吃。

　　赵安东端起酒杯：“诸位与我一同满饮此杯，敬皇上太子安康！”天籁小说网

　　喝完之后有倒上第二杯：“第二杯住我大明万胜！

　　第三杯，祝我们此战必胜！”

　　三杯酒下肚，赵安东顿时感觉身子暖了不少，其实刚刚一路上有不少人要给他敬酒。

　　但是他怕喝了这个不喝那个，这些人说他偏心，要是这一个火堆喝上一杯，以他的酒量，三分之一军营不到估计就要被抬回去。

　　所以干脆一口也没有喝，这看着别人喝酒，自己的馋虫早就被勾起，回来不管其他先喝三杯酒解解馋。

　　这喝的是痛快，遥遥酒壶，已经下去了三分之一，每人二两，不论职位，仅有这么多。

　　他身为代指挥使，自然要以身作则。

　　剩下的一众人边吃边聊，细细的品着。

　　赵安东端起酒杯：“刘千户，你们锦衣卫可有最新消息？这多尔衮到了何处？”

　　刘千户正是负责配合新军防守的锦衣卫千户，见赵安东问起也举起酒杯：“赵指挥使客气，这要是有最新消息，我都第一时间送给你了，赵指挥使不着急，一切尽在掌握中。

　　目前来看，多尔衮已经到了科尔沁，但是他并没有第一时间南下，好像跟这些蒙古人准备议论什么事情。

　　最新的情报还在查探，暂时还没有消息传来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百九十一章多尔衮的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 