    

    
                第3830章

    
                因为这个世界任有许多难以用金铭的话去解释的问题，不管周元闹了多少笑话，关于灵气——法则——信仰之力之间的关系，周元理解是很透彻的。

    
                甚至有许多八品九品修士都不曾明白，而周元利用放逐之域却可以得到很好的回答，如果说龙脉之力是上天给予他最好的礼物，那么放逐之域就会排第二。

    
                他可以通过放逐之域的演化，从最初的法则来理解这个世界，从而达到至高，这是周元的自信，也是只属于他的优势。

    
                周元还像金铭了解了一下关于魔界的具体问题，他们这种魔门修士并不属于魔界，其实魔门修士分为两种，一种是他们这种“妖修”，一种是“魔修”。

    
                世间不曾有妖界，所以他们修到最后也是飞升灵界，而魔界任何人都可以飞升，只要你能经得住魔气灌体，成为一个真魔。

    
                因此就算是魔修，他们也往往选择飞升灵界，因为魔气灌体太过于霸道，除非个人的体质极好，与魔气极其契合，不然肯定会暴毙而亡。

    
                魔界里面奉行的是弱肉强食，盛传的是人类在里面毫无地位，或许这是灵界的下界，有抹黑魔界的成分，但没有人愿意去试。

    
                经过慢慢的套话，周元最终问出了心中最大的疑惑，这关乎到周馨云能不能出来的问题，那就是那些九品修士去哪了，为什么都会遇到不明原因的意外？

    
                对于这个问题，金铭含含糊糊，回答不出来，一开始说的是飞升了，但灵界的飞升条件是九品后期，才能达到自行飞升的法则强度。

    
                周元怀疑是出现了不可抗力的意外，对此金铭难以回答，只能说不清楚、不知道，同时他认为这些九品修士是此界巅峰存在，不可能出现周元说的。

    
                周元又怀疑是界外之人所做，金铭大感不解，认为不可能，灵界还需要人界补充力量，不但人界会有魔界入侵，连灵界也难以避免。

    
                周元无法反驳他，总觉得有些奇怪，自己不是九品修士，他以前认为是威胁到那位存在了，所以这些修士都被秘密处死，可现在看来，没有必要发生这件事。

    
                可九品修士一般不问世事，所以无故失踪就特别难以得到解释，就连他们自己的宗门有时候都不知道发生了什么，别说其他人了。

    
                周元还有很多疑惑不方便询问，比如妖宗在二百年前或者此界的一千年前所对周元说的事，此界的外面是魔界，还有四个角通往何处就不知道了，这些问题困扰着周元。

    
                他们这些前辈判断错了，还是金铭说错了，周元觉得他们都难以自圆其说，真相还有待自己去发现，如果说真相只有一个，那么周元只相信自己的眼睛。

    
                就像看到那个被命运缠绕的男子一样，既然存在，必然合理！

    
                周元对金铭的感兴趣并不大，但对他的身份很感兴趣，要不是无法取而代之，他早就混入魔门内部了，这个族群颇有一种发展出“科学”的感觉。

