    竟然上错号了！

    林渊有点小悲伤。

    因为这件小事掉马当然是不至于的，无论楚狂还是羡鱼对出下联，都不是什么出奇的事情，毕竟这两个马甲现在都很有才华方面的名声了。

    问题是涨粉啊！

    羡鱼对出来的对联。

    那粉丝岂不是全涨羡鱼头上去了？

    羡鱼要那么多粉丝干啥……

    又没任务……

    而在林渊陷入小悲伤之时，网友们已经评论开了。

    只是很多人都不知道羡鱼这个下联什么鬼。

    “这下联到底啥意思？”

    “表面根本看不出来啊。”

    “羡鱼老师是不是翻车了？”

    “那上联显然是有些隐晦的。”

    “哈哈哈哈哈我要笑死了，对王之王是出自《唐伯虎点秋香》里面的梗，可以说没有羡鱼就没有这场对联热，结果游戏里出的对联太难竟然把羡鱼给难住了？”

    “感觉我上我也行。”

    “这也算不得翻车吧，上联明显有深意，别说羡鱼老师对不出来了，部落上的文学界大佬有一个算一个目前没有一个人对的出来好嘛。”

    “……”

    而就在大家讨论之际，对王之王的官微竟然艾特了林渊，发了一个大拇指表情并配了段文字：

    “不愧是羡鱼老师，我们邀请几位业内专业的老师讨论了一下，这个下联勉强合格了。”

    网友们都愣了。

    这下联合格了？

    就在网友们满头雾水时，文艺协会一个名叫冯长生的老师艾特并关注了林渊，并且赞道：“这下联确实合格了，我刚刚解开上联的谜底，羡鱼老师竟然已经想到了下联，上联的读法是【海水潮，朝朝潮，朝潮朝落】，这是典型的同字异音联，而羡鱼老师的下联则应该念作【浮云涨，长长涨，长涨长消】。”

    吃瓜群众惊呆了！

    原来上联是这么读的？

    这一刻很多网友都产生了一种智商被碾压的感觉，合着我们这群人连上联怎么读都没搞清楚，羡鱼就把下联对出来了，这也太恐怖了吧？

    “等等。”

    “算合格？”

    “都知道对联这东西讲究一个完美呼应，羡鱼老师这对联又工整又对仗，对王之王的官微竟然只算这个下联合格，那请问官方有更好的下联吗？”

    “是啊。”

    “羡鱼老师这个对联有什么问题吗，按照冯长生老师的解读，我觉得这个下联已经非常完美了，每一个读音都是完美押上的！”

    “……”

    网友们有些茫然，既然是完美对应，为什么官方说，羡鱼的这个下联，只能算是勉强合格？

    很多人跑去官方下面问。

    对王之王官方再次回应：“没有冒犯羡鱼老师的意思，只是我们这个上联其实还有一个解法，羡鱼老师只答对了第一个解法，第二个解法是【海水潮，潮朝朝，朝朝潮落】，另外我们也承认这个上联确实是非常难，因为我们出了上联之后，自己也没能把上联给对出来。”

    网友：“……”

    这是要把我们的智商按在地上摩擦吗，官方这个上联的念法和用字一改，意境顿时发生了天翻地覆的变化，明明上联仍然是海水朝朝朝朝朝朝朝落，但实际上已经形成了另一幅对联！

    “这上联屌！”

    “羡鱼尽力了。”

    “能解出第一种读法并将之对出来，羡鱼已经是非常牛批了，毕竟这个上联可是难倒了很多文学界的专业人士，况且连官方也说，他们出了上联之后自己也对不出下联。”

    “羡鱼还是屌的。”

    “官方对不出来的对联，羡鱼却能勉强对出来，已经足够证明羡鱼的文采了，我能说不愧是《唐伯虎点秋香》里写出经典诗篇和对联的编剧嘛？”

    “……”

    虽然官方给林渊这个下联分数打的不高，但大家已经觉得这个下联够牛了，然而令所有网友都目不暇接的是，楚狂这时候竟然出现了！

    “何错之有？”

    当着无数网友的面，楚狂艾特了对王之王的官方账号：“你的下联可以变化，羡鱼的下联自然也是可以变化，这个下联还可以读作【浮云涨，涨长长，长长涨消】。”

    我去！

    疯了！

    网友们本来已经被官方说服，认为羡鱼这个下联确实不够完美，结果没想到楚狂竟然下场，而且直接用完美解读把官方的脸打的啪啪响！

    “尼玛！”

    “这都行？”

    “又对上了？”

    “这下工整了？”

    “羡鱼这下联可太牛批了吧，经过楚狂这么一解释，又特么一字不差的对上了，这波也就楚狂可以跟得上他的思维了，我们根本就反应不过来。”

    “……”

    官方被打脸了？

    很显然，官方是不会认的。

    他们第三次更换上联的读音：【海水潮，朝朝朝潮，朝朝落！】

    就在网友们已经呆若木鸡的时候，楚狂再对：“浮云涨，长长长涨，长长消！”

    网友：“……”

    你们这是在玩蛇呢？

    官方回复极快：“海水潮，朝潮朝潮，朝潮落！”

    楚狂的速度同样不慢：“浮云涨，长涨长涨，长涨消！”

    官方这次回复的稍慢了些：“海水朝潮，朝朝潮，朝朝落！”

    楚狂却没有停滞的意思：“浮云长涨，长长涨，长长消！”

    “什么鬼！”

    网友们几乎插不上话，只能目不暇接的看着两边斗，眼前仿佛闪过电影里唐伯虎和对穿肠进行楹联大战的画面，越听越觉得震撼，听到后面直接人傻了……

    事实上，不仅仅网友。

    对王之王的开发公司内，一群参与游戏开发的教授学者们也有点慌神了，公司大厅里传来一次次焦急的呼喊声，教授学者们一个个把上联拆解开，不断更换着上联的读音，但与此同时，楚狂那边也在不断的见招拆招：

    “海水朝潮，朝朝朝潮朝落！”

    “浮云长涨，长长长涨长消！”

    “海水朝潮，朝潮朝朝潮落！”

    “浮云长涨，长涨长长涨消！”

    “海水朝朝潮，朝潮朝朝落！”

    “浮云长长涨，长涨长长消！”

    这一次官方沉默了许久，就在大家以为这场对联大战要画上尾声的时候，对王之王又开始了，而且给出提示，说是上联最后一个变化：“海水朝朝朝潮，朝朝潮落！”

    楚狂还行吗？

    或者说……

    羡鱼这对子，还能解吗？

    答案是……

    当然可以解！

    楚狂回复：“浮云长长长涨，长长涨消！”

    没了。

    这下是真没了。

    因为对王之王的官方账号发布的最新动态，不再是什么变化无穷的上联，而是一副gif动态图。

    没错。

    就是那张《唐伯虎点秋香》中，对王之王对穿肠被唐伯虎击败之后，吐血三升的图……

    对王之王官方认输了！

    同字异音？

    官方上联的每一种变化，都可以被下联化解！

    而当官方最后以“对穿肠吐血三升”的动态图认输，网友们已经疯了！

    “草了个dj！”

    “真·神仙打架！”

    “我脑子不够用了！”

    “就离谱，我人傻了！”

    “羡鱼才是终极对子王！”

    “虽然很震撼，但最后官方认输的图，还是让我笑成了傻叉。”

    “这是电影情景再现？”

    “对王之王，你们不是要发飙嘛？”

    “……”

    要知道这场对联热本就吸引了很多人。

    加上羡鱼的出场以及他的下联，更是把气氛推到了更高处。

    而当楚狂下场。

    这场斗对联的气氛，已经被推到了最巅峰！

    不过……

    相比起网友，楚狂和羡鱼两边的粉丝，则是彻彻底底的嗨翻了！

    “哈哈哈哈哈这算是英雄救美嘛？”

    “楚狂：小鱼儿，他们不懂你，我懂。”

    “羡鱼：mmp，明明是我对的下联，结果怎么逼都让你装了？”

    “哈哈哈哈哈逼都让你装了可还行？”

    “楚狂压根不给一点羡鱼说话的机会，直接把对王之王官方怼自闭了！”

    “羡鱼和楚狂，都好牛掰！”

    “这波明明羡鱼更秀，不过楚狂大概是少数能跟上羡鱼思维的人，正常人绝对想不到，羡鱼的变化竟然这么多。”

    “你们戏太多了，明明是官方质疑羡鱼的下联不工整，楚狂帮忙打脸。”

    “羡鱼楚狂天作之合！”

    “我把民政局给你们搬过来！”

    “谁知道楚狂和羡鱼是男是女啊，这二位貌似连性别都没透露过。”

    “性别，重要吗？”

    “我感觉他们俩都是男的，迎男而上，男上加男！”

    “……”

    这场对联之争实在是太刺激了！

    而目睹了这一切发生的很多文学圈大佬，都忍不住默默关注了楚狂和羡鱼。

    羡鱼固然更牛，直接给出了完美下联，但楚狂也不赖。

    因为楚狂是唯一一个读懂羡鱼所有下联变化的人！

    这已经说明，楚狂的水平也非常恐怖了！

    “呼。”

    工作室内。

    林渊松了口气。

    虽然搞了个大乌龙，用羡鱼的账号对出了下联，但他灵机一动，也算是让楚狂这个马甲蹭到了热度。

    是的。

    林渊就是故意让羡鱼沉默，然后用楚狂的账号回应官方的，这样可以把剩下的风头都留给楚狂。

    反正……

    光是对出下联这一点，羡鱼已经出足了风头。

    甚至，楚狂这一番下场，还有点成就羡鱼的意思。

    因为楚狂解下联的速度越快，越代表羡鱼这个下联的恐怖……

    该结束了吧。

    林渊准备起身关电脑，结果就在这时候，电脑响起一道提示音。

    林渊愣了一下，低头一看，部落上竟然有人艾特自己。

    不对。

    这个账号，不仅仅艾特了自己，还艾特了楚狂。

    艾特二人的，赫然就是看出对联第一重变化的冯长生。

    原来，冯长生已经玩到了《对王之王》这个游戏的最后一关。

    而最后一关的对联是【独览梅花扫腊雪】。

    “玩到《对王之王》的最后一关，发现这个对子怎么对也对不上，官方出上联还是很有水平的，二位老师@楚狂@羡鱼是不是要试试？”

    林渊：“……”

    喵喵喵？

    怎么又是地球的对联？

