    长征八号c型可回收运载火箭，第二级火箭助推器的成功回收除了引起各国媒体届的竞相报道以外。

    　　最受震惊的还是国内外的航天公司，因为星空航天科技公司掌握了第二级助推器可回收技术以后。

    　　将来的火箭发射成本将降到无比低，卫星商业发射的价格也比各大国际航天公司要低一个水平。

    　　毕竟世界各国的钱也不是天上掉下来的，即使面对地缘政治因素的影响，但是没有人会跟钱过不去的。

    　　在长征八号C型可回收运载火箭成功发射之后的一个星期内就接到了国内外20家的卫星发射订单。

    　　除了五眼联盟国家，出于地缘政治的因素坚决把卫星发射订单交给SpaceX，甚至这些国家航天部门在接受采访时，放出话来，就是不发射卫星，都不会选择星空航天。

    　　在剩下的国家里，尤其是东南亚国家、中东国家，纷纷把订单交给了星空航天科技公司来发射卫星。

    　　本来这些东南亚国家基于卫星发射成本太高的原因，对于是否发射自己的气象卫星一直犹豫不决。

    　　东南亚作为台风肆虐的地区，对于气象资料一直依赖国际气象组织的通报。

    　　但星空航天科技公司用低于市场价格的优惠来向他们招手，于是这些国家一咬牙选择了发射属于自己的卫星。

    　　而受星空航天降价的影响，SpaceX、维珍航天、蓝色起源这些航天公司纷纷跟随下调卫星发射价格。

    　　这个消息对于五眼联盟国家来说也算是一个比较好的消息吧，给他们省了一笔钱。

    　　另外还有一点就是得益于长征八号c型运载火箭的低成本，国家航天局已经将接下来的北斗导航卫星的发射任务交给了星空航天。

    　　虽然北斗导航卫星系统已经成功覆盖全球，但平时还是要发射一些备用卫星，以及替换老化的北斗一号卫星。

    　　而对林浩来说最好的消息就是，星空航天在拿到大量订单以后，终于能够填补之前研发以及航天员培训所耗费的大量资金了。

    　　而除非SpaceX等公司的航天发动机技术得到突破，发射成本比星空航天低。

    　　否则靠着以后源源不断的商业卫星发射任务，在接下来的日子里星空航天就能够自负盈亏了，不再需要星空科技来注资。

    　　另外从2022年的3月份开始，每两个月长征八号执行一次发射任务，其中一次给国家空间站发射了货运补给飞船。

    　　所以到现在为止，鸿雁星座通讯卫星一共发射了7次，共420枚卫星，其中正常工作的有406枚，损毁加故障了14枚。

    　　在通讯领域，已经能够覆盖全球，而在宽带网络服务领域，已经能够满足亚洲及非洲地区。

    　　所以在刚刚7月份发射的那一批鸿雁星座通讯卫星进入轨道以后，移动、联通、电信三家鸿雁星座科技公司的股东就开始了鸿雁星座商业化模式。

    　　想比以往的卫星电话，使用鸿雁星座通讯卫星免去了高昂的通讯费用，而且跟普通电话一样，手机信号可以覆盖全球。

    　　移动、联通、电信纷纷各自推出了自己的全球通话套餐以及在亚洲和非洲范围内的无线宽带服务。

    　　其中在通讯方面比起以往的全球套餐来讲便宜了80%。

    　　而且能够实现全球信号覆盖，使用该套餐的用户，哪怕身处太平洋中心的荒岛上也可以使用手机实现全球通话。

    　　在国内市场，给那些高海拔地区的人们带来了极大的方便，由于海拔特别高，移动信号塔运输成本以及方式十分的困难。

    　　在使用了依托鸿雁星座通讯卫星提供的通讯套餐以后，在高海拔地区反而来自太空的信号非常的稳定。

    　　没有那么多的地面电磁波干扰，这让那些高海拔的藏民、攀登珠穆朗玛峰的探险者、草原迁徙活动的牧民都能够享受到移动通讯的服务。

    　　另外的无线宽带服务也开始进行相关的测试使用，跟“星链”一样，使用一个非常小的信号接收器就能够实现宽带网络服务。

    　　为此移动、联通、电信也提供了相关的服务套餐。

    　　一样在西北、西南的腹地生活的人们，由于地理位置的关系，移动宽带服务一直无法覆盖。

    　　尤其是一些普通的农村地区，能够接入光纤是一件非常奢侈的事情，价格非常的高。

    　　而在鸿雁星座通讯卫星的服务下，在农村的家中仅仅需要有一个信号接受装置，外加一台无线路由器，就能够享受到宽带网络的服务。

    　　为了推进广大农村地区网络覆盖面积，国家工信部联合三家运营商，为其提供专项补贴，以降低网络服务费用。

    　　当然这种服务也只有贫困地区能够享受到，在沿海等地区就没有这样的优惠价格了。

    　　这还仅仅是国内，在中东、非洲有着大量的国企在那里投资，还有大量的员工在那里工作。

    　　由于基础设施不发达，网络服务一直困扰他们的一个问题，而且使用价格也非常的昂贵。

    　　也是看到了鸿雁星座通讯卫星服务市场的广大，华为还特意生产了一大批的卫星宽带网络服务接受装置。

    　　一上市就被大量的国企成批成批的购买，运往了非洲和中东。

    　　至于鸿雁星座通讯卫星的下一步发展目标就是，将通讯服务彻底的覆盖全球，为全球客户提供廉价的通讯服务。

    　　并且将卫星宽带服务也拓展到全球，同时研发第二代的鸿雁星座卫星，使宽带网络速度进一步提升。

    　　当然，这些都是在林浩从文昌回到金陵以后的事情了。

    　　这次去文昌观看火箭发射任务，对于林浩来说，就相当于一次休假一样，让他从忙碌的工作中有机会去海边观赏。

    　　这董事长做到林浩这样的，估计不多，不过现在星空科技还在鹰酱的制裁之下，发展本来就很困难。

    　　如果林浩作为星空科技技术研发带头人再不拼的话，可能星空科技集团生存不了几年就要破产倒闭了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

