    第559章 狂暴的陆云霄

    “你来？”被陆云霄这一打断，美杜莎女王怒火一滞，随即看着陆云霄那双布着寒芒的星眸，她点了点头，“行，那就你来吧。”

    她并不傻，陆云霄这一阻拦，她立即就明白了陆云霄的想法，顿时心下微暖。

    不管怎么说，这个光头大统领确实不能死在她的手里，尤其还是因为这种理由就杀了。

    而且，这个光头大统领为蛇人族立下了不少汗马功劳，终究还是她的族人，此刻头脑清醒了之后，她心中的杀心也是迅速减弱。

    罢了，还是让陆云霄收拾他好了。

    这样，旁人也没有什么话好说。

    再者，陆云霄也需要立威，让蛇人族的族人认可他的实力，这个大统领就是送上门的鸡，正好给陆云霄杀一杀。

    相信陆云霄揍过这个大统领之后，也就无人敢不服了。

    至于陆云霄能不能揍过这个大统领，美杜莎女王用脚趾头也能确定。

    陆云霄的实力，可是比她还强的，区区一个大统领，对他而言，连盘正菜都算不上的。

    充其量也就塞塞牙缝吧，美杜莎女王一点都不担心。

    她反而在意的是，陆云霄要出手重了，可能会把大统领给打死了。

    要是这样，那可能还真有些小麻烦了。

    不过想想陆云霄的性子，她还是按耐住了自己的些许小担忧，她相信，陆云霄是不会让她失望的。

    毕竟这个家伙，还是值得她信任的。

    松开紫妍的小手，陆云霄上前了几步，浑身气势尽敛，仿若一个平平无奇地普通人一般，不带半点威势。

    “你不服？”陆云霄居高临下地看着这个光头大统领，淡淡问道。

    “本统领就是不服，你这个小白脸，如何能娶女王陛下为妻，这是对女王陛下的亵渎和侮辱。”

    光头大统领目光狠厉，用着凶恶地语气说道。

    三角眸中的敌意根本不加掩饰。

    “我这人向来以力服人，既然你不服，那我就打到你服。”

    陆云霄弹了弹指尖，面无表情地说道。

    打人啊，那他最喜欢了。

    “那就看看你有没有这个本事了。”

    光头大统领不屑地笑道，对陆云霄的话嗤之以鼻。

    “呵呵。”陆云霄冷笑一声，身形一闪，已然到了殿下，距离这名光头大统领，不过四米之远。

    “别说没给你机会，本公子让你先出手。”

    陆云霄目光淡然，根本就没把这个蛇人大统领放在眼里。

    “小子，你竟然敢小看本统领。”

    光头大统领的眼神瞬间变得无比狞恶，满脸的狰狞凶虐，一双三角眸显得异常的阴冷和森寒。

    “大统领，您小心点，这个人类小子不简单的。”

    墨巴斯出声提醒道，他见识过陆云霄的厉害，所以可不想光头大统领一时大意，反而输给了陆云霄。

    到时候，反倒是让陆云霄给出了风头，那就得不偿失了。

    “区区一个人类小子，本统领一拳就能打死他，小白脸，受死吧。”

    光头大统领的脸上涌现出一抹嗜血的笑容，拳头猛然紧握，青光缭绕间，一片片密密麻麻地蛇鳞浮现而出，旋即，他发出一声怒吼，拳头夹杂着森寒的劲气，朝着陆云霄狠狠地砸了过去。

    感受着其拳头之上的阴寒劲风，陆云霄脸色不变，眼底涌现出一抹嘲讽，右手紧握成拳，身上淡淡金光一闪而逝，随即朝着光头大统领的拳头，直接撞了上去。

    “嘭！”

    接触的瞬间，低沉的闷声陡然炸响，一道恐怖的劲气涟漪猛然间扩散而出。

    “咔啦！”

    伴随着一阵清脆的骨裂声，光头大统领的手臂被陆云霄直接轰地断裂开来，随即，一记铁拳直接印上了光头大统领的身上。

    光头大统领如遭重击，吐出一大口鲜血，身体弯曲成弓，被直接轰飞了出去，狠狠地撞在了神殿的殿壁之上。

    顿时神殿剧烈摇晃起来，一大片殿壁被直接轰塌，震得殿中之人都是一阵颤抖。

    一块块巨石脱落下来，压在光头大统领的身上，将他直接埋在了下面。

    “大统领！”

    墨巴斯等人惊呼出声，连忙朝着那边赶去。

    但是陆云霄的速度比他们更快，唰的一声，陆云霄已然到了巨石之前，所过之处，墨巴斯等人被直接震开。

    右手一挥，巨石直接抛飞，没有多说废话，陆云霄抓住那灰白色的蛇尾，然后猛的用力，一把摔在了神殿的地上。

    又是一阵巨响，神殿的地板被震得四分五裂，光头大统领又是吐出了一大口的鲜血，整张脸都被摔得变形。

    这名大统领的实力不弱，方才那一拳的力道不弱于斗皇巅峰多少，但对于陆云霄而言，那可就远远的不够看了。

    “服不服？”

    陆云霄冷声喝道。

    “不服！”光头大统领吼道。

    陆云霄眼中寒芒一闪，拎着他的尾巴，而后又是狠狠地一把将他砸在了地面之上。

    “咚！”

    地板爆碎，神殿地面上露出一个深坑，正好将光头大统领的身体掩藏。

    没有动用斗气，陆云霄这就是用最纯粹的物理力量宣泄着心中的怒气。

    “服不服？”

    “不服！”

    这名光头大统领也是硬气，即便是被打成这样，依旧硬挺着。

    但是这样一来，便将陆云霄彻底激怒。

    他这个人看起来什么都不在乎，其实对自己在意的事情，偏执到了旁人无法想象的地步。

    这些蛇人族怀疑他，他无所谓，但他们竟然想拆散他和美杜莎女王，这就真正触犯了他的禁忌。

    更别说，这个大统领还对陆云霄露出过杀意了，这就彻底惹怒陆云霄了。

    而陆云霄生起气来那可是极其恐怖的啊。

    “不服是吧。”

    陆云霄的眼神变得冰寒无比，紧紧捏住那灰白色好看的蛇尾，而后如狂风骤雨一般，疯狂地朝着地面砸去。

    轰，轰，轰！

    地面上一个又一个深坑浮现，光头大统领被陆云霄像甩垃圾一样，一次又一次的狠狠砸在地面之上。

    地面上，鲜血横流，光头大统领的整张脸，已经被砸的完全不成人样。

    “让你不服，让你不服！”

    陆云霄口中念叨着，双眸冒火，手中的力道一下比一下重，狂暴的姿态，令得在场的诸统领，纷纷胆寒，如芒在背。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

