    是日，有两件事轰动天元城。

    其一，八大世家之首的澹台家，遇袭失火了。

    火势很大，导致澹台家地堡关押的罪犯逃走。

    调查结果显示，其罪魁祸首疑似是白影杀手……

    或许，与当日前来天元城访问、学习的某位天骄有关系。

    还有一件事，也与到访的另外三位天骄有关。

    以萧白为首的本届天骄，在书院引发了剧烈轰动……除了萧天骄连败两位世家强者外，一位寒武国女偃偶更是横扫了棋院。

    随后，萧白与慕容鱼、牧翔子，乘水滴行宫扬长而去，留下刘长风和裴家几人接受书院处分。

    处分的原因，倒不是擅作主张与天骄切磋，而是丢了书院的脸……

    道首对书院的脸面毫不关心，只对某个女偃偶感兴趣。

    他附魂在自己的偃姬身上，离开西人间巡察使的监控，迅速赶到书院。

    准确说是棋院。

    棋院不大，三两小阁，弟子也不多，百余人而已，却占据了书院最黄金的位置。

    偃姬来到棋院的时候，棋院弟子们面色凝重。

    与其说是在深刻反省，倒不如说都想去寒武国订购一只下棋姬，天天与之对弈练棋，高山流水，琴瑟和鸣，岂不美哉？

    见到偃姬来了，都知道是道首大人来了！

    不过，见识过璇姬之后，再看道首大人的偃姬，多少有些索然无味了。

    “院长！”

    “您都十几年没来棋院了……还记得我们这些弟子吗？”

    “瞧你这气势，老骥伏枥，容光焕发，身材熬人，一点也不显老……”

    偃姬听了直摇头，旋即摇身一变，叽叽咕咕的变化成道首的模样。

    机械道首，像是个木偶玩具，手持蒲扇机械的摇晃着。

    眸子里愤怒与杏奋交织在一起，抬手就给男弟子们一人一蒲扇拍了脑门。

    “别跟我胡说八道，我已经知道你们给我丢的脸了……见到女偃偶就走不动道，棋院的脸都给你们丢尽了！”

    被打的男弟子们不服，喊道：

    “可红叶师姐也输了！”

    道首看似傻眼了，内心深处却陡然杏奋起来。

    “红叶，怎么连你也……”

    名为红叶的棋院大弟子，个子不是很高，模样尚可，身材平平，手里总是捏着一把纸扇，是棋院里棋力最接近道首的弟子。

    “那偃偶很专业，棋风看似天马行空，却常有神来之笔，对弈过程中没有任何多余的举动……弟子技不如人，奋力盘杀也未能坚持到残局，给院长丢脸了。”

    “是吗？”

    道首四下看了眼，众人似乎都很佩服那女偃偶的棋力，并没有谁表现出明显的不服。

    这是被杀的失去斗志了……

    摇了摇头，道首命令道：

    “今天表现最好的三人，立即与老夫对弈三局，必须全力以对。”

    三局快棋下来，只有红叶坚持到了残局才败。

    机械道首摇了摇头，叹息道：

    “比起十几年前，你们已有不小的进步，红叶更是有老夫九成棋力，怎么会坚持不到残局呢？”

    红叶道：

    “也许，那并非是人类的伟力，而是一种极复杂、细密的灵纹算力，她的灵纹刻在纤薄的石板上，连高阶神识都难以窥见其纤毫之处，恐怕不是人力手刻而成……表现的，却比院长的偃姬更像人类女子。”

    道首紧皱着眉，尽管他的眉是墨笔化的一层黑。

    “那女偃偶在哪？”

    众弟子忙提醒道：

    “好像没电被带走了，据说寒武国朝歌城有卖。”

    “没电？”

    道首还以为听错了什么。

    弟子们道：

    “是的，灵纹不通灵力，通的是极难察觉的电弧，灵纹只是起到约束这些电力的作用。”

    深邃的眸光微动，道首若有所思，机械的摇着蒲扇。

    棋院弟子们跟着凑过来，小声提醒道首：

    “院长，那位新的天命之子，行为举止太过古怪……而且想法超前，总感觉和别人不一样。”

    “听说澹台家地堡遇袭失火了，澹台家又恰巧是第七天命的守卫者。”

    “裴家，南门家和齐家，好像也在偷偷密谋着什么……”

    道首一蒲扇拍了过去，拍的众弟子头顶砰砰响。

    “我十几年没出来，是来听这些琐事的？”

    ……

    书院东北边，古贞老师的蝶园。

    水滴行宫降落在蝶园坡顶。

    萧白三人打开行宫对开门。

    下车一看，行宫很快落满了各色的彩蝶，远看像是铺了层油彩画。

    空气中全是花香与蝶蜜味，蝶蜜没有蜂蜜那么甜，却是清香如酒，沁人心脾，诡异的香味让人过鼻不忘。

    除了有各色的蝴蝶，还有很多珍奇的兽类，尤以飞鸟与蛇类居多。

    萧白一看到蛇类，就懂了。

    玉壶带他来天元城，大概率就是找那灵长类，也就是红毒蛇本尊。

    这女人居然也在道盟本部！

    古贞老师的两个女助理，很快来到坡顶接待三人，将他们领去古贞老师的小木屋。

    两个女助理都是女学霸的样子，不太好看，但气质不俗，目光都在萧白身上打转。

    她们心想，这位天骄俊归俊，也颇有非凡的气质，但是实在想不通他是怎么征服那些一向高冷的女人的，听说连那不喜男子的伶舟月也……

    难道他的天命之力就是吸引漂亮的女子吗？

    萧白三人，在小木屋外见到了暌违已久的新任紫宫圣女，古贞老师。

    古贞老师没有穿圣女服，披着一身紫色的草编袍子，因为在书院待命，仍是半个圣女，只能面戴白纱，容颜不轻易示人。

    眉心紫色花形的圣印，在白色面纱里若隐若现，显得极为高洁隽雅。

    虽然她的身材、相貌不如玉壶，但一身知书达礼的书卷气，以及雍容尔雅的容颜，非常对萧白的胃口。

    完全看不出是蛇妖的人类分身。

    萧白小心翼翼的看了眼玉壶，发现她正捧着茶盏，完全没在意的样子。

    只要胆子大，老师放浐假？

    其实分神境的古贞老师，对萧白的双休效果并不会太强。

    不止萧白，牧翔子也看呆了。

    “没想到，圣女大人竟是个书院老师。”

    慕容鱼好奇的问：

    “老师这么年轻怎么退休了？”

    萧白故作板着脸：

    “怎么，你还想累死老师吗？”

    再次见到萧白，古贞老师也是感慨万千。

    尤其想到刚才玉壶的话，她再也无法直视萧白了，否则容易被撩起如烟似絮的心神。

    “真没想到，当日一别，你竟能逃出天魔宗，甚至还结了婴。”

    萧白笑了笑，随口解释道：

    “说起来，魔尊也是公孙家人，染了毒障才堕入魔道，本性并不坏。”

    甚至很快就要给我生娃了……

    这句话，萧白没有说出口。

    古贞微微颔首。

    “嗯，相比其余几个魔尊，睽羽确实要低调许多。”

    更多的话，她就没再问了。

    古贞领着众人进入小木屋，参观她的教学实验室。

    藤蔓覆盖的小木屋，像是精灵的居所，其内空间却是另一个世界。

    其内保存了各种标本，兽骨，以及人工培育的各类合成兽。

    有些标本过于脑洞大开了，萧白看的头皮发麻，生怕有条半人半狗突然开口喊他大哥哥……

    不禁叹道：

    “当圣女，确实是浪费了老师的才华。”

    古贞被夸得脸红，转首看向玉壶。

    “当一个偏远小门派的丹药长老，更浪费了玉壶的才华。”

    萧白摇了摇头，郑重的说：

    “那可不是什么偏远门派，那是世界的中心，藏龙卧虎的新手村。”

    萧白可不是吹牛。

    从高师，到兰道子，从玉壶、暮昀和伶舟月，再到绯月……

    不是灵纹大拿，就是天魔之子，不是妖魔内应，就是神仙转世，还有绯月这个无灵界科技狂人……更别提某个天命之父了。

    人才济济寒武国！

    古贞老师笑了笑。

    听说玉壶的离奇计划，看萧白的眼神都有些不对劲了，不敢与之对视，忙转移话题。

    “好久不见，听说游侠也来了，怎么没见到他人呢？”

    萧白道：

    “游侠兄去找人了，迟点也许会过来看看的。”

    说起游侠，两位助手似乎想起了什么，其中一人道：

    “古贞老师，那位游侠好像被澹台家列为危险分子，正全城抓捕呢。”

    古贞蓦的一惊。

    “怎么回事？”

    那女助手道：

    “澹台家今早失火了，导致地堡监狱里的重要罪犯越狱，阵法检测到游侠曾经出现在附近……澹台家考虑到此人有杀手背景，将其列为重要嫌犯。”

    古贞揪心叹道：

    “居然发生了这种事，时间也未免太巧了吧……”

    萧白眉头一皱，陷入了沉思。

    俊子被关在李家地堡，游侠怎么往澹台家跑？

    至于地堡里的重要罪犯……

    萧白忽然想起，没钱麻溜滚的收费消息中，自己夺走天命之力的苦主，正是被关在澹台家的地堡里。

    如果苦主逃了，其目的显然是奔着自己来了。

    没办法，该来的总归要来。

    道盟本部的八大世家中，澹台家实力排第一。

    道盟十二个大乘至尊中，澹台一家就占了两个，分别是澹台老祖和当代家主澹台荆。

    除此之外，还有李牧云提醒的那位名叫澹台佑的天才……

    如此实力，使得拥有李玄清大主裁的李家，和拥有华绪大主裁的祝家，都要屈居其后。

    想来，大概也只有澹台家，才有这个资格和实力公然与自己为敌。

    而且师出有名……毕竟，是自己夺了本属于澹台家的天命之力，尽管那也是不义之资。

    “游侠在找人，肯定会四处走，应是个误会，何况游侠兄擅长空间法术，逃命没问题。”

    萧白宽慰众人道。

    慕容鱼好奇的问：

    “如果只是误会，游侠不应该找天裁院裁决吗……”

    萧白摇头笑了笑。

    在道盟本部找天裁院，那不跟在深圳找南山法院一样么？

    “不知道是不是错觉……澹台家很有可能是冲着我来的。”

    古贞微微颔首，有些担心的说：

    “你刚融合天命之力没多久，敢来道盟本部，确实勇气可嘉。”

    “殊不知，当年神兽朱雀与无极魔君逃出天元城，闹的沸沸扬扬，只是当时还没几个人知道与天命传说有关。”

    “澹台家失去天命之力，你又送上们来，他们抓你算是阳谋。”

    萧白端起茶盏，一脸无谓的说。

    “该面对的总要面对，既然我能融合别人不能融合的天命，又岂会害怕一个小小的澹台家。”

    萧白心想，身为穿越者的我，可是连神仙都吓退过！

    小小澹台家……

    众人一时不敢接茬了。

    古贞热情道：

    “请坐，大家还是先吃饭吧，很多年没有下厨了，炒了几个菜，不知道合不合年轻人胃口。”

    小木屋的客厅方桌上，摆满了六菜两汤。

    萧白几人略显吃惊的入座品尝。

    说起来，萧白还是第一次见修真者下厨炒菜。

    也许，天元城的风俗更现代化，与宗门的风俗不太一样。

    简单的八个菜，两汤六素，略显清淡，但沁人灵脾，灵润极佳，相当于美味的丹药。

    与玉壶的黑暗料理相比，这才是正常女人的厨艺，心灵手巧，精致细腻。

    萧白胃口大开，含泪干了三大碗。

    饭后。

    古贞又带几人在书院里逛了一圈。

    这一圈，再无人说要找天骄、天命切磋什么了，学生眼神里除了礼貌，大多是好奇……

    更多的弟子则是漠不关心，只关心自己学业。

    夜里。

    五人才回到蝶园。

    在坡顶支起藤木，桌椅，备好蒲席与篝火，喝茶，观星。

    萧白不太明白，玉壶带他来找老婆的，为什么在书院待这么久……

    也许，她也在回忆过去。

    书院上空是没有云的，星空自然比别处更清澈。

    星光遥远而璀璨，银河倒挂，浩瀚如烟，将人的思绪拉的很远。

    萧白竟想起了前世……

    往事如水，短短五年，很多事竟已经记不清了。

    穿越这种事真的很奇怪。

    一个人怎么做到从一个世界跳到另一个世界呢？

    难道前世就是天选之子？

    夜凉如水，古贞与玉壶坐在藤木桌前喝茶，慕容鱼和牧翔子席地而坐，萧白干脆躺着看星星。

    古贞抿了口茶，开口道：

    “道盟计划吞并地方宗门和家族势力，对地方而言是坏事，但对诸位天骄的个人发展而言，其实是好事……如果来书院，你们一定会变强的。”

    牧翔子抬头盯着星河，觉得璀璨星河何尝不是更广袤的海洋呢。

    “道理我都懂，可我就是不想离开家乡，不想随大流，也不想看到家族没落……世界太大了，我们只能守护很小的地方。”

    慕容鱼盯着星星，然后闭目，试图记住每一颗星星的位置，这很有趣。

    “书院里人太多了，我只是想更清静一些。”

    古贞点了点头……她真正想问的，是萧白。

    “你呢？”

    萧白枕臂观星，心中开阔，想法却在收缩。

    “我只想在家照顾老婆。”

    “……”

    古贞摇头笑笑，她笑的很淡，是老师对学生的笑，没掺杂多余的东西。

    “玉壶可是说，带你来天元城找新老婆的。”

    慕容鱼和牧翔子面面相觑，这事可太离谱了，但在萧白身上也算正常。

    也许，他就是靠老婆才变强的。

    萧白笑着反问古贞老师：

    “有什么好老婆推荐吗？”

    古贞按住心中涟漪，认真回道：

    “华绪大主裁，大乘至尊，因为被你杀了包养的陆有为，扬言要抓你代替陆有为。”

    萧白一愣，心想那不是仁妻吗？

    他又不是曹贼，不好这一口。

    “我有洁癖，只要黄花仙女。”

    古贞蹙眉，想了半天才明白萧白所为黄花仙女的意思。

    “修真者还有这种说法……只要女方足够强，是否是童女，并不影响你双休的吧？”

    萧白笑：

    “影响我道心。”

    古贞若有所思，旋即又道：

    “那瑶光圣女绝对纯洁，有人说即将退休，你若有胆量的话……”

    萧白表情一僵。

    “太老了，我有点吃亏！”

    古贞想了想，试图找出萧白选择道侣的内在逻辑。

    “这么说，你双休升阶，是有选择性的……我想了半天，也没找出你那些道侣的共同点。”

    玉壶笑而不语。

    慕容鱼忽然插觜道：

    “除了伶舟前辈外，你的道侣好像都不是道盟的人唉……”

    萧白一惊，被盲生发现了华点。

    女人的直觉不简单！

    古贞笑道：

    “严格说来，伶舟月也不算是道盟的人，她只是个让道盟头疼的人。”

    牧翔子恍然大悟，指着萧白：

    “萧兄，你是想颠覆道盟啊！”

    萧白脸色一僵，说不出话来。

    其实，关于这一点，玉壶早就有所察觉了。

    萧白找的道侣，无一不是与道盟做法相左。

    天元道律规定，妖魔天生有罪，必须去本部服刑。

    绯月的灭灵科技一旦铺开，必然动摇道盟的根基。

    而伶舟月，向来视《天元道律》为无物，甚至乱杀过不少道盟高官……

    “他就是找看起来年轻漂亮的，还要体质特异的。”

    玉壶随口给萧白解了围。

    萧白旋即起身，端起玉壶的茶，一饮而尽，故意调戏她：

    “年轻漂亮……玉壶长老，你可真好意思自夸呀！”

    慕容鱼跟着说道：

    “玉壶长老看起来比我还年轻，像十八岁的样子。”

    玉壶不动声色，又倒了杯茶，侧首杵腮，眸光醉人，倒映着星光。

    “我老了。”

    萧白连忙给她揉肩捶背，笑道：

    “也许只有体质特异的女人才能让我升阶，毕竟五行均赋，铁石心肠。”

    当然，绯月是例外。

    牧翔子撇撇嘴，在一边供货道：

    “这么说，古贞老师和慕容姑娘都是一般女人了……”

    萧白一怔。

    “呃，我不是这个意思。”

    牧翔子笑着拍拍他肩膀。

    “你紧张个什么劲？古贞老师德高望重，慕容姑娘一心向道，还能对你这色狼感兴趣？”

    慕容鱼微微颔首，若有所思。

    古贞端着茶盏……眸光微漾。

    星河璀璨，徐徐荡起了糅波。

    突然！

    萧白的道盟纳戒，收到一条来自游侠的信息——

    “萧兄快逃！”

    见萧白脸色大变，古贞忙问：

    “怎么了？”

    萧白直言不讳。

    “游侠出事了……他向我发了个让我快离开天元城的消息”

    牧翔子反问他：

    “你怎么知道是他出事了，而不是你出事了？”

    “当然。”

    这种事，萧白已经不是第一次遇到了。

    比如刚上百草峰没多久，李师兄就传来走火入魔的消息。

    事后一看，李师兄已经死了，这是引他上钩的消息。

    “确实是有人针对我，先对游侠下手了，引我上钩。”

    古贞忙道：

    “你别去就行了……我可以马上安排你安全离开天元城。”

    萧白却蛮不在乎道：

    “我们来天元城是访问和学习的，不是为了逃走的，该来的总会来，这是对强者的试炼。”

    “说的好！”

    牧翔子本能的振奋起来，拍了拍萧白肩膀。

    “萧兄，我陪你一起去救游侠兄！”

    这一次，连慕容鱼也不想退缩。

    “我也一起。”

    萧白忙回消息道：

    “你在何处？”

    对面，传来两个还没写全的字。

    “快走……”

    萧白陡然紧张起来。

    游侠，该不会死吧？

    这些人，就不能善待钓鱼者与饵料么？

    他忙问古贞老师：

    “根据两次信息，老师能定位到天骄戒指的具体位置吗？”

    古贞摇了摇头，难以认同萧白的危险计划。

    “看来，你们是真不知道世家的力量……”

    牧翔子耸了耸肩。

    “世家的力量没见过，但我见过天命的力量，我感觉跟萧兄在一起更安全一点。”

    玉壶也毫不在意。

    关于萧白的战斗，她也没有担心的必要。

    “去吧，这是不挺好的吗？向道盟本部展现出你的实力。”

    古贞有点惊讶，这些人一个比一个危险。

    她重重的放下茶盏，忙对玉壶道：

    “我去找那个女人。”

    玉壶依旧风轻云淡。

    “不必，事后再去。”

    萧白心想，看来，玉壶对他的实力很自信。

    这时，萧白听到了纳戒里的回音。

    “还我天命……还我天命……还我天命……”

    对面也不装了，直接摆明了身份。

    该死的激将法！

    这声音极为木讷，苍莽，不太像是人类。

    萧白也不害怕，既然他能夺走天命之力，就没理由被夺回去，若不打出身价，就算逃回寒武国，也一样会有各种麻烦。

    见萧白去意已决，古贞无奈，只得取出她的定位曜石平板，大致推测出了游侠纳戒的所在地。

    “黄城区的北郊……只能定位到方圆百里的大概位置。”

    “可以了。”

    萧白起身便走。

    ……

    萧白三人先是乘水滴行宫来到传送阵，传送到黄城区北后，然后继续乘水滴行宫，直奔北郊。

    黄城区很大，准确说，根本就不是一个城市，而是一个国家，道盟本部所在的国家。

    其内有城镇，也有山水田园，江河丛林，甚至还有一些散落的宗门，人口密度不大，风景极为优美。

    游侠的定位地，是在一片方圆数百里的丛林。

    这里是黄城区游猎与隐居之地，人烟稀少，确实是个杀人放火的好地方。

    萧白当然清楚，游侠也不可能自己跑这个鸟不拉屎的地方来。

    这时，纳戒仍断断续续传来恐怖木讷的幻音：

    “还我天命……还我天命……还我天命……”

    萧白听的头皮发麻，只道：

    “我这就来还你，你在哪？”

    纳戒：

    “还我天命……还我天命……还我天命……”

    从越来越高的频率看，应该接近于游侠的位置了。

    萧白立即展开共鸣神识，在前方隐约察觉出一股混合的妖气与魔气。

    居然在天元城施展妖魔之气！

    胆子不小。

    萧白以防万一，立即施展出几道剑气分身，在外面飘着，帮他盯梢。

    嘟嘟嘟……水滴行宫报警了，显示前方极为危险。

    萧白看到了丛林上空，大片的妖魔混合之气，遮天蔽日，宛如夜云。

    “游侠就在前方！”

    “你们俩去救游侠兄，我一个人对付来抓我的人！”

    这样说着，萧白本尊在丛林上空疾行，一跃冲进黑雾中。

    水滴行宫紧随其后冲了进去……

    一进去就傻眼了。

    黑雾迅速合围，形成一道合体境的空间法阵罩住了三人。

    游侠，也在其内。

    此刻的游侠，被他自己的剑给切片了，一片片挂在树上……

    像是晾衣服一样。

    但他还没死。

    见萧白来了，游侠实在无语，感情自己是白提醒了。

    “我不是说叫你逃走吗？这家伙明显是针对你来的。”

    “白影与道盟本部有暗中合作，光我自己就帮道盟做了多少脏事……量他们也不会杀我的。”

    这时，苍莽的怪物声音从天落下！

    “还我天命……还我天命……还我天命……”

    萧白烦的不行，抬头看向了黑雾笼罩的夜空。

    “你烦不烦？我来了，天命之力就在我身上，有种你就来拿。”

    这时，黑雾在立方法阵的穹顶，缓缓聚集在一起。

    于是，一头魔龙出现了。

    巨大的人头，修长的龙身，以及冒着黑气的魔尾……

    合体境的浩瀚灵压，劈头盖脸的落下来。

    萧白仔细看去，确实是一具天命之躯，但妖气与魔气的融合程度，还不如那头魔鹤，难怪无法融合第七天命。

    萧白稳住气场，让慕容鱼和牧翔子收集被切片的游侠，继续吐槽魔龙。

    “就你这种融合程度，我把天命之力白送给你，你也承受不了的……说起，澹台家何不换个强者过来呢？”

    空中的魔龙明显受到刺激了。

    一身龙吟！

    氓——

    合体境的灵压瞬间拉满，身形随即消散，漆黑的涅槃婴象熊熊燃烧。

    整个立方体法阵，都被燃烧的婴象占据了。

    慕容鱼和牧翔子眼疾手快，带着游侠的大部分身体躲进了水滴行宫。

    萧白双脚沉扎，抗住合体境的涅槃灵压，仰首看向摧残无垠的星空。

    “你伤不了我的。”

    人脸魔龙不信邪，依然处于分解禸身的涅槃状态，却操控空间法阵，不断缩小，以便提高灵压。

    立方体空间法阵不断被压缩。

    很快，竟变得只有三丈高宽。

    水滴行宫里的三人蓦的紧张起来，尝试开水滴行宫逃跑。

    可惜，这枚水滴行宫无法剖开空间法阵，只能通过光滑的表面灵纹吸收灵力。

    牧翔子惊讶道：

    “坏了，这行宫快到极限了。”

    慕容鱼：

    “萧白真的没事吗？”

    行宫继续缩小，但越来越慢了。

    萧白靠蛟丹丹壁硬抗涅槃灵压，同时不断消耗血晶体。

    “你到底是谁！”

    萧白朝空中大喊。

    一个处于涅槃状态的白焰巨人，将立方体捏在了掌心。

    萧白仔细看去，白焰巨人里，渐渐凝聚出了原本面貌——

    赫然正是天命之躯！

    那是一个光头、全身白化、满是抓痕的年轻男人……盘膝坐在白焰婴象的中央。

    他的眸子里血丝密布，幻化成一圈圈复杂的几何图形。

    “还我天命……”

    从那木讷的语气能看出来，苦主的身体已经被夺舍了。

    萧白不搭理他，开始以剑气护体，同时以剑气保护水滴行宫。

    空间阵法继续缩小，灵压被挤压的快要爆炸。

    萧白还能勉强抗住，但水滴行宫快扛不住了。

    同样快要撑不住的，是空间壁本身。

    至极限时……

    萧白双掌一合，掌心剑气濆薄而出，与外面的剑气分身发生三相共鸣，瞬间击穿了空间壁。

    稀薄的剑气，从法阵裂口鱼贯而出。

    一转眼，一个比白焰巨人更加高大的剑气巨人，徐徐升起，屹立于在白焰巨人的身后。

    剑气巨人突然伸手，抓住白焰巨人的后脑勺。

    往上一提，白焰巨人瞬间身形溃散。

    苍白的天命之躯倒在了血泊中……

    剑气巨人提溜起白焰巨人的大脑袋，直视着那对血色双眸。

    “这具天命之躯根本就没有合体修为，你还是本尊过来吧！”

    随后……

    夜穹，裂开了一道赤色的独眼。

