    他站在一座山巅，俯看众峰，胸中豪情澎湃。

    但有一个难题横在身前。

    他一旦施展天魔刀，只能以邬元思的身份，不能用楚离的身份，否则大梦宗一定能看破自己的秘密，知道邬元思便是楚离，天魔境一定要视自己为公敌。

    所以怎么用天魔刀还是一个需要谨慎考虑的问题。

    夕阳西下，霞飞满天。

    飞天宗笼罩在霞光中，如梦如比。

    四个黑衣老者站在飞天宗前，仰头打量着飞天峰。

    “徐师兄，咱们四个怕是讨不了好……”一个黑衣老者皱眉道：“不过还好，那邬元思不在这边，省了一些麻烦。”

    他们对邬元思的大名深为了解，不仅仅是青年一代最顶尖的高手，在天魔境内所有高手之中排名也是极靠前的，是飞天宗的关键的高手。

    他不在的话，飞天宗的实力便损了一大半。

    圆胖的徐范良缓缓道：“咱们有宗门撑腰，他们不敢放肆。”

    另外三个黑衣老者点头。

    “噬天宗徐范良见过赵宗主——”徐范良扬声喝道。

    他声音醇厚绵绵，在整个飞天峰上下传荡不休，响彻每一处地方，甚至穿透了护宗大阵，直接传进了每一个飞天宗弟子耳边。

    宗内弟子们听到这一道声音，皆是一凛。

    能够将声音从山下传到自己耳边，这表明声音已经穿透了大阵，修为当真惊人，而展示如此强横武功，显然来者不善。

    赵凌峰正在大殿内与玄心宗宗主黄天衣坐着说话，听到这声音，脸色微变。

    黄天衣一袭杏黄罗衫，娇艳妩媚，看上去宛如三十许人，蹙眉沉吟道：“徐范良？这名字有些熟。”

    赵凌峰哼道：“徐子良之兄吧？”

    “原来是他！”黄天衣轻颌首：“兄弟二人分投两宗，一个是天风宗主，一个是噬天宗长老，当真是了不得。”

    这兄弟二人的资质皆是绝顶，让人羡慕。

    赵凌峰道：“噬天宗向来少有弟子出世，与天风宗关系极佳，是敌非友。”

    “那就请他上来看看吧，到底耍什么花样。”黄天衣道。

    赵凌峰道：“这一身修为倒是厉害。”

    天风宗宗主徐子良的修为也不过如此了。

    他扬声道：“请上来吧！”

    他声音一落，两个飞天宗弟子出现在徐范良四人身前，躬身肃请，带着他们四个到了飞天宗，直接来到了宗主大殿前。

    赵凌峰与黄天衣站在台阶上相迎。

    赵凌峰抱拳微笑：“噬天宗何时又要出世了？徐兄，三位兄弟，请进吧！”

    他侧身伸手。

    徐范良四人抱抱拳，大步流星进了殿内，各自坐下开始说话。

    他们目光落在黄天衣身上，并没认出黄天衣的身份，黄天衣也没说话，只一旁静坐。

    “不知徐兄有何指教？”赵凌峰放下茶盏，微笑看着徐范良。

    徐范良叹一口气：“赵宗主，贵宗弟子杀了咱们噬天宗弟子，咱们是奉命前来追索凶手，请贵宗交出杀人凶手的！”

    “哦——？”赵凌峰剑眉一挑，笑容淡了几分，平静的道：“不知是谁杀了谁？”

    “贵宗的黄佑心与朱学礼杀了咱们噬天宗弟子薛冷山。”徐范良冷冷道。

    “黄佑心与朱学礼？”赵凌峰皱眉沉吟。

    宗内确实有这两个弟子，而且前一阵子下了山，回来之后身受重创性命垂危，说了与无名高手厮杀，以二对一勉强杀了对方，几乎同归于尽。

    现在这个时候，他们已经痊愈，还在宗内。

    宗内正准备调查这事，要探明究竟是谁，敢主动招惹飞天宗弟子。

    没想到却是噬天宗弟子，那还真麻烦了。

    噬天宗隐世不出，偶尔有弟子行走天下，往往武功奇绝，噬天宗的实力强横胜飞天宗一筹，一旦打起来不能占优，况且噬天宗与天风宗交好，绝不会袖手旁观，不会放过这个落井下石的机会。

    徐范良道：“咱们不会无缘无故难为你们的弟子吧？”

    “既然贵宗薛冷山已死，你们怎能断定是咱们弟子下的手？”赵凌峰问。

    徐范良嘿嘿冷笑一声，摇头道：“就知道你们不会承认！”

    赵凌峰道：“此事非同小可，咱们可不能乱认。”

    徐范良哼道：“咱们噬天宗有秘术，凭秘术吊住一口气，他们杀了薛冷山，以为人死如灯灭，岂不知薛冷山还有一丝生机，在临死之前写下他们两个的名字！”

    赵凌峰皱眉摇头：“如此说来是死无对证，谁知道是不是旁人所写？”

    “你是想让薛冷山死而复活来指证，才能承认？”徐范良冷笑。

    赵凌峰道：“此事太多破绽，不能断定是咱们弟子杀的人，他们确实与薛冷山相遇，但据他们说，他们是逃命，根本不敌薛冷山，最终侥幸得脱，看来是旁人杀的他，从而嫁祸给了咱们！”

    徐范良摇头叹道：“不愧是赵宗主，巧舌如簧！”

    赵凌峰道：“此事确实别有内情，还是调查清楚为好。”

    “咱们不是来讲道理的。”徐范良摆手道：“咱们只是奉命知会一声，请赵宗主交出人来。”

    “这是何意？”赵凌峰皱眉。

    徐范良道：“咱们噬天宗不想掀起大战，所以只要交出两个凶手给薛冷山偿命，此事便一笔勾销！”

    “呵呵，还真是噬天宗的风格，霸道得紧……”赵凌峰摇头失笑。

    徐范良正色道：“若是不交出凶手，咱们只能自己动手捉了！”

    “他们便在宗内，倒要看你们噬天宗的本事了！”赵凌峰沉声道：“咱们奉陪到底！”

    事到如今已经无法示弱，不能退让，真要将宗内弟子交出去，那飞天宗也就分崩离析，宗门之所以是宗门便是弟子庇护之所，庇护不了弟子，怎能让弟子们忠心？

    要处置弟子也只能按宗规来，旁人不能动宗门弟子，否则便是与整个宗门为敌，决而战之。

    “很好，那咱们便告辞！”徐范良起身抱拳，沉声哼道：“赵宗主当真好魄力，但也要替其余的弟子们想一想，是不是值得！”

    “请——！”赵凌峰哼道。

    他起身在前头侧身，亲自送四人下了飞天峰。

    临走之际，徐范良道：“赵宗主，给你三天时间考虑，三天之后若没消息，咱们只能动手，后会有期！”

    “恕不远送！”赵凌峰道。

    他即使这个时候也没失风度，平和的送他们离开，回到宗内时，脸色挂着微笑，到了大殿内则一下阴沉下脸色，双眼如炬。

    黄天衣摇摇头：“还真是大麻烦。”

    赵凌峰炯炯看向她。

    黄天衣道：“依噬天宗的霸道，一定会动手的。”

    