
　　第354章特殊体质

　　“不用担心，已经没事了。”

　　陈若琳轻笑一声，道：

　　“这是特殊体质第一次激活后，能量爆发引起的，过去了，暂时无碍了。”

　　陈若琳也是打量着肖毅，心头暗震。

　　这两兄妹，一个比一个变台啊。

　　肖毅前几天测试出了至少六度圆满的天赋。

　　而这妹妹，今日竟是测试激活了传说

　　这特殊体质极度罕有，就是她以前在一级基地魔元基地时，听说过的特殊体质，也不超过三人。

　　肖毅闻言，放松下来，继续问道：

　　“陈馆长，这特殊体质是什么意思？”

　　“肖毅，你的天赋不俗，将来也有望去往一级基地，加之是肖菲的哥哥，也有资格知道了。”

　　陈若琳沉吟了一下后，才详细说道：

　　“在灵气复苏之后，我们蓝星上的人类，都被天地灵气改造，有了各式各样的武道天赋......”

　　接下来，肖毅静静的听着陈若琳的讲述。

　　对于这特殊体质的变台程度，也算是有了一定的了解。

　　特殊体质，可以说是上天的宠儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　在灵气复苏之后，由其中最为精纯的一部分天地灵气融合，在天地法则的干涉下，改造而成。

　　甚至，最强的特殊体质，都是本身自带天地法则的。

　　修炼一日千里，不存在瓶颈不说。

　　战力也是极强，越阶挑战，如若吃饭喝水一样简单。

　　如今，人族最强的几位武道大帝，无一例外，都是身具特殊体质。

　　哪怕是最差的特殊体质，顺其自然，不需要修炼资源，成长起来也是一代王者。

　　而王者可是宗师，大宗师之上的存在。

　　即便在一级基地中，也是最为顶尖的强者。

　　可见一般！

　　听闻之后，肖毅也不禁倒吸一口凉气。

　　震撼非常。

　　这特殊体质，未免太强了吧？

　　强的有些不讲道理了啊！

　　其余武者，在有着特殊体质的武者面前，完全是不堪一击，好似不是一个数量级一般。

　　好一会，肖毅才平复下来。

　　他总算知道，为什么激活一次，肖菲的天赋，就是跨越性的提升了。

　　有了这特殊体质的解释，他也是能接受了。

　　不过，肖毅也不羡慕。

　　他相信，有着系统在身，他的天赋便能无限提升。

　　还比不上那些特殊体质不成。

　　对面，陈若琳说完，见到肖毅这么快就恢复淡然，也是神色一呀。

　　她当初听闻之时，都是震撼了好几天，才慢慢平复。

　　而肖毅却这么快就恢复了？

　　这份心境，比起她当年可强多了。

　　她也更加看好肖毅了。

　　虽然应该比不上肖菲，但其本身天赋不俗，等到肖菲成长起来后，照拂一下，成为大宗师的概率也是极大的增加了。

　　随即，陈若琳接着道：

　　“肖毅，你带着肖菲来是加入我寒霜武馆的吧？

　　这点我已经知晓了。

　　肖菲有着特殊体质在身，虽然还不知道具体是什么特殊体质，但也远远超出了我寒霜武馆的收录标准。

　　自是没问题，等下我会亲自给肖菲登记入册。

　　之后，我也会亲自来教导她。”

　　“多谢陈馆长。”

　　肖毅听闻，连忙表示感激。

　　有着一位宗师亲自教导，他也更加放心了。

　　“不过.....”

　　这时，陈若琳突然话风一转，变得郑重无比：

　　“特殊体质事关重大，我也只是暂时教导一下，之后会移交到上层武馆，一级基地魔元基地寒霜武馆之中。

　　这一点，肖毅我希望你能理解。

　　你实力还太弱，保不住一个特殊体质。

　　而特殊体质在激活一次后，虽然还没有觉醒，但也会自带不凡异象。

　　有点眼界的宗师大宗师，都很有可能认出。

　　特殊体质的潜力之高，难以想象。

　　若是被一位宗师或者大宗师发现，难免对方会有不轨想法。

　　届时，你和你妹妹可都危险了。”

　　肖毅闻言，没有说话，拳头紧握，心头沉重。

　　果然，还是实力太弱了吗？

　　还是得尽快提升实力了。

　　肖毅心头暗暗下定决心。

　　肖菲是他在这个世界上唯一的亲人，他可不能任由她出任何意外。

　　陈若琳没有理会肖毅的神色变化，继续道：

　　“而目前，也只有我寒霜武馆，有资格保下一个特殊体质。

　　因为，我寒霜武馆有着超级基地的背景，在一级基地之中的，也不过是分馆。

　　而我寒霜武馆馆主本就是特殊体质，也比较擅长如何教导培育特殊体质。”

　　说完，场上陷入一片沉默。

　　肖毅也是呆坐在原地，沉默以对。

　　过了一会，肖毅才沉声道：

　　“还有多长时间？”

　　他没有回答，而是问出了一个问题。

　　“一个多月，近两个月时间。

　　灵力复苏之后，科技退去，各大基地之间交流不便。

　　每三个月时间，上层的一级基地魔元基地寒霜武馆，会主动联系我们下层分馆一次。

　　届时，我会汇报上去。

　　之后，不需三天时间，便会有一位上层使者来到，带走肖菲！”

　　“两个月时间.....足够了。”

　　肖毅轻声呢喃一句。

　　“你说什么？”

　　陈若琳的声音传来。

　　“没什么。”

　　肖毅摇了摇头，望着怀中的肖菲，心头暗暗下定了决心。

　　既然两个月之后，会有魔元基地寒霜武馆的使者来带走肖菲，他无力阻止。

　　那么，他也跟着一起离开便是。

　　而要达到这一目标，自是要展露出足够的价值才行。

　　如此，接下来这段时间，他得尽可能多的提升实力修为了。

　　毕竟，天赋是每个人的隐秘，不方便直接查探。

　　便只能从修为实力的进境速度，来侧面印证了。

　　而要做到这些，高绝的天赋，自是必不可少的。

　　旋即，肖毅便是心念一动。

　　“叮，复制失败！”

　　一道清冷的提示声音响起。

　　“果然失败了吗？”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　这便是他在尝试复制妹妹的特殊体质。

　　不出预料的失败了。

　　而失败的原因只有一个，那便是这特殊体质品级太高了，他手头的七十万能量点不够。

　　对此，林轩也并不意外。

　　最差的特殊体质，都是能成就武王的。

　　自是相当于八阶宝物。

　　七十万能量点看似不少，但要想复制八阶宝物可有些不够。

　　一件八阶宝物，至少也要百万能量点才行。

　　不过，林轩也不气俀。

　　有着系统在身，这些是迟早的。

　　等到他去了一级基地，再想要复制八阶宝物，便是再轻松不过。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第354章 特殊体质免费阅读。https://xs.23sk.com 