    赵纾微怔，目光扫向柜台后头的冷如霜。

    冷如霜抱着算盘走过来，笑眯眯道：“虽然很久没有用过蒙汗药了，不过我下手依旧很准。让他吃碗面就昏倒。”

    “你给他下药作甚？”

    “他这么烦人，让他睡一会，免得吵到王爷用膳。”

    赵纾皱眉：“你现在不是在开黑店，怎么还是改不掉动不动就给人下药的毛病？你知道他是谁？他是宫里的御医，不是什么土匪强盗。”

    冷如霜见他生气，忙认错解释：“我一定改。只是一点点蒙汗药，让他睡一会。不会伤到他的……我只是看他絮絮叨叨的烦扰王爷，想让他安静一会。王爷别生气。”

    见她这样，赵纾也不忍苛责。

    “我知道，你一个弱女子这些年不容易，时常被人欺负。若不会些手段，也无力自保。”赵纾说道，“可你也该改改自己的匪气，这样下去，谁敢娶你。”

    “我这辈子就没打算嫁人。一个人过的不知多快活。”冷如霜妩媚的笑着，“王爷就别挂念这种小事了。若是嫁了个不满意的男人，万一我那天手痒痒，把他给毒死了怎么办？”

    赵纾道：“当年我让你去学医，你却选择学毒。”

    “学医只能救别人，学毒却能保护自己。”冷如霜说着，嫣然笑道，“若非我学毒，这次怎能配了一剂药，给皇后娘娘治病呢。我那师父早就死了，如今普天下，唯有我才会呢。”

    她伸出纤细手指，弹了下欧阳的额头，笑道：“这位欧阳还是个医术高超的大夫呢，有什么用？照样被我放倒。可见学医无用。还妄想从我手中得到配方，随便编个瞎话，他都信。真是有点蠢。”

    赵纾皱眉道：“随意给朝廷命官下药，你还觉得自己特有理是吧?”

    “我以后不这么做便是，王爷别气了。”冷如霜笑道，“不过，这会儿王爷可以安安静静的用膳了。”

    她屈膝一礼，转身回到自己的柜台后面。

    赵纾哪里还有心思吃饭，放下筷子，站起身，说道：“我回去了。你照顾欧阳，找人把他送回去。记住，不许再欺负他。”

    “王爷放心。”

    冷如霜应了，走出柜台。

    一如过去的许多年，她站在门口，看着他的背影逐渐走远。

    ……

    到了六月底，云黛的病状已经好了大半。

    一天中，有大半天的时间都是清醒的，只是到了傍晚便会犯困，睡眠的时间总是超过正常人许多。

    尽管如此，这已经让云黛很满意。

    只要有半天清醒的时间，她可以管的事情就很多了。

    不过，她也没急着搬回凤仪宫，还是在承乾宫住着。

    她要先查一查，这凤仪宫到底有没有什么问题。

    这次病的突然，又是这么古怪的病，实在蹊跷。

    她让保兴回去，带着人把凤仪宫的里里外外，都翻找检查一遍。

    就差把房顶也拆了。

    动静不小，但谁让她是皇后呢。后宫之主，她就算拆了凤仪宫，也没人能说什么。

