    “小子，好样的。”

    不只是洛云天，就连另外的三位族老都对洛秋赞赏有加，洛秋已经用手中的剑，证明了自己的心性，胆识还有人品。

    “先宰了这头畜生！”

    随后，洛云天目光落在那头满地打滚的钻地鼠王身上，冷声道。

    话音落下，四人一齐出手，对于那头浑身毫无防备的钻地鼠王下杀手，毫不拖泥带水，将其诛杀在了当场，血溅山壁。

    “秋丫头，怎么样？还好吧？”

    解决掉这头钻地鼠王，洛云天走到不顾形象坐在地上的洛秋面前，笑着问道。

    “担惊受怕的感觉真不好受，还好族长你们来了。”

    洛秋实话实说，在他集中精神警惕那头钻地鼠王的时候，感觉时间过得的那样的慢，度日如年，那股莫名的压力让他有一种窒息感。

    他明白，这是因为他没有足够强大的实力来保护自己才会如此，否则，他也不会被一头重伤的钻地鼠王给弄得紧张兮兮，像是面临生死绝境一般。

    “好好修炼，以你的天赋，用不了多久就能超越我们这些长辈。”

    听到洛秋的回答，洛云天有些讶异，然后拍了拍洛秋的肩膀。

    “这是一柄好剑，钟鸣叔的手艺越来越好了。”

    顿了顿，洛云天把洛秋的剑递过来，然后说了一句。

    作为神力境的修士，洛云天一眼就能感受到这柄剑上的灵性，虽然微弱，却真实存在，说明这把剑已经脱离了凡兵的范畴，达到了玄兵的等阶。

    通常来说，除了部分技艺极高的炼兵大师，玄兵只有修为达到了神力境的修士，才能以自身气血以及精神意志，在丹田空间蕴养而成。

    而洛秋手中的这把玄兵，很显然不是洛秋自己蕴养而成的，那么就只能是由族中那位沉醉炼兵的族老打造的了。

    一位能打造出玄兵的炼兵师，身为族长的洛云天自然明白其价值，这对于整个洛河部族来说都是一个极大的喜讯。

    “诶，云天老哥你们怎么都在这里？”

    这时候，洛夏也终于把那些神力境钻地鼠的血气精华吸收完毕，打通了数条神脉，结束了修炼，醒了过来。

    洛云天没好气地翻了个白眼，“没什么，这群钻地鼠已经都解决了。”

    “哦，”洛夏并不知道刚刚发生了什么，跟没事人一样站了起来，然后看到自家儿子坐在地上，像是累着了似的。

    但他也没有想太多，反而对自家儿子炫耀起来，“儿子，爹的实力又涨了。”

    对此，洛秋回了一个白眼，有这么一个神经大条的爹，也不知道是好是坏。

    看到洛秋父子俩的互动，洛云天觉得好笑，还真是一对奇葩父子，在旁人看来，两人的身份倒像是反了，洛夏才更像小孩子。

    “族长，其他的通道我们都探到底了，没有问题。”

    这时候，三位族老也陆续从其他的通道内走出来，对洛云天汇报。

    洛云天点点头，“看来就只有这一群钻地鼠了，接下来就去勘探一下，这条灵石矿脉到底有多大了。”

    清除了地底的威胁，洛秋他们现在可以毫无顾虑地在这些通道之中走动了，而灵石矿脉就在这些通道的深处，也在临近那头钻地鼠王巢穴的地方。

    随后，一行人沿着最大的那条通道深入进去，径直穿过了钻地鼠王的巢穴，去往地底的更深处。

    当洛秋等人继续往地底深入了七八十米之后，一个更大的空间呈现在眼前。

    这个更加空旷的空间里并不会很昏暗，反而还有许多矿石的光芒闪烁，照亮了这个偌大的地底空间，像是来到了地下洞窟一般。

    “这……好多的矿石，那是赤铁矿，那是黑金矿，那是蓝冰矿，还有黄铜矿、紫晶矿……难道这里还是一处金属矿脉，天呐！”

    饶是见多识广的族老，在看到那些发光的矿石之后，都有些瞠目结舌，不可抑制地浮现了震惊之色。

    灵石可以助人修行，而金属矿石则是可以开采出来，打造坚固的兵器，可以极大地增强族人们的战力，无论是灵石也好，金属矿也好，都是每一个部落极为需要的资源。

    “发了发了，我们这运气也太好了吧。”

    洛夏瞪大了眼睛，本以为这就是一条灵石矿脉，没想到还附带了一条金属矿脉，意料之外的惊喜。

    而且，这处地下空间里的金属矿，第一眼看过去，粗略地估计，数量就十分的可观，到了开采的时候，一定也能采出更令人满意的量。

    “好了，金属矿的事情先放一边，先勘探完灵石矿脉再说。”

    压下激动的心情，洛云天发话了。

    三位族老赞成地点点头，就算发现了金属矿，也不能忘记了他们本来的目的，勘探灵石矿脉，那才是重中之重。

    六人进入这处矿洞之中，朝偏南的方向前进，转过了一个蜿蜒的拗口，来到了那条灵石矿脉的面前。

    太浓郁了！

    这里的灵气凝成了雾气，像是云雾一般浓稠，耀眼的灵光从这些灵气云雾之中透出，这条灵石矿脉的一角呈现在洛秋他们眼前。

    “这就是灵石矿脉，太惊人了。”

    洛夏惊叹，在这个地方，深吸一口气都感觉通体舒畅，令他浑身的气血都有些躁动，透着莫大的渴望。

    不只是洛夏感觉如此，洛秋他们同样有着这样的感觉，尤其是洛秋，感觉更为的强烈，他的飞仙体仿佛都要觉醒了似的，那股渴望直击他的心神，本能地催促他去进食，吞噬那些灵气。

    好在洛秋强压住身体内的那股渴望，不然他都会不由自主地走过去吸收灵气了，这样一来，他的体质绝对会暴露出来，因为他如果放开心神去吸收灵气，那场面肯定会非常壮观。

    洛秋还不想在人前暴露自己的特殊体质，不只是为了保护自己，也是为了保护族人，毕竟，仙体的干系太大了，一旦流传出去，难保不会引起觊觎和杀戮。

    光凭一个小小的洛河部族，根本保不住一个仙体，反而会招来灭顶之灾。

