
　　春寒褪去，奔放而热烈的夏天到来，青春的花朵绽放。

　　杨寂不知道什么叫**情，这个东西自古以来都没有一个正式的定义，他也不想探讨那些。

　　他只知道一件事，这个姑娘好，在毕业前给她留下一个美好回忆。

　　“喂，你们两个去哪？”大猩猩叶龙还在门口，看着杨寂拉着妹妹的手往外走，急忙大喊。

　　“我们去游乐场，哥哥，你的车借我们一下，你打车回家吧，拜拜。”叶晶晶漂亮文静的脸蛋上挂着抹不去的羞涩和开心。

　　叶龙：“……”

　　好家伙，把自己游戏卡给这小子也就算了，还要把他的爱车借走，再过几年是不是要把家产给这小子啊！

　　他溺爱妹妹，不知道怎么阻拦，那只好找其它人。

　　叶龙抬起手臂，手臂上有一个类似于手表的东西，点开后上方出现一个投影光屏。

　　这是人类通讯设备的巅峰产品，光脑。

　　性能可以达到几十年前电脑那种级别，甚至比那更好，但最低价格的光脑都要一万块。

　　叶龙在光脑上面点了两下，拨通一个电话，“妈，大事不好了！妹妹谈恋爱了！”

　　“什么时候的事？”电话那边传来冰冷的声音，令人莫名害怕。

　　叶龙身体一颤，“不……不清楚。”

　　“威逼、利诱，不是什么人都配接近我的宝贝，决不允许任何人伤害到她！”女人的声音宛若女王一般，令人毋庸置疑。

　　“是，是。”看起来很恐怖的叶龙此时宛若乖宝宝一般。

　　……

　　“你会开车吗？”杨寂拉着叶晶晶来到小区门口，今天小区门口的人莫名的多。

　　“不会。”叶晶晶不敢直视这个男人的眼睛，小心脏扑通扑通的。

　　“那你要你哥的车也没用，我也不会，乘坐磁悬浮列公交车吧。”

　　“不用，我哥的车是自动驾驶。”叶晶晶穿过人群，停在一处极为炫酷的银色车辆前。

　　小区门口的人之所以多，就是在围观这辆车。

　　炫酷的外表、完美的线条流畅到找不出任何瑕疵，车前有一个蓝色的眼睛标记。

　　“地球航运公司出品的【幻想车辆】！”杨寂虽然对车没什么兴趣，但没吃过人肉还没见过人跑嘛。

　　这是全世界最顶尖的航运公司出品的汽车！

　　先说这个公司有多牛逼，它们的宇宙飞船正在探索宇宙，已经登临一个生命星球，目前正在探索，据说人类移民时代十年内就能开启！

　　这公司出品的汽车当然也差不了哪去，不论是软件上的人工智能系统，还是硬件上的配置，都是最顶尖的。

　　他看不出这车的型号，但知道【幻想】系列的车至少百万起步！比他家房子还贵！

　　叶晶晶拉着杨寂上车，站在旁边的人惊叹不已。

　　“原来他们就是车的主人，男的帅气，女的也漂亮。”

　　“那不是杨寂么！他是这个小区的，怎么会上这样的车？”

　　“我明白了！杨寂被包养了！”

　　男人那叫个嫉妒，大妈们羡慕，如果她们有钱的话，也包养杨寂，这孩子真帅气。

　　如果杨寂知道这群大妈们的想法，一定命令人工智能碾过去，喵的，他经得住大妈的折腾嘛。

　　“黑龙，去最近的游乐场。”叶晶晶直接说明地点，车辆自己动了起来。

　　倒车、侧拐，按照道路规范去行驶，完全智能化。

　　杨寂有些像刘姥姥进大观园，左看看右看看，这车可能是叶龙改造过，特别宽敞，不宽敞容纳不下那个大块头。

　　“我订票，今天我请客！”有钱的杨寂就是硬气，虽然这也是从叶晶晶那里弄来的钱。

　　他打开手机在网上定游乐园的票，“完了，今天是周六，人多，没票了。”

　　“没关系，我来订。”叶晶晶低着头，小手摆弄着手机。

　　“你似不似傻，这不是谁订的事情，是游乐场没票了。”

　　“游乐场我家的。”

　　“昂，那没事了。”杨寂流下了羡慕的泪水，万恶的有钱人。

　　“好了，订完了，可以免费玩里面所有的项目。”叶晶晶握着手机，额头低着，头发轻轻滑落，眼睛偷偷瞥向旁边的男人。

　　不知道这个男人喜不喜欢玩这个游乐场，要不是哪天带他去帝都的游乐场，那里好玩的东西更多。

　　车辆缓缓行驶，两个人都非常忐忑，不知道说什么。

　　杨寂觉得自己是男人，要主动说话，“内个，多谢你给我的黑卡，我很喜欢。”

　　“杨同学喜欢就好。”

　　然后车里又没了动静。

　　正在公交车上的叶龙通过光脑投影观察着自己车里的景象，他看着两人的样子，那叫个着急。

　　“白痴！牵手啊！谈电影、谈理想啊！等等，不对，我是反对派，这个王八蛋敢动自己妹妹弄死他！”

　　叶龙确实不聪明，看着两人的尴尬景象，忍不住带入了。

　　杨寂深呼一口气，“叶同学，我来检查你历史题背的怎么样吧。”

　　“好。”叶晶晶轻轻点头。

　　叶龙旁边的一个男人瞥见投影，气得大吼：“白痴！这功夫了还检查个屁历史题啊！脑袋被驴踢了啊！”

　　可惜，其它人呐喊那两人听不到。

　　杨寂认真问道：“人类第一次登上火星是哪年？”

　　“２０３５年。”

　　“人类量子技术突破，能源、技术全面爆发，正式迈入宇宙航行时代是哪年？”

　　“２０５１年。”

　　“第二颗生命星球发现是哪年？”

　　“２０７３年。”

　　知识让两人躁动的情绪平复下来，背着背着历史题就到了游乐场。

　　车辆驶来引来了一大片人的围观，在众人的注视下，这对金童玉女从车上走了下来。

　　“好俊俏的一对男女！”

　　“两人简直就是天作之合，就是看着年纪不大，也就刚成年。”

　　“卧槽！这不是叶晶晶和杨寂么！这俩家伙果然在一起了！”

　　游乐场也有许多第一高中的学生，看到两人在一起，快速拍下照片。

　　游乐场的负责人亲自跑过来接待，从贵宾通道把两人带了进去，省去了排长队。

　　“小姐，您还需要什么吗？”负责人恭敬问道。

　　“不用了，你走吧。”叶晶晶不想让人打扰到她们两个。

　　“好的。”游乐场负责人深深地看了一眼杨寂后离去。

　　叶晶晶咬着红唇，轻声问道：“杨同学，我们先玩哪个游戏？”

　　“先去鬼屋吧，早就想去了，可是我姐姐她们不敢，我也就没去过。”

　　杨寂耍了一个小心眼，想要借助鬼屋缓和两人尴尬的关系。

　　“嗯。”叶晶晶看破了杨寂的想法，准备假装胆小一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第13章 我们来背历史题吧免费阅读。https://xs.23sk.com 