    第291章你们倒是给我亲啊！

    对对方的担心比呼吸还急促，两个人还没缓过神来觉得痛，就异口同声问：

    “你没事吧？”

    “你怎么样？”

    虞夏抬起头，谢青辞屈着腿撑起上半身，两个人面对面，这才发觉距离太近了。

    近到呼吸相交，只要虞夏稍微低头，他们就能亲到。

    气氛突然有点暧昧，对视的目光被每一次眨眼打断却又在睁眼时续上。

    谢青辞微仰着头看了她不知道多久，然后缓慢偏过了头，露出的耳朵慢慢蒸腾上红色。

    弹幕一片尖叫。

    【我靠！谢青辞你踏马倒是亲上去啊！你是不会亲吗？！】

    【啊啊啊看得我想把你们俩摁一起亲他个两小时再说！】

    【谢青辞你怎么这么不争气！喜欢的人近在咫尺你都不知道创造点意外吗？/怒捏尖叫鸡.jpg】

    【虞夏肯定也心动了啊啊啊啊啊！她盯着谢青辞耳朵都看愣了！】

    【我怀疑我在看恋爱综艺】

    【嘤嘤嘤虞夏第一反应是护住谢青辞的头，谢青辞的第一反应是抱住虞夏】

    【亲啊！你们倒是亲下去啊！给我亲！啊啊啊啊啊！/拽着派出所大门疯狂摇.jpg】

    【惊出好多狂野原始人哈哈哈哈哈】

    【看得我的心脏怦怦跳，果然是春天到了吗】

    【所以娇羞的是谢青辞吗……他耳朵红了呜呜呜呜好可爱，虞夏眼睛都看直了】

    【谁能拒绝一个在别人面前A在她面前害羞可爱的弟弟呢！？】

    【你们俩不在一起很难收场了现在】

    【…】

    虞夏从谢青辞身上爬了下去，咳嗽一声问：“你还好吧？现在要怎么上去？”

    谢青辞坐着没动，没回答，先问她：“你手是不是受伤了？”

    她抬起手看了眼：“没事，小伤口。”

    “我看看。”他执意要自己辨别伤口的严重程度，没办法，虞夏只能把手伸过去给他看了眼。

    “真是小伤口。”

    手腕和虎口上都有一道被划出血丝的伤口，不深，确实只够得上小伤口这个范畴。

    谢青辞没说话，用自己的衣服给她擦了擦，好像还想做点其他什么，但最后还是克制着放下了。

    然后黑黝黝的眼睛看着她说：“小伤口也不能不当回事。”

    “……是是是，有道理。”她莫名觉得这眼神很古怪，赶紧缩回手。

    接下来他们得思考怎么爬上去了，虞夏站在池子边上面壁似的思考了半分钟，觉得这高度对谢青辞来说应该不难。

    对她很难。

    “你把背包取下来，然后助跑爬上去，可以吗？”

    谢青辞点头：“可以。但在那之前，还是先送你上去吧。”

    “我恐怕爬不上去，除非踩在你身上。”她刚说完，就看见他在她旁边蹲下了。

    “你手抓着墙面的野草稍微借点力，然后踩在我肩膀上，应该比较容易。”谢青辞看着她说。

    她思考了一下，没有比这更好的办法，所以她也干脆地点头同意了。

    “你忍着点，我尽量爬快点。”

    虞夏抬起一只脚踩在他左边肩膀上，在他慢慢起身的动作里，极力伸手去抓野草。

    抓住后就能稳住身形了，不至于摇摇晃晃随时会摔下去。

    谢青辞身高已经足够，站直后池子的边缘只在她膝盖高的位置。

    于是她很容易就爬了上去，转过身让他把背包扔上来。

    没了背包的掣肘，他站远一点助跑几步，脚在池子壁上一个稍微凸起的地方借力一下，很快就攀上了边缘，接着翻身滚到草丛里，成功上岸。

    动作又快又稳，跑酷一样，逆着光的眉眼俊美好看，看得虞夏心里火热。

    二十岁的谢青辞真的很耀眼，比十八岁的他多了点沉稳和游刃有余，没那么拒人千里之外了，却还保持着那种朝气和散漫。

    有张扬的资本的人张扬起来，真的有种无比吸引人的魅力，能轻易截取别人的目光。

    “走吧，这次要小心脚下了。”她很自然地把背包重新递给他。

    谢青辞也很自然地接过去背上，上一期出现的“客气地抢着背包”的场景没再出现，他们都默认这是谢青辞的一个人的任务了。

    这次走路果然就小心很多，那根探路棍又派上了用场，被谢青辞拿在手里四处戳。

    走到野花椒树旁边，虞夏小心避开刺摘了一捧青色的花椒撞进背包两边的兜里。

    野生花椒一摘就是一小丛，凑近了闻也有种刺鼻的辛香味，但和家里平常用的花椒不太一样。

    这东西都不一定能派上用场，但囤货是国人刻进基因的爱好之一，管它会不会派上用场，反正先摘了装起来再说。

    而且这里有野花椒树，也说明这周围有可能会出现其他能吃的东西。

    她把这个想法跟谢青辞说了，问他：“你认识野菜什么的吗？”

    谢青辞不是很肯定：“认识几种，不过找到的不一定是我认识的。”

    “没关系，能找到再说。”

    到了干枯杂草不是很茂盛的地方，有些冒头的嫩生生的野菜就映入眼帘。

    虞夏虽然不认识，但对这事表现得十分积极，看到有几根比较嫩的草就要问一问。

    “这个能吃吗？很嫩的样子。”

    谢青辞认真辨别了，回答她：“这个就是一般的野草。”

    “这个呢？开花了是不是不能吃？这个呢？拔起来还有水流出来。”

    谢青辞也就一一跟着看过去，对着她摇摇头：“都不是，倒是你脚边那个蒲公英可以吃，还有车前草。”

    她立马退后一步，辨认半天，用削尖的枝条把这一片的蒲公英和车前草都撬了起来。

    “我没吃过野菜形式的这东西，不过我知道车前草是中药，蒲公英还可以泡茶喝。我们搞多一点，说不定今天就只能吃这些了。”

    说起来还有点想流泪，饿到撬草吃，还有哪个节目这么惨。

    同样是拿钱工作，别人是去节目上享福，他们却在野外为了点吃的搞得满身狼狈。

    撬走了一片蒲公英，他们走了没多久，又碰到了荠菜。

    这次她是真没看出来这东西和旁边那株野草有什么不同了，严重怀疑是不是碰到了假菜。

    “荠菜饺子我也是吃过的，真的是这个？”

    谢青辞好笑：“是这个。我们待会儿去背阴的地方，说不定还能碰到蕨菜。”

    她边撬边问：“你怎么知道这么多？从哪儿学的？”

    “老家的破冰节，很多人在破冰节后，清明前去摘这些野菜。”

    (本章完)

