    不过云墨倒有颗玲珑心，看见九条裟罗有些局促的神态，于是岔开了话题，对着她询问道:“对了，九条大将，听说珊瑚宫那边和幕府又闹得不愉快了吗？”

    听到云墨的询问，九条裟罗先是愣了一下，随即反应过来，她点了点头说道:“珊瑚宫那边始终不肯让步，既没有解散多余的部队，也不接受幕府方面的收编，局面有些僵持不下。”

    “哦，是这样啊。”云墨听闻之后，若有所思的点了点头。

    这倒也不奇怪，虽然这次因为他的原因，珊瑚宫并没有与鸣神岛闹得兵戎相见，但是珊瑚宫的内部有很多激进分子是极度厌恶鸣神岛的，特别是雷电将军，毕竟是她一刀斩杀了珊瑚宫所信奉的主神—奥罗巴斯，甚至最后连残魂都没能留下。

    导致整个珊瑚宫的人心中都怀恨在心，所以珊瑚宫与鸣神岛的关系长期处于剑拔弩张的状态之中。

    虽然珊瑚宫心海能够暂时控制那些激进分子，但想让他们就这样交出兵权也是不可能的，毕竟兵权在握才是一个统治的根基，如果一旦交出来，那么就意味着他们已经彻底放弃了对抗幕府的决心。

    看来去蒙德之前要再和珊瑚宫心海聊聊了，免得自己带影离开了，稻妻又起战争。

    “云墨君？”九条裟罗见云墨陷入了沉思之中，轻唤了他一声。

    “啊？哦，什么事。”云墨回过神，发现自己竟然又走神了，于是赶紧恢复了自己的思绪。

    “云墨君你不会要去海衹岛吧？”九条裟罗想起了曾在幕府中流传的传闻，有些紧张的问道。

    “那倒不是，不过应该会和珊瑚宫心海谈一谈，尽量和平的解决吧。”云墨也不打算隐瞒九条裟罗。

    “哦，那就好。”听到云墨不去海衹岛，九条裟罗总算松了口气。

    而云墨看见九条裟罗松了口气，于是问道：“怎么了？为何这么担忧？”

    九条裟罗犹豫了片刻，还是说了出来:“坊间有个传闻，说幕府应该派人与珊瑚宫联姻，我以为你也是这么想的。”

    “这倒是个解决办法啊，我怎么没想到。”云墨摸了摸下巴，然后说道。

    云墨此话一出，原本还算安静的房间瞬间炸了锅，就连看书的影，还有研究棋谱的神里绫华都不淡定了，大家都抬起头，用诧异的目光看向云墨。

    “喂喂喂，不要用这种眼光看着我呀。”云墨无奈的摊开手，一脸委屈的看着众人，“我又没说是我去，我只是觉得这个办法可以，再说，我就只是一个无名忍者，哪来的资格参加联姻呢。”

    听到云墨这么说，众女才算稍稍放心。

    被云墨吓了一跳的八重神子白了一眼云墨，然后说道：“能左右稻妻政策的影子将军去和珊瑚宫联姻，怎么看也是珊瑚宫那边占便宜了。”

    “就是，你不会是看上了珊瑚宫那个现人神巫女了吧。”神里绫华也附和着说道。

    两个将军虽然没有说什么，但是那冰冷的眼神却已经表明了她们的态度。

    “好了好了，不说了，算我错了行吧。”云墨赶紧认输，不敢再说什么了。

    众女也没有继续纠结这个话题，而是忙自己的事情去了。

    云墨松了一口气，擦了擦额头上渗出的冷汗，被众人这样盯着还真是压力山大啊。

    而九条裟罗则是歉意的对着云墨笑了笑，毕竟是自己的错误猜想给他带来困扰，心中难免觉得有些过意不去。

    云墨倒没有在意，摆了摆手，示意九条裟罗不用放在心上，随后来到了神里绫华身边说道:“想出下步棋下哪里了吗？我们可以继续了吗？”

    “当然，来吧，我要在一百手内连屠你两条大龙！”神里绫华一脸自信的说道。

    “这么自信吗？你是不是换子了？”云墨看到神里绫华一副自信满满的样子，开玩笑似地说道。

    “你觉得我像是那种人吗？"神里绫华反问道，“来吧！”

    云墨笑了笑，坐了下来，手执白子，在棋盘之上落子。

    神里绫华看到云墨落子之后，嘴角微微勾起，也跟着落下了黑子。

    一时间，玉石材质的棋子与棋盘发生了碰撞，叮叮咚咚，悦耳动听，但在这美妙的音乐中，却蕴含着一丝丝的硝烟。

    神里绫华落子的速度越来越快，而云墨则是慢悠悠的放着白子，每次都恰好挡住了神里绫华的黑子，让她不得不改变策略。

    一局棋很快落幕。

    “承让。”云墨放下指间白子，笑眯眯的说道。

    “我输了。”神里绫华看着棋盘上那一片白色，叹息道。

    “愿赌服输。”云墨指了指自己的嘴唇"我说过的，你要亲我一下。"

    神里绫华俏脸泛红，要是在私底下倒还好，现在这里不只有两位将军、还有八重神子、九条大将，实在有些羞耻。

    神里绫华咬了咬红唇，闭上双眼，在云墨的嘴唇上蜻蜓点水般的触碰了一下，随后满脸通红的说道:“下次我肯定会打败你的！”

    “好啊，我拭目以待。”

