    “队长的意思是只要让他出了这口气，所有的事情就一笔勾销，对吗？”

    “对啊，老大虽然脾气不好，报复心强，又爱记仇，但毕竟人性未泯，不至于真把人弄死。”

    “嗯，那你们继续在网上盯她吧！刚才听你们说，她下线了，说不定是开了隐身，你们看不见而已。”冰辞故意引导他。

    “隐身不至于，他那战绩从刚才到现在就没有变过。对了，兄弟，老大那里要是有什么情况你一定要告诉我，我好跑路。”

    “嗯，好。”冰辞说完挂断电话，转身的时候差点撞在寒勿的胸口上。

    寒勿就这么光着上半身站在冰辞身后，也不知道什么时候来的，她和橙歌的谈话听进去多少？

    “小哥哥真有闲情逸致，就这么关心别人的八卦？”火气上来的寒勿见谁咬谁，完全不讲道理。

    出于愧疚冰辞一言不发。

    不想惹他生气。

    手指揣进兜里，手机盲打一条消息给晏霁霁。

    “打电话给我。”

    专门设置的特别提示音，即使是在嘈杂热闹的酒吧也能第一时间听见。

    他刚吹完一瓶酒，来不及细想就拨了电话过去。

    “喂，好，我出去找你，”就这样，冰辞当着寒勿的面接了一个电话。

    “队长，我出去一趟，今晚，可能不回来。”

    “晏少爷一叫你就出去，小哥哥还真是听话。”

    冰辞内心是无奈的，看来，这件事如果不解决，大神阴阳怪气说话的日子还不知道要持续多久。

    走之前她还给他接了一杯热水。

    结果又换来他一声冷嘲，“多喝热水，呵呵。”

    冰辞：“……”

    有被无语到。

    晏霁接到电话之后就立马赶了过来，两人约在离基地最近的网吧见面。

    “仇哥，这么晚了我们来网吧做什么？”

    “上分，可能要通宵。”

    “通宵？仇哥你逗我呢？谁不知道你的生活习惯就像老干部，要不是现在回来打电竞不允许早睡。别说熬夜，通宵都不可能。”

    “遇见一点事，你做好心理准备。”

    晏霁看着她严肃的表情笑不出来了，担忧地问：“寒勿又怀疑你了？”

    “不是。”冰辞特意开了隐身。

    晏霁伸手夺过她的鼠标，替她把所有的好友申请都拒绝，还有每一条私信都打开来看，这越看，拳头攥得越紧，眼睛里仿佛冒出火光。

    “为什么你都逃到这里了，这些声音还是没有放过你。”

    “不是……”冰辞刚要解释。

    “这些你别看，都交给我，这些骂你的人，我一个都不会放过。”

    “小霁，你误会了，他们不是那群人，和那群人也不一样，我这边遇到了一些麻烦，他们是有人雇来骂我的，目的只是想激我出现。”

    “啊？什么情况？我误会了？”

    “嗯，先开游戏吧！我以后慢慢给你解释。”

    “哦，好，我刚才就是担心你。”

    “仇哥，为什么世界频道上挂着你的ID，还有匹配到的队友，他们为什么也针对你？”晏霁不明所以，但是，还没开打队友就已经反水了，事情似乎不妙。

