    嗡！

    巨大的梁州鼎颤动，引发整个大地颤动，洞窟中天摇地晃，甚至我们头顶上方的那些砖块竟然也开始脱落下来，这可怕的一幕吓得所有人全都骇然失色，要是这地方真的垮塌下来，所有人包括那些赤血金猊在内全都得死在这里。

    所以原本还厮杀在一起的修炼者和凶兽们全都不约而同的停下了手中的争斗的。

    “快跑啊！”

    有修炼者大叫，眼见对面的赤血金猊停手，他也不攻击，转身就向着墓室外面狂奔而去。

    这是一个绝好的逃离机会！

    无数修炼者狂奔而出，而那些赤血金猊不仅没有组织，反而全都跪伏在地上，原本狰狞的脑袋上露出狂热的崇敬之色，向着梁州鼎下方的人影膜拜。

    是的，从血色棺材中破棺而出的是一个人形的身影，他的身材并不高大，甚至比我还要瘦小一些，全都都被一团血色光辉所包裹，在他的脑袋上，梁州鼎悬浮撒落下淡淡的光辉，将那人影笼罩！

    “楚小子，快走啊！”

    因为赤血金猊们全都向着那人影跪拜，猴子也趁机逃了出来，同时还不忘叫我一起逃走。

    我狠狠的瞪了这家伙一眼，不用它提醒，我也知道此刻该怎么做。

    “死猴子，快变成银角铮！”

    我对着它大吼一声，同时与向着我迎面而来的梦璃和云薇会和。

    “梦璃，云姐姐，你们快上来！”

    我一把拉住两个女孩子，然后带着她们跨到猴子变成的银角铮身上，大叫道：“快跑吧！”

    猴子嘟囔着：“哼，本大爷现在都快成你们的专用坐骑了。”

    “你少给我说这些，要不是为了救你，我们也不会被那些凶兽呆住！等出去了再收拾你！”我没好气的说道，猴子也知道自己理亏，不再开口，四足迈动，便化作一道银光向着的墓室外面狂奔而去。

    我倒是想要找到杨国庆，带着他一起离开的，但此刻随着棺材破碎，整个场面都变得混乱无比，到处都是往外逃奔的修炼者，一时之间根本找不到他的踪影。

    “杨叔，祝你好运吧！”

    我心里为他和青城派的那些道士祈祷了一下，就在银角铮的飞奔下向着外面狂奔而去。

    在离开之时，我回头往后望了一眼。

    我惊讶的看到，那从棺材中出来的人影在经过短时间的适应之后，终于开始了动作。

    只看到那家伙手一抬，落在最后面的两个修炼者就不受控制的向他奔去，血色光芒一扫，那两个修炼者就在瞬间变成了两具干枯的尸体，所有的生命和血液精华全都被那人吸了个干净。

    在血色光芒闪耀的刹那间，我仿佛看到了，在那血光之中，站着的是一个光着脑袋的男人！

    准确的说，那是一个年轻的和尚！

    虽然已经隔了很远的距离，但他似乎注意到了我的目光，抬头向着我看了过来。

    这一刻，四目相对，我忍不住打了个寒颤，那家伙的双眼居然是血红色的一片！

    不过很快，随着银角铮的狂奔，几个转弯之后，很快就脱离了那家伙的视线。

    身后传来一阵兽吼和人类的惨叫声，看上去应该是随着那个和尚的命令，那些赤血金猊开始行动了，再次发动了对于修炼者的攻势。

    虽然心里有些不忍，但我也没办法，我现在必须要保护住梦璃和云薇的安全才是真，这大佛里实在是太危险了。

    吼！

    突兀的，后方传来一道震耳欲聋的兽吼声。

    “不好了，那头凶兽追上来了！”梦璃脸色一变，她的感应最为灵敏，忍不住惊叫一声。

    “猴子快跑啊，要是被那家伙追上来就麻烦了！”我对着下方的银角铮大叫。

    它有些委屈的声音传来，“这到处都是岔道，我也不知道该往那里走才对！”

    “下一个岔道往左边。”我大吼道，这大佛内部修的和迷宫一样，我也不知道往哪条路才能出去，不过我还是有办法的，借助着荆州鼎与梁州鼎之间的感应，我只需要引导猴子往感应最弱的方向走就好了，就算不是出去的路，至少也在远离。

    后方的通道中，突然冒出一团巨大的血光，有一头脑袋上长着麒麟角的赤血金猊正狂猛的向着我们追来，那双血红色点眸子里充满了凶残与暴虐。

    坐下的银角铮也感应到了危险，怒吼一声，身上银光爆闪，速度陡然增快，顺着我手指的方向一蹿而入。

    不过银角铮速度虽然快，但一来它修为比不上后方的那头元神期凶兽，而来背上又载了我们三个人，速度自然会受到影响，按照这情况继续下去，恐怕要不了多久，我们就会被后方的那头凶兽追上，然后被撕成碎片，又或者是被它抓住后带回那间墓室。

    不管是哪一种结果，都不会有什么好下场。

    “梦璃，后面还有吗？”我低声问向身旁的龙女，她的真龙之体对于其他生物的感应十分灵敏。

    梦璃回答道：“没有，只有这一头！”

    只有一头！

    我双眼顿时一亮，虽然不清楚这家伙放着后面那么多修炼者不抓，死追着我们干什么。但如果后方只有它一头的话，那我们的机会就来了！

    “云姐姐。”

    我转头看向云薇，不用我多说，以她的聪慧自然能明白我的意思。

    云薇点了点头，目光转向身后那头正快速向着我们接近的凶兽。

    她神情凝重，伸出一只手指向后方追来的赤血金猊，口中轻声道：“云来！”

    刹那间，随着云薇声音落下，这原本处于大佛内部的阴暗通道中，不知从何处飘来的一朵云彩，云气蔓延，在赤血金猊的身体四周缭绕。

    吼！

    这诡异的一幕引起了这头凶兽的注意，它不安的发出一声吼叫，紧接着，身上血色光芒暴涨，想要强行将这些云气湮灭。

    但这是云薇得自楚国神殿的传承神通，威力巨大，怎么会被它轻易打散。

    “云生雾起！”

    随着云薇全力施展，霎时间云雾之气弥漫，将血光压制，此刻在那头赤血金猊的眼中，已经失去了我们的所在，它所看到的全都是一片云雾的世界，上下茫茫，让它分不清方向。

    突兀的，就在这头赤血金猊感到烦躁不安，想要强行轰破云雾的时候。在这弥漫的云雾之气中突然有一轮小型的太阳冉冉升起。

    旭日东升，释放出恐怖的光热能量。周围的地面和墙壁因为极高的温度直接开始了融化。

    小型太阳在某种力量的操控下，向着赤血金猊缓缓飞去。这头凶兽感受到了威胁，发出惊恐的大叫，哪怕以它的实力，在这种攻击之下，也要重伤。它转身就想要逃离，但此刻四周都是云薇，它分不清方向，竟一头狠狠的撞在旁边的墙壁之下，虽然以它的身体强度来说，这一撞之下根本不会受伤，但也拖延了它的速度。

    太阳飞临赤血金猊的身体之上，耀眼的强光刺激的这头凶兽闭上了眼睛，紧接着便是一阵惊天动地的惨叫声响起。

    ……

    呼！

    随着我使用呼风术将四周因为震动而出现的尘埃吹飞，露出了前方的场景。

    不管是四周的墙壁还是坚实的大地，已经被融化出了一个方圆七八米的大坑，如果不是这尊大佛有某种阵法加持，恐怕或许会直接崩塌下来。

    “真是可怕啊。”

    梦璃发出一声感叹，这种威力足以干掉一个元神强者。

    我脸色苍白的笑了笑，感觉身体有些虚弱了。不过在云薇的配合下能一击干掉这头赤血金猊，也是赚大了。说起来，这一次还是多亏了云薇用那种云雾之术困住赤血金猊，否则如果是我单独面对那家伙的话，恐怕刚释放出小型太阳，对方就逃的没了影，无法命中。

    我和云薇，简直就是神配合！

    “咦，还有东西留下！”

    梦璃突然叫了一声，身子一跃，向着前方的大坑走去……

