    “就你们这种不知名的小破公司，居然还想和我们公司的总裁谈合作，你这不就是在搞笑吗？”保安嘲弄了两声，继续说道：“我还是劝你早点回去吧，厉总是不会见你的。”

    唐池池向来不是一个这么容易认输的人。

    她听到后，有些不死心说道：“可是，我们唐氏的这份方案是经过市场调查，是很有价值，如果错过这个机会，对于帝皇国际集团而言都是非常可惜的。”

    保安看了她一眼，宛若在看一个白痴般，一脸的鄙夷和嘲讽：“你是疯了吧？我们厉总怎么可能会和你们这种小公司合作，也不看看自己是几斤几两，我劝你还是早点回去洗洗睡吧！。”

    唐池池被直白拒绝，脸上有些挂不住。

    但是，想起这份方案，又重新拾起了信心。

    她抱着文件，继续说道：“可是，我们这份方案，是真的很不错，我相信厉总看了之后，一定会愿意投资的。”

    保安已经开始有些不耐烦，掏了掏耳朵：“你说的这句话，每天都有人要重复上上千万遍，我都已经要听腻了，劝你还是早点回吧。”

    唐池池怎么也没想到，她会这么出师不利。

    她现在连帝皇国际集团的大门都进不去，更别谈找厉景琛商量投资的事情了，满腔热血，也在此被浇上了盆冷水。

    她突然感到有些挫败，找了个地方坐了下来，正准备歇息一下，就在这时……

    一辆宝马X5停在了面前，车窗慢慢降落下来，露出唐静雪得意的面孔，她嘲弄的声音，也慢慢传了出来：“这不是厉少的准女朋友，唐池池小姐吗？怎么现在连自己男朋友的公司，都进不去了？”

    唐静雪是出来逛街的，没想到会看到这一幕，可真是太精彩了。

    唐池池看着面前光彩明艳的唐静雪，原本就不太好看的脸色，在此时变得更加难看了。

    唐静雪，她怎么会来这里？

    “这是个意外。”她面无表情的道。

    “意外？”唐静雪重复了一遍，奚落的说道：“这怎么可能？刚刚你和保安说了什么话，我可是都打听到了哦。”

    现在可真是好的不来，坏的来。

    唐池池抿了下嘴儿：“方案的事情，我一定会谈妥的。”

    唐静雪讽刺：“就凭你一个被厉景琛玩腻，然后甩了的女人？”

    被厉景琛玩腻了？

    被甩了？

    这几个字眼，让唐池池的心里膈应极了，立马反驳了起来：“我和阿琛好着呢，唐静雪，你少在这儿胡说八道。”

    “那你怎么连公司的大门都进不去？”唐静雪明显不相信，质问说道。

    她就知道，厉少这么优秀的男人，怎么可能会喜欢上唐池池，现在事实证明，厉少果然只是和唐池池玩玩而已。

    “我……”唐池池眸光微微闪烁：“我只不过不想公私不分，所以不想惊动他。”

    “你少在这儿骗我了，明明就是厉少把你给甩了，还装什么装啊？”唐静雪幸灾乐祸的说道：“我看爸爸要的投资，你也是拿不到了，到时候看你怎么办？”

    唐池池有些被激到了，语气也变得冷冽了起来：“这件事情就不劳你操心了，帝皇国际集团的投资，我一定会拿到的。”

    “就你？”唐静雪满是质疑，冷笑：“说大话的本事，谁都会。”

    “不管你相不相信，这个投资我绝对会拿到的。”唐池池的语气带着几分势在必得。

    唐静雪像是听到天大的笑话，嘴角满是浓浓的讽刺：“我看你真的是疯了，既然你这么有信息，不如我们打个赌怎么样？当然，如果你怕的话，就算了。”

    “你以为，我会怕你吗？你说要赌什么，怎么赌？”唐池池冷笑一声问。

    她已经不再是以前的唐池池了，不管唐静雪想要做什么，都尽管放马过来，她一点没在怕的。

    “就打赌你能不能拿到投资。”唐静雪得意的望着唐池池，缓缓说道：“如果你拿不到投资，就代表你输，你就在我指定的地方，学狗叫。”

    唐池池不是想做明星，想红吗？

    那她就成全她，到时候她一定会轰动全国，成为头版头条的。

    “怎么样，你敢不敢答应？”唐静雪问。

    “好啊，我答应。”唐池池毫不畏惧的答应下来：“如果你输了，是不是也要在我指定的地方，学狗叫？”

    “当然……”唐静雪的眼中划过一丝暗光，勾起阴险笑容，说道：“不过，我还想再加一个条件，到时候不仅要学狗叫，还要带着你弟弟，永远的离开A市，不准再回来了，如何？”

    这笔买卖，真是太划算极了。

    不但让唐池池丢尽颜面，而且以后永远都可以不看见这两个扫把星。

    这个贱儿人，也再也不能勾儿引乔泽臣了。

    唐静雪露出一抹意味深长的笑容，静静的望着她。

    唐池池自然是明白唐静雪话中的意思的，眸间滑过一丝异色，张嘴儿说道：“好，我答应你。”

    唐静雪听唐池池答应后，脸上的笑容愈加灿烂起来，自信说道：“我很期待你输了的样子。”

    唐池池不甘示弱：“放心，输的那个人绝对不会是我。”

    “哼，那我们就拭目以待了。”说完之后，唐静雪脚下油门一踩，直接扬长而去，消失在马路尽头。

    唐池池握紧了拳头，眸间写满了坚定。

    这一次，她一定要赢。

    她现在虽然和厉景琛的关系很僵硬，但这个方案，相信厉景琛作为一个商人，是一定不会拒绝的。

    因为这个企划案，是目前针对互联网最有效的策略，一旦实施，将会给双方带来无比巨儿大的利润。

    这样双赢的好机会，相信他应该是不会拒绝的。

    可是现在最难的是，要怎么才能见到厉景琛。

    唐池池给厉景琛打了电话，但是没有人接，后来又发了短信，可都如同石沉大海般，得不到回复。

    而，公司这边又进不去……

    唐池池皱紧了眉头，眉宇之间写满了烦躁，没想到现在要见厉景琛一面，竟然是这么难。

    现在该怎么办？

    就在这一筹莫展之际，脑海中突然划过丝精儿光。

