
　　戴里克没有打算通过语言描诉那些壁画的内容，那样太简略，容易转达错误的含义，于是通过愚者的帮助，将脑海内的画面具现了出来：

　　坍塌于黑暗里的城墙，从一座座被毁灭建筑间穿过的街道，兽皮灯笼光芒照耀下满是尘埃的白色和蓝色，石柱支撑起的古老神庙，倒吊在漆黑十字架上的神像，描绘着“堕落造物主”代替人类承受罪责的一系列壁画，异常诱人的美丽“蘑菇”，神像眼睛诡异睁开的祭坛，以及躲在后方的黄发小男孩杰克等场景一一成形，以最直接最真实的方式映入了塔罗会众位成员的眼中。

　　对于奥利安娜来说，重点在于“堕落造物主”对抗六大“邪神”的壁画。

　　在画面中：

　　洁白的十字架屹立于最中央，周围是海水般的黑色，淹没了许多挣扎着伸出手臂的人类。

　　十字架上是倒吊着的“堕落造物主”，生锈的铁钉、血色的污迹与外界的神像没有区别。

　　但在这幅壁画里，“堕落造物主”正承受着黑色的侵蚀，以至于十字架的洁白都有部分地方变得漆黑。

　　除此之外，十字架支撑着一片朦胧的大地，无数人类在向“堕落造物主”跪地祈祷。

　　画面的四周，黑暗最深处的地方，则藏有六道邪神一样的身影。

　　左上角是一个穿着黑色古典长裙的女郎，她的衣物层叠却不繁复，镶嵌着星星般的诸多辉芒，她的身体较为虚化，有往外荡出涟漪的迹象，她的脸庞模糊不清，似乎戴着一张没有五官的面具。

　　她的周围，黑暗呈涌动的状态，一只只诡异的眼睛若隐若现。

　　正上方是一个套着纯白长袍的年轻男性，他的脸部被涂成了纯粹的金色，长出了一根根光芒般的触须。

　　他的双手分别握着腐绿色的书籍和光辉凝聚成的长矛，胸前与背心颠倒了位置。

　　右上角是手持三叉戟的怪物，它长着章鱼般的脑袋，眼睛圆睁，身缠闪电。

　　无数鸟类的羽毛组成了它的披风，黑暗变成波浪，托住了它的双脚。

　　右下方是一位丰腴柔美的女士，她的胸口高高鼓起，赤裸在衣外，她的怀里抱着一个脸部腐烂的婴儿，她的脚下是黑色的麦穗，蠕动着肉块的泉水，流着脓液的草药和狂乱交配的动物。23sK.com

　　正下方是戴着兜帽，露出嘴巴、皱纹和白色胡须的老者。

　　这老者拿着翻开的书册，上方有一只象征全知的眼睛。

　　乍一看来，这老者最为正常，可他嘴角勾勒出的微笑却有种难以名状的邪异。

　　左下角是穿着破败盔甲的巨人战士，他杵着长剑，坐于王座，背景是凄凉的黄昏。

　　卧槽…不愧是真实造物主的神庙…奥利安娜感觉自己大受震撼。

　　她自认为想象力还算丰富，只从象征就知道这幅画像描诉的是什么：

　　现在的七位正统神灵之中的六位……

　　象征着黑夜和隐秘的女性…脸部被涂成了纯粹的金色，长出了一根根光芒般的触须的男性…象征着大海和风暴的男性…丰腴柔美，代表丰收和孕育的女士…手拿书册，书册上方有一只象征全知的眼睛的老者…穿着破败盔甲，背景是凄凉的黄昏的巨人战士…

　　祂们分别是黑夜女神…永恒烈阳…风暴之主…大地母神…知识与智慧之神…战神…

　　只是不知为何，祂们被扭曲成邪神的模样，雕刻在真实造物主的神庙里。

　　毕竟是邪神头子，也许在真实造物主眼中，祂们就是这幅面孔…奥利安娜在心里找了个理由。

　　在众人震撼之时，克莱恩操纵着“世界”，讲诉了他在图铎家族地下遗迹内看到六神雕像的事情，并把祂们具现了出来。

　　这一次的画面里就少了扭曲，堕落的风格，更像是正常的雕像。

　　雕像上的脸孔更接近人类，而不是怪物，周围的环境也变得很正常。

　　第一尊雕像是一位脸庞朦胧却异常秀美的女士，她右手支头，躺在平台之上，穿着层叠却不繁复的黑色古典衣裙，脑袋下方有一圈放射线条的圆形。

　　在这位女士的衣裙上，闪烁着点点辉芒，那是一粒粒明净璀璨的宝石碎片。

　　第二尊是一位丰腴柔美的女士，脚底生长着麦穗，环绕着泉水，衣裙飘逸外荡，插着各种草药花朵，并描绘着不同动物的形象。

　　这位女士的胸口高高鼓起，双手抱着一个藏于襁褓的可爱婴儿，整体圣洁而端庄。

　　第三位有纯白长袍罩体，一手握着契约之书，一手托着太阳般金球的年轻人，他英俊而朝气。

　　第四位身穿黑色盔甲，脚踏海浪，身绕暴风，背披闪电，手持三叉戟的威严中年男子。

　　第五位是高踞王座，将长剑杵在面前的战士，他的脸庞藏于面甲之后，全身盔甲有种难以言喻的破败感。

　　第六位是拿着书册和全知之眼，戴着兜帽，只露出嘴巴、皱纹和长长白色胡须的老者。

　　这倒是顺眼了很多…奥利安娜忍不住想道。

　　“为什么没有蒸汽与机械之神？”佛尔思最先回过神来，提出自己的疑惑。

　　“因为祂诞生的比较晚？”奥利安娜猜测道：“‘世界’先生提起过，这些雕像是在第四纪的遗迹中发现的。”

　　“而工匠之神是在第四纪晚期诞生，在罗塞尔大帝活跃时才改为蒸汽与机械之神。”

　　佛尔思顿时愣住，她首次发现自己对信仰的神灵是什么时期诞生的都不了解。

　　啊…那没事了…

　　……

　　死而复生就是奇迹？

　　克莱恩将目光从罗塞尔的日记上移开，良久后，他才压制住内心的激动。

　　“你们开始交易吧。”

　　“魔术师”当即转头望向同一侧的“正义”小姐，饱含期待地说道：

　　“我已经收到回信，我的老师那里有镜龙的眼睛一对，价格是1000镑。”

　　1000镑…

　　奥利安娜参加过多次海盗间的聚会，本身的见闻愈发丰富，她知道镜龙的眼睛的正常价格在五六百镑之间。

　　佛尔思开出1000的价格虽然溢价了不少，但她还是小看了奥黛丽的财力，如果是我的话，我会开出1200镑的价格…奥利安娜很不厚道的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十八章 邪神们免费阅读。https://xs.23sk.com 