    王小雅的小手按在魏小宝胸口，话刚说完，就梨花带雨地哭了出来。

    见王小雅从昏迷中醒了过来，而且还能哭得这么响亮，一直非常紧张的韩玉秀，心里的石头落了下来。

    此前紧绷的神经，让韩玉秀都有些手足无措，好在魏小宝有些特殊的‘喂药’方式，还真起了作用。

    “小雅妹子，你醒了就好，事情不是你想的那样。”

    韩玉秀连忙帮着魏小宝解释了起来。

    魏小宝心想，这诊所还好有玉秀嫂在场，否则自己就算是跳进黄河也洗不清。

    “你刚才中暑了，我是在给你喂药，你可别多想啊小雅。”

    魏小宝说话间，下意识舔了舔嘴唇。

    他这反应，让王小雅的脸更红了。

    “哪有这么喂药的，小宝哥你就是想要借机欺负我……”

    王小雅吸了吸鼻子，委屈巴巴地说道。

    女孩子都是有羞耻心的，虽然王小雅并不讨厌魏小宝，打心眼里还有些喜欢这个犹如自己哥哥一样的男孩子。

    但她接受不了自己在昏迷的情况下，被魏小宝这么夺去了自己的初吻。

    小女孩的心思大抵相同，初吻这种事情，不应该在非常浪漫的情况下，和自己喜欢的人……

    王小雅越想越委屈。

    韩玉秀用毛巾给王小雅擦了擦额头的汗水，她接着解释道：“刚才你中暑昏迷了过去，我用汤勺喂不进去药水，小宝也是担心你，这才……”

    说话间，韩玉秀还不忘指了指桌上的汤勺。

    “真的吗？”

    王小雅渐渐有些平静了下来。

    这话，别人说出来她可能不相信。

    但玉秀嫂也算是王小雅半个师父，她的解释还是非常有说服力的。

    魏小宝拍了拍王小雅的脑袋说道：“你醒了就好，现在感觉什么地方不舒服？”

    虽然被王小雅误会了，但魏小宝心里别提有多开心。

    如果不是王小雅中暑晕倒，他也没有机会实验神秘珠子催生过后的金银花药效。

    这不试不知道，试过有奇效！

    事实证明，这被神秘珠子催生过的金银花，的确如魏小宝想象的那样，具备非常强劲的药效。

    虽然没有晒干，即便没有煎熬，仅仅是用新鲜的金银花白开水冲服，就能够让中暑的王小雅迅速醒过来，而且症状消除的非常彻底。

    换做是任何普通的中药或者是西药，都不可能达到这么神速的效果！

    王小雅醒来之后，魏小宝又替她吊了一瓶葡萄糖。

    其实这吊水注射与否，根本无伤大雅。

    但魏小宝想让王小雅安心一些，这瓶吊水起到的顶多算是安慰作用。

    吊完水之后，韩玉秀送王小雅回家。

    魏小宝将那些采摘好的金银花，全部晾晒在了诊所的院子里。

    金银花是清热解毒的良药，具备性甘寒，气芳香的特制，甘寒清热不说，而且还不伤胃。

    这玩意儿既能宣散风热，还善清解血毒，对于发疹、咽喉肿痛这些病症，只要持续使用，都会有很好的效用。

    当魏小宝将所有金银花晾晒在院子里后，魏保国出诊刚好回来。

    见自己惦记了一夜的金银花采摘回来，魏保国总算是松了一口气。

    “爷爷，你今天去复诊的是李家村被火烧伤的那户人家么？”

    魏小宝将金银花晾晒完后，已经开始考虑接下来怎么处理这些药材了。

    至于这些金银花到底应该定价多少，魏小宝还需要进一步验证药效。

    魏保国放下医药箱，点了一口旱烟，接过了孙子替自己泡的茶水。

    他抿了一口茶，咂巴着嘴说道：“我又不是没和你说过，李狗子山上承包的树林，被哪家熊孩子给点了。李狗子为了救火，把胳膊给烧伤了不说，喉咙还没呛的说不出话来。咱们这种庄稼的，是又怕天灾也怕人祸啊。”

    “喉咙是红肿说不出话来么？”

    魏小宝端了个小马扎，在爷爷身边做了下来。

    魏保国非常惊讶地看了魏小宝一眼。

    “你小子怎么突然这么关心起出诊的病情了？哎呀，小宝长大了，知道要替爷爷分担了。”

    魏保国无比欣慰地说着，紧接着补充道：“可不是喉咙红肿么，被烟火呛伤了，得一段时间恢复呢。”

    魏小宝思忖几秒，随后建议道：“爷爷，要不明天我和你一起去趟李狗子家？”

    “当然可以，你能这么想，爷爷很开心啊。”

    魏保国笑得眼睛眯成了一条缝。

    身为大河村几十年的村医，魏保国是个没有抱负并且知足的人。

    他这辈子没什么念想，只希望自家孙子可以继承自己绵薄医术，医治力所能及的病人，也算是给魏家祖上积德了。

    然而，魏小宝的真正目的，却是想要验证这金银花的功效，到底能达到什么样的地步。

    因为王小雅的缘故，魏小宝已经知道这金银花可以快速祛暑。

    至于这草药的另外一个功效，还需要明天验证。

    ……

    翌日中午。

    最近几天大河村无风无雨，艳阳高照，晾晒了接近一天的金银花，也全部脱水。

    如果当作药材售卖，这种程度的金银花，已经达到标准。

    吃罢中饭，魏小宝就和魏保国一起去了趟李家村。

    早有计划的魏小宝，特意带了些晒干的金银花，而且在李家村李狗子家，当场煎了一副给李二狗服下。

    当天晚上，小诊所就接到了李狗子家打来的感谢电话。

    经过神秘珠子催生的金银花，具备治疗喉咙红肿的奇效，也被验证。

    为此，爷爷魏保国却浑然不知情。

    “往年金银花大多都在30元一斤左右，咱们家这成色不错，小宝你明天去县城的时候，可不能吃亏了，最好把价钱讲到32一斤！”

    魏保国掂量着两袋金银花，少说也有四十斤！

    售卖金银花带来的收入，算是爷孙俩比较占重头戏的一部分。

    为此，魏保国还是非常看中的。

    魏小宝虽然嘴上答应下来，但心里却打着另外的算盘。

    只有他心里清楚，自家的金银花可不是一般的货色，即是消暑神器，又是口腔红肿的克星。

    区区三四十元就给贱卖了，岂不是便宜了那些药商？

    这些金银花，必须买个好价钱！

