    “看在一个村的份上？刚才你可没这么好说话啊。”魏小宝戏谑笑道。

    葛二蛋这孙子，如果方才卖他一个同村的面子，这事儿早就小事化了。

    被魏小宝胖揍一顿后，这小子居然开始巴结起同村面子来。

    魏小宝不禁回想，如果自己没有得到神秘珠子护体，按照这帮亡命徒下死手的作风，今天自己估计要被打残在大河公园。

    就这么算了？

    太便宜葛二蛋这帮亡命徒了！

    葛二蛋这些地痞流氓都有共性，那就是欺软怕硬，明知自己不是魏小宝对手，卑躬屈膝的让人恶心。

    就在魏小宝打算给葛二蛋涨点记性的时候，这货居然噗通一声抱住了他的大腿！

    “小宝，不对，宝哥！你大人不计小人过，算我有眼不识泰山，你就把我当个屁给放了吧！其他我葛二蛋不敢保证，但在这大河县，只要宝哥你遇到麻烦，小弟我肯定赴汤蹈火！”

    看着身边倒了一地的小弟，葛二蛋一把鼻涕一把泪，生存欲望还是非常强烈的。

    魏小宝刚抬起手，思忖片刻便放了下来。

    “小宝算了，再打派出所的人要来了，和这帮流氓地痞较劲不值得。”赵雪拉了拉魏小宝的衣袖，柔声告诫道。

    她也深怕魏小宝因为到县城给自己送河蚌，反而和这帮杂碎结了梁子。

    见魏小宝放下举起的拳头，赵雪这才安心了一些。

    有了这神秘珠子护体，魏小宝不说天不怕地不怕，最起码不会在乎葛二蛋这帮人。

    他之所以平息下来，完全是处于另外一方面考虑。

    且不说日后还需要往返县城给赵雪送河蚌，家里半亩的金银花还需要到县城找买家。

    虽然魏小宝是村里的医生，但以后需要和县城打交道的机会肯定非常多。

    让葛二蛋这帮家伙做自己的狗腿子，很多事情都不需要亲力亲为。

    想想好像也不错。

    见魏小宝打消了继续教训自己的念头，葛二蛋就差磕头感恩了。

    “看在她的面子上，你们滚吧，不过我警告你葛二蛋，以后谁敢再动她的主意，老子非但废了你！连你家村里的老坟都给你刨了！”

    魏小宝指着葛二蛋的鼻子，恶狠狠告诫道。

    魏小宝的表现，再次刷新了赵雪对他的印象。

    “小宝不但长大了，而且可以独当一面，气场也这么足，真是让人刮目相看。”

    赵雪心中暗自想着。

    “宝哥我明白了！你的女人就是我们大嫂！以后在县城保准没人敢找大嫂麻烦！”

    葛二蛋感恩戴德，带着几个小弟连滚带爬，作鸟兽散。

    这孙子书都没念过，当然不认识赵雪这个老师，刚才魏小宝和赵雪说话他也没听清，不知道俩人的关系。

    眼看魏小宝这么袒护身边的女人，因此误解了两人的关系。

    葛二蛋虽然跑了，赵雪却因为方才的一番话，想到魏小宝为了保护自己挺身而出的样子，俏脸瞬间红了起来。

    “小宝，你没事吧？”

    赵雪关切问道，她连忙围着魏小宝转了一圈，仔仔细细查看了一番他有没有受伤。

    “赵老师我没事，对付这帮家伙还不是小菜一碟，以后他们不会再骚扰你了。”

    魏小宝装作一身正气，原来在美女面前碾压小喽的感觉这么爽！

    这神秘珠子简直就是个宝库，肯定还有更多潜能可以发掘。

    赵雪故作镇定，将额前一缕秀发束在耳后。

    她娇笑着说道：“为了答谢你英雄救美，下次我更应该请你吃饭了，天色也不早了，我送你去车站吧。”

    “我跟村里的拖拉机来县城的，待会我自己回去就行。赵老师你先忙，等有了大河蚌我再联系你。”

    魏小宝拒绝了赵雪送自己去车站的建议。

    现在有了神秘宝珠的能力，魏小宝才不愿意坐大巴回村里。

    大巴只到镇子上，回村还得步行很远，往返县城和特么西天取经一样，遭老鼻子罪了。

    因此在和赵雪道别之后，魏小宝在县城里置办了一些东西后，用来时的法子故技重施，找个僻静的岔道，神识和神秘竹子神形合一，不一会儿就到了村口！

    ……

    时值傍晚。

    当魏小宝到大河村村口的时候，日头已经西下。

    晚霞把西边的天染成一片橘红。

    这一趟县城魏小宝不光赚了五千块，还见到了昔日的梦中情人。

    如果以后还能发现巨大的河蚌，或者根据魏小宝的推测，自己的那枚神秘宝珠可以催生河蚌成长的巨大，那么以后和赵雪打交道的机会肯定还有！

    因此，魏小宝心中非常急于验证自己的猜测。

    魏小宝和魏保国爷孙俩，在大河村行医一年也不见得能盈余四五千。

    那枚巨大河蚌转手卖给赵雪就赚了五千，相当于爷孙俩一年的年收入！

    只要魏小宝的猜测能够验证，神秘珠子的作用就能直接变现，以后赚钱的门路还愁没有？

    有了钱就等于有了媳妇，这也是爷爷魏保国一直操心的事情。

    到时候十里八乡的姑娘，还不得由魏小宝随便挑？

    想到这里，魏小宝心里就美滋滋的，仿佛未来的媳妇已经过了门。

    最重要的是，如果不是葛二蛋这不长眼的杂碎，魏小宝还察觉不了神秘珠子衍生出来的新能力，心情自然爽歪歪！

    回到大河村后，魏小宝并没有回家。

    他先是去了趟离家不远的药田，这里种了接近半亩的金银花，长势还算不错，花骨朵已经含苞待放。

    爷孙俩在村里经营的小诊所，大多都是采用蟒山上的草药。

    野生的草药必然是有限的，种植的金银花作用很大，这玩意儿既能宣散风热，也能清解血毒。

    但凡是一些热性病，金银花都能起到不小的作用。

    这半亩自家种植的金银花，一来可以入药，二来可以卖钱，再者还能做茶叶，这可是魏小宝家经济来源一部分，魏小宝每天都要来照看一番。

    假若这金银花苗子受了灾，魏小宝估计屁股也得开花。

    从药田回来后，魏小宝直接去了玉秀嫂家。

    刚进门，便听到哗啦啦的水流声。

    玉秀嫂显然在洗澡……

