    花铁枝长的颇为美艳，眉心金色莲花印记金光流转，更凸显出一股不可侵犯的神圣。

    叶红漪只是看了眼花铁枝，就被那金色莲花印记所慑，本能的低下头不敢再看。

    她周身更是如被电击，酥麻酸软用不出力量。

    眉心的源星都光芒黯淡，难以运转源力。

    作为一个四阶源师，叶红漪经历了众多实战，她胆子其实非常大，对城主也没有太多敬畏。

    所以，她才会跟着高谦直入城主府。

    直到面对花铁枝，叶红漪才真切感受到五阶源师的强大。

    在这样的强者面前，她被彻底压制，根本没有一点的反抗。

    叶红漪注意到身边的高谦姿态从容平和，居然完全不受花铁枝气势压制，

    这个时候，叶红漪才意识到高谦有多强大。

    高谦并没有关注叶红漪，她不过是被五阶源师的释放的源力场压制，影响不大。

    高谦对花铁枝的力量很有兴趣，在这个源力衰落的时代，五阶强者能驾驭的力量其实降低了很多。

    但是，几百年来源力体系飞速发展。

    源甲、源力秘术都有了巨大进步。这也让源师能更精微掌控力量。

    到了五阶这个层次，源师掌握的源力总量降低了，可对于源力精密有序高效的驾驭，弥补了这个缺点。

    别看花铁枝穿着一套深蓝制服，但她躯干、四肢、骨骼，都经过五阶源甲改造。

    她这种状态，和全身穿戴源甲其实差不了太多。

    另一方面，花铁枝能用源力场轻易压制叶红漪，也是她的精神力量过于强大。

    这种强大并非源于她本身，而是来源于她眉心金色莲花印记。

    金色莲花印记相当于一颗外置源星，自身就是一个强大又稳定的精神力场。

    这个外置精神力场，又和花铁枝眉心源星精密相连。

    高谦初步估计，金色莲花印记至少能增强花铁枝两倍的精神力量。

    如此巨大的增幅，对于一名五阶源师来说帮助太大了。

    当然，驾驭这种外力也是有代价的。

    花铁枝激发眉心金色莲花印记后，必须调整自身精神力量和金色莲花印记共鸣。

    每个人都有独属于自己的精神特质，想要达到和外力共鸣，就必须放弃自己精神力量最独特的部分。

    这个道理很简单，你想要使用团队的力量就必须放弃自我融入团队。

    金色莲花印记很强大，但花铁枝舍弃自我去配合的金色莲花印记，就从事实成为金色莲花印记的仆从、奴隶。

    高谦不知道金色莲花印记的来历，想来是他们天莲教的一种特殊秘法。

    天莲教有这等神通，无怪能疯狂扩张。

    如果只是靠的理论忽悠信徒，对于源师来说作用不大。

    可植入莲花印记，就能迅速提升战力。没有几个源师能抗拒这样的诱惑。

    高谦只看了花铁枝一眼，就已经洞悉了天莲教的本质。

    这也是他心神空明如镜，能映照万法人心。

    花铁枝完全不知道自己被高谦看个通透，什么尺寸深浅尽被掌握。

    她手握横刀，面对高谦却完全不知该怎么动手。

    花铁枝见过几位六阶强者，都是气势强横之极，让人不敢直视。

    高谦和那些六阶强者完全不同，他气度优雅，眼神宁静平和，隐隐有种不染一尘的飘渺洒脱。

    花铁枝不论怎么催发源力场，都无法压制高谦，又感受不到高谦身上投射出的力量。

    就好像站在她面前的只是一个幻影，完全无法捕捉。

    花铁枝声色俱厉，心里却越来越虚。

    高谦微笑道：“我就是个普通的路人。冒昧来拜访花女士，只是想给你提个意见。

    “天莲教传教就算了，还强迫人捐款。这大大的不妥。

    “花女士，麻烦你回去和你们教主说一下，不要再传教了。这不好。对人族不好，对你们天莲教也不好。”

    高谦说话态度诚恳又温和，就像是规劝自己的好友。

    只是他说的这些内容，却是花铁枝无论如何不能忍的。

    天莲教主应红莲，可是天二城主，元老会副会长，是联盟最顶尖大人物。

    就算是联合总长唐红英，也不敢禁止应红莲传教。

    不知哪里冒出来妄人，居然想和他们天莲教作对，真是不知死活。

    花铁枝拿不准高谦底细，其实是不愿意动手的。她更想和高谦谈谈。

    可高谦一张嘴就让她们不要传教，这可犯了最大的忌讳。

    花铁枝要是不动手，在教主那都交代不过去。

    “不知死活的东西！”

    花铁枝拔出横刀一转就要出手，高谦却不知什么时候到了她身前，他左手两根手指轻轻按在刀身上。

    就是这轻轻一按，横刀就变得沉重如山。

    任凭花铁枝如何催发源力，横刀都无法转动分毫。

    花铁枝眉心上的金色莲花印记更是不断闪光，汇聚的力量越来越强，却已经无法移动分毫。

    她想过扔下横刀，可这会全身都被压制，想扔刀都做不到。

    对面男人居然如此强横，她根本没有抵抗之力，这让她满心戾气迅速转化为了恐惧和绝望。

    高谦慢悠悠说道：“你不要这么急躁，一言不合就拔刀，这不好。

    “依仗力量逞强斗狠，难免遇到更强的力量。”

    花铁枝自然不服气，她觉得高谦一定是用了什么精神秘术，甚至是动用了什么神器，这才能完全压制她。

    这种状态下，她也无力反驳，只能不对催发力量表示自己的不屈。

    “外置的精神力量源，让你失去了理智，完全不懂得克制。”

    高谦看着花铁枝眉心闪耀的金色莲花印记，“面对更强者，应该学会敬畏。”

    他有些歉意说道：“接下来可能会有点痛，你忍一忍。”

    说着，高谦一伸手把花铁枝眉心金色莲花印记摘了下来。

    这个莲花印记其实纹在的花铁枝眉心上的，通过源力秘术加持，组成一个稳定强大的精神源力场。

    正常来说，就算把花铁枝眉心挖掉一块肉，也无法取出这枚印记。

    可高谦如来神掌何等高明，他想要拿到金色莲花印记就能拿到。

    金色莲花印记下方有千万条比发丝还细的光线，就如同莲花印记的根系一般。

    这些光线其实和花铁枝眉心源星紧密相连。

    正是凭着这样的联系，花铁枝才能驾驭金色莲花印记。

    高谦取走金色莲花印记，也扯断了印记和花铁枝的一切联系。

    花铁枝眉心源星受损，她痛苦大叫起来。

    高谦打量着手里金色莲花印记，一面随口安慰：“乖、别哭，一会给你买糖吃……”

    花铁枝已经是痛不欲生，对高谦神鬼莫测的手段也生出了无比的惊惧。

    可高谦的话，却让她猛然生出一股怒气，她也是五阶强者，高谦真是欺人太甚！

