    

    难得的休息日子。

    叶墨美滋滋的睡了一觉，醒来的时候，林小眠已经不见了。

    起床洗个脸，刷牙，下楼

    林小眠和她妈妈在客厅，看着平板电脑:“这个包，怎么样?”

    “挺漂亮的。是不是有点年轻啊?我拿着，好像有点不搭。”小眠妈妈说。

    “娘嬷。”叶墨喊道。

    小眠妈妈点点头。

    “你可算是睡醒了。”林小眠说。

    “叔叔呢?”叶墨看向客厅角落，放渔具的地方....渔具不见了。

    “钓鱼去了。刚才喊了你两声，你没答应。

    叶墨走了过去:“在看什么呢?’

    “给我妈选个包。”林小眠说:“这个怎么样?”

    “不懂包包。”叶墨说:“夏天来了，你给叔叔阿姨，还有我爸妈，叶染，多选几套衣服

    “刚才已经选好衣服了，每人三套。”

    “给叶染选一套就行了，她喜欢网购，衣服多得很，意思意思下就得了。给爸妈多选几套。’

    云秀芝笑着说:“已经足够穿了。”

    “多买几套，网上要比实体店还便宜一些。”叶墨说:

    “我过去看叔爸们钓鱼。”

    “去吧。”

    叶墨搬了一把椅子丢到车上，坐上车，出发。

    “喂?”叶墨打唐恂的电话。

    “起来了。

    “嗯。’

    “刚才说给你打电话的，你老丈人说，你还在睡觉。快点过来钓鱼.

    “在路上了。”叶墨道:“都有哪些人?”

    “都在。”

    今年来只下过几场小雨，从2月份开始，果树就需要大量水来浇灌。

    当年的雨季，有时候早，有时候晚。

    早的时候，雨季是四月下旬。晚的话，五月中下旬

    每年，因为灌溉的原因，水库的水位都会下降非常多。

    现在，牛角岭水库的水面面积只有十月份三分之一不到。

    水位下降得很多，水面面积小了，鱼儿也就集中了。这个时间段，水库的鱼最好钓。好像就是叶墨他们这群人带的头，现在....村子里钓鱼的人，越来越多。

    叶墨过去的时候，水库边上坐着三四十人。

    有人在抽鲢鳙，有人在守鲤鱼、鲫鱼，还有人专门钓白条，青稍。

    叶墨叔爸他们就喜欢抽鲢鳙，水库里面有特别大的鲢鳙。叶墨他们以前买的竿子，好像都爆掉了。

    水库里有大物，像三叔，钓到过一条27斤的花鲢，就是因为之前爆过竿，升级了装备，才能溜上来。

    现在吧，大家手上用的都是好几百块钱一根的大物竿。

    网上看别人的视频，感觉鲢鳙特别好钓。

    实际上，自己去钓的时候，就会发现...好像并不好钓。

    今年来，叶爸他们也钓过好几场鱼了。五個中年钓鱼佬，集体空间，那都是经常的事情..

    叶墨搬着凳子去了唐恂那边。

    唐恂，陈晨，叶志...他们仨坐在一起，用短竿抽小白条。

    水位下降的厉害，想找个好的钓位，也是颇不容易。

    叶墨坐了过去，找唐恂拿了根三米六的短竿:“钓到多少了?”

    “刚来没有一会儿，我这里十几条。”唐恂说。

    “水库下面那个野塘里，有没有鱼?”叶志转过头来，问。他也是被唐恂和陈晨带入坑里了，现在有空，就想出来抽两竿。可是大鱼钓不到，钓小鱼，又不得劲。

    “有。”叶墨说。

    “你去过?”陈晨看向他。

    “去年去那边弄过水草，里面的鲫鱼，小杂鱼挺多。’

    “过去试试。”

    “改天吧。野塘那边都是水草，过去后要修钓位，费时费力的。”叶墨就觉得能抽一些小鱼，也不错。

    叶墨没有钓鱼的瘾，出来钓鱼，只要能钓到鱼，就不错，也不追求大鱼或者小鱼。

    叶墨捆绑好线组，找唐恂要了一些拉饵，抽上几竿，小鱼就过来了。

    “唐哥。”叶志喊道。

    唐恂转过头。

    “嫂子真要买五菱mini?”叶志问。

    “啊?”唐恂说:“明天就过去看车。

    “我老婆说也要买，她看上新款的300公里续航，差不多是7万块。”叶志道:“嫂子选哪款?’

    “王悦看上的也是300公里续航版本。”唐恂说。

    “7万?”叶墨说:“可以买吉利远景了。’

    “可不就是嘛。”叶志道:“我还给他说添一些钱，买一台吉利缤越，或者比亚迪海豚，她非不，就要五菱mini。

    “我家那口子，一样。”唐恂道:“三百续航，不知道能不能跑出两百公里。那么多钱，不如买个燃油车。”

    “只是接送孩子上下学，买个菜....不用买那么高档的吧。”叶墨说道。

    唐恂耸耸肩，满脸的无奈:“不都是因为你....王悦本来只打算买最便宜的，你忽然就给送钱過来了。

    “我靠

    叶墨一个白眼丢過去:“要不，你把钱還给我。”

    唐恂嘿嘿的笑了笑:“7万块钱，300公里续航，感觉要那么多的续航没啥必要。”

    叶墨道:“买新能源，还是买续航长的。就算是买菜车，今后也免不了有可能跑远路。”水库的对面，有人上大鱼了，好像是李三叔....已经溜了好一会儿。

    叔爸那边没有大的动静。

    六点過，叶墨他们收了鱼竿:“爸，钓到鱼没有?”

    “几条青稍。”叶爸说。

    林山也钓到几条青稍，还有一条花鲢，只有七八斤。

    收拾好东西，叶墨给林小眠打了电话，喊她们过来爸妈这边吃饭。

    钓一下午，就带走了一条白鲢。青稍，肉质很嫩，可是刺太多了。

    “爸，明天张霞他们要去看车。您也去看看，挑一台喜欢的，我给你买。”吃着饭，叶墨看向老爸。

    “你是多有钱哦，动不动就要给我买车。”叶爸说。

    “好几百万哇。”叶墨看向叶染:“你明天陪老爸看车，给老爸参谋一下。我明早要和唐恂去舅舅那边一趟。”

    “嗯。”叶染点点头:“他的舅舅还是我们的舅舅?”

    “我们的舅舅。”叶墨笑了笑，说:“唐恂过去买竹笋，回来做笋干。”

    “家里有车子，再买一台回来也是放着，没必要。”叶墨爸爸道。

    “那皮卡车我要开的。”叶墨道

    叶墨也不是不让老爸开皮卡，就是想给老爸买台车。老爸早就有驾照了，给他买台好的车子

    “买吗，反正你儿子能赚钱。”叶妈妈笑着道:“你爸他考了驾照后，就经常在手机上看车，估计是早就想买车了。”

    叶爸嘿嘿嘿笑着，看向叶墨:“给多少预算?”

    “四十万左右。”叶墨说:“不要太离谱哈，您儿子我赚些钱，也不容易。”

    “四十万左右，这还不离谱?”叶妈看着他:“给你爸买台十几万的车子，就行了。”“我爸人生中的第一台车子，肯定要选好一点的。是吧，老爸。

    “反正你掏钱，我无所谓。”叶爸说:“我感觉牧马人挺好看的，给我整一台。”“爸，你也太离谱了。

