    “豫王殿下！您何必如此？！”岑夫人吓得直接几步走到云墨晗跟前，将他扶起。

    末了，她还心有余悸地还了一礼：“应当妾身向您行礼才对，您那一礼，可折煞妾身了。”

    虽说豫王是晚辈，与家中大姑娘的关系又非同一般，但君就是君，臣就是臣。哪怕三朝元老见了这位也得恭敬行礼，何况她一名妇人？

    岑夫人思路清晰，并未仗着岑羽薇，对云墨晗有丝毫不敬。

    但云墨晗却偏偏在这时候犯了迷糊。

    见岑夫人待他如此恭敬，他当场便紧张起来，甚至还想再还礼：“不管怎么说，我都是晚辈，伯母您这样不妥。”

    “殿下怎么能唤妾身‘伯母’？这于理不合…”

    “可是…”

    两人你一言我一语，直吵得岑羽薇头疼。旁边岑南枫三人也看得傻眼儿，一时竟不知该劝谁摆出架子。

    最终，还是岑羽薇强行打断两人对话，替云墨晗做了主：“好了，反正他也是即将与我定亲的人了，母亲就当他是咱们家的晚辈吧。”

    说罢，她又暗暗掐云墨晗一下：“你也别太客气了，我家不讲虚礼，你太客气了我们大家都不习惯。”

    “哦，知道了…”云墨晗老老实实地点头，乖巧收敛起先前的恭敬。

    见状，岑夫人不禁松了口气。

    但看岑羽薇和云墨晗二人的目光，却不免就此变得古怪。

    他们两看起来…好像事事都是以羽薇为主？而且这份为主，还不是出于宠爱的样子，而是…而是这位豫王真被羽薇收拾得服服帖帖？

    此前她也听说过豫王对羽薇好，但没想到，所谓的好，竟然好到了这个程度。

    作为岑羽薇这边的亲人，岑夫人对今日所见，自然是又惊喜又满意。连带着，看云墨晗的目光都多了几许赞赏。

    看模样，她如今已是完全认定这个女婿了。

    云墨晗自然不知道自己紧张之际犯个迷糊就给自己带来了这样大的好处。

    他只是感觉到岑夫人看自己的目光更满意了。

    惊喜之余，他也暗暗挺直了腰板儿。

    两人就在这各怀喜悦的古怪气氛中闲聊了几句。

    几句话的功夫，岑夫人也渐渐感受到，云墨晗此次前来岑府，并非是特意过来拜访。

    于是，客气一番后，她便不再与之多聊。

    略一侧首，她便笑着对岑羽薇道：“豫王殿下初来岑府，你当尽地主之谊，快带人去院子里逛逛吧。”

    顿了顿，她又嘱咐道：“别光带人逛，吃的喝的也记得叫厨房备一些，千万别怠慢了殿下。”

    “是，女儿知道了。”岑羽薇应声，顺势把云墨晗牵出。

    感觉他仍未从紧绷的情绪中回过神来，她干脆直接把他领回了自己的松烟阁，与他一同在院中坐下。

    “呐，吃点儿？”刚坐下，她就随手将桌上摆的绿豆糕推向云墨晗。

    眸中突然闯入一样东西，云墨晗方才回神：“我们就这么单独出来了？你家里人…”

    “放心吧，母亲定是看出你的情况，才没多聊的。”岑羽薇弯眸安抚。

