    这一趟笨港之行着实让泰昌收益良多。

    他不但筹集到了十万人马的粮食，还想到了殖民的新思路。

    接下来就是收拾东南沿海的海盗了，只要把这些海盗全收拾了，他就可以着手和欧陆列强争夺海上霸主之位了。

    他回转南澳海域之后便把总兵沈有容和俞咨皋招到了旗舰之上。

    龙牙战舰宽敞明亮的驾驶室中，袁可立、张元芳、沈有容和俞咨皋等水师将帅齐聚一堂，包括郑芝龙也被叫过来。

    泰昌盯着桌上的地图看了一阵，这才郑重的道：“此次围剿海盗，最重要的就是不要走漏了消息，这些海盗肯定跟地方上的势力和沿海的卫所有勾连，一旦走漏了消息，我们围过去十有八九会扑个空。”

    这个的确不得不防。

    许心素招供出来的同伙就已经让他始料未及了。

    这家伙凭借当时当时阉党户部尚书吴淳夫的关系不知道结交了多少官宦世家和土豪乡绅，东南地面上，不知道多少人跟他有利益上的纠葛。

    什么地方官员、官宦世家、土豪乡绅、都司卫所、茶监盐商等等，都把他当摇钱树呢。

    还有郑芝龙，在泉州府地面上也是黑白通吃，沿海卫所不但不缉拿他，还给他通风报信呢！

    他这又是废除海禁又是围剿海盗，动了太多人的利益了，可以说整个东南沿海的地方势力大部分都是他的敌人！

    哼，这些人着实无法无天。

    你们认为朕动了你们的利益就利用海盗跟朕为敌？

    那朕的利益呢？

    整个大明的利益呢？

    到底谁动了谁的利益？

    你们以为一己私利能凌驾于整个大明的利益之上吗？

    这一次，他不但要剿灭海盗还要将东南沿海利益集团连根拔起！

    好在这会儿许心素被抓的消息还没传出去，郑芝龙被堵的事也只是泉州府跟其有勾连的地方势力心中有数。

    要是消息走漏出去了，他们想要围剿剩下的海盗，那简直难如登天。

    问题，这一旦开始围剿剩下的海盗消息就不好封锁了啊！

    怎么办呢？

    袁可立盯着地图皱眉沉思了一阵，这才小心的道：“皇上，微臣以为，我们可以先剿了杭州府海域的杨六和杨七。因为杭州府离广州府和廉州府都有上千里之遥，而且中间还有南澳岛这个绕不过去的关卡，我们只要留些快船在这里封锁消息，杨六和杨七就算被我们剿灭了，刘香和李魁奇也不可能在短时间内收到消息。”

    这个应该是没问题的。

    杨六、杨七和刘香、李魁奇中间相隔的确很远，封锁消息也比较的容易。

    问题刘香和李魁奇这两股海盗离得可不远，一旦动一个，另一个肯定会很快收到消息。

    怎么办呢？

    泰昌微微点头道：“嗯，先围剿杨六和杨七应该是没有问题的，问题就是剩下的刘香和李魁奇这两股海盗离得有点近，我们一旦围剿了一股，另一股估计很快就收到消息跑了。你们可有什么好办法，将这两股海盗一网打尽？”

    这个的确很难。

    一众将帅皆是皱眉沉思不语，郑芝龙却是指着地图提议道：“皇上，我们可以让东洋水师走外海绕过去，绕到广州府和廉州府中间封锁消息，然后让北洋水师和南洋水师直接围住广州府海域的岛屿，将刘香剿灭。这个时候，东洋水师再全速赶到安南与廉州府的交界海域，堵住去南洋的水路，这样一来，就算李魁奇收到消息也来不及跑了。”

    这个办法的确不错。

    泰昌微微点了点头，随即又道：“大家还有什么好办法吗？”

    这个时候，袁可立又拱手道：“皇上，不若让北洋水师和南洋水师都挂上郑将军的旗号，这样一来其他海盗就更摸不着头脑了。”

    郑芝龙闻言不由满脸无奈。

    你这出得什么馊主意啊？

    泰昌闻言却是连连点头。

    好办法啊！

    这样一来其他海盗恐怕收到消息也不会立马跑了，因为他们压根不知道郑芝龙想干嘛啊。

    他们又没招惹郑芝龙，为什么要撒丫子就跑！

    泰昌又仔细想了想，随即果断道：“很好，就这么办吧，你们都好好准备一下，把所有八爪快船留下来封锁南澳岛两边水道，待北风起，我们便直扑杭州府！”

    一众将帅闻言，连忙拱手道：“遵旨。”

    泰昌紧接着又问道：“骆思恭，孙传庭所率的神武营骑兵到哪儿了？”

    神武营骑兵？

    一众将帅闻言皆是满脸不解。

    皇上招神武营骑兵来干什么？

    围剿海盗是海战啊！

    骑兵来了有什么用？

    骆思恭却是毫不犹豫的拱手道：“皇上，孙大人已经率军渡过长江，抵达常州府一带了。”

    很好！

    泰昌当即朗声道：“曹化淳，传旨，擢孙传庭为东南总督，统管浙江、福建、广东三省军民事务。”

    这一次他可不是把海盗剿灭就算了，地方上与海盗勾连的势力那也得剿灭！

    他已经动了人家的利益了，人家肯定不会就此善罢甘休，他自然不会放任这些人在背地里搞小动作，给他添堵。

    三日后，北风遽起，北洋水师和南洋水师当即出发，沿着海岸线，直奔杭州府而去。

    他们打得还都是郑芝龙的“郑”字大旗，而且靠近海岸这一边也都是乌尾船和鸟船等海盗船。

    这一下，不但海盗会懵逼，就连沿途的都司卫所都懵逼了。

    郑芝龙不是被皇上堵泉州府南面的海湾里了吗？

    这家伙是怎么跑出来的？

    还有，他这大张旗鼓的往北去又是想干什么呢？

    这会儿福建沿岸的海防卫所是拿他没有办法了，因为福建水师几乎将他们能用的战船全部征调一空，看到如此庞大的海盗船队，他们躲都躲不急呢。

    浙江沿岸的海防卫所也不敢跑上来跟这么庞大的海盗船队硬钢，因为单个卫所最多也就两百来艘小战船，跑去跟郑芝龙这遮天蔽日的船队硬钢那简直就是鸡蛋碰石头。

    他们就算是看到了，那也只能拼命的向上汇报。

    当然，也有的海防卫所并没有向上汇报。

    这些海防卫所那肯定是有鬼了，上千艘大小战船组成的庞大船队在海上可是方圆数十里的一大片，他们能看不到吗？

    这些海防卫所肯定是看到了，但他们却不向上汇报，那他们向谁汇报去了呢？

    不用问，他们肯定是向不该汇报的人去汇报去了。

    孙传庭刚率三万神武营骑兵赶到杭州府，一看浙江都司递上来的一堆急报便明白了，凡是没有上报的海防卫所，那绝对有问题！

    他当即毫不犹豫的下令，命神武营骑兵冲过去，逮住这些卫所的指挥使又或是千户。

    这边岸上才开始行动，挂着郑字大旗的庞大船队已然来到了杭州府附近海域。

    不过，令人奇怪的是，他们并没有往钱塘江入海口附近的群岛中间。

    他们竟然排成长长的一列，直接绕过这片群岛，蜿蜒向北而去。

    原本躲这片群岛里面的杨六和杨七是吓了一大跳。

    他们还以为郑芝龙是准备黑吃黑，把他们给做了呢。

    说实话，一旦“郑芝龙”的船队进入群岛，他们立马就会往北逃。

    这“郑芝龙”的船队竟然从群岛外围绕着走了，他们自然就不用跑了。

    正当他们暗自庆幸的时候，眼看绕到群岛最北端的庞大船队突然间全体掉头，直奔群岛方向而来。

    这会儿庞大的船队可是蜿蜒百余里长，他们这么一掉头，几乎把整个群岛都包住了，仅余南边他们刚经过的地方还有一个口子。

    而这个时候，东洋水师的战船却是突然之间从外海开过来，直接把南边的口子给堵上了。

