
　　“没想到临雪城内竟然有着如此了得的天才修士，若是能将其招到门下，那绝对是一件良事。”

　　“那人修为不弱，想招到门下恐怕并不容易，而且我听说那人年纪并不大，想必天赋非常了得。”

　　“哼，天赋也好，潜力也罢，没有绝对的修为力量他就什么都不是，想杀他更是轻而易举。”

　　不少世家都下了命令，他们想要将对方招到门下。

　　毕竟像这种层次的修士非常少见，只要是抓住了机会，说不定能让他们的世家获得大量的提升。

　　世家的手里虽然掌控着很多资源，可是他们无法培养出实力强大的修士，那么被抢是无法避免的事情。

　　因为修为的强弱将决定着他们的将来。

　　一些大型宗门，他们之所以能立足，那是因为他们她着非常出色天赋的弟子，

　　凭借着那些弟子的实力，能让他获得非常大的提升。

　　那可是千载难逢的机会。

　　而苏云浩的出现更是如此，他们都不想放过这个机会。

　　夜幕降临。

　　苏府前就来了不少修士，他们都前来拜访苏云浩，其目的就是将苏云浩招到门下。

　　对城苏云浩则是非常平淡，他道；“几位不必前来了，我并没有那样的想法还请回去吧。”

　　几个势力的修士皱起了眉。

　　他们苏云浩简直是不识好歹，大好机会就在眼前，难不成苏云浩就要这样放过机会吗？

　　只要是成功了，那他将来的提升绝对是无法想象的。

　　“老爷，这样真的不要紧吗？那些人实力非常强，而且身后的势力还非常大，我们恐怕得罪不起啊。”

　　几个下人有些胆战心惊的说道。

　　他们可清楚对方的来厉，将他们得罪下去，那不是给自己找麻烦吗？

　　苏云浩对此则是非常平淡道；“顺其自然就是。”

　　“是他们想要出手，就让他们出手吧。”

　　修为突破的苏云浩非常有底气，他能感受到自身的实力获得了大幅度的提升。

　　这种提升非常庞大，他有把握在面对神官境中期的修士，将他们轻而易举的斩杀。

　　几个下人瞧着情况则是有些犹豫。

　　因为苏云浩给的钱还真是不少，不过要是不抓紧时间离开，将来的情况恐怕会非常难受。

　　正因如此，他们才犹豫不决。

　　他们想着要不要离开，因为他们绝对苏云浩败的可能性非常大。

　　几大世家出面，那已经是给了苏云浩足够的面子。

　　苏云浩的不识好歹，很可能会惹来世家的愤怒。

　　正如他们提到的一样，外界果然就有人将消息传了出来，说是苏云浩心高气傲，隔壁就看不上那些世家。

　　这种话很明显会招惹到世家中人，偏偏外界的传闻越来越多，假的只怕是要成真了。

　　一些世家都有些恼羞成怒，他们还安排修士外出抓苏云浩。

　　可惜，那些修士来了就没人能活着回去。

　　“那苏云浩简直是不识好歹，我们好心好意请他前来，不仅仅不给我们面子，还杀了我们的人！”

　　一些世家愤怒不已。

　　大型世家则是没有出面，因为他们并不清楚苏云浩是何方神圣，这个节骨眼蓦然行动可不是好事。

　　更何况，不是还有那些小势力蠢蠢欲动吗？

　　就让他们去试试底吧，对他们来说，只有足够的把握下，出手才能起到立竿见影的效果。

　　“你们老爷在家吗？我想要拜访一番。”

　　就在这个节骨眼，某个世家来人了。

　　看守的下人并没有认出对方，不过他能看的出，对方应该并不简单，出身非常了得。

　　像这种人他们自然是不能得罪了，其次就是考虑到对方很可能是有着极强大的权利，说不定是上门找麻烦的。

　　苏云浩得知事情后微微皱眉道；“哦，来自某个势力的人，也好，让他进来见我。”

　　很快那人就被带了进来。

　　那是个黑袍的中年男子，身形高大，目光炯炯有神，尤其是身上的气息明显与众不同。

　　苏云浩能看出对方是个位高权重的人，手里的权柄并不弱，自身修为也非常强。

　　“阁下前来，有事？”苏云浩道。

　　中年男子笑道；“在下，陈军如。此次前来是想跟阁下交个朋友，至于外界的麻烦我能帮你处理了。”

　　“哦，麻烦？”

　　苏云浩若有所思的说了一句。

　　紧接着他走到靠门的位置，说道；“或许对我来说并非是麻烦，因为他们很容易就会消失。”

　　“你想杀了他们？”

　　陈军如惊讶道。

　　苏云浩不以为然的说道；“不，只不过是一群酒囊饭袋罢了，杀了几人自然就会消停。”

　　“所谓世家也不过如此，他们想要招揽我，不过在我看来他们根本就不配。”

　　这话让陈军如皱起了眉，不悦道；“苏兄，你是不是太过自信了，几大世家的底蕴深不可测。”

　　“而你，孤身一人，拿什么去斗？”

　　“孤身一人也是优势，我要是想要离去不需要担心什么，可他们想要离开就难了。”

　　“他们的根就在这里，这就是重点，不是吗？”苏云浩不以为然的说道。

　　这番话让陈军如面色微变。

　　因为苏云浩说的并没有错，那些世家的根就在这里。

　　他们无法离开这里，因为不可能抛弃家族离去。

　　而苏云浩是个外来人，了无牵挂，他能直接离去，并且他想要离开也没人能阻拦的下来。

　　可以说。

　　将来苏云浩修为要是强大了，那这些世家都会非常麻烦。

　　这就是苏云浩的底气，因为他随心所欲，并没有受到任何限制。

　　世家觉得自己有优势，殊不知优势在苏云浩。

　　“说的很好，你的确是个聪明人。”

　　陈军如笑着说道。

　　“这次我代表陈家来交你这个朋友，陈家并没有外界的那些意思，有的是良意。”

　　苏云浩听闻不可置否。

　　他不紧不慢的说道：“这自然可以。”

　　陈军如趁着机会取出了一件宝物，开口道：“这是为苏兄准备的礼物，还请收下，”

　　这东西，竟然是一枚能令苏云浩修为巩固的丹药，并且效果非常出色。

　　可以说这东西在外界能卖出高价。

　　陈家带来这东西倒是让苏云浩有些惊讶，他道：“东西我就收下了，不过我不会在这里待很长时间。”

　　“我们陈家是来交朋友的，跟其他事情可没有任何关系。”

　　陈军如不以为然道；“东西我就留下了，接下来我就不打扰苏兄修行了。”

　　说罢陈军如就离去了。

　　苏云浩看着桌子上的丹药，再看离去的陈军如，若有所思道；“这陈家倒是有些意思。”

　　“不过想借着机会向外界传出消息，那么，这种做法就有些太过理所应当了。”

　　他是个聪明人，自然猜测到了陈军如的想法。

　　只是这种丹药的确是昂贵，他暂时收了下来，毕竟接下来修行，能为他带来不小的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：赠丹只为结善免费阅读。https://xs.23sk.com 