    鞑-子兵纷纷举弓，射向那些手无寸铁的百姓。

    李千叶见状，干脆带着几百兄弟，从城内杀了出来，和鞑-子决战。

    尚可喜派出快船编队，载着几百儿郎，加速冲上了滩头。

    鞑-子不想和明军纠缠，便放弃了继续攻城的念头，上千精骑，绝尘而去~~

    尚可喜的船队，抵达不久，张三顺和王勇的舰队，也抵达了长生岛附近。

    然而，让张三顺等人吃惊的是，在镇江大战的同时，鞑-子派出数路大军，相继攻打永宁，复州，金州、南关等地，辽南尽数落入的敌手。

    “狗鞑-子，没想到，他们真的攻打辽南了，可惜这十几万百姓~~”

    钟自标听说，辽南全部沦陷，只有长生岛一城，还在自己手里时，几乎失声痛哭：“怪我，都怪我啊，要是早些决断，要是能识破黄台吉诡计，东江，就没有那么容易失守了。”

    三万将士，只剩下这两三千人了，铁打的精钢，也承受不了这种打击。

    贺景明，叶重山等将领，也都纷纷落泪，发誓，一定要手刃鞑-子，为儿郎们报仇~

    “皮岛，皮岛不会有事吧~~”忽然，钟自标眼眸中闪烁了一下，担忧之色更浓了。

    说到皮岛，张三顺也心神一愣：“不好，我看得赶紧派船前去通知汪齐，让他们无比做好御敌的准备。”

    最后，他又丢下一句：“但愿还来得及~”

    王勇派出一艘虎威舰开足马力，朝着皮岛方向驶去。

    此时，金州、南关、旅顺全部失守。

    张三顺的船队，辎重大部分损失殆尽，东江军只剩下三千多人，想要拿回这些地方，简直异想天开。

    张三顺也不会拿虎贲军去冒险。

    而且，没有辎重，粮草，就算拿下一两座城池，也守不住了。

    黄台吉带着五六万精锐，抵达辽南，恐怕，虎贲军全盛时期，也难以抵挡。

    现在，最好的办法，就是保存实力。

    走~

    “什么，将军，您是说，要放弃辽南！！”李千叶听到这句话时，心中猛然一震，几乎不敢相信自己的耳朵。

    钟自标很不情愿的说到：“没错，盖州丢了，金州丢了，旅顺也丢了，整个辽南，就剩下长生岛一城和几千人马，我们又怎么能在几万鞑-子的眼皮子底下活下来呢。”

    字字戳心啊~~

    经营五六年的东江，说放弃就放弃了，最痛苦的还是他。

    众将纷纷低头沉默~

    放弃，他们守护了五六年的地方，多少英雄儿郎，战死沙场，多人人祖祖辈辈都生活在这里。

    如今说放弃，就放弃了，不甘心啊~~

    “兄弟们，今天，我们放弃这里，就是为了保存实力，将来，才可以更好的打回来。”

    张三顺看到众人这般模样，也上来劝导：“这样，大家先去济州，在济州，我们还有十万百姓，两万匹战马，只有练好了本事，过不了多久，咱便可以再回来。”

    第二天清晨，撤退的命令下达后，所有的岛民都接到了撤退通知。

    妇女，儿童，老人，他们带上了所有的家当。

    棉絮、鸡鸭牛羊，农具啥都有。

    然而，张三顺则下令，只允许带上随身的生活用具和农具种子粮食，其他东西该丢的丢，该扔的人。

    搞的一群老人，哭得死去活来，硬是舍不得这些家当。

    最后，张三顺答应，丢掉的东西，到了济州后，将会全部给他们补上。

    这才说服了众人。

    鸡鸭牛羊这些活物，当然是没法带走的。

    全部杀掉，一船拉走。

    好在这个天气，也不容易腐烂。

    船队运力已经达到了极限，突然多了一万多人，肯定没法一趟拉走。

    最终决定，将人口全部转运到远离陆地的中岛，派兵和战船封锁海面，然后再陆续运回济州。

    转运任务，全部交给尚可喜执行。

    尚可喜决定，先在中岛上，卸载部分物资，再将人转运。

    转运一万多人口，是一件复杂而繁琐的任务。

    极寒天气下，他们还得保障岛民不饿死，冻死。

    好在，尚可喜的人，熟悉辽南的环境，他们知道该怎么做。

    鞑-子撤走后的第二天，尚可喜还在组织老百姓登船，南浔口一带，出现了鞑-子精骑，不久后，黑压压的脑袋，朝着长生岛方向用来。

    “将军，鞑-子来了，您看！！”

    旗舰上，王勇一直跟张三顺呆在一起。

    因为船队运力有限，他们已经下令，第二舰队载着方子才的人马，还有部分运输船，先行返回济州。

    张三顺则领着中军旅和部分船只，在这里防备鞑-子。

    没想到，第二天，鞑-子真的来了。

    鞑-子大军抵达的消息，让那些还没上船的百姓们，心神不宁，有孩童甚至被吓得哇哇大哭~~

    “不必担心，冰面全部被凿开了，何况，就算他们能上来，还有数千虎贲军在此。”张三顺看着鞑-子大军，丝毫不慌。

    忽然，他话锋一转：“如不是舰队遇到了风暴，他们这几千兵马，也休想回去。”

    大部分火药受潮，他们已经没有能力组织一场成规模的炮击，只是让士兵们戒备着。

    鞑-子大军赶来，却发现，冰面已经无法同行，近一里宽的海面将岛屿和内陆分割开来。

    再加上，海面上，那几百艘帆船，几乎亮瞎了他们的眼睛。

    也只能望洋兴叹。

    弓箭够不着，反而还得担心对方战船上的大炮。

    鞑-子们不敢轻举妄动，只能派出少量兵马监视着明军一举一动，一来防备他们反扑，二来则注视这支船队的动向。

    尚可喜负责转运，张三顺也派出船队，将附近岛屿的岛民搜罗一遍。

    既然要放弃，那就干脆放弃的彻底一下。

    旅顺附近，还有许多被东江军控制的岛屿。

    平日，那些岛上并没有驻军，却有岛司管着。

    很多小岛上，都有几百或者几十居民，既然要走，那就将他们全部带上。

    济州那么大，容得下他们。

    另一边~

    张献忠率军从南门和东门杀出来，重创刘良佐和郑崇俭大军后，一路向南，往荆州方向撤退。

    刘良佐等人，一脸懵逼，看着张献忠大军，绝尘而去，气愤无比~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

