    “我并不是圣体，为何会遭受同样的劫难，难道是天地不认可？”

    面对天地大道的意志，陆均同样不慌乱，这样的印记，连当初初入圣人之境的姜太虚都可以破之，陆均靠着这具肉身之力，同样可以破之！

    “元神篇不属于这个世界体系，是不被这方天地认可，还是，它，想要探知元神篇的道韵，或者我的道？”

    陆均刹那间，联想到了许多，这个世界，天地有缺，所以，它下意识的想要培养出更多的强者，创立出更多的道韵，以补全自己。

    道韵越多，越强，天地也就能补全的越多，如此一来，总有一天，它会变得完整，然后彻底破茧而出，形成真正的天道！

    由此，才有了帝劫，准帝劫，以及各种天劫。

    而天地将下天劫的目的，就是，你的道让我满意了，那你就可以渡过，继续成长下去，如果没有让我满意，那不好意思，你就可以回炉重造了。

    之前的雷劫散去，现在又将下道罚，显然，陆均并没有展示自己的道，并没有让天地满意，所以，天地不会轻易放过陆均。

    “既然如此，就稍微露一下，让我看看，你能不能捕捉的到！”

    想到这里，陆均脸上带着莫名的笑容，然后冲天而起，凝聚出肉体的力量，一指点向天地意志。

    破灭之力涌出，无物不破，什么道图，先天纹路，统统刹那破碎。

    天地微微一颤，接着所有的异象全部消失，天地再一次恢复了清明。

    “这一指，可是远远超越五阶的道，足够你吃很长时间了，我倒要看看，你能不能吃得下！”

    陆均落在地上，低声细语，尽管他肉体再一次裂开，他都不在意。

    就在这时，陆均心中有感，不由抬头看向山脉之巅，在那里，有数股极其强大的气息在弥漫，似乎要跨越而来。

    “大圣级别的强者！”

    陆均眉头一皱，这样的强者，可不是目前的陆均能对付得了，他敛去自身气息，转身就走，很快就消失在树林之间。

    出了山脉，陆均极目而眺，外面居然是苍茫大地，其中也是山峦起伏，仙气缭绕，根本就望不到边际。

    “如此辽阔的地域，是北斗吗？”

    陆均低语，然后迈步就走，在远方，有人声鼎沸，想来，定是一处人家，在其中，并没有感到绝强的气息，所以陆均很是放心的走了过去。

    不多时，陆均就来到了近前，目光一扫，陆均就明白，这里，乃是一处类似小村庄的部落。

    这个部落，以山而建，靠水而居，大约有三十多户人家，人口数百。

    让陆均诧异的是，这个部落非常原始，虽身强体健，但并没有衣服穿，反而是树枝树叶裹身，身上背着用树枝制作的长弓。

    他们，说的话，也并非陆均孰知的任何语言，听起来，只有叽里咕噜的。

    陆均的突然来访，把他们吓得不轻，他们全部用树屋之中涌了出来，满脸好奇，又带着无比敬畏虔诚，紧张的目光看着陆均。

    “你们，可有人听得懂我的话吗？”陆均开口道。

    陆均这一开口，那些原始人立即炸锅了，聚在一起，交头接耳，叽里咕噜的，也不知道在说些什么。

    很快，所有人都安静下来，从人群之中走出一位非常强壮的男子，他来到陆均面前，把手放在胸前，然后低头对陆均弯腰，似乎在行礼，同时口中说着一堆乱码：

    “#@@%&……”

    陆均一个字儿都听不懂，这就没办法，他元神未成，根本无法交流，失望的摇摇头，转身就要离开。

    “#@@%&……”

    那名男子似乎急了，他陡然跪了下来，口中噼里啪啦的说个不停，指着陆均，又指了指他，接着又指了指陆均之前所在的山脉，然后指天。

    这一系列操作，看的陆均有点迷，好吧，依然没看懂。

    那男子也看出陆均的迷茫，知道，陆均没明白他的意思，他连忙在地上磕了三个响头，竟然从口中蹦出了一个字：“仙……仙……仙……”

    虽然口齿很不清，但陆均可算是听出来了。

    陆均想了想，指着自己问道：“你是说，我是仙人？”

    “#@@%&……”那男子听了，忙不迭的点头，眼中带着一股陆均从未见过的渴望和希冀，然后他又转头对部落的人一阵乱码。

    接着，所有部落，三百多人，全部跪倒在陆均面前，神情激动，带着某种深沉的期待。

    很显然，这个世界是不存在仙人的，那么，这个部落的人所说的仙人，定是修士了。

    也就是说，曾经有修士在这里出现过，有修士就意味着有人类文明，也就可以了解到这里是哪里。

    “你的意思是，让我留下来教导你们？”陆均心中一动，居然看明白了他们所要表达的意思。

    “#@@%&……”

    这时，那名男子疯狂的点头，然后，带着所有部落的人，开始不断的对着陆均磕头。

    “也罢，暂时也得靠山脉之中的药物治疗伤势，不宜与人动手，且在这里待一段时间！”陆均想了想，就决定留下来。

    这个地方，四周环山，灵气充足，于修行也有益处，待伤势好了再离开也不迟。

    “#@@%&……”

    在得知陆均要留下来后，部落的所有人都高兴的手舞足蹈，争相乱码，然后有些还跑回屋内，拿出了许多兽肉献给陆均。

    陆均一看，还是生的，血淋淋，不由无语，这里，果然很原始。

    ……

    接下来的日子，陆均都待在了这个原始部落里，平日里除了采药褪去干枯的肉身之外，就是教导部落里的人认字识音，搭建石屋，生火烹饪等等生活技巧。

    虽然陆均并没有传授任何修行功法，但他教导的那些，让部落里的人，都把他奉为神明，对他的话尊若圣旨，没有人会质疑。

    让陆均意外的是，这个部落的人，非常聪慧好学，很多东西一学就会，特别是他们的头领，那名壮硕的男子。

    在一个月后，他已经能简单的跟陆均交流，他告诉陆均，他姓姬，名轩辕！

    这个名字，可把陆均吓得不轻，再三确认后，陆均脸色那是相当的精彩。

    这尼玛，还不会来到了这个世界，地球的远古时期吧？

    陆均有些发呆。

