    三月十日，就在波斯帝国左右为难时，窝阔台突然率部向波斯帝国投降，变相地寻求波斯帝国的庇护。

    这一下，立即让西亚局势变得复杂起来。

    事情发展到这一步，波斯帝国再没理由拒绝接收失地，如果此时再认怂，那还怎么在游戏世界混下去。

    欧阳朔也没想到，窝阔台竟如此没骨气。

    事情发生后，欧阳朔让鸿胪寺，再次给波斯帝国发去照会，除了重申大夏对波斯十三城的所有权，还提出，让波斯帝国交出战犯窝阔台。

    给出的理由，就是窝阔台下令关闭罕坦木帕夏古堡，导致大夏王贲部遇难。这是一桩公案，由不得波斯帝国耍赖。

    波斯帝国既然接受了窝阔台部的投降，就得将此公案给担下。

    现在就看，波斯帝国准备如何处理此事了。

    …………

    三月十五日，气氛紧张的欧洲大陆，终于爆炸了！

    上午十时，钢铎王朝、高卢王朝、西班牙王朝、凯撒王朝以及罗曼诺夫王朝，发表五国联合声明，组建盟军，兵分三路，共击日耳曼王朝。

    西班牙大军不用说，想要远征日耳曼，中间隔着一个高卢王朝。

    钢铎王朝大军则是跨过英吉利海峡，在高卢王朝登陆，三国大军会师之后，从波德平原，进攻日耳曼王朝。

    这样的阵容，倒有点类似历史上的二战。

    除了欧洲本土战场，西非地区，因着六大王朝的互相纠葛，气氛也变得凝重起来，甚至包括被道森王朝占领的中非地区，也在厉兵秣马。

    非洲大陆，似乎要被欧洲战场引爆。

    事实也是如此，就在欧洲大战爆发的同时，非洲大陆，属于湛蓝徽章阵营的埃及王朝跟班图王朝，立即发起战争动员。

    班图王朝威胁中非，埃及王朝则震慑西非。

    两大王朝都在用各自的方式，策应远在欧洲的日耳曼王朝，企图给日耳曼王朝减压。

    毫不客气地说，日耳曼王朝，才是湛蓝徽章真正的核心，一旦日耳曼王朝覆灭，湛蓝徽章必将一蹶不振。

    甚至就此解体，都有可能。

    仅凭非洲两大王朝，或者是天竺区的笈多王朝，是无法支撑起湛蓝徽章的野心的。至于枫叶王朝跟玛雅王朝，在道森王朝面前，实在是凶多吉少。

    因此，面对白银之手的围剿，湛蓝徽章势必要做殊死一搏。

    可惜，两大阵营的整体实力，相差的有点悬殊，就在埃及王朝厉兵秣马，准备挺进西非搅局时，阿拉伯帝国也在做战争动员。

    两大王朝中间，可是仅隔着一条苏伊士运河。

    不仅如此，就连远离欧洲大陆的波斯帝国，都在做战争准备，随时准备出兵，途径凯撒王朝，杀进日耳曼腹地。

    可怜的日耳曼王朝，一下陷入四面楚歌之境地。

    这一次，白银之手是要倾尽全力，务必对日耳曼王朝一击必杀。

    攻占了日耳曼王朝，白银之手等于就掌控了欧洲大陆跟北美大陆，就有足够的资本，跟大夏对抗。

    战略意图，非常明晰。

    …………

    随着欧洲大战爆发，全球范围，以白银之手跟湛蓝徽章为两大阵营，掀起了一场世界大战。称之为第一次世界大战，毫不为过。

    在这样一种情况下，本该积极对外扩张的大夏，却诡异地非常安静，直到三月过去，都丝毫没有起兵的意思。

    这一下，让两大阵营斗得更酣了。

    …………

    四月一日，京师。

    御书房内，帝国军务大臣杜如晦，正在做汇报，“启禀陛下，火绳枪跟火炮都已交割给印第安帝国，对方也遵照约定，正在将相应粮草运往厄瓜郡。”

    欧阳朔点了点头。

    欧洲大战爆发，对印第安帝国而言，是个重大利好。

    再有大夏售卖的这批火器，只要稍作训练，印第安帝国，就可趁着西班牙王朝陷入欧洲战场时，发起反攻。

    也就难怪，胡亚雷斯交割粮草，如此爽快了。

    “运粮需要多长时间？”欧阳朔问。

    “因为粮草数量太过庞大，需要一个月时间。”

    欧阳朔再次点头，嘱咐说道：“道森王朝跟枫叶王朝的这一战，不是短时间内能结束的。对美洲战区而言，备战时间还很充分，不用急。”

    日前，帝尘已经跟枫叶王朝取得联络。

    得知大夏愿意出售火器，枫叶王朝没有犹豫，直接下了价值达三千万金币的超级大订单。

    这还是第一批订单。

    有这批火器相助，道森王朝想要速战速决，是万万不能的。跟冷兵器不同，培养一名合格的火枪手，一两个月足矣，对兵员素质要求也不高。

    枫叶王朝必定是要征兵的。

    甚至是枫叶王朝的异人，有火器相助，也将参与到这一场大战中来。

    杰克以为的“弱者”，很快就会成为一个极其难缠的对手。

    除了枫叶王朝，玛雅王朝也下了两千万金币的大订单。为此，申城、镇海城等工业新城，首批开工的项目，基本都跟军工有关。

    诸城池，开启了一轮大炼钢浪潮。

    “非洲那边，要保持足够的战略定力，将战争准备做的更充足一点，不要轻举妄动。”欧阳朔跟着嘱咐。

    从战略上分析，大夏不可能将整个非洲大陆，收入囊中。

    即便军事上有那个实力，内政上也不可能兼顾得过来，盲目扩张非洲都护府辖区，只会对帝国造成负荷。

    拿下东非之后，整个非洲大陆，欧阳朔真正垂涎的，唯有南非跟北非。前者控制好望角，后者控制苏伊士运河，涉足地中海。

    至于中非跟西非，不是帝国的菜。

    偏偏这两地各有一个王朝盘踞，不好轻易开战。

    欧阳朔在等，等一个机会。

    他相信，随着欧洲战场不断推进，一定会在非洲大陆引发连锁反应，等到那时，才是大夏的机会。

    杜如晦笑着回道：“白起将军，一定明白陛下深意。”

    欧阳朔点了点头，正在他准备再嘱咐一下西亚之事时，秘文阁掌印学士青衣突然走了进来，“陛下，宫外有贵客造访。”

    “让鸿胪寺接待就是。”欧阳朔有些奇怪。

    青衣神情有些古怪，“这位贵客，陛下还是亲自去见比较好。”

    “哦？”

    欧阳朔眉头一皱。

    青衣不是不知轻重之人，既然这么说，那这位访客必定来历非凡。

    时至今日，能劳动欧阳朔，必须亲自接见的贵客，还真是屈指可数。

    青衣说出一个名字。

    欧阳朔一听，神情诧异不已，“竟然是他？！好，我亲自去迎接。”

    “陛下，微臣先行告退。”杜如晦很识趣。

    欧阳朔点了点头，起身，跟着青衣出了御书房，准备去见一见这位神秘来客。