    这两个，便是薛蓉跟宋珏了。

    宋珏抬了抬下巴示意

    “你南南在那边，不要再对着我念叨了。”

    他这话还没说完，薛蓉已经朝着南槐跑了过去。

    薛蓉眼神闪着亮色，朝着南槐跑。

    南槐低头，看了一眼自己身上的衣衫，跟着擦了擦自己的手。

    往前走了几步，一把将跑过来的女子抱了个满怀。

    薛蓉刚抱住人，就开始抱怨

    “你怎么都不见我？”

    她说着，听到南槐身后有动静。

    跟着，忍不住往后瞧，刚瞧一眼，看到那地上密密麻麻爬着的虫蛇，她一下子浑身僵住。

    南槐伸手捂住了她的眼，将人摁回了自己的怀里。

    淡漠开口

    “没什么好看的。”

    薛蓉一听立刻点头

    “对对对，没什么好看的。”

    怪吓人的。

    南槐一边摁着薛蓉的脑袋，目光望向不远处的宋珏。

    宋珏似乎知道他要问什么，跟着耸肩

    “她非要见你，还说什么见不到你就去跳海。”

    他一边说着，目光看向地面爬行的虫蛇，饶有兴趣的绕了一圈。

    看了半天后，他再看向南槐，一双狐狸眼弯起吐露一句

    “青出于蓝啊。”

    南槐没说话，只是一下一下拍着薛蓉的脊背，安抚着。

    宋珏悠哒悠哒又绕到了坑前，看着里面的父女二人。

    南明死透了，南盈面目全非奄奄一息，她浑身是血抬头便望见了宋珏。

    她眼神一缩，粗粝的嗓子喊出

    “宋珏！”

    宋珏蹲在坑前，看着南盈。

    南盈盯着他神情有些恍惚

    “为什么？为什么？”

    宋珏一双狐狸眼勾起，只是望着她却不说话。

    南盈不甘心，眼中带着恨意，用尽最后力气

    “苏叶！！！”

    话音落，最后一口气也咽了下去。

    双眼睁着，瞳孔放大，满是不甘心跟恨意。却是对着苏叶的。

    宋珏冷笑一声，站起身移开了视线。

    这月色与星光都被乌云遮住。

    远远的望向那一片乳白色的光芒跟乌云相连的山头。

    好奇询问

    “那里怎么了？”

    南槐看了一眼，没说话，只是低头在薛蓉耳边落下两个字

    “别哭。”

    声音还是淡淡的，可对比他平日里说话，已经是很温和了。

    薛蓉抓着他的衣衫不松开，小声抗议

    “我哪有那么爱哭。”

    宋珏瞥了一眼那站在虫蛇堆里的两人。

    很快的移开视线又看向了那山头。

    终于，听到南槐开口

    “那是药王谷宝藏入口处。”

    宋珏眼中快速闪过一道光芒

    “你怎么知道？”

    “偶然听到过。”

    他只说偶然听到，却不曾说是从哪儿听到的。

    宋珏也没有继续问下去。

    只是道

    “不少高手都聚过去了。”

    话音一落，南槐却抱着薛蓉离开了原地，往小木屋的方向走去。

    跟着，就听到那淡漠的声音

    “不管我的事。”

    什么药王谷宝藏，他向来不稀罕。

    只要这条小美人鱼在就好了。

    只要她在就好。

    正想着的时候，小美人鱼拉着南槐的手，忍不住问

    “我闻到你身上有血味，你是不是受伤了？”

    南槐低头看了她一眼

    “怕我死了？”

