    袖里乾坤，乃是楚默自神藏仙灵诀中所挖掘而出的第三式神通，神话传说中，此神通乃是地仙之祖镇元子大仙独有，神通威能之大，可将天地一袖拢之。

    楚默不知自己这袖里乾坤是否与镇元子大仙的神通一脉相承，但哪怕只是有一些渊源，威力也极为强悍。

    此刻面对莫桑这骇人至极的惊天一剑，楚默毫不犹豫地施展而出，当场就听着哗啦啦呼啸之声骤然席卷。

    轰！

    九霄之上，风雷呼喝之声接连传响，莫桑只觉得眼前一黑，抬眼一看，便看到一个遮天蔽日的巨大衣袖横掠而过，袖口挡于剑气之前，其上有一只修长的手掌递出，原本那璀璨的剑气华光，瞬间便黯淡了下来。

    “莫桑！”

    “你有惊天一剑，可斩天裂地，碎裂苍穹！”

    “我却有袖里乾坤，笼罩星天！”

    暴喝之中，楚默眼神陡然冷厉，气血元力轰然爆发，原本便遮天蔽日的衣袖再度暴涨，化作一个似乎可以将整个天地都彻底笼罩的巨大幕布。

    这一刻。

    天地间的光彩，似乎都被这一袖，占去了所有。

    而那璀璨的剑气，看似威能强悍无比，但在这袖里乾坤之下，却只坚持了不到一个呼吸的时间，便径直被装了进去，随后袖里乾坤仍旧余势不减，步步推进，欲要连同莫桑都要一起给装进去。

    远处。

    所有围观的天骄，望着这一幕，都眼神震撼，露出惊骇至极之色。

    “可怕！”

    “实在是太可怕了！”

    “这到底是何等手段，竟然能以衣袖化作遮天蔽日的大口袋，居然能将剑气都给收拢进去？！”

    “这似乎神通……我能感觉到，衣袖中蕴含着某种道则与秩序！可以收人，也能装物！”

    “不知为何，看到这衣袖，我总觉得极为危险，倘若被其收拢进去的话，恐怕就再也没有招架之力了！”

    “太诡异了！”

    所有人都震撼失声。

    而莫桑，此时直面袖里乾坤之威，脸色更是自厮杀开始以来，第一次变了。

    他从这神通之中，感受到了一股极大的危险！

    “倘若被收拢进去，此战我必败无疑！”

    莫桑心头暗暗想道。

    旋即他浑身气血再度暴涨，元气沸腾如海，神级风属性天赋发动，身影陡然化作一道极光，瞬间抽身暴退，远离了此地。

    但袖里乾坤却不依不饶，如同跗骨之蛆般，仍旧步步推进。

    不得已，莫桑只能不断地斩出剑气，同时不断后退，直到接连斩出上百道剑气，身影更是暴退数万里后，楚默的袖里乾坤威能终于被催发到了极致，再也无法推进，只好收回。

    哗啦啦！

    遮天蔽日的衣袖迅速缩小，包裹着那惊天一剑外加上百道剑气的可怕威能，恢复到正常衣袖大小，贴合在楚默的手臂上。

    伴随着微微一震晃动，而后便再也没了动静。

    这一幕。

    更是让围观的武者以及莫桑眼皮子一跳。

    在他们想来。

    即便楚默这神通可以笼罩天地，但笼罩起来容易，想要彻底收容却很难。

    可眼下，他们看到了什么？

    那可怕的惊天一剑，外加上百道剑气，被衣袖收容进去后，竟然只用了眨眼时间，便彻底平息下来？

    这到底是何等可怕神通？

    所有人的脑海中，都蓦然间浮现出这样的疑惑。

    莫桑也是如此。

    “好一式神通！”

    莫桑浑身狼狈，气血元力更是消耗不少，他目光盯着楚默的衣袖，而后隔着数万里的距离，隔空喊道：“楚默，我这一剑威能之盛，便是连天神都不敢直面，却被你如此轻易破去，想必这神通绝对不凡！”

    “却不知这神通有何名姓？！”

    他开口询问道。

    “袖里乾坤！”

    楚默稍稍沉吟，还是朗声说道。

    “袖里乾坤……袖里乾坤……倒也是形象！”

    莫桑点点头，也就没在多说什么。

    若是换做一般的武者，打到了这个地步后，差不多也就结束了……毕竟从战况上来看，两人可谓是势均力敌，谁也奈何不得谁，继续打下去，也只是徒劳罢了，不会产生任何的结果。

    然而。

    无论是楚默还是莫桑，都不会这么轻易的结束这一战。

    莫桑想要斩杀楚默，将人族的天骄扼杀在摇篮中，而楚默也是存着同样的想法。

    是以此战，如非出现意外，绝对还是要打下去，并且必须要分出一个胜负为止。

    “莫桑，你已经出了两招，那接下来，试试我这一招如何！”

    楚默朗声说道。

    话音落下的瞬间。

    楚默气血元力疯狂激荡，一种种功法被运转，一道道天赋被开启。

    曜日级五行灵体！

    辉月级无上刀体！

    神级不灭雷体！

    神级无双重瞳！

    大日金乌法相！

    ……

    一种种神通，一种种手段，齐齐爆发。

    瞬时间。

    金乌流火，太阳金焰爆发。

    九天之上雷鸣响动，无数雷霆汇聚，缠绕在楚默周身，与太阳金焰交织融合，形成可怕的雷火之势。

    更有飓风吹拂，加持雷火威力。

    金属性气息扩散，充满凌厉锋锐。

    时间！

    空间！

    重力！

    一种种力量和能力，在体内不断的奔涌激荡，21亿龙的可怕力量轰然间便爆发而出。

    但这。

    还不是结束！

    “大日金乌，加持我身！”

    楚默怒喝一声，双目圆睁。

    下一刻。

    悬浮在身后的大日金乌法相陡然引亢长鸣一声，声音回荡天地，无数太阳金焰爆发，而三足金乌更是化身成一道流光，无穷的力量灌输到楚默体内。

    哗啦啦！

    楚默的力量正在不断飙涨！

    肉身之力飞速激增！

    22亿龙！

    23亿龙！

    24亿龙！

    ……

    短短不到几个呼吸的时间，楚默的肉身之力，便轰然间达到了28亿龙的可怕境地，随后停止下来，没有继续上涨。

    “看来，这就是目前我的身躯所能承受的力量极限！”

    “虽然有些低于预估，不过……也足够了！”

    楚默呢喃说道。

    随后。

    沧溟刀陡然被握在手中。

    浑身的刀意和杀气毫无保留的释放出去，无数凌厉且细碎的刀气弥漫开来，遍布方圆十万里的范围内，周遭所有的空间都被刀丝切割成齑粉，虚空更是齐齐崩塌凹陷。

    “斩！”

    楚默没有犹豫，直接一刀挥砍，凌空劈落下来，可怕的刀气当即浮现而出，气息凌厉到了极点，恐怖的杀伐力量弥漫。

    当这股刀气出现的瞬间。

    可怕的混沌神雷附着，焚烧万物的太阳金焰粘附，更有金属性之力加持……一种种力量增幅，齐齐爆发之下，原本周遭天地所弥漫的莫桑剑意领域轰然间破碎，被刀气撕开了一个口子。

    炽盛的神光喷薄，无穷的雷霆和火焰汹涌，整个天空乃至大地，肉眼可见乃至是肉眼所看不到的遥远尽头都在剧烈颤抖，似乎被这一刀所震慑。

    “这……这是什么？！”

    “太恐怖了！实在是太恐怖了！”

    “这莫非便是楚默的真正实力？！”

    感受到这一刀的锋芒与恐怖，无数围观的天骄震撼不已。

    至于莫桑，更是心中陡然生出无数警兆。

    他实力虽然强，但强在杀伐之力，反倒是肉身防御并不算特别出奇——这只是相比较于他的实力而言不算特别出奇，倘若和其他天骄相比，仍旧强悍无匹。

    只是。

    这种防御面对楚默的刀气，却根本就没有任何用处！

    他发现自己很难挡住！

    “必须要躲开！”

    “否则的话，即便不死，也要重伤！”

    莫桑念头翻转，立刻便做出了自己的选择。

    只见他身影陡然一闪，诸多天赋齐齐发动，便想要离开这里。

    可就在这个时候，他却忽然脸色巨变。

    “这是怎么回事！”

    莫桑瞳孔骤然扩张，眼中流露出一抹惊慌之色。

    他本想利用光属性天赋和风属性天赋逃离，但却惊骇的发现，周围的空间竟然变得极为沉重，让他的动作都变慢了一分。

    更重要的是。

    他的暗属性天赋也无法发挥作用，周遭的空间都好似被封禁，让他根本就无法藏匿在虚空之中。

    虽说这种封禁，以他的实力瞬间就能挣脱。

    可面对这样来势汹汹的刀气，莫说是阻拦瞬间，哪怕只是千分之一刹那，也足以致命！

    “他竟然还拥有重力和空间天赋！”

    莫桑心中狂颤，脸上首次露出惊容。

    但此时也不是多想的时候，刀气汹涌而来，他不敢多加迟疑，连忙从怀中拿出一件宝物，直接祭练而出，笼罩在自己身上。

    这是一个钟型宝物，如同琉璃宝塔一般，足有九层，悬浮在莫桑头顶，滴溜溜旋转，垂落下来一层金光，将他周身全部护持了起来。

    “铛！”

    当这件宝物刚刚浮现而出，刀气便已经斩来。

    只听见轰隆一声巨响，刀气直接与金光碰撞一起，双方瞬间爆发出了可怕的冲击波，一股恐怖的极道气息弥漫，让四方天穹寰宇都剧烈颤抖，九天星辰似乎都在随之摇晃。

    “退！”

    “快退！”

    “不好，我们快后撤！”

    远处。

    围观的两族天骄，陡然脸色一变，纷纷在惊呼之中连忙抽身暴退。

