    第2353章  郡主纳兰梦   

    贤王随即领着五百御林军前去平乱。

    

    等贤王带着御林军到达城郊时，现场已是一片混乱。

    

    那地上倒着很多尸体，有东林人的，也有土匪的。

    

    这时，墨雨突然指着前方的一辆青色马车道：“王爷你看，那里有个女人被劫持了！”

    

    贤王抬眼一看，只见有好几名土匪劫持了马车里的一个女子。

    

    此时土匪们正把大刀架在女子的脖子上，场面十分惊险，可那女子却十分冷静。

    

    她临危不乱的坐在那里，样子高贵冷艳，神情镇定自若，似乎一点也不怕。

    

    墨雨见状，立即道：“大胆毛贼，贤王殿下在此，你们竟敢在此作乱！还不赶快放开她，速速就擒？”

    

    “贤王又怎么样？

    他算什么东西？

    你们别过来！谁敢过来，老子就抹了她的脖子！”

    土匪头子道。

    

    听到这声威胁，贤王和墨雨立即后退了一步。

    

    此时那明晃晃的大刀架在女子的脖子上，泛着森寒的银光，只要土匪们稍稍一动，女子就会人头落地！   

    就在大家都替女子担忧时，女子突然镇定的开口：“几位，有话好好说！你们不过是求财，何必闹出人命来？

    如果你们现在把我杀了，一样会被官府捉拿，还不如和我谈谈条件，如何？”

    

    听到女子淡定自恃的声音，贤王眼里闪过一丝欣赏之色。

    

    此女子在这种情况下都能如此冷静，绝不是一般人！   

    土匪头子疑惑道：“谈条件？

    什么条件？”

    

    女子霸气的轻哼一声，“只要你们肯放了我，我可以每人给你们两千两银子，并且叫楚国官府不追究你们的责任，直接放你们离开！”

    

    说着，她看向面前的土匪们，“怎么样？

    我这个条件很优厚吧？

    你们既能拿到银子，还不用丢性命，是不是很合算？”

    

    几个土匪听到这话，都兴奋的互相看了一眼。

    

    “大哥，她开的条件不错！一人两千两银子，咱们抢好几年都抢不到，你说我们是不是应该放了她？”

    有土匪小弟道。

    

    那土匪头子犀利的眯起眼睛，怀疑道：“你们别轻易相信她，这些做生意的一向刁钻狡猾，说不定她是骗我们的。

    我们杀了她那么多护卫，还劫持了她，如果我们放了她，她肯定会联合官府一起来诛杀我们！”

    

    “对，咱们别相信她的鬼话！咱们还是把她劫走，这样咱们手里有人质在，咱们才能逃出去！”

    土匪小弟道。

    

    “几位且慢！”

    女子见大家要抓她走，仍旧临危不乱道，“大家可以不相信我，但是东林国的第一家族纳兰家，大家总该相信吧？”

    

    “东林国纳兰家？

    你是指东林国四大财阀家族之首那个纳兰家？

    你是他们家的谁？”

    土匪头子忙问。

    

    女子霸气道，“我是纳兰家的大小姐，郡主纳兰梦！我父亲是东林国的淮阳侯，我们纳兰家世代在各国经商，我们做事从来说一不二、绝不会出尔反尔。

    几位要是相信我，我绝对会让你们拿着银子安然离开，纳兰家也绝不会找你们的麻烦！”

    

    

    

