    “辛巴大祭司，有话就请直说吧！”林阳坦言道。

    “如果林将军你还是童子身，那就是与太阳一样的至纯至阳，完全有可能替代上古方尖碑！”辛巴说道。

    “......”

    听到这个解释，林阳差点吐血！

    童子身？

    那岂不是要一辈子打光棍？这么残忍的话，亏得辛巴能说出来！

    就在这时，刘军大使的手机响了，他接通电话说了没几句，脸色刷地一下就变了。

    “刘大使，怎么了？”林阳问道。

    “不好了！阿努比斯的阴兵拓展太快，都快到达开罗了！”

    刘军脸色凝重道：“现在埃及军方已经调集几乎所有力量，与阿努比斯在沙漠地区严阵以待，战争一触即发！”

    “埃及危险了！”

    林阳一听当即断言：“最多半天，开罗就会被阿努比斯占领！”

    “唉，或许这就是埃及的命吧！”辛巴神情沮丧。

    “林阳，那我们回家吗？”

    就在这时，一直没说话的雷蕾走到林阳身边柔声问道。

    辛巴这时才注意到她，当看到雷蕾微微隆起的肚子时，他不由得眼睛一亮！

    林阳正好看到这一幕，皱眉道：

    “辛巴大祭司，你盯着我老婆肚子看干嘛？”

    “......”

    众人闻言纷纷看向辛巴，这家伙都什么时候了还有心思看女人呢？

    “不不不！林将军，你误会了！”

    辛巴发现众人异样的眼光，急忙摆手解释道：“我看这位女士的肚子，是因为她肚子里有至纯至阳的能量！”

    “艹！”

    林阳一听不禁翻了个白眼，还没等他说话，就听辛巴问道：“林将军，如果我没猜错，这位小姐腹中是你孩子吧？”

    “是啊！我警告你，别打我儿子主意啊！”林阳沉声道。

    “林将军别误会，我并非要婴儿性命，只是借用他至纯至阳之气，激发《太阳金经》而已！”辛巴解释道。

    “......”

    林阳一听皱了皱眉没说话。

    “老林，我们走吧，别管这里的破事了！”

    “万一我小侄子出点意外，你不是白忙活一场？”

    曹阳瞪了辛巴一眼，这家伙连婴儿都不放过，简直毫无人性！

    “走！”

    林阳点点头，刘军大使一听说道：“上飞机吧，我直接送你们去机场！”

    一行人也没再纠结，纷纷上了直升机很快就离开了神庙。

    途中，经过尼罗河畔，直升机在东边飞行晴空万里，而西边确实乌云压顶。

    更让人感到悲凉的是，众人从直升机里能亲眼看到下方被破坏的城市，还有那些被阴兵杀害的埃及人。

    整座城乱作一团，四处硝烟弥漫，大街小巷全是横七竖八的尸体，他们有的没有头颅，有的甚至只剩下了半个身子，有的死者很明显还是未成年人，用人间炼狱来形容再恰当不过！

    看到眼前的惨状，辛巴深深地叹了口气，再次看向林阳。

    林阳没说话，一旁的雷蕾却开口了，她语气有些伤感道：“这些埃及人太可怜了，林阳，要不......我们帮帮他们吧？”

    “雷蕾，你可想好了，要帮他们就得用到咱们的孩子！”

    林阳叹了口气，说实话看到眼前的惨象，他也有点松动了。

    “辛巴先生，你能保证我儿子没事吗？”雷蕾转头看向辛巴。

    “绝对不会有事，说不定他还能获得太阳神的首肯，赐予神力给你儿子呢！”辛巴摇头道。

    “卧槽！”

    一听这话大家都惊到了，曹阳更是满腹狐疑道：“辛巴，你不是吹牛逼吧？”

    “我以真主的名义发誓，绝对没有骗人！”辛巴信誓旦旦。

    而此时雷蕾却看着窗外流泪了。

    “雷蕾，你怎么了？”

    “我刚看到有个孕妇，她的肚子被划开了......”

    “林阳，我想帮帮埃及人！”雷蕾轻轻地拭去眼角的泪水，眼神十分坚定。

    林阳看了看雷蕾，点头同意了。

    “辛巴大祭司，我们现在该怎么办？”林阳问道。

    “想要消灭阿努比斯的势力，最好是去阵前！”辛巴想了想说道。

    “刘大使，麻烦你让直升机改航线吧！”

    “这......稍等！”

    刘军稍作犹豫，立刻掏出手机向上级做了汇报，结果上级指示一切行动听林阳的指挥......

    直升机立刻调转航向，朝着埃及著名的白沙漠飞去！

    白沙漠位于埃及西部法拉绿洲，这里的沙子呈奶油一样的雪白色，高耸的白垩岩层屹立在埃及白沙漠中，仿佛巨大的蘑菇群。

    这里本是埃及旅游的打卡圣地，可当林阳他们赶到时，这里却是另一番光景。

    只见原本蔚蓝的天空一边乌云滚滚，另一边晴空万里，数十万埃及军队组成了一道坚固的防线。

    而乌云之下放眼看去密密麻麻全是阴兵，说有百万之众也不嫌多！

    双方隔着百米距离，中间尽是阴兵散落的骨架，也有不少士兵的尸体，显然双方已经交手过一次了。

    林阳他们的直升机在埃及军方指挥所落停，现场指挥官早收到刘大使要来的消息，不过见到刘军他们真的来了，他还是皱起了眉：

    “这里太危险了，你还是赶快离开吧！”

    “不行，我们是来帮你们的！”刘军摇摇头。

    可就在这时，枪炮声再次响起，阴兵对埃及士兵发动了猛烈的攻击，一名士兵急吼吼地跑过来，上气不接下气道：

    “萨拉赫将军，阿努比斯发动了总攻，我们恐怕要守不住了！”

    “守不住也要给我守，我们是最后的防线！”萨拉赫一听咬牙怒吼道。

    “是！”

    士兵敬了个礼走了。

    “刘大使，我不能照顾你们了，请自便！”萨拉赫说完带着副手急匆匆地离开。

    现场枪炮声，惨叫声不绝于耳，埃及军队不断地后撤，眼看就要抵抗不住了。

    “辛巴先生，请你召唤太阳神吧，不然来不及了！”雷蕾蹙眉道。

    “小姐，埃及人民会感谢你的！”

    “别废话了，赶紧的！”

    “呃......那你躺下吧！”

    辛巴咽了口唾沫，心说这个女人的脾气不小啊，一言不合就上火？

    雷蕾倒也爽快，不顾沙地上的高温，二话不说就躺了下去......

