    迈特戴的人缘其实并不好。

    被人叫了那么多年的万年下忍，在他人看来这就是一条无法翻身的咸鱼，跟咸鱼做朋友？即便同为下忍，绝大多数人也不愿意，至于嘲笑的，就更多了。

    这若是换做一般人，早自暴自弃了，也就迈特戴这种性子，才能永不言败、越挫越勇。

    迈特戴等人接受任务进入后方忍刀七人众的行踪，大多数人都神色不安。

    他们这些下忍，平时只负责警戒、巡逻，以及其它杂七杂八的事，虽然繁琐，但却安全，而现在去找忍刀七人众的行踪，简直就是在找死神。

    忍刀七人众在战场上杀得宇智波一族、日向一族嗷嗷大叫，杀他们还不跟砍瓜切菜一样？

    但任务临头，也容不得他们推辞。

    迈特戴也有些不安，倒不是担心自己，而是担心他的儿子凯。

    如果忍刀七人众真的准备切他们补给，凯必然首当其冲，还有其他孩子，迈特戴也不想看到死伤。

    他们分散进入，在各条补给路线四周来回巡视，不敢有丝毫马虎。

    一连几天，后方平安无事。

    相反，前线的战役却是越来越频繁。

    水无月一族和辉夜一族疯狂开战，一副大决战在即的架势，压得宇智波和日向不得不将所有精力投放在他们身上。

    雾忍大营一座偏僻的帐篷中，七个人男女老少奇形怪状的散坐在那。

    “呵呵，水无月空真是狂妄啊。”手握斩首大刀的枇杷十藏冷笑道，“竟然将我们安置在这里。”

    “毕竟是水无月一族的族长，为豪族的名声，他这么做不奇怪。”头戴白色面具的水鬼面具的栗霰串丸忽得露出阴冷笑容，“要不我去杀了他？”

    他前面一句还一副对方情有可原的语气，后面直接杀气毕露，竟是要暗杀水无月一族的族长，同时还是雾忍统帅的水无月空，但其他人却并没有感觉奇怪，甚至还有几个露出了很感兴趣的样子。

    无梨甚八阴笑道“这个主意不错，杀死水无月空，让我们来当统帅也是一样！”

    “三代水影不会答应的。”黑锄雷牙轻轻舞了下雷刀牙，言语间却没有丝毫敬意。

    “那就把三代水影也杀掉好了，哼哼哼哼……”无梨甚八凶残道。

    “我赞同！”西瓜山河豚鬼身材高大，胆子亦是包天，“我早就看他不爽了！”

    “喂喂，别忘了我们的敌人是木叶。”枇杷十藏哼道，“杀三代水影这件事，等战争结束再商量也不迟。”

    “哈哈哈，听起来好像很有意思啊。”

    拥有强大实力的忍刀七人众，心性却或凶残、或奸诈、或反复无常、或冷血无情，俱是天性凉薄之人，在七人眼中，这个世上没有什么人是不能杀的，即便水影又怎样？

    七人越聊越起劲，各个杀性大方，哪还坐得住，当即冲出大营，朝着战场杀去。

    此时，宇智波一族的新任族长宇智波富岳正亲自带人和雾忍死战，双方原本实力相差无几，但忍刀七人众一出现，战场形势顿时大变！

    “该死，是那七个人！”

    “雾忍的忍刀七人众又出来了？”

    “不是说他们去后方了嘛？怎么会在这里？！”

    “谁来拦住他们，我们打不过他们的。”

    宇智波瞬间士气大减，无心再战。

    水无月一族的人看到这七个人，竟也开始后退。

    “这七个家伙怎么出来了？”

    “可恶，这些家伙在战场上根本敌我不分，大家快退，别被他们误伤！”

    事实上也正是如此，随着忍刀七人众入场，七把怪异的刀横空出世，不分敌我，凡是靠近全部都被杀死。

    宇智波富岳看着这大开杀戒的七人，脸色凝重。

    “族长，快退吧！”旁边传来紧张的声音。

    宇智波富岳回头看了他一眼，后者浑身血迹，三勾玉写轮眼中满是疲倦以及忌惮，正是警务部队的副队长，也是他的好友。

    “丘山，我要阻止他们，不然会有更多的族人被他们杀死！”宇智波富岳凝重道。

    宇智波丘山大急“不行，你可是我们的希望，怎么能让你和这七个怪物战斗！我来掩护，你快走！”

    “正是因为我是族长，所以不能眼睁睁看着自己的族人被人屠杀！”宇智波富岳眼瞳瞬间变好，一双血腥的三勾玉写轮眼缓缓旋转，毅然冲向了忍刀七人众。

    “哈哈，有意思。”无梨甚八看到宇智波富岳竟然不退反进，露出凶残笑意，手中的爆刀飞沫挥舞，刀刃处涌出一张贴满起爆符的卷轴，随风飞舞，在空中将宇智波富岳团团围住，“去死！！！”

    轰！

    卷轴上的无数起爆符疯狂爆炸，一连串轰鸣如雷鸣九霄，震得整个战场都失声。

    而且爆炸余波还波及到了四周十几个忍者，其中有近半是雾忍！

    “哈哈哈！你们真是太弱了！”无梨甚八狂笑。

    “你高兴得太早了吧！”宇智波富岳的声音忽然从天而将，“火遁豪火球之术！”

    轰！

    一个足有三丈方圆的巨大的火球如大日降临，散发着炙热高温，轰然而下，直接将无梨甚八以及他旁边的西瓜山河豚鬼笼罩。

    “啊，我的大刀已经饥渴难耐！”

    西瓜山河豚鬼怪笑着挥舞鲛肌。

    鲛肌临空，在接触到豪火球之时竟化做一张巨大鲨鱼嘴，疯狂的吞噬起豪火球来。

    “纳尼？”宇智波富岳大惊，但还来不及反应，空中就有一把极细的刀直插而来。

    栗霰串丸和无梨甚八关系很好，合称为无情二人组，此时见一个‘区区’宇智波胆敢袭杀无梨甚八，他怎能不怒？

    栗霰串丸的武器是长刀缝针，一把非常细小的刀，刀柄处还连着几条钢丝，极为坚韧、锋利。

    宇智波富岳躲过长刀缝针，但却被长刀缝针后的几条钢线缠住，想要挣脱，但钢线越缠越紧，最后竟如刀刃般切入血肉。

    “去死吧！！”无梨甚八和栗霰串丸的配合非常默契，一看对方被绑住，当即挥舞爆刀飞沫，刀刃中的起爆符卷轴瞬间飞出无数起爆符，轰向宇智波富岳。

    “可恶！”

    生死关头，宇智波富岳竟是无计可施，写轮眼的幻术在此时完全起不到作用，只能眼睁睁看着无数起爆符朝他涌来。

    “富岳，小心！”

    就在此时，宇智波丘山终于冲了过来，竟是张开怀抱，将飞向宇智波富岳的起爆符尽数揽在怀中。

    下一瞬，起爆符同时引爆。

    轰！

    血肉横飞，宇智波丘山直接被炸得尸骨无存！

    丝丝冰凉的血随风洒在宇智波富岳呆滞的脸庞。

    “……丘山？”

    看着自己的好友为救自己而惨死在眼前，宇智波富岳眼角一跳一跳，一双三勾玉的写轮眼，在此时竟出现了剧烈变化……

