    此时所有人的目光都集中在李世民的身上，所有的希望都在李世民身上，一念之间的李世民所做出的选择，将会关乎着五十万人的性命。

    可是对于此时的李世民来说，却是无比艰难的，这样的抉择是艰难的，谁也想象不到，他现在每一分都是挣扎，非常的难受，这中体验是别人永远无法理解和明白，现在他只想结束这一切不要再有任何的变故了，他已经撑不住了。

    他是真的没想到，他堂堂大唐的皇帝，拥有着整个天下，却在有一天会迎来这样的选择。

    因为在他看来，这根本就是无稽之谈，没有人明白他此时的心情，复杂倒了非常恐惧的地步，秦牧现在占据着非常大的优势，这一点他必须要承认，因为不管怎么样，最终的结果都是秦牧拥有着决定他们这里所有人生死的能力，只要秦牧点燃炸药，那么接下来，事情就发展到了一种谁也不了控制的地步，如果真的是这样的，那他李世民就真的会变成大唐的罪人。

    更是李家的罪人，这历史的轮回永不结束成为了他们李家的诅咒，谁也没有办法接触，而这样的情况将会成为大唐江山的延续。

    虽然很多人都知道秦牧现在就是他的亲生儿子，而且即便是秦牧成功了之后，那也是无法避免的，是他的儿子，大唐的江山，同样是李家的，并没有丢失。

    甚至于不管最终的结局如何，即便是秦牧今天真的成功了。那么接下来，只要有人将秦牧的真实身份告诉秦牧他相信秦牧不会做出什么改变，大唐的江山依旧是李家的江山，这一点谁也没有办法改变身。

    可唯一的问题就是秦牧这样做，会让今后所有继续继承大唐皇位的人，真的会形成一种惯例，想要坐上打他给你的太子，想要坐上大唐的太子，就需要在最后争夺天下，而不是通过黄泉的口中发出这样的诏书，那到时候，无论是谁，在即将要生死的时候，那都会造成整个大唐的大乱，这是他绝对不愿意看到的事情，所以现在如果能阻止，他只想要阻止秦牧这样做。

    可是现在，太难了。

    秦牧仅在咫尺的威胁他，他根本没有任何的办法做到平淡下来，尤其是这种命令，关乎着两个人的命令，他不得不考虑，一旦他真的这样做了，那么李承乾会做出什么样的选择。

    这都是已经发生的事情，如果真要是到了那一天，李承乾跟秦牧真正的站在了滴对面上，为了一个皇位彻底的翻脸，那他才是真正的罪人，兄弟两人反目成仇，他是绝对不想看到的。

    “陛下，我们绝对不能想着秦牧投降，一旦投降了，那今后的大唐的威严将在何地，大唐皇族的王而言又在何地，从此之后，大唐的江山就会发生动摇的情况，这是谁也不愿意看到的事情啊，还往陛下三思。”

    长孙无极砸i这个时候占了出来，在整个大唐的朝堂之上，长孙无忌的威望还是非常高的，这也是长孙无忌应该得到的尊贵，可是现在对于长孙无忌来说，他最关系还是秦牧的事情，因为一旦秦牧真的当上了大唐的皇帝，那么李承乾就只有死路一条了。

    这样请跨过，比杀了他还要难受在，从李承乾长大的时候开始，他就从胖知道，这虽然没有明显的地方，但是这也是有非常大的区别的。

    可以说，长孙无极现在就是纯粹的在为大唐和李承乾来考虑，甚至于在长孙无忌的眼中此时已经认定了李承乾这身份，至于秦牧，长孙无极甚至已经放弃了这个打算，因为钦慕此时的表现上，真的是太拉夸了，秦牧表现的太过于冷漠，如果让秦牧当上大唐的皇帝，那谁也讨不到好处。

    所以在一番镇定之后，长孙无极迅速的说话此时他在整个朝堂之上，整个大臣的圈层之中，地位那是非常的高的，所以砸i此时，他已经准备好饿，一旦真要是发生李世民在突然之间转变方向的时候，他就会迅速的出手，保证李承乾的地位不受到威胁。

    这是一定额，不管发生什么，李承乾想比起秦牧，都要温柔了很多，这让他明白，与其跟扶持秦牧这种冷漠无情的人，倒不如去扶持李承乾登上皇位，毕竟他跟李承乾更加的额熟悉一点，所以i这并没有什么问题。

    但是现在对于秦牧而言，是真的非常的护短了，甚至不公平了，因为长孙无极同样是他的舅舅，同样是长孙无极的亲戚，如果是这样的，那就真的没有任何可商量的必要了。

    一旦让秦牧登上皇位，那他们长孙一家就再也没有可能翻身了。

    可以说，长孙无忌已经完全的放弃了秦牧，对秦牧不抱任何的希望。

    能做的，就是在现在最大可能的让李世民坚持住，然后他们想办法在度过眼前的危机。

    可以说，随着事情进一步的发展，甚至于对秦牧没有任何好感的人越来越多秦牧现在根本就不适合做大唐的皇帝，秦牧表现的太过于镇定与明显了。

    如果真的发生这样的事情，那么对他来说，就非常的艰难可，毕竟他也是为难秦牧中的一员。‘到时候，真要是想说什么，就都迟了，此时对长孙无忌而言，最还拍的局势，秦牧成为大唐的皇帝，这是有谁也不允许的，

    尤其是在秦牧这总给你非常强势的言语上，非常的冷漠，一旦让秦牧继承皇位，那将来整个大唐会变成什么样子，谁也说不清楚，

    唯一的可能就是让秦牧放弃威胁，又或者李世民坚持自我，最终事情走向一个他们完全想不到的结局。

    这是令人非常震动的结局，他没有任何的办法，现在寄托希望在这里希望有人能够了解他的苦衷，绝不能让秦牧当上大唐的话给皇帝，若不然，这就没有任何意义，将来也会发生打乱。

    这是一定的，他也被这种逼迫的方式逼到没有任何的办法。

