
　　最终夏听蝉同意去见《我是歌手》的总导演姚华。

　　夜幕降临。

　　大约八点钟的时候，在望春茶楼里，夏听蝉三女见到了戴着眼镜，外表看起来文质彬彬的姚华。

　　泡好茶，温婉的茶艺师退下去后，姚华说道：“听蝉，我这次约你见面的目的，想必柳婕已经跟你说过了吧？”

　　“怎么样，给学长一个面子，加入最新一季《我是歌手》？”

　　这位《歌手》的总导演，跟夏听蝉有些渊源，是同一所大学里出来的，所以他表现得比较亲近，直呼其名。

　　不过他们两人以前没有太多接触，因为相差很多届，等夏听蝉入学的时候，姚华已经毕业七八年了。

　　但相隔再远，也算是学长。

　　出来后在同一个圈子里混，算是自己人。

　　“学长，你知道的，我其实不太喜欢上这样的节目，之前从来没有参加过类似的。”夏听蝉直接说道。

　　姚华笑道：“我知道，所以我得亲自来邀请你。”

　　夏听蝉抿了一口茶。

　　早已打好腹稿的姚华，倒是不着急。

　　等夏听蝉喝完，放下茶杯之后，才说道：“听蝉，这一季，准确来说是下一季，会跟以前的不太一样，我觉得你可以试试。”

　　夏听蝉没太明白。

　　柳婕和小艾也没有听懂，下一季会跟以前不一样，跟这一季有什么关系？

　　难道这一季还没开始，就直接约下一季？

　　没有这样操作的吧？

　　姚华笑着解释道：“是这样的，最新一季《歌手》，已经是第四季，前面成功开展了三季，决出了三位歌王，以及三位超级人气亚军。”

　　“加上这一季，就是四位歌王，四位超级亚军，总共八位最强实力派歌王歌后。”

　　“所以台里和节目组已经决定，下一季将做成《歌手》特别季，不再邀请新的歌手，而是隆重邀约前四季的冠亚军回归，再次竞演鏖战，决出歌手王中王。”

　　“特别季的名字，就叫做《歌王之王争霸赛》。”

　　“这最新的第四季，将发出歌王争霸赛的最后两张入场券。”

　　夏听蝉三女终于听明白了。

　　姚华喝了一口茶，润润嗓子，继续说道：“听蝉，你的实力有目共睹，是当今华语乐坛罕见的，甚至是唯一的实力与人气兼具的超级女歌手，横跨实力派与偶像派。”

　　“以你现在的成绩、人气，和以往的唱功表现，已经无需再证明什么了，不过下一季，是一个与当今华语乐坛各大超强高手同台竞技的好机会，我想你应该不会想错过吧？”

　　说完姚华就看向夏听蝉，等着她的回复。

　　夏听蝉沉默了。

　　她虽然之前对《我是歌手》这样的竞技类综艺节目，没什么兴趣，但是作为圈内人，总是了解一些的。

　　前三季收视很火爆，在网上和乐迷中影响都很大，最后决出来的三位歌王，也确实力超强，是两岸三地公认的天王、天后级唱将。

　　与此同时，每一届都诞生了一位不管是实力，还是最终人气，都不弱于三位歌王的存在，只是因为赛制原因，才沦为亚军。

　　回想了前面的三季，其他选手可以无视，这六位超强冠亚军，哪怕是夏听蝉，也必须由衷认可他们的实力。

　　如果下一季，真的把这六位，包括这一季的冠亚军请回来，再次同台竞演，PK出歌王之王，确实有点意思。M.23sk.com

　　看夏听蝉似乎有些意动，姚华赶紧继续加码道：“听蝉，以你的实力，如果加入这一季的《歌手》，肯定有信心走到最后，成为冠亚军的争夺者，获得下一季争霸赛的入场券吧？”

　　夏听蝉点点头。

　　那是当然。

　　毕竟七年前她可是以青歌赛金奖出道的，虽然被歌迷称作蝉女神，可一直都是靠实力吃饭的。

　　这些年来也一直有坚持练歌，保护嗓子，论唱功，对上任何一个歌手，她也不会怯阵。

　　看到夏听蝉的回应，姚华心中暗喜。

　　新一代歌手里，自己这位学妹的唱功可以说是无出其右者，加上出众的外表和气质，使其成为乐坛里很特殊的一位。

　　只不过因为性格清冷和受母公司打压，这几年势头不好。

　　但是从去年开始，突然又一飞冲天，连续两首单曲真实销量超千万，登上白金行列，紧接着又加盟春晚，成为这次盛大联欢里最受瞩目，最出彩的明星。

　　现在的蝉女神，可以说是当前乐坛风头最盛的人。

　　对于已经走到第四季的《我是歌手》，很需要她的加入。

　　所以姚华这位总导演，才会不辞辛苦，从星城赶来杭城，亲自邀请。

　　夏听蝉还在考虑，柳婕也静静地等着，没有插话。

　　来这之前，她已经把参加《歌手》的利弊，都已经跟夏听蝉说了，也表达了自己的意见，支持参加，预期收益会比较大。

　　但真到做决定的时候，她却尊重夏听蝉自己的意见，让其自己做主。

　　之前每次遇到重要事项，她都是这么做的。

　　这也是这么多年，她们能够始终相处愉快的原因。

　　“听蝉，怎么样，有答案了吗？”姚华满含期待地询问道。

　　夏听蝉抬眸看他，“这一季还有哪些人会参加？”

　　姚华立即回道：“高欢、赛琳娜、王宇腾、赵跃……”

　　姚华说出了一串名字，听得柳婕和小艾都睁大了眼睛。

　　后面几个还好说，或者是已经过气多年了，或者是新生代刚刚展露头角不久，这前四个可不是一般人物。

　　高欢，内地乐坛公认的大哥大，资历还在同为大哥大之一的董春之上，被誉为歌坛国家队代表人物。

　　赛琳娜，前国际一线女歌手，虽然近些年人气有所下降，有沦为二线的趋势，可是唱功却超级强悍，尤其欧美歌手在音域、发声上，对于亚洲人都有很大的优势，这绝对是一头过江大鳄。

　　王宇腾，当红炸子鸡，无可争议的新一代华语小天王之一，唱功炸裂，被歌迷称作高音小钢炮，那嘶吼的唱腔让人印象深刻。

　　赵跃，创作型人气歌手，虽然唱功不算特别强，可是歌却很有韵味，很抓人，拥趸很多而且特别疯狂。

　　听完这个名单，夏听蝉没再多想，说出了三个字。

　　“我参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第247章歌王之王争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 