    “这里挺好的，怎么，向我炫耀啊。”王峥说道。

    “那哪里敢啊，你老人家一场演唱会就能买我这套房子了。”

    幂姐还是比较酸的，不过没有办法，谁让人家有才呢，不用像她那样不停的忙，一年也就挣人家一个演唱会的收入。

    当然了，也就是一点酸，她习惯了，她可是知道，干妈才是地产大户。

    王峥看着幂姐带着他科普这个房子做卧室，那个房子放宠物，听到最后越想越不对。

    “小峥，这两个房间打通，到时候做个健身房，外面天气不好了，你也能在这里运动。

    还有这里，你不是喜欢四驱车吗，到时候这里放个赛道。”

    从幂姐的规划里，怎么这房子是要打算跟他同居的。

    说的越来越扯了，王峥都不知道怎么阻止幂姐了。

    前面还说给干爸种花呢，现在就要给自己装四驱车赛道了。

    他不得不正视他和幂姐的关系了，好像从天仙出现后，因为思思的强势，自己好像把幂姐放一边去了。

    他已经审视过自己的内心了，他好像真的最喜欢思思，他们两个人是真的谈恋爱的。

    至于幂姐，想到她如果跟其他人在一起自己也会抓狂，可那个情绪好像就是占有欲作祟了。

    “小峥，你觉得这样安排好不好。”

    “哦，都行。”

    幂姐心里失落，好不容易休息一天，她带王峥到这里，就是看看王峥的心里有没有变化。

    她其实已经有了心理建设了，思思跟她可是摊牌了。

    王峥还是老样子，常态装傻，她还算有点欣慰，最起码没有直男的说，自己有女朋友还有思思的事。

    “对了，你这一套房子把你流动资金弄完了吧，装修我帮你呗。”

    王峥估算了一下，这房子全款下来得两千万左右。

    幂姐也就火了两年，还得跟经纪公司分钱，自己各种保养花销也不少，没有想象中那么富豪。

    “不用，房子背着贷款呢，反正几年也就还清了，装修费留着呢。”幂姐翻了个白眼？

    王峥回过神来有些自嘲，自己最终还是有些变了，买房贷款不是常态吗，只不过父母今生操作活生生把他这个常识改了。

    “走吧。”

    “去哪。”

    “装什么，你要愿意，就去我家。”幂姐觉得王峥有点虚伪了。

    ……

    没有什么好长时间不见就生疏的想法，两个人直接就聊床上去了。

    幂姐吃饱都感觉撑了，感受到有点痛苦了，王峥才放了她一马。

    不过她舒服了可以休息，王峥不行啊，他的战斗力太强，只能自己想办法，比如那个发育很好的大白就用上了。

    幂姐也习惯了，她很早就知道了，王峥就是个普通人，色狼一个。

    ……

    “对了，你前段时间见你跟你偶像同台了，你怎么想起去音乐节目了。”王峥边刷手机边说道。

    “你不会是吃醋了吧。”正在休息的幂姐听到了王峥的问题。

    说实话，幂姐心里挺高兴的，女人嘛，有男人为自己吃醋多爽，尤其是在自己心上的男人。

    “哪有，我就刷新闻刷出来的。”

    “你也不看看时间，我的小时代刚刚上映，为了做广告呗，胖冰不是也去了吗。”幂姐还是愿意解释的。

    其实在这点上，王峥挺双标的，她敢肯定，自己要是在这事上发脾气，王峥真的能跟自己关系突变。

    幂姐也拿王峥没办法，谁让她喜欢这个男人呢，她觉得自己有点卑微。

    “唉，是不是那个戴眼镜的人得冠军了。”

    “你知道了啊，谁告诉你的，你不是不关心这些选秀节目吗。”

    王峥虽然不太关心这些选秀，可是毕竟是后世来的，对冠军还是了解的。

    当然，中国好声音第一季因为自己的插手，冠军是姚贝娜。

    第二季他就没有参与了，完全是制作公司那边弄的。

    “猜的。”幂姐不相信，不过也没在意，虽然最后一期还没有结束，可是圈里人也知道要捧谁了，王峥知道也不奇怪。

    “说起来，你耽误挣得钱好多，我这次当v神，他们节目组工作人员跟我说，邀请了你好久，你都不去。”

    “不想去，综艺太消耗观众缘了，想看我，要么电视剧要么电影，我劝你也别多上。”

    王峥的做法其实挺合理的，可惜幂姐知道自己学不来。

    她没有信心跟王峥一样，她还要接商务呢，至于人民艺术家，她还没挣够钱呢。

    其实王峥的这个做法也不怕人知道，就像他将要去的好莱坞，跟他一样做法的人不要太多。

    演员的神秘性被发挥到了极致，想看我在干嘛，花钱进电影院吧。

    哪怕是接广告，都得优中选优，最后是放跟自己没关系的国家放最好，省的曝光太多。

    幂姐知道王峥为什么很少露面，不过在她看来，没有王峥那么多打江山的作品，学他纯粹找死。

    他可以不要代言商务，其他人不行啊。

    王峥知道幂姐没听进心里，他也没有多劝，他知道自己这条路多难走，要不是真不缺钱，他也得割韭菜了。

    “不是，你没完了。”幂姐刚刚恢复一点点，靠近王峥怀里，打算和他一起看新闻。

    没想到一钻进他怀里，就感觉到了他的异动。

    幂姐一脸生无可恋的样子看着王峥驰骋沙场，她已经懂事了，也知道王峥这表现不正常，开始以为他有病，后面才知道人家就是天赋异禀。

    不过看着王峥迷恋自己的样子，也算是有个心理安慰，最起码自己有吸引王峥的东西。

    ……

    晚餐是在幂姐家里吃的，干妈做的挺丰盛的。

    这段时间幂姐也挺舒服的，因为和超哥的电影就在北京拍，难得的每天都能回家。

    送王峥上车的时候，幂姐忽然问道。

    “刘一菲把我的粉丝给告了，还有刘思思的粉丝，是不是你的手笔。”

    “咳，那个跟我没关系，她那是正常反黑，不过她告的应该是造谣比较严重的，你们的粉丝就一小部分吧。”

    “那就好，回去给我来个电话，这几天我尽量每天早点下班，晚上去你家。”

    幂姐知道王峥马上出国了，很可能一两个月见不到了，也想着陪陪他。

    “嗯，回去吧。”

    王峥看着幂姐回去，开车回家。

    至于幂姐说的天仙告黑粉，实际上也不是针对幂姐或者思思，她告的挺多的。

    以前不在意的谣言，也怕王峥心里不舒服，直接开启程序。

    她告的大部分都是长年黑她的一些粉丝，幂姐或者思思的粉丝纯粹是被三扫射了。

    她电影重新崛起，续集极大可能大爆，可是会影响到同年龄段的资源的，商务代言就那么多，都得抢。

    她这是第一次大规模反黑，肯定得杀鸡儆猴。

    花钱跟不花钱还是不一样的，以前也是太个体户了，被黑也不花钱删帖捂嘴。

    当然，这些事她不用亲自动手，直接找律师事务所就行。

    ～～

    “幂姐，我回来了，你早点休息吧，别玩游戏了。”

    “行，你也早点休息，别煲电话粥了。”

    幂姐话里有话，这是说他跟天仙呢，天仙确实挺粘他的。

    和天仙视频了一下安她的心，躺床上想了一会，给思思去了个电话。

    “怎么了？”电话那头思思的声音想起。

    “没事，你还没回来吗，不是说匆匆那年开始筹备了吗。”

    “嗯，过段时间，我古剑奇谭这边还得补镜头。”

    电话那头，思思的心里极其愉快，这是王峥想自己了。

    “对了，再恭喜你，电视剧收视率一路高涨。”

    说起事业，思思是佩服王峥的，拍的戏都挺不错的。

    咱们结婚吧已经很火了，看大美圆这段时间节目上不停就看出来了。

    虽然她还在香江拍戏，可是过去采访的人不要太多，王峥不参加采访，她的红利很多的。

    “还可以吧。”

    “说起来，你怎么没有推荐我演这部电视剧？”

    “思思，你也知道人设，女主角是三十多岁的剩女，你太年轻了，不是太符合。”

    “就不能哄哄我。”思思知道王峥说的是对的，可是还是有点酸。

    电视剧确实太火了，社会上剩男剩女好多，父母着急，他们又是收视率的主要贡献方，话题不要太多。

    她还是有自知之明的，自己根本演不了这种角色。

    “不说那个了，过几天我去丑国了，你有没有让我带的东西。”

    “没有，把自己带回来就行，当然，也只用带自己。”

    思思话里有话，这是担心自己外面再找一个。

    说道后面，还开视频好好聊了聊。

    ……

    “谢谢大家的努力，咱们做完了。”王峥和剪辑师说道。

    剪辑已经完成了，剩下的跟他们没关系了。

    虽然加了个班，可是两个剪辑师还是挺开心点的。

    国庆出不去玩多正常，公司又有几倍工资又有红包，不比出去堵车舒服。

    送两个人走了后，王峥去了夏彤办公室。

    说是假期，总是有人值班的，夏彤和王铁柱也没趁着这机会出去玩的欲望。

    她俩旅游都是在淡季去的，人不是太多。

    “妈，总算剪辑完了。”王峥进门就把自己扔沙发里了。

    虽然不累，可是完成一个工作，感觉还是松了口气的。

    “那就好，你不是还想快点上映么。”

    “对啊，你们借的都是超季礼服，要是迟了，幂姐的大明星角色特质跟现实就不能联动咯。”

    “这电视剧你那么看重吗？”夏彤也疑惑。

    她知道王峥的每一部作品，还真没看到王峥这样呢。

    哪怕是正在热播的《咱们结婚吧》，绝对的爆剧，也没见王峥这样。

    “妈，如果不错我所料的话，如果跟我预想一样，这电视剧应该是我最火的一部电视剧了。”

    “这么看重吗？”

    “对，还有，这不是我这几年的最后一部电视剧了吗，反正三年内，我应该是主攻电影了。

    妈，咱们剧本组，把我弄下去的剧本框架充实了吗？”

    “小峥，妈都替你累，你说你光拍戏，怎么还这么忙呢？

    等他们上班了，我让他们发你邮箱，你在国外注意查下。”

    “行，最近公司有什么定不了的，我帮你看看。

    咦，安乐影业的捉妖记，西游记之大闹天宫，后面这部不是拍完了吗，怎么还有投资？”

    “发行呗，你也知道咱家有个院线，基本上这些电影都得给百分之五的额度，让多排片。”

    王峥明了了，事实上，不止是他家的院线，现在有点名气的电影，发行都得占据投资份额，万达，新影联都有。

    说是份额，实际上就是白送钱，多不到哪里去。

    王峥看了看，能投资的有不少，有院线，选择的权力也多了很多。

    “对了，妈，过两天不是爸爸去哪儿开播了吗，电影怎么样了？”

    “能怎么样，多拍了一期，你说这有人看吗，跟综艺一样。”

    “肯定有人看，放心吧，亏不了，不过得放在春节档，其他档期影响票房。

    还有，注意点别引火烧身，这电影绝对挨骂。”

    “放心吧。”

    夏彤还是相信王峥的眼光的，毕竟王峥一直以来眼光都不错。

    “对了，你去陪陪你爷爷奶奶，马上要走最少俩月吧。”

    “嗯，对了，妈，小柱那边安排好了没？”

    “好了，那边的动保组织也登记了，话说回来，他们那边宠物保护组织挺严密的。”

    “对啊，他们那边除了人命不值钱，将就优胜劣汰，宠物什么的保护的挺好。”

    王峥带小柱很简单，戏里有狗的戏份，王峥肯定给小柱一个露脸的资格了。

    剧组那边意见不大，实际上在王峥当主角后，他们就指望靠内地这边回本了。

    他们也就想着借这部电影镀金，只要能回本，他们能靠这个履历做到更多。

    这电影就是纯纯的小成本，也就是因为汇率的不同，才显得投资有些大。

    小柱出国拍戏可跟临时落地或者旅游不一样，都得登记的。

    国外对于这种乱七八糟的保护挺多的，虽然对最重要的人不怎么样。

