    实际上，秦风对于弥元之域的其他势力，倒是没有什么在乎。

    可是，炼丹盟对他有恩，敢伤害炼丹盟的人，那就是他秦风的敌人！

    敌人，焉能轻饶？

    “哼，清澜域，你们给我等着！”

    口中冷冷的一哼，秦风整个人如同绝世魔头，所过之处，任何清澜域的天才高手，都化作了他的剑下亡魂。

    血腥，充满了整个苍穹！

    “砰！”

    一道庞大的尖刺，如同是一座山岳，狠狠的朝着下方轰了过去。

    “噗！”

    伴随着一口鲜血喷洒出来，一名化元境的天才高手，整个身体就被拍成了烂泥，彻底陨落。

    虚空之上。

    秦风傲然的凌空而立，面上没有丝毫的表情。

    其身上的黑色长袍，随风摇曳，仿佛是水波一般，无比绚丽。

    他的目光里充满了赤红色的光芒，如同一名杀神，让人看一眼就心生恐惧。

    “师兄！”

    看着那被秦风一招秒杀的高手，顿时，有武者开始愤怒的吼叫了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    一名名的高手，相继现身。

    这些家伙，每一个都是清澜域的天才高手，其中化元境都有不少。

    “秦风！你如此屠戮我清澜域的武者，莫非是想要两大域彻底开战吗？”

    “这一次，即便是有着炼丹盟为你撑腰，也绝对不可能保得住你！”

    “只要你敢离开太初空间，清澜域的高手，绝对不会放过你的！”

    有武者不甘心的大吼道。

    “不会放过我？”

    看着这一些家伙。

    秦风的嘴角，却是扬起了一抹弧线。

    只不过，这一道笑容，显得非常冰冷，如同恶魔最残忍的笑容般，让人心生惧意，毛骨悚然。

    “那我倒想看看，究竟是谁不放过谁！”

    “砰！”

    秦风右手一挥，无数尖刺虚影，开始凝聚出来，尖刺血脉的力量轰然爆发。

    这一刻，随着秦风实力提升，其威力明显也提升了一大截，强大到让人难以置信。

    “不好！大家快跑！”

    察觉到，秦风施展出来的那些尖刺虚影的威力，在场是所有武者，都是瞬间大变了脸色，如同白纸般惨白。

    “轰隆隆！”

    “嗖嗖嗖！”

    一时之间，血雨满天。

    不过是转瞬功夫，那一名名天才高手，便被秦风的尖刺虚影尽数笼罩在其中。

    一声声凄惨的哀嚎声，不绝于耳！

    这一刻，里面所有的高手，全部都被尖刺，给硬生生的碾碎成了血肉。

    “嗡！”

    下一刻，两道强壮的身影，却是突然出现在了秦风的身旁。

    “凡是遇到了清澜域的武者，一个不留，全部给我杀掉！”

    对着身前的两具傀儡，秦风冷漠的下了命令。

    “嗖！”

    “嗖！”

    这两道傀儡闻言，立刻化为两股残影，分别朝着远方疾驰而去。

    他们的速度着实恐怖，仿佛雷电一般！

    连那整个虚空，都因为他们的惊人速度，出现了一道道裂缝。

    但是，那些裂缝，却无法在他们身上，留下丝毫的痕迹。

    要知道，它们的身体，可不仅仅是利用玄晶炽阳铁，炼制而成，其中更是添加了不少的宝物。

    所以，它们的防御能力，那绝对非同小可。

