    晚上，官方的人走了，只是知道了王汉想让他们知道的信息。

    不过官方的人在走之前，特意交代王汉的父母一定要让王汉明天去当地派出所报道登记，然后去市局测试武者等级。

    还和王汉的父母说了许多成为登记武者的好处，国家不仅有许多福利，练武还有补贴，还有大学的文凭保证。文凭保证的意思是不管王汉读书的成绩好坏，都可以保读当地最好的学校。就连家人都能受到一些优待。

    在这样的福利和优待下，王汉的父母也是非常意动的。

    ——————————

    果然，第二天，本应该回学校继续上课的王汉便被父母强硬的拉着到了分管的派出所。

    到了当地派出所，派出所的所长便亲自开着警车带着王汉一家人前往市局。

    到了市局内，刚下警车，王汉便看到张成已经带着四个人等在门口处了。足以见他们对王汉的重视，对王汉身后未知的强大和尚的尊敬。

    “王先生，王太太，王汉小朋友，你们来了，可让我们好等啊。”

    张成依旧热情的先打招呼，然后伸手介绍起了身旁的两人。

    张成伸手引导着对王汉一家挨个介绍道：“这位是武术家协会Z市分会的会长，张福。”

    “这位是武术家协会分会Z市分会的副会长。雷成。”

    另外两人张成没有介绍，看样子应该是秘术下属一类的人。

    “你好，王汉小朋友生的真是灵气脱俗。”张福笑着说道。雷成则是在一边没有说话。不过也是微笑着点头表示了善意。

    “我们先进去完成测试，然后再一起好好坐一下。”张成说道。

    ————————

    进了市局，张成带着大家便直往地下室走去。

    穿过几道密封的大门，大家便到了一个如同健身房一样的地方，大约有三百平方左右。里面有着各种健身的器材，还有一些类似拳击机的仪器。不过里面一个人都没有。想来这里也只是用来测试武者等级的地方。

    “王汉小朋友，你需不需要热身准备一下？”

    到了这里，张福便微笑着对王汉问道。

    “不用，我们直接开始吧！会长。”

    闻言，王汉无视了父母的眼神，直接摇头表示不需要。既然已经无法避免暴露自己，那就将利益最大化，也将威慑最大化。

    就这里的这些器械，都不用开挂，仅凭自己现在的身体素质都能轻易玩坏。

    “那就开始吧！”张福会长说道。既然王汉不需要，他也不会多劝，他可没有忘记情报中传来的消息。这小子别看只是十二岁，但实力恐怕已经到了先天了，比他还强。这也是他们这么重视王汉的原因。

    “先测试爆发速度。”张福说道，带着王汉来到了一台大型跑步机前。对王汉说道：“抓住扶手，用你最快的速度奔跑。距离是两百米。”

    “很简单。”王汉点头表示明白，走上了这台大型跑步机，双手抓住了两边的扶手。走了几步，试验了一下后，说道：“可以开始了。”

    “好，开始。”张福说道，在跑步机上按下了一个按钮。

    按钮按下，王汉立刻开始跑动起来，双脚顿时如同幻影一般甩动着。跑步机上的码表在一秒内就到了百的程度。说明着王汉的起步加速度达到了百公里，而且这个速度还在加快。

    四秒后，米程码表上到了两百的数字。王汉停了下来。

    站在跑步机旁边的张福和雷成目瞪口呆。这种速度就是他们两人也远远做不到，这个孩子果然已经到了先天的程度了。

    “这种速度，不去当交警可惜了。”好半天，张成才感慨出了一句。

    “咳咳！”

    张福咳嗽了一声，缓解了一些自己的失态，说道：“接下来测试耐力，三十公里，计算时间。”

    说完，张福便在跑步机上操作了起来，将米数归零，然后重新按下了开始的按钮。同时按下了另一个按钮。

    见按钮按下，王汉立刻开始跑了起来。这次王汉依旧保持着先前的速度在跑步机上跑着，只见跑步机上的码表飞速转动了起来，甚至速度还越来越快，超过了之前短跑的速度。

    “这次可以跑慢一点。”见状，张福赶紧提醒道。还是疾跑的话可坚持不了多久。

    “儿子，慢一点。”闻言，王汉的父亲也赶紧提醒道。

    “没事，只是二十公里而已，这种速度不算什么。”闻言，王汉笑着说道，依旧保持着每小时两百公里的速度疾跑着。自己使用外挂可是消耗体力的，自己自然是以体力见长的。不过是二十公里而已，在西部的时候自己可是连几千公里都跑过的。

    而且王汉想要通过这样的行为传递一个信息给张福，那就是自己还隐藏着实力。

    大约五分钟，码表上的数字便达到了二十公里的数值。同时在跑步机的秒表上，一个时间固定了下来，四分五十五秒。

    看着跑步机上固定下来的时间，张福已经不知道该说什么了。他觉得他这些年都活到狗身上去了。比不赢一个孩子就算了，毕竟人家是先天高手嘛，但是这差距也太大了吧！二十公里，他得跑半个小时，结果人家用了不到五分钟，一秒就是67米，看样子还游刃有余。

    “接下来测试拳力。”张福说道。带着王汉离开了跑步机，到了大型拳击机前（类似龙珠中的那种），说道：“用你最大的力量打上去，可以用内力，一个数值代表一公斤的力量。”

    “嗯。”王汉嗯了一声，走到这台抵着墙壁的拳击机前，深吸了一口气，做出了出拳的架势。

    “嘭！”

    下一刻，一声巨响声在地下室中响起，明显的震动感从脚下传来。

    “咔嚓！”

    同时，墙壁开裂的声音响起，这台大型拳击机好似受到了卡车撞击一般，厚实的皮垫直接被打破，皮垫后的仪器直接被打弯。

    ‘9999’

    恐怖的数字在显示屏上亮起。

    看着报废的大型拳击机和上面封顶的数字，张福等人都沉默了，这台拳击机是他们这里最大的拳击机了，王汉一拳超过十吨的力量，这根本不是他们这个市分会能够测试的。

    “接下来测试什么？”王汉问道。

    “力量。”闻言，张福心痛的说道，带着王汉到了一个安装在地上的铁环前，旁边还有一个电子显示器。

    张福介绍道：“这是一个拉力环，用你全部的力量拉动拉环，能拉出多少来就用多大的力量。”

    “好的。”

    王汉点头。双手抓住拉环，然后用力。

    “哗啦！”

    只见拉环直接被王汉举过了头顶，长长的钢缆被王汉拉了出来。地上的显示器也显示出了王汉的力量11111。

    十一吨的力量，如果不是见识过王汉的拳力，张福甚至要怀疑是不是机器坏了。而这，并不是王汉的全部力量，因为王汉是一口气拉出这个数值的，而且这还受到了王汉的身高限制。

    张福知道，这根本没有测试出王汉的极限，王汉的力量最少在十五吨，甚至是二十吨以上。

    张福心中不由得感慨，到底是什么样的怪物，才能教导出王汉这样的小怪物。先天，不，应该是先天顶峰都只是对王汉实力最低的猜测了，就是宗师也不是不可能。

    接下来王汉又测试了反应速度，出拳速度，踢腿速度，每一样测试出来都是一个恐怖的数值。而张福等人看着王汉那脸不红气不喘的样子，都知道，这样的测试根本不是王汉的极限。

