
　　嗤！

　　圆月弯刀插在了一旁的山石中。

　　削铁如泥的刀锋，加上分川断海的力量，轻而易举便直没至柄。

　　刀客，刀不离手。

　　刀离手，便说明输掉了这场决斗。

　　漫天烟尘中，一个魁梧的身影缓缓走了出来。

　　这道身影充满了暴虐的杀意，霸道的气息让人不敢直视。

　　就连郭嵩阳这等高手，都不得不拔剑出鞘，才能感觉到一丝丝的安全。

　　他的步伐是如此的缓慢，他的威势是如此的惊人。

　　哪怕他的左臂不正常的弯曲，哪怕他的白袍被刀气撕的乱七八糟，哪怕他的身上斑斑点点满是鲜血，哪怕他的真气和体力已经见底，也没有任何人敢小觑这道身影。

　　花白凤猛地飞扑出去，不在乎烟尘，也不在乎鲜血，一把抱住白天羽，主动献上香吻。

　　能成为魔教大公主，花白凤当然不是只靠运气。

　　主动献上香吻，一方面是见到白天羽正面击败魔教教主，为白天羽感到自豪，激动之下情感爆发。

　　另一方面则是借着接吻的机会，渡过去一丝真气，以及两粒恢复元气的灵丹，免得白天羽因为太过疲惫，昏倒在地。

　　花白凤知道白天羽最想要的是什么，自然要尽力维持他的威严。

　　这是白天羽此生最风光的时候，花白凤当然不会让这风光有任何的损减。

　　“哼~~”

　　一声冷哼从烟尘中传来。

　　抬眼看去，却见魔教教主独孤昊嘴角溢血，半跪在地上，随后强撑着缓缓站起。

　　他的黑金华服被刀气撕成破布条，身上同样斑斑点点满是鲜血，但若细细观看，便会发现，他的伤势比白天羽轻一些。

　　草创的神刀斩比不过白家刀法，在刀法上，独孤昊输了一筹。

　　但魔教的底蕴远在白家之上，独孤昊的功力更加精纯浑厚，因此伤势更轻。

　　当然，刀已经脱手，证明此次决斗已经失败，独孤昊不是输不起的人，不会否认这件事。

　　“白天羽，这场刀决，你赢了。”

　　“你那一刀只是草创，如果你能把这一刀完善，我未必能胜你。”

　　“输了就是输了，没有任何借口，作为失败的代价，只要我做教主一天，圣教便不会派任何一人入侵中原。

　　不过，有朝一日，我把这一刀完善，我还会再找你打一场。”

　　白天羽大笑道：“随时欢迎！”

　　……

　　天山刀决落下帷幕，白天羽夺得天下第一刀的威名，魔教教主主动收敛了势力，沈浪也不用再去和他讲理。

　　独孤昊的允诺看似大气，实际上却是无奈之举。

　　首先，中原一方有沈浪、王怜花、吕云澄、李寻欢、白天羽等高手，他一个也打不过。

　　其次，魔教经过一轮清理，四大公主只余下铁姑，四大天王一个也没留下，中层势力大损，无力入侵。

　　什么特么的“只要我在一日就不会入侵中原”，不过是一个休养生息的借口罢了。

　　偏偏在场众人，谁都不在乎这个借口。

　　王怜花熊猫儿早就已经看破江湖纷争，看戏可以，插手却是不必。

　　吕云澄再过不久就会离开。

　　白天羽巴不得魔教入侵，给他刷声望。

　　至于其他人，他们的观点不重要。

　　比武结束，众人倒不忙着离开，而是在天山各处游览了一翻。

　　吕云澄也终于得空和熊猫儿好好喝顿酒。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　熊猫儿人如其名，生的膀大腰圆，浓眉大眼，看起来倒是真的和熊猫有几分类似，为人也是爽朗大气，豪迈不羁。

　　而且此人同样是个人精。

　　虽然不如沈浪和王怜花心眼多，但也是一等一的人精。

　　另有一点，这个浓眉大眼的，做的是楚留香司空摘星的买卖，妙手空空玩的贼溜。

　　当初有歌谣赞曰：熊猫儿，熊猫儿，江湖第一游侠儿，媲美妙手空空儿，劫了富家救贫儿，四海齐夸无双儿……ŴŴŴ.23sk.com

　　以武功而言，熊猫儿比沈浪王怜花逊色一筹。

　　不过出海十余年，每日不是喝酒就是论武，武功大有长进，已经追上了不少。

　　吕云澄虽然好斗，对熊猫儿的武功却并不怎么感兴趣，反而更好奇他的酒葫芦。

　　这酒葫芦是以东海特产的奇异磁铁铸造，具有一种非常强大的吸摄力，专门克制各种暗器，号称“乾坤一袋装”。

　　若说破解暗器，吕云澄自然也能做到，掌剑均可，保管做的又灵巧又美观。

　　但再怎么灵巧美观，也比不得用宝葫芦收暗器来的潇洒。

　　原剧情中，为了抢夺朱七七，柴玉关麾下“色使”以“烟雨断肠丝”射熊猫儿。

　　熊猫儿亮出宝葫芦，都不用喊“我叫你一声你敢答应么”，就把所有“烟雨断肠丝”都给吸了过去，吓得色使转头就跑。

　　暗器是沾在葫芦外壁上，不仅大件小件暗器都能收，清理起来也非常方便。

　　吕云澄比较好奇的是，如果这东西有那么强的吸摄力，为啥只吸敌人发射的暗器，不吸你腰间的宝刀？莫不是有智能识别？

　　心中好奇，嘴上就问了出来。

　　熊猫儿大笑道：“哪有什么玄奇之处，只不过这东西对于真气非常敏感，不输送真气，是没有磁力的，打架的时候送点真气过去就行了。”

　　吕云澄心说这特么还不玄奇！

　　法拉第、麦克斯韦、洛伦兹之类的电磁领域科学家，要是看到这玩意儿，怕是会惊得背过气去。

　　“老熊，铸造这个葫芦的材料还有没有？”

　　熊猫儿不喜欢被人称为“前辈”，叫大哥又平白矮了王怜花一辈，那更是不行。

　　吕云澄想来想去，想出这么个称呼。

　　熊猫儿原本还觉得不好听，在得知王怜花是“老王头儿”之后，顿时觉得“老熊”比“天下第一大侠”还要好听一百倍。

　　“你想铸一个？”

　　“当然。”

　　“武功到了你这等地步，这葫芦用处也不大，何必白费力气。”

　　王怜花吐槽道：“这小子是觉得用葫芦收暗器比较潇洒。”

　　吕云澄讪笑两声，算是默认。

　　用葫芦收暗器确实非常帅，非常潇洒。

　　就是不知道这玩意儿能不能克制孔雀翎、暴雨梨花针、天绝地灭透骨穿心针之类的强力暗器。

　　哪怕只能影响到一点点，就有时间移动传送令，用传送令来抵挡。

　　熊猫儿道：“我那儿倒是有一块，就是比较小，打造个坠子还行，打造酒葫芦就差远了。”

　　“没事没事，您把葫芦给我研究研究，等我研究完了，就自己找材料去。”

　　“你不会研究研究，就研究没了吧？”

　　“那怎么可能呢，我的人品您还不信么？”

　　熊猫儿想了想，把酒葫芦背在身后，一点拿出来的意思都没有。

　　“噗~哈哈哈哈……”

　　王怜花放肆的大笑。

　　你个混小子也有今天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第140章 你有明暗器，我有宝葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">