虚拟游戏玩得不爽，那就去玩真人游戏。
白鹿领着一支装甲师团，浩浩荡荡开到风神的地盘，下了装甲车，可以看到路旁有一辆被烧得只剩下铁架的摩托车，地上隐隐还能看到一丝血迹。
由风神之死引发的混乱愈演愈烈了……
风神手下最大的四股势力，目前还没有大动作，但这不过是暴风雨前的宁静。
【清道夫】跟【八条腿】已经不是貌合神离那么简单了，他们是水火不容，肯定会掐起来，两虎相争，必有一伤，另外两股势力可能想等着坐收渔利，但只要卷入混乱，谁都不要想着独善其身。
四股势力皆兵强马壮，武器装备精良，军备不亚于任何国家的正规军，甚至强于南越王国这种小国……
十多万武装分子，动乱起来，后果不堪设想。
雷神等人要想要镇压十多万武装分子，肯定要付出很大的代价，到时候天使之城必定血流成河，许多觊觎天使之城的西非势力再趁机涌入，天使之城就完蛋了。
白鹿想过很多阻止暴乱的办法，比如把风神手下四股势力的老大约出来，一发火箭炮把他们给一锅端了，简单粗暴，但就怕他们死了，其手下会再一次分裂，由四股大势力变成若干小势力，只怕会更乱，无论分裂成多少股势力，都不能改变他们总共拥有十几万条枪的事实，所以四股势力的老大，万万不能杀。
他们已经是铁了心要自立门户了，所以才会抢地盘抢利益，约他们出来谈和只怕也无济于事……
绑架软禁？
威逼利诱？
武力威慑镇压？
全都不是什么好办法，人家怎么说了有十几万条枪，惹急了人家，人家拼一个鱼死网破，更难收拾了。
白鹿坐在装甲车里，门开了，秦楚玉上了车。
“少主。”
“什么事？”
“月无情跑了。”
“跑了？”
“无心让月无情护送卡丽玛王妃回土库斯坦了。”
“狗东西，跑得倒是挺快。”
白鹿只是嗤笑了一声，没有太过在意，现在不是关心月无情的时候，他要想办法解决天使之城即将发生的暴乱。
秦楚玉没有等到白鹿的指示，明显是懒得去理会月无情了，于是报告新的情报：“雷神昨晚秘密离开天使之城了。”
“去哪了？”
“不知道。”
“追踪不到吗？”
“他们走的是无人区，没有信号，我们眼线暂时没有发消息回来。”
“耶莉娅呢？”
“没有动静。”
“我们去找她。”
秦楚玉点了一下头，下车了，安排联系拜访耶莉娅。
随后，白鹿一行来到耶莉娅的庄园，耶莉娅已经在庄园广场提前恭候了。
清一色的美男猛男保镖随从，曲型的女王后宫……
白鹿在耶莉娅的陪同下进入城堡，内部的装潢让白鹿惊呆了，简直就像一个游牧民族的大帐篷，兽皮地毯，粗狂的木头家具，非常粗糙，很像那种山里的木屋，客厅看不到一件现代家居。
太破烂了……
“大婶，你破产了吗？”
“(￢_￢)”
白鹿扫了一群猛男一眼：“你的钱是不是全让小白脸卷走了？”
“(￢_￢)”
耶莉娅没好气的道：“谢谢白鹿大人关心，我没有破产，我的钱也没有被男人卷走。”
“那是失窃了？”
“不是。”耶莉娅解释道：“我的家原本就是这么装修的。”
白鹿看向露出墙砖的墙，斜眼道：“你管这个叫装修？极简风都没有你这么简的，你这是乞丐风吗？”
“(￢_￢)”
“我就喜欢这种充满大自然的风格。”
“那不如把房给拆了，睡草丛里，不是更亲近大自然？”
耶莉娅苦笑道：“您来找我，不是来挖苦我家装修的吧？”
白鹿幽幽的道：“大婶，我是怕你脑子坏了，如果你脑子坏掉了，那我还跟你谈什么？”
“(￢_￢)”
“放心，我脑子没有坏。”
耶莉娅的管家是一个英俊的白人男子，彬彬有礼的道：“白鹿大人，您只要站在艺术的角度去欣赏，你就会发现一种另类的美了。”
“艺术的角度？我越看越像牧场？”白鹿说着吹了两声口哨：“马呢？家里有没有马？”
“(￢_￢)”
秦楚玉哭笑不得的道：“少主，别闹了。”
耶莉娅邀请道：“白鹿大人，我们去书房谈吧？我的书房可能好一点。”
白鹿跟着耶莉娅来到了书房，书房装饰也挺简单，但正常多了，至少沙发是很舒服的，管家送上一些饮料水果后，退出书房，只留两人在书房中对坐而谈。
“您来找我，到底有什么事？”
白鹿也不拐弯抹角了：“我听说雷神昨晚离开天使之城了，你知道他去哪了吗？”
耶莉娅沉默了一会儿，喝了一口饮料，反问道：“您为什么想知道雷神的行踪？”
“我只是想核实一下，雷神去的地方，是不是跟我想的一样。”
“您觉得雷神去哪了？”
“他是不是去见一个人？”
耶莉娅模棱两可的道：“我们每天都见到很多人。”
白鹿单刀直入：“他是去见小普密逢博士吗？”
耶莉娅没有否认，微微一笑：“这可不是我告诉您的。”
“小普密逢博士的病好了吗？”
“您知道的真多。”
“天下没有不透风的墙。”
耶莉娅摊牌道：“既然您都知道了，我就不隐瞒了，雷神确实是去看小普密逢博士了。”
白鹿哼了一声道：“小普密逢博士于你们而言，只怕已经没什么用了，我说的对吗？他的病治不好了吧？”
耶莉娅长叹了一口气：“小普密逢博士已经完全失去自我意识了，三年了，病情没有一点好转，他现在就是一个活死人。”
“难怪你们迟迟没有动用这一张王牌。”
耶莉娅苦涩的道：“我们早在数年前就已经失去这张王牌了，老普密逢博士死之前将一切都交给儿子了，但小普密逢博士从来到天之城，精神就一直有问题，我们为了拿到核能资料，逼得有一点紧……”
“最终把他给彻底逼疯了？”
“是的。”
两人谈了约一个小时，白鹿摸着下巴，离开了耶莉娅的庄园。
