    

    只见嘴角挂着血迹的李明晨笑容还没有结束，笼罩着科尔马的那个正方体猛地进行了收缩，随便再是一涨直接爆开了，

    那个正方体的爆炸直接将原地的空间炸开一个黑洞，在科尔马的惨叫声中，他被吸入了那个黑洞之中消失不见，

    李明晨这么做也是迫不得已，想要彻底的杀死一个上位神本就不容易，到了上位神就可以做到，只要一滴血中蕴含着自己的精神力都能复活的地步，

    所以最开始李明晨才直接用一个空间牢笼将对方整个困在了里面，只要给自己一些时间，李明晨能把那个空间牢笼压缩成粒子状态，

    在那个状态下，别说血液了，连精神力都会被彻底的灭杀掉，只是亨特在他的身边，注定他不可能有那样的机会了，

    将那个空间牢笼给爆掉就是最好的处理办法，这样无法杀死科尔马，但是对方会直接被流放到空间乱流中去，

    虽然没死，但是想要再回到神界的可能也是微乎其微了，相当于被无限期的流放到空间乱流中了，

    除非对方走了狗屎运正好碰到一处时空缺口通往神界，再或是空间系的高等神亲自出去，去茫茫时空乱流中去寻找他，

    这一切发生的太快了，快到亨特都没有反应过来，等他反应过来的时候，科尔马已经彻底的消失在了神界，

    “混账！”

    随着亨特的一声怒喝，李明晨再次喷出一口鲜血，整个身体也从不同的位置有鲜血飚出，

    只是哪怕是这样李明晨依然在笑，这不过浑身是血的他笑起来显得有些狰狞，

    而地上的丽莉丝在看到科尔马被流放到了空间乱流中，与死无异了，那股强撑着的意志力整个松懈了下去，直接昏倒了，

    “你真的以为老夫不敢杀你吗？就算是你身后真的有一位高等神，那又怎么样，老夫作为卡兹特国君的手下，

    就算是老夫真的杀了你，难道你身后的那位存在会冒着得罪卡兹特国君的风险去给你报仇？”

    随着亨特说着话，李明晨身上的鲜血更是不要钱的往外洒，只是洒出去的鲜血全部被禁锢在了一个范围内，悬浮在空中，

    很明显亨特是真的有点动杀心了，为了防止李明晨逃走，连一滴血都没有放过，

    “有仇报仇，有怨报怨，敢当初对我出手，就要做好承受我的报复，”李明晨则是直接回道，

    虽然亨特有点动杀心了，但是李明晨能感知到对方还是有顾忌的，不然还怎么可能和自己哔哔那么多，直接动手干掉自己了，不过李明晨也尽量不去刺激对方，

    自己又不傻，明明情况对自己不利，还作死的去撩拨对方，那不是找死吗？现在自己摆明了是科尔马当初先对自己出手的，就算是理论起来自己也占理，

    果然李明晨这么一说，李明晨感觉到亨特的杀气瞬间弱了不少，只是就在李明晨预感事情就要过去的时候，下面传来一个声音：

    “城主大人，千万不能放这个人走，这个人知道您和科尔马大人的关系，到时候一旦宣扬出去，科尔马大人帮您做的事情便会被整个神界的人知道，

    到时候亨特城主您恐怕要受到所有怨恨猎神者的人迁怒，而且城主大人您的威名也将就此毁于一旦啊，”

    这个说话的声音不是别人，正是当初带着李明晨过来的猥琐男，人家实力弱，但是架不住运气好啊，

    山洞坍塌，甚至都有一位中位神死在了里面，结果他一个下位神初期的人竟然运气好的逃了出来，

    “卧槽！”

    李明晨直接爆了一句粗口，这尼玛啊，李明晨现在除了后悔还是后悔，当初自己怎么没一巴掌拍死这丫的，结果现在被对方坑了一把，

    这猥琐男很明显是怕自己秋后找他算账，所以这会想趁机借助亨特城主的手来除掉自己，李明晨这会肠子都悔青了，

    只是可惜这个世界上没有后悔药，只见亨特城主眼中精光一闪，李明晨的身体直接燃烧了起来，从内部，每个器官每个细胞都开始燃烧了起来，

    李明晨根本阻止不了那燃烧的火焰，对方在上位神巅峰中绝对是那种排在前列的存在了，

    生命系法则和火系法则两种法则都达到了上位神巅峰的境界，且把两种无关的法则融合到了一起，只要是有生命的都可以燃烧，

    对方根本无法阻止，只能依靠强大的恢复，或者更加强大的法则之力给压制下来，李明晨只有一个感觉，吾命休矣，

    亨特城主之所以下定决心下杀手还是因为猥琐男的那句话，因为科尔马和他确实有种不浅的关系，

    甚至科尔马还算是他的半个弟子，有很多他不方便出手的事情，都会安排科尔马去做，甚至有不少会得罪很多人的事情，

    可以说科尔马就是他的白手套，帮他做一些见不得光的事情，如果只是下面的那些下位神的猎神出去说他们的头目和亨特城主有关系，

    任凭那些人喊破嗓子都不会有人相信的，毕竟臭名昭著的猎神者可以栽赃任何人的，包括科尔马自己开口说，都不一定有人相信，

    但是李明晨就不一样了，他作为一个上位神中期的强者，加之还有不弱的背景，若是他出面说自己和科尔马有关系，

    外面的人即使不全信，也会在心理给他按上一个名头，尤其是他的很多的事情是真的经不住查的，

    而卡兹特国君又是那种嫉恶如仇的国君，一旦这件事传到了国君那里，一旦查出来点什么，

    那么都不用外人出手，卡兹特国君自己都会亲自出手清理门户了，而自己现在是炼化那件宝物的关键时期，绝对不能出任何的意外的，

    因而亨特城主做了个冒险的决定，那就是不再顾忌李明晨身后的那位存在，直接将其击杀了，

    李明晨这边细胞一边被燃烧掉，一边在神力的作用下又快速恢复，这种反复的毁灭和重生的痛楚让李明晨苦不堪言，

    只是数个呼吸间而已，便眼见自己的恢复力开始跟不上燃烧的速度了，心中一动李明晨就要开启兑换空间，

    在外边，在那身体的痛苦作用之下，李明晨根本无法静下心来去思考接下来该怎么办，该怎么脱险，

    只是开启了一下兑换空间，却未能开启，反倒是幽冥的声音在李明晨的脑海中响了起来：

    “小子，这一路走来是不是太顺利了？顺利到都是你直接依靠兑换来的实力来碾压别人，从来就没有想过用其他办法解决危机？好好动动你的脑子，脑子！”

    李明晨此刻真的很想回一句，幽冥你大爷的，老子进兑换空间不就是为了想办法吗？自己现在每一秒钟都承受着难以忍受的痛楚，你让老子去思考办法？

    不过既然幽冥说有办法解决现在的困境，那么就肯定是有办法的，李明晨的大脑飞快的旋转起来，

    一个个办法闪现一个个办法又被他一一否决，直到他眉心识海中的那截剑柄一动，李明晨才忽然有了个想法，

    只是任凭他做什么，都无法引动丝毫那截剑柄的力量，不过顺着这个思路，李明晨倒是感觉自己可以赌一把，直接强压那种扭曲灵魂的痛楚，故作镇定的说道：

    “亨特城主，你确定你要杀了我吗？我实话说了吧，我今天来报仇就做好了响应的准备，留有一个后手，只要我死了你的秘密就曝光了，”

    亨特城主脸色微微一变，随后冷笑道：“呵！小子，你还想诈老夫？老夫就是要杀了你，看看你能曝光老夫什么秘密，”

    “呵呵，你以为把相关人都灭口了就没人知道你得到的那个秘宝吗？那可真是个好东西啊，用的好，连高等神都能伤到，只是我猜测亨特城主现在应该还没有掌握那个东西吧？

    当然了，亨特城主也可以当做我是在故意诈你，然后现在立马杀了我，只是，我的命不值钱，但是城主大人您敢赌吗？”

    李明晨接下来的话让亨特的脸色彻底的变了，对方能说的这么详细，若是自己还自欺欺人的认为对方是在诈自己，那就未免太天真了，

    亨特城主果断的收手了，李明晨感觉体内灼烧的力量被一下子清空，大口的喘着气道：

    “那可是高等神都眼馋的东西，不过你放心，只有我知道，我也是贪心想要据为己有，所以没敢告诉任何人，只是我留有一个信息，一旦我死了，我知道的这个秘密就会公开出去，”

    “哼，想活命可以，老夫要你以主神的名义立誓，发誓不将这件事说出去，否则老夫大不了杀了你，然后将东西献给国君，”亨特冷声道，

    李明晨自然不会再说什么，果断的同意，然后以生命主神的名义立誓不将那件事情外泄，

    亨特城主见此冷哼一声转身离去，自己现在最差的就是时间，只要自己能炼化了那个东西，自己就真的谁都不惧了，

    只是已经几百年了啊，自己距离彻底的炼化那件东西还有着不小的差距，这个东西关系到自己的以后，关系到自己能否成为高等神，自己绝对不会让其有失的，

    李明晨见亨特城主彻底的消失，才长长的舒了一口气，然后冷笑着看着在地上一脸惊恐望着自己的猥琐男，落在了对方的面前，

    行啊！孙贼，敢在后面阴你爷爷，你丫给我等着。        

