    “嗯。”杨瑞应了声，继续吃。

    他这个不甚在意的样子，族老们心里越发没底，都觉得，他可能真的要搬走。

    顿时嘴里的食物都不香了。

    这时，大奶奶说了，“瑞哥儿，咱们杨家村，祖宗世代生活在此，咱杨家人，是死都要死在这儿的，落叶归根嘛。

    杨康、杨成寿这两家针对你，做出那丧心病狂之事，我们不得已，才将他们驱逐。可瑞哥儿你不一样呀。

    在村里建了作坊，大伙信你，拥护你，跟着你一块儿挣钱。如此和谐稳定的之地，是你去哪儿都比不了的。”

    老太太这话说得挺高明的。

    先隐晦地提了杨康与杨成寿是村里帮他撵走的；

    然后指出他的作坊，是在乡亲们的支持之下，才建立起来；

    第三说他此时若离开，损失会很大。

    活到这岁数，又是族老会成员，这老太太也是个人精，说话一套一套的。

    杨瑞拿出帕子擦了擦嘴，又对折起来，叠得方方正正的，放在一侧，动作优雅得像个贵公子。

    然后，才淡淡地道，“大家对我好，村里看重我，是我有作坊，又做成了一些事。倘若我一事无成，连以前的生意渠道也失去，无田无地，艰难度日，在家混吃等死，那你们，又是如何对我？”

    所有人都愣住。

    杨瑞一摊手，“不会再关注我，甚至挤兑我，对么？那能说你们势利吗？不能。趋利避害是人的本能，我一普通人，没钱没权，亲近我又没饭吃，犯不着，对不对？”

    “但是，即便我看得清楚明白，我还是很失望。为什么？”

    是啊，为什么？

    几个族老面面相觑，一脸问号。

    杨瑞见他们如此，险些气笑。

    却又不得不耐着性子说，“因为，咱们并不是陌生人，而是族人，是连理枝，我们血脉相连。咱们有割不断的血脉情，这是利益给不了的。

    可咱村里人完全没有意识到这一点，遇事高高挂起，人与人之间相当冷漠。那么，为何会如此？”

    族老们又回答不出。因为，他们从未思考过这些问题。

    杨瑞已经对他们的领悟力不抱任何希望，所以，见他们一脸懵，他心里还算平静。

    “因为，大家没有读过书，思想狭隘，二来，生活艰难，食不果腹，无心思去思考；第三，族老会没有起到一个引导作用。”

    “长辈对后代的言传身教，会直接影响一个家族的荣辱兴衰。而咱们族老会，便是一家之主，咱全村人，它负责教导全村人精神、信仰、文化、素养等核心内容，也借此提高自身的凝聚力、公信力与影响力……”

    杨瑞“巴拉巴拉”的说了许多，这些人越听越脑门子冒汗。

    听不懂，不明觉厉！

    杨瑞说了几句，发现他们不在状态，只好无奈地停了下来。

    一老妪擦着额上的汗，道，“瑞歌儿，你想我们如何，不妨直接说吧。”

    杨瑞也没有磨叽，直接说，“我有两个方向。一，族老会改革，二，村里抽出作坊的分红建学堂，全村人不管男女老少，统统抽功夫去读书。”

    族老们一愣，“族老会如何改革？”这与他们切身利益相关，也是他们最为关心的。

    “以往的族老会成员，都是筛选德高望重的长辈担任。但是，老人家上了年纪，思想已经固化，年轻人的言行无法接纳和理解，也就无法令人信服；二来，遇事习惯扯人情，做不到公平公正……”

    杨瑞还没有说完，族老们便急眼了。

    你意思是，我们这些老家伙不中用了，要统统下了呗。

    “杨瑞，你也知道说，我们德高望重，我们做什么决策，村里哪个敢不听？这不就是你说的那个什么影响力么？还有……”

    老爷子们口才也不错，情急之下，集体朝杨瑞集体开火。

    许真真在外头听着，几次想进去怼人。

    可杨瑞有言在先，不管他和族老谈得如何，都不许她插手的，她只能忍住。

    听见他里边侃侃而谈，面对几个族老的压迫，依然游刃有余，她有刹那间的恍惚，仿若看到了自己的老板在各种大小会议、谈判桌上，字字珠玑、掌控全场的身影。

    她越想越觉得，这两人实在太像了。

    特别是杨瑞说的话，夹杂了许多像“公信力、影响力”这样的现代语言。

    之前他也偶然说过，可她以为是他觉得好玩，故意拾她牙慧的。

    但是，今日他说的这些，她确定自己从未说过！

    那么，他为什么会？

    细思极恐！

    许真真没敢继续听下去，匆匆回了房，心脏砰砰跳。

    她大概能确定，家伙跟她是来自同样一个地方。

    还是她最熟悉的男人——她的老板。

    而且，他极有可能也一早就认出了她。

    飞机失事的前一刻，大boss帮她稳住身形，将她紧紧搂在怀里来着。若她穿来这里，他来了也不奇怪。

    可他没有说穿啊，这就很狗！

    她对自己的身份自以为是掩饰的很好，毫无破绽，孰不知人家一早便知，配合她演戏。

    啊啊啊，大型的社死现场！

    她好想挖个坑，把自己给埋了！

    那家伙暗地里怕是笑疯了。

    大家同事一场，又一起穿了过来，你好歹给我个提暗示啊，结果你闷不作声，就把老子给睡了，这特妈的，是人干的事吗？

    太可恶了！

    坏人！

    在前世，他比现在长得还好看，一米八几的个头，一张像是艺术家精雕细琢的脸，整个集团就没有哪个女人不迷恋他的。

    作为他的秘书，她也时常对着他的侧脸流口水。

    但是，这家伙冷酷拽，不苟言笑，每次面对他都是帝王将相的即视感，她哪敢有什么想法呀。

    只希望自己工作上不出任何纰漏，对他发布的每一个指令都能完成，让他挑不出毛病来，保住狗命，就阿弥陀佛了。

    更何况这家伙是个工作狂，不说晚上，就是周六日也时常加班，让她谈个恋爱的时间都没有。

    难得的几次约会，也都被他搅黄。

    所以，她怨他还来不及呢。

    可是为毛换了一个时空，在不知道是他的情况下，喜欢上他呢？

