    李阅用尽全力，方才勉强用意念抬起了蛋蛋——就这，还是蛋蛋不断用颗粒一起搀扶着才完成的。

    李阅不禁觉得自己把事情想得有点简单了——蛋蛋连挪动身子都费劲，哪能在电光石火的战斗中充当盾牌？

    用法上还要再做考量，或许等蛋蛋成为感应物后才可以自由使用……又或者……要有影影的帮助才可以。

    “虽然这不太礼貌，但是我不得不说，你的力气不怎么样。”蛋蛋的本体毫不吃力，托着它的粒子倒是已经崩溃了好几次，“凯欧斯大陆上的生物……力气都是你这种水平的吗？”

    李阅知道他是求“重击”了，恨不得抽出骨剑给它一记凋零之刺：“当然不，我并不是以力气见长。”

    “你的这只手……好像不太一样？”蛋蛋用它的颗粒凝成线，指了指李阅的右手，“有我很喜欢的气息。”

    “哦？什么喜欢？”李阅装作不知，心里想的却是还好没有被蛋蛋遇见过波什或者炼狱之心，不然这些纯血恶魔和炼狱之心可比自己的右手有吸引力多了。

    “炽热的味道。”蛋蛋的颗粒在李阅右手的魔纹之间流淌，带来一股凉意。

    “这样？”李阅释放岩浆，很快将魔纹之间的颗粒包裹住。

    而剩余那些支撑着蛋蛋身体的颗粒像是遇见了蜜糖，一窝蜂地涌了过来，差点将李阅刚刚释出的岩浆凝固。

    “对！对对！”蛋蛋的本体非常激动，“想不到你还可以这样，那我又多了一个留下来的理由……”

    “等一下可以帮你泡澡。”李阅淡淡道，“你先把你自己身子撑好……”

    刚刚颗粒们一窝蜂地涌上，蛋蛋的本体也毫不意外地掉落在地，砸了一个大坑。

    “好的，什么时候？”蛋蛋勉力把颗粒召回，堪堪支撑住身体，整个蛋都被热意侵染，舒服死了。

    “快了。”李阅三步一个踉跄，才走了一半的路，与蛋蛋一起来到了核心区域的外沿。

    蛋蛋坠地的声音引来了影影，这个好不容易沉寂了片刻的影子恶魔见到岩道上奇诡的一幕，好奇心自然爆发。

    “这是……你在干什么？”影影没看懂李阅的动作——满手岩浆，扶着银蛋，是正在烤吗？居然不叫我？

    “你好，我是蛋蛋，‘斯帕德’幼体，母星的执掌者……”蛋蛋的颗粒感知到了影子的变化，开始自我介绍。

    “蛋蛋，影影；影影，蛋蛋……”李阅快速帮两个恶魔互相介绍，完成了三个世界的初次正式会晤，“蛋蛋会暂时跟我们一起行动，你还不快过来帮忙？”

    无需多讲，影影看出了李阅的吃力，也因为好奇一瞬间融入了他们的影子之中，近距离感受蛋蛋的状态。

    奇怪的是，这一次不只一个影子窜入，而是四面八方都有影子飘来，宛如飞行在地面上的飞鸟，三三两两地挽着翅膀，毫无章法；有的影子甚至窜过了头，撞在了岩道的墙壁上。

    “你怎么了？”李阅察觉的影影的不对劲，果断询问

    “碎了！那里真的碎了！”影影连地上的字迹都是重影，交叉倾斜在一起，缺行少字，令李阅分辨得很艰难，“我去看过了，核心区域，碎了全碎了，我也碎了……”

    “很多禁书的残页……还有一些契约……笔记……感觉很不寻常……”

    影影啰啰嗦嗦写了一大堆，李阅感知了许久才读懂核心区域当下的情况——以灵魂祭坛为中心发散，范围内整座巨大岩洞都呈一个支离破碎的状态；影影进入的瞬间就遭到了分体，在探查过祭坛状态后勉强逃出，就成了现在这副模样。

    写什么都重影。

    好在影影的“弱点”并不包括裂体，只要给它时间找准位置，依旧可以重新归为一个——不过在那之前，李阅与蛋蛋都只能承受重影字迹的折磨。

    而由于逃得仓皇，影影没有腾出时间钻研空间内留存物的具体内容，只能得出“很不寻常”的结论。

    听到这一形容，李阅当然对那破碎空间内部更感兴趣——布迪博格虽然死了，但藏书库上层还有几个问题没有找到答案……

    比如那遗失的藏书库权柄，比如整座藏书库的魔力分配，比如“小斗篷”的含义。

    如果有答案的话，显然就在祭坛旁边的破碎空间中能找到。

    “分裂？我很期待……我还没有分裂过。”蛋蛋好不容易读懂了影影的字迹，当即也如同李阅一样跃跃欲试，“真没想到这么快就能体验到这么新奇的东西……你们这里都这样吗？”

    蛋蛋的询问让李阅很难回答——魔王城是混沌产物没错，但像这种想象空间被炼狱之心炸烂后的破碎环境……应该不常见吧？

    “快，带我去。”蛋蛋的移动能力有限，细碎的颗粒化作两个小脚，一边艰难移动着，一边催促李阅。

    李阅叫上影影一起帮忙，三个恶魔合力拖着蛋蛋行走，果然快了不少——在三五次撞墙以后，三魔终于抵达了核心区域外。

    敞开感知，李阅发觉整个破碎空间内的情况错综复杂，完全找不到进入的方法，仿佛连意念也可以割破。

    “果然非常奇特。”蛋蛋好像发现了什么玄机，“快，快把我丢进去试试……”

    “不要急。”李阅按捺住蛋蛋，转而对影影传念，“除了破碎以外，还有什么别的感觉？”

    李阅担心事态超出控制，想要尽量多了解一些未知。

    “没有了，只要碎了不会死，就可以进去。”影影十分笃定，“你要试一试吗？”

    见证了李阅单方面碾压布迪博格之后，影影对李阅十分尊崇。

    李阅心说自己进去的话死都不知道怎么死的，当然不答，沉默之中自显高深。

    “但是蛋蛋说不定可以，他……她……它好像很硬。”影影无法判定蛋蛋是男是女，只好把人称全用了一遍。

    “‘它’不错，我喜欢，你应该怎么称呼？”蛋蛋觉得和影影找到了共同语言，问起了影影的性别。

    而影影一愣，转问李阅：“结婚的话，这个有限制吗？”

    李阅脑沟紧皱，满眼洞的问号——你居然问这个？

    无视此问，李阅将意念聚焦于破碎空间的入口，努力感知着内里的裂痕走向，突然发现只要时间充足的话……本体就算进不去，应该也可以凭意念找到一条通道，进而感知祭坛的具体状况。

    “蛋蛋，你准备好了吗？”李阅准备投蛋问路——一是测试蛋蛋本身的强度，二是测试破碎的空间到底怎样才能回复正常。

    “我生来就准备好了。”蛋蛋的颗粒小脚微曲，随时准备跃入那破碎的空间，“不过等我回来的时候，能帮我泡个澡吗？”

    “一言为定。”李阅点点头，招呼影影一起发力。

    投蛋吧——藏书库残存的秘密，将由这颗蛋开始揭晓。

    “咬我的恶魔屁股……这算是怎么回事？”感知到空间的可怖变化，李阅甚至骂出了波什的口头禅。

