    在羊续的命令下，一队执金卫闯到太学生的人群中，在几经喝问后，终将方才高声喊话的太学生抓了起来。

    此举引得太学生大为哗然，鲜少能理解羊续的担忧，更多的则是气愤执金卫的无礼，竟与那队执金卫推攘起来。

    眼见局面将要失控，羊续当机立断，拨马来到人群前，厉声喝道：“尔等可是要造反么？！”

    大喝间，他的双目在太学生的人群中寻找郑泰或其弟郑浑的踪迹，毕竟如今太学生的领袖正是郑泰，倘若此次太学生要抗议闹事，那么郑泰、郑浑兄弟肯定会有一人在场。

    而这正是羊续所担心的，据他所知，当今天子与史侯均不喜郑泰，要时郑泰再在王芬一事上领着太学生作乱，那么就极有可能爆发第三次党锢。

    介时别的不说，这群年轻稚嫩、血气方刚的太学生，就会成为主要的牺牲对象。

    因此他果断出来控制局面。

    所幸在听到羊续的沉喝后，那些太学生少稍稍有所消停，其中个别脸上露出了惧色，不敢再与执金卫推攘，再者，羊续一圈巡视下来，也未看到郑泰与郑浑的影子，这让他暗自松了口气：看来郑泰兄弟多少还是知道好歹的，没有在这件事上蹿腾太学生。

    此时卫尉杨彪也已反应过来，亦连忙派手下卫士控制局面，毕竟羊续的担忧同样也是杨彪的担忧。

    在羊续与杨彪的及时控制下，太学生引起的骚动得到了控制，避免了一场冲突，但羊、杨二人可就糟了，尤其是羊续。

    这不，在得到控制的太学生人群中，就有不少不明真相的太学生唾弃羊续，暗自怀疑羊续亦是参与诬陷王芬的其中一人，否则为何要阻止他们太学生提出合理的诉讼？

    对于这些人的质疑甚至是大声质问，羊续视若无睹，全部精力都用于控制人群，防止突发变故，毕竟此时要是让太学生冲了押解的王芬等人，那必然就是一场祸事的开端。

    不止羊续与杨彪如此认为，其实城门校尉赵延也想到了，一双眼睛滴溜溜地看着那些太学生。

    若在以往，今日太学生的所为就是他们攻讦朝臣的有利借口，不过时代不同了，他们这批宦官在史侯的调和下，与士人中的卢植、羊续等人关系得到了缓解，因此他也不想弄得彼此太过于紧张。

    片刻后，控制住太学生骚动的杨彪与羊续，令卫士压着王芬等人的囚车绕雒阳城的东南角，又从耗门入，开始了围绕城内街巷的游行，期间一群太学生愤然回学府，但亦有小股学生自发跟在队伍后头。

    不得不说，王芬身为八厨之一、一州刺史，他将要以谋反作乱的罪名被处死，这可谓是震惊了整个雒阳的国人，除了一些目不识丁、甚至都不知王芬之名的农夫，但凡是知道王芬的城内居户，上至豪绅、下至平民，皆早早打听好了游街的路线，挤在路旁瞧热闹。

    不可否认，此时雒阳朝廷的威望，其实已经很难彻底控制地方，派至地方的刺史、太守，除非个人名望巨大，否则很难控制地方上的豪强，甚至是州府、郡府的官吏，汝南太守赵谦就是个例子。

    但在河南、京兆、三辅、三河这块，汉室的威望以及控制力还是不小的，治下之民也倾向于汉刘皇室，今既有灵帝下诏问罪王芬等人，又有栗攀、耿武、闵纯、李历、程涣等人跟车，不断向路人叙说王芬等人谋反的巨细，旁观的路人对于王芬造反这件事，大致还是相信的。

    这就导致有不少人、尤其是一些好事之徒，手持石子丢向囚车，将王芬、陈逸、许攸五人一个个砸地头破血流，同时也砸熄了王芬与陈逸心中那股仿佛为义赴死的信念，面色亦变得惶惶不安起来。

    “早知今日，何必当初？”

    杨彪叹息地摇摇头，下令卫士尽可能阻止围观路人的行为。

    足足一个时辰的游街，最终王芬等人被带到雒阳西市，准备斩首示众。

    同时被处死的，还有王芬的家眷十余口。

    明明说要驻王芬几人三族，为何最后只有王芬的家眷被株连，原因很简单，排除掉陈逸这个在上次党锢中就已差不多被株连的以外，王芬是东平寿张人，许攸是南阳人，襄楷、周旌分别是平原与沛国人，在这个通路不怎么便利的年代，光是怕人去擒拿这几人的家眷，恐怕都要花上几个月甚至半年，灵帝如何等得起？

    再者，若暂时留着王芬、陈逸等人的性命，激起天下士人联名请求赦免怎么办？搞不好那就是十三州士人的共同联名，灵帝心中也忌惮。

    因此灵帝才决定先处死王芬等主谋，毕竟只要人死了，天下士人就算抗议，也不至于会弄到无法收拾的程度。

    “时辰已到，行刑！”

    随着作为监斩官的董重一声令下，王芬、陈逸、许攸、襄楷、周旌，同时被斩，尸首分离。

    可怜这五人嘴里被塞着布，临死前都没能喊出一句。

    倒是王芬的家眷，其叔伯、兄弟、子侄，嘴里并未被塞上布团，被处死前一个个哭天喊地，让羊续、杨彪以及到场旁观的朝臣们大为不忍，别过了头。

    最终，上至王芬年过六旬的叔父，下至仅八九岁的孩童，皆遭处刑。

    看着围观的百姓大多轰然叫好，杨彪、羊续，包括前来围观的袁隗等朝中大臣，一个个心情复杂，各有所思。

    既罪犯已伏死，卫尉杨彪留下清理现场，而董重、羊续与赵延则进宫向灵帝复命。

    也不晓得是否是因为今日要处死王芬等人，灵帝罕见地没有在宫女胡混，而是坐在崇德殿，难得地与刘辩、卢植一同批阅奏章。

    片刻后，待等董重、羊续、赵延进宫复命，灵帝龙颜大悦，直到董重提到太学生的骚动。

    不得不说，当董重提及太学生的骚动时，羊续在心中直骂，毕竟就连赵延这个中常侍赵忠之兄，这次都看在他的面子上不曾提及，没想到这董重却说了出来。

    你董重也是配是士人？

    什么？外戚？哦，那没事了。

    心怀对董重的强烈愤慨，羊续正色向灵帝道：“陛下息怒，非是像董骠骑所言有太学生作乱，太学生只是震撼于王芬谋反，受其昔日名声所影响，故而为王芬鸣不平，臣以为不应为此大动干戈。”

    从旁，卢植亦旁附和道：“执金吾所言极是，王芬貌忠实奸，昔日蒙骗了许多人，太学生皆是年轻人，难免在激动之下做出鲁莽之举，臣以为姑且可以宽恕。”

    “唔……”

    灵帝捋了捋胡须，问在旁的张让道：“阿父以为呢？”

    “这个……”

    张让躬身行礼，表情玩味，若在以往，他与赵延必然是趁机落井下石攻击太学、攻击士人了，不过眼下嘛，他却看向了刘辩。

    而此时，卢植、羊续亦频频向刘辩使眼色，请求刘辩出面。

    考虑到太学生中有许多是国家未来的人才，刘辩也不希望波及太学，闻言便开口道：“父皇，儿臣附议卢师与羊公的言论，今首恶已诛，何必过犹不及？”

    “唔。”

    灵帝听懂了刘辩言外之意，再加上诛杀王芬心中痛快，遂不再深究。

    这让卢植与羊续松了口气。

    片刻后，为了表现对羊续的看重，刘辩亲自将其与赵延送出崇德殿。

    待走到殿外时，羊续郑重其事地对刘辩谢道：“方才之事，多谢史侯，否则难保又有一场祸事。”

    刘辩笑着道：“羊公言重了，我虽年幼，却也知晓太学生中多有国家的栋梁，就如士人，除了王芬等少数例外，其余大多还是正直忠诚的，我亦不希望再发生二十年前的祸事。”

    羊续听出刘辩是在暗指党锢，心中大为欣慰，毕竟他也是经历过党锢之祸的人，对他而言，党人并非荣耀，而是象征着一段黑暗的苦难。

    他必须承认，与当年曹节、王甫时相比，如今在这位史侯约束下的张让、赵忠等人，也确实谈不上是大恶，至少再没有人被诬陷入狱，并莫名其妙地死在狱中。

    二人正说着，忽见骠骑将军董重走出殿外。

    “哼。”羊续当即沉下脸来，显然是对方才之事耿耿于怀。

    谁让这次连张让、赵延都没有落井下石，唯独董重揣摩灵帝心思，举报了太学生的行为呢？

    对此刘辩倒看得开，毕竟在他眼里，董重不过就是个为博灵帝欢心而不竭余力的真小人罢了，本身既无根基也无能耐，只能通过成为灵帝鹰犬而自重。

    说实话，这种真小人其实比王芬那种假以正义之名行事的所谓名士可爱多了——这跟刘辩有奸细安插在董重身边并无关系。

    总而言之，王芬谋反这件事算是暂时了了，剩下的就是派人赴平原、东平、南阳、沛国抓捕襄楷、许攸、周旌的族人并漏网的王芬族人，期间，天下士人也必有反应，到时候说不定双方还会有一场争执。

    不过眼下暂时无事，朝廷要做的就是嘉奖刘虞、公孙瓒等护驾有功的功臣，同时再派冀州刺史与魏郡太守——虽栗攀、耿武、闵纯、李历等人通过举证王芬免除株连，但这些人原先的官职自然也被一撸到底了，除了刘辩有好感的沮授，其他人估计是很难有机会像历史上那样，在青史中留下一笔了。

    没了这些人，历史上的冀州牧韩馥是否还会将冀州拱手相让于袁绍，刘辩根本不去考虑这件事，因为他决定举荐公孙瓒为冀州刺史。

    为此他与卢植商议：“卢师，伯圭师兄这次护驾有功，父皇也对他十分欣赏，我想举荐他为冀州刺史。”

    卢植听罢面色犹豫：“伯圭昔日为涿郡尉，就算护驾有功，也还不够资格出任刺史，况且，大将军那边已举荐了议郎贾琮、贾孟坚为冀州刺史，此亦是正值忠诚之人，伯圭不及。”

    刘辩听罢，也觉得把公孙瓒一下子从涿郡尉提拔为一州刺史确实容易惹来非议，遂斟酌道：“那……取代栗攀，任魏郡太守可否？”

    卢植想了想，旋即闭口不言。

    刘辩会意，遂叫赵淳私下联系张让，叫张让在灵帝面前举荐公孙瓒为魏郡太守。

