    别说宁阑尚且不是先天武者，就算已踏入先天之境，也绝不能去云家所掌控的地盘，否则与找死无异。

    哪怕再惦记生母的生死安危，现在的他也没有第二个选择，只能选择忍耐。

    云洁当初之所以要求宁华山在宁阑踏入先天之境后，才将此信转交，就是考虑到儿子的安危问题。打通任督二脉的先天武者，放在郡城地域也算不得多么强大，但在江北城这样的城市中，起码有一定的自保之力。

    宁阑，当然也清楚这一点。

    他目前还没有见过观星境的强者出手是什么样子，但对先天境界武者的战斗力，已有一个认知。

    或许，他能够与初入先天境界的武者斗一斗，甚至有可能击败对方，但若面对先天高阶境界武者，则不可能有任何胜算。落叶三式威力最大的第三招刺剑式，也难以对先天高阶武者造成威胁。

    “三长老放心，我不会那么愚蠢。在没有足够的实力之前，我不会去云家找母亲。”宁阑说道。

    宁华山点了点头。

    “十六年了，将这封信交给你后，我也能松出一口气了。”宁华山道。

    宁阑将兽皮信纸放入木盒，而后又将木盒小心收了起来。

    随后，他看着宁华山道：“三长老，我的养母虽没生我，但养育我十六年。这十六年来的养育之恩，我已没有机会报答。可是将她葬在槐林墓地，我心中难安。”

    此时的宁阑，心中比较纠结。

    一年多时间下来，他一直都想将母亲陵墓迁入祖坟。现在却突然发现，一年前去世的，并不是自己的生母。

    而且，他已被宁家长老会逐出家族，不算是宁家子弟了。宁家祖陵，已不是他宁阑的祖陵。

    现在这种情况下，还要继续寻求将养母的陵墓迁入宁家祖陵吗？

    宁华山道：“宁阑，你是江北城宁家子弟。你的身上，流淌着宁家的血液。至于先前你被逐出家族一事，你不必太过放在心上。待族长从郡城回来，我自会出面提出。我相信，族长也会站在你这边。”

    忽然，他神色一动，压低了一些声音道：“还有一事，我之前一直没有对你说过。如今你成了阳顶学府学员，倒是没那么多的顾忌了。”

    宁阑正色听着。

    宁华山继续说道：“你养母的死因，透着蹊跷。”

    “什么？”宁阑大吃一惊道：“难道我养母，是被人害死的吗？”

    宁华山摇了摇头说道：“现在我也不能确定，但你的养母，是从七年前也就是你父亲去世后患病的。时间点上，太过巧合。而且，我曾询问过药师，药师说你母亲的病症很古怪，是他从未见过的。他隐晦地点出，可能是一种慢性毒药所致。”

    宁阑一直以为，养母是思念父亲成疾。

    现在看来，这其中或许还有其它缘由。

    如果养母真的是被下毒，那么背后的凶手会是谁？这个凶手，很可能就是宁家人！

    而宁家族人之中，谁想要他养母的性命？

    看着宁阑面若寒霜，杀气腾腾。

    宁华山又道：“宁阑，你现在的精力，还是放在武道修行上。只有实力足够强大，才能解决问题。至于你养母死因，我会暗中调查清楚。等结果出来，我自会传信到阳顶学府告知你。”

    虽然心中无比愤怒，但宁阑也清楚，三长老说得有道理。

    以他现在的实力，就算知道了凶手的身份，恐怕也很难为养母报仇。

    等踏入先天之境，乃至突破到先天高阶层次。那在宁家族内，武道上他将不惧任何人。那时候，足可亲手为养母报仇。

    转念中，他站起身，深深向宁华山躬身。

    他出声说道：“三长老大恩，我宁阑铭记于心！”

    宁华山摆了摆手道：“我希望你能够成为武道强者，但更希望你能活着。好了，夜深了，我先回去了。”

    话音落，他也站了起来，向外走去。

    宁阑将三长老送出院落。

    回到房间内的宁阑，心中的波涛，仍久久不能平息。

    他的生母，可能还活着世上，可能就在云州云家。

    他的养母死因，透着蹊跷，可能是被人下毒暗害。

    宁阑恨不得立刻找到害死养母的凶手，将其碎尸万段。

    他也迫不及待冲到云州云家，向其逼问生母云洁的下落。

    但这一切的前提，都需要足够强大的武道修为。没有足够的实力，他只能隐忍不发。

    过了近半个时辰，他的心绪，才终于渐渐平复。

    “修行资源！我需要，更多的资源！没有修行资源，连先天之境都难以踏入，更别说杀入云家那样的可怕势力！”宁阑握了握拳头。

    他现在，还有六万多金币。其中一万多，是售卖雪鼠剩下的。有五万，是击败朱从龙从朱家赢取的赌注。

    这笔金币，对于一般武者来说很多，甚至可以说是天文数字。但是对宁阑而言，则远远不够。

    他需要更多的金钱购买资源！

    眼前人影轻轻一闪，一袭金丝锦绣霞衣貌若天仙的秦璇现身。

    看到秦璇现身，宁阑站起身。

    秦璇朱唇轻启说道：“你一个月后，前往阳顶学府报道。在这一个月时间里，先尽力积累吧，向先天之境冲击。至于获取更多的修行资源，可以等到进入阳顶学府后。”

    秦璇之所以现身对宁阑说这些，主要是怕他精力分散，耽搁自身武道修行。

    赚取修行资源，在阳顶学府以及这座学府控制的阳顶城内，定然要比在江北城机会多。

    宁阑道：“我明白了，前辈。接下来首要做的，就是晋升到先天之境。”

    秦璇点了点头。

    又对宁阑叮嘱了几句修行上需要注意的地方，她便回到了后者的识海。

    接下来的一个月时间，宁阑将全部的精力和时间，都放在提升武道境界上面。

    那六万多金币，大部分都通过玖图坊换成了灵石、元气丹等修行资源。

    随着时间流逝，他的武道境界，渐渐提升到了九重天巅峰层次。距先天之境，仅有一步之遥。

