
　　‘问：女朋友生气了，怎么哄？’

　　‘问：无时无刻都想要见到她，想要她，正常吗？’

　　‘问：喜欢和爱的区别？’

　　......

　　这三个问题，直接让白瑞瑞破防了......

　　“陆......陆斯祈，你，你谈恋爱了？你有喜欢的人了？是谁？”

　　白瑞瑞此刻心中崩溃，一直以来的期盼信仰崩塌，她甚至忘了，她压根没有资格质问陆斯祈。

　　“嗯，我有女朋友了，不过，这似乎与你无关。”

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，接回手机，直接拿出酒精湿巾擦了擦，对于外人触碰他的物品，一向有洁癖。

　　尤其是，这些花里胡哨浑身香水味熏人的女人们，陆斯祈一向不喜，不过......娇娇身上的甜香味，除外。

　　陆斯祈莫名其妙有想到了帝娇，自己也有些无奈，他还真是病了，天天想着那磨人的坏丫头。

　　“怎么会与我无关？！”

　　白瑞瑞说道这里，忽然激动起来，音调都拔高了，“陆斯祈，我们两家是世交，从小我就一直认为我一定会嫁给你，我知道你很优秀，为此我也一直很努力，无论是成绩还是其他方面，我都在努力追赶你，想要与你匹配......”

　　“所以，你为什么一声不响的交了女朋友，我等了你这么久，一直在等着跟你在一起，两家人都默认，外人眼里我们也会是一对，你怎么可以喜欢别人......”

　　白瑞瑞一边说，一边崩溃的哭，指着陆斯祈，仿佛陆斯祈做了多过分的事情，移情别恋一样。

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，但是目光并没有看向她，而是转身离开，只留给她一个背影。

　　绅士给纸巾这种事，他压根没有这个概念，他从小到大，恐怕是把对女孩子所有的绅士都给了娇娇了。

　　“你胡思乱想是你自己的事，包括你那些所谓的努力，更与我无关。我从来不知道你在等我，确切的说，你叫什么，我都没关注过。”

　　陆斯祈无情的扔下这么一句话转身离开，刚巧遇见了陆蕊带着陆家一众吃瓜群众走了过来。

　　陆蕊看见这一幕直接乐出声，吐槽了一句，“哎呦，有人从头到尾都是自作多情，原来我哥压根都没记住你是谁啊！”天籁小说网

　　白瑞瑞被人围观，脸色不好，从来也没这么丢脸过，从小到大，她成绩优秀，他是校草，她也是其他学校的校花啊。

　　她一向自诩是女版的陆斯祈，是最能跟陆斯祈般配的女人，可结果，人家压根从来没有关注过她，她好歹几次跟着家里聚会，跟陆斯祈见过数面。

　　所以，他怎么就能没关注没记住她呢？！

　　白瑞瑞不懂的是，陆斯祈没看上她，无论她出现多少次，也依然不会关注。

　　而帝娇，只出现在陆斯祈的世界里一面，就让他记忆深刻，再见难忘，心心念念。

　　陆妈妈看着自家那个钢铁直男禁欲冷漠的儿子，一个劲摇头。

　　“小祈，对女孩子还是绅士一点，就算是拒绝人家，你说话也太直了，难免伤人心啊......”

　　陆斯祈面无表情，“她又不是我女朋友，我为什么要对她绅士，被我女朋友知道了，又要跟我闹了。”

　　陆斯祈虽然没有恋爱惊艳，可是这几个小时里，疯狂搜索了不少恋爱的问答，还有恋爱的小技巧。

　　他倒是记住了一件事，女孩子恋爱时候都小心眼，爱吃醋，如果真的懂事到什么都不在意，那只能说是心里没你了，自然装的懂事。

　　而她家娇娇，这坏丫头本就喜欢闹，喜欢作，要是娇娇知道他对其他女孩子温柔，指不定又要怎么生气了。

　　他现在一个问题都不知道怎么哄，坚决不会犯其他问题，虽然帝娇没在身边，但他这人一向自律自觉。

　　陆妈妈这会儿也反应过来陆斯祈话里的意思，然后一脸八卦笑眯眯的问道。

　　“哎呦，儿子长大了，真的交女朋友了？之前我们还以为你妹妹胡说八道呢，没想到是真的？！”

　　“小祈，那丫头叫什么啊？长什么样子，有照片吗？给妈妈看看呗！”

　　“我的天啊，表哥，你真恋爱了啊！呜呜呜，那我输了一万块啊，要给陆蕊，表哥你不是不喜欢女人吗？怎么忽然开窍恋爱了？！”

　　陆斯祈被表弟逗笑了，“那是我没遇见她，所以以前对谈恋爱不感兴趣。”

　　陆蕊眼尖的看见了陆斯祈的屏保，赫然是少女甜美的睡颜，看上去就是偷拍的，即使没睁开眼睛，却也美好的让人惊艳心动，会让人期待，那双漂亮的眸子睁开之后，会多漂亮。

　　“啊啊啊！”

　　“妈！你看我哥手机屏保！屏保上的美少女，就是那天我看见我哥大街上背着人家使劲儿亲的小嫂子！”

　　陆妈妈一听，手快的要抢陆斯祈的手机，却被陆斯祈直接揣兜了，没给看。

　　“臭小子，给妈妈看看怎么了？”

　　陆斯祈却摇头，“不行，这照片是上次我偷拍的，要是被娇娇知道我给别人看，会不高兴的。妈，你不用着急，放假我就带她回家见你们。”

　　这句话，直接让陆家人震惊了！

　　什么？陆斯祈不但谈恋爱了？而且认真到直接进行到见家长这一步了？

　　这小子学什么都快，原本让陆家的学渣们以为结婚恋爱这方面，稳赢他了，结果他这是什么意思......

　　还没毕业呢，就要带小媳妇回家见父母了？！

　　陆爸爸倒是挺高兴的，这小子看来没学习学傻了，还知道处对象，不然他都怕陆斯祈要投身医学科研一辈子了。

　　“对了，妈，上次我爸从拍卖会带回来的那个戒指，我拿走了。”

　　陆妈妈一头雾水，首饰太多压根记不住，“哪个？”

　　陆斯祈勾唇，“就是十克拉那个心形钻石，你当时说，要留着给我结婚用的那个......”

　　陆妈妈眸子瞪大，震惊翻倍，“小祈，你的意思是你要......你确定？你刚恋爱就......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第314章 禁欲学长的甜心宝贝（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 