    江筱真是被这件事情给逗笑了。但是笑过了之后她还是关心了一下，那位余女士到底是投诉了魏亦熙什么事。

    “说是他利用工作和职位的便利，勾引她的女儿，让她的女儿从大学里跑了回家，还说要去参加联盟海域的女队员的选拔，到时候去联盟工作。说她的女儿本来是一个肤白貌美娇滴滴的女孩子，现在说什么要把皮肤给晒成小麦色，还要练出肌肉来，眼见着有一种朝着男人婆的方向发展，这都是魏亦熙的错，说他利用自己的外表和这种迷惑小姑娘的心的方式来招揽女队员。”

    霍品斯听到这样的投诉和举报之后也是哭笑不得，而且也替魏亦熙有点叫冤了，魏亦熙犯得着吗？

    用他的脸勾着那些小姑娘加入联盟去？

    这余女士是不是以为联盟是那么好进的啊。

    江筱更是无语。

    “那她应该是在海域那边的营地投诉过魏亦熙了吧？”

    肯定是在那边也投诉过了，然后那边没有怎么处理过，所以才跑到京城这边来了。

    “对。”

    “那随便来一个投诉的就能够进去吗？随便她要怎么投诉就投诉了？我看你刚才送她出来的时候还相当客气啊。”江筱这会儿对霍品斯都有意见了。

    既然是来给魏亦熙找麻烦的，为什么还要对人家那么客气？

    霍品斯也是很无奈。

    “嫂子，不是我要对她客气啊，她是姚盟官带进来的，现在也是要去姚盟官家里。”

    “哪个姚盟官？”

    这京中一区里的人事，江筱就没有搞清楚过，她也没有兴趣。

    “这个姚盟官就是龙家高家那一派的，姚盟官的儿子姚在因，”霍品斯压低了声音，跟她理清着这里面的关系，“最近跟何战一起各带一队去参加一个国际的精英比试，然后何战那一队赢得很漂亮，姚在因那的一队却有人犯了很低级的错误，在那里闹出笑话，所以消息传回来之后，姚盟官也有些恼羞成怒，一直想要找总盟督和昔年的麻烦。”

    还有这事？

    江筱就想不明白了，“既然是何战赢了，姓姚的找我外公和昔年哥的麻烦干什么？”

    “因为何战是总盟督一手提携上来的啊，跟昔年也算是惺惺相惜，他们一直关系都挺好的，这一次带队的人选也是要有人举荐的，是昔年举荐了何战。”

    所以这不就把锅甩到孟昔年头上来了吗？

    江筱嗤之以鼻，“真是不要脸了，自己儿子带的队出了错闹了笑话，何战帮着我们赢了回来，这不是等于是替他们报仇洗刷羞辱了才对吗？为什么反而还生气何战他们的气来？”

    这种脑回路她都不理解到底是怎么想的。

    一起出去的，代表的都是国内，他们就是一起的，有什么荣耀不也应该是一起的吗？

    自己的同伴赢了，还赢得漂亮，不该替同伴高兴骄傲吗？

    这还要生气？还要记仇？

    简直就是芝麻大的心胸。

    “是啊，一般人是这么想的，但是他们就不是。”霍品斯也觉得很是无奈，“反正姚盟官这两天就是看昔年左不是眼睛右不是鼻子的，跟他有关的人和事，他也都要跟着唱唱反调才可以。魏亦熙不也是昔年的好友吗？姚盟官一听到有人来举报魏亦熙，那简直是兴奋到有些掩饰不住。”

