    青竹镇这里的地似乎都没有那么肥沃，到了冬天的时候种的也都是比较耐寒的菜，偏生这些菜也容易长得老，本地人是吃习惯了，他们家小姐从皇城来，吃习惯的精致鲜嫩的蔬菜，是真吃不惯。

    而且这里的菜都做得没滋没味的, 小姐没办法带厨娘来，秋姑的厨艺一般，银香则是比较擅长于做些女红和一些精致点心，烹茶之类的，本来这些在皇城的话也算是很有用处了，直到来了青竹镇，她才知道自己会的这些根本就帮不上小姐什么忙。

    在这里哪里有什么条件？

    青竹镇这里冬天都要比皇城冷和干, 小姐又吃不下，每天觉得身子都是冰的, 她们看着就是无可奈何。

    “这是我炸的香酥鱼块，今天我在镇上卖了不少，大家都挺喜欢的，拿点过来看看蒋小姐想不想尝尝。”

    “我们小姐没有什么胃口，清淡的都吃不下去，这油炸的东西只怕更是没有胃口了——”

    银香的话还没有说完，就见阮娇烟已经拿起了一块鱼块，用手掰开给她们看。

    这炸的鱼块，为什么一掰开里面的鱼肉甚至还有些鱼汁流出来？鲜美的鱼肉，看着就很好吃！

    银香的话都噎住了。

    她有了胃口。本来她也跟小姐一样是习惯了皇城那边口味，来了青竹镇也是胃口大减的，但是现在她要流口水了。

    “这个现在就能吃吗？”

    这是阮娇烟从空间里拿出来的，还是刚炸好没一会的样子，里面的鱼肉还是热的，外面的那一层也还是酥脆的, 当然能吃。

    阮娇烟点了点头, “蒋小姐今天是还没吃东西吗？要不然, 我帮你们炒个菜煮个汤, 加上这鱼块，端过去看看她吃不吃。”

    “你会做饭？”银香欣喜地问，随即又想到了什么，阮娇烟做的该不会也是这边本地的口味吧？

    就是随便炒炒，基本上不怎么放油，多放水，煮得没滋没味的，蔬菜也都是煮得有点黄。

    那样子她们小姐也是吃不下去的啊。

    “我会做，等会儿做好银香姑娘可以先尝尝然后再看要不要端给蒋小姐吃。”

    阮娇烟想着蒋小姐的样子，心里有几分同情，然后又觉得第一次卖菜给她，怕她们不会弄反而失去了品尝到她的空间蔬菜最好吃的味道，这样不利于她以后再卖啊。她空间里种的蔬菜，可是要卖得比市价贵的。

    阮娇烟的样子明显就是很有自信，看着一点儿都不犯怵，也让秋姑和银香都忍不住相信了她。

    “那就麻烦阮姑娘了！”

    阮娇烟自然不会做复杂的，她没有那么多时间。

    秋姑带着阮娇烟到了厨房，厨房收拾得很干净，而且也挺大的，阮娇烟看了一眼，油盐酱醋什么的比她家齐全，而且还有炸了油剩下的一大碗油渣，一个油盆里的油凝结成白白的膏脂状，这么一大盆看着都让阮娇烟觉得豪气了。

    “之前我买了点瘦肉，还买了点豆腐，准备等会儿做个豆腐肉沫羹的。”

    秋姑进来打下手，烧火。

    “那我能拿来用吗？做一个鱼头豆腐汤正好。”

    “你这还有鱼头？”

    阮娇烟想说，当然有，而且还是在家里煎过的，家里做过的，空间都多出来了啊，她只要加上点豆腐就可以了，而且还可以加上一点点白萝卜丝，这样子煮好的汤味道会更加清甜。

    “那可太好了，阮姑娘看着做吧。”

    阮娇烟点点头，先拿了一把白菜出和一把豌豆出来，请秋姑帮忙清洗。

    在秋姑去洗菜的时候她赶紧拿了个汤锅，加了就加了一点清水，放了一片姜，然后从空间里捞了鱼头出来放了进去，切了一段白萝卜削了皮开始切丝。

    她切的萝卜丝大小均匀，很细，莹白半透，看着都有食欲。切完了放到锅里一起煮，豆腐也切了小块，锅里起油微煎一下，再一起放到锅里去。

    秋姑洗了菜过来，那锅汤已经在煮着了。

    阮娇烟拍了几颗蒜，热锅放油，把蒜爆香，放了点油渣，白菜快速地切好放进锅里，“秋姑，麻烦加大火。”

    “好。”

    秋姑看着她动作这么麻利，心里已经定了大半。看起来这阮姑娘是真会做饭的，可熟练了。

    看她快速翻炒，马上下调料，又再快速地翻炒了几下，那样子看着就像大厨。

    阮娇烟放下锅铲拿了一株大蒜，切了点蒜叶，看到边上的竹篮里有块腊肉，她眼睛一亮，“秋姑，腊肉能用吗？”

    “当然可以。”

    “太好了，这个腊肉用来炒豌豆正对味。”

    阮娇烟立即就切下了几片腊肉。

    看到她切下来的肉片，秋姑忍不住又赞叹了一声，“阮姑娘你这刀工可真好，切出来的肉片厚薄都是一模一样的。”

    阮娇烟切的肉片很薄，看着上面的纹理和半透的肉，秋姑才知道，刀工好不好是可以决定一道菜给人带来的食欲的。

    她之前切得太厚了。

    切好了腊肉，阮娇烟又把白菜快速翻炒几下，马上就起锅装盘了。

    “好了吗？”秋姑愣了愣。

    这边的人种的白菜都是又大棵又有点老，炒的时候喜欢煮久一些，阮娇烟这才炒了没一会啊。

    “好了，秋姑，我这白菜会比较鲜嫩脆甜，不用炒太久，反而口感会很好。”阮娇烟装好白菜先放一边，再往锅里加点油，等油热了放腊肉炒几下，放蒜叶再一起炒香，然后才放了择好洗好的豌豆。

    接着就是快速爆炒。这豌豆用的时间比白菜的更少，炒了一会就直接盛起来了。

    “好了，秋姑，可以熄火了。”

    秋姑傻眼，这动作也太快了吧。

    主要可能是阮娇烟的动作很快，做事麻利，在锅里煮着的时候她手下没停，继续做别的活，一直接着，所以可以省许多时间。

    但是菜炒好了之后阮娇烟才想起来，“秋姑，我忘了问，有饭吗？”

    没有的话那岂不是要干吃菜？

    “有粥，中午就煮着的，小姐胃口不好就盛了几口，说是剩下的晚上再吃几口就行了。”秋姑赶紧说道。

