    76人主帅头大之余，他连忙再叫了一个暂停，想要断一下国王队的势。

    然而很明显，这一次他失败了。

    国王队在第2节剩余的时间里依然延续这样的策略：三巨头吸吸引防守，然后给Danny或者安东尼投三分。

    丹尼就不说了，今天手感非常好，仅仅第2节就投出了六投五中的三分命中率, 独得15分，而瓜哥安东尼也有两记三分入账。

    就这还是在王毅根本没怎么投三分的情况下。

    以王毅50%的三分命中率，如果他出手的话，那76人就更没法玩了。

    虽然在第2节76人的内线打的也相当不错，他们的恩比德连续在篮下命中。

    但是你投一个两分我投一个三分，这根本没法玩儿啊。

    所以在第2节结束的时候，国王队反倒是领先了7分。

    这让现场的观众们都来了兴致。

    之前的那些季前赛, 到了第2节国王队基本上就已经差不多要落后七八分了, 今天不但没落后，反倒是领先了7分，这怎能不让他们兴奋。

    在华夏直播间里，徐静雨此时也正在侃侃而谈。

    “对嘛，你这才打的比较正确，你没必要说非要追求三巨头之间的配合嘛，其他人也得参与进来，毕竟篮球是5个人的运动。”

    “不过我相信以德安东尼的脑瓜子他绝对想不到这一点。也不是想不到，他属于是啥尼，是不敢把保罗和詹姆斯任何一个人按在场下，毕竟人家3000万在搁那摆着尼，你把3000万按在场下，你能乐意吗？老板能乐意吗？球迷们能乐意。”

    “那么既然不是德安东尼想出来的, 会是谁想出来滴尼？我猜测啊，很大程度上肯定是毅哥想出来的。”

    “所以说国王队带了三个教练在场上打球, 但是这三个教练里就只有一个思维比较跳脱，你很难琢磨他在想什么，保罗和詹姆斯的思维方式还是有迹可循的，但毅哥的思维方式连我都琢磨不透。所以我敢断言, 这肯定是毅哥想出来的。”

    徐静雨已经从当初的毅黑变成了毅吹。

    一有什么变化，那都是王毅想出来的。

    不过他说的也确实没错。

    此时在史密斯的推特下面，王毅和国王的球迷们纷纷去留言。

    “说王毅要被打脸，现在怎么样？就这一哥还没怎么出手呢。”

    “今天不是一哥要被打脸，怕是你要被打脸，脸会肿成猪头。”

    看着这么多评论，史密斯却是呵呵一笑，回了一句。

    “比赛还没打完，一个小时之后坐等打脸。”

    他这就是死鸭子嘴硬。

    此时76人有些无语，这在季前赛看起来谁都能够拿捏的国王队，怎么今天这么猛啊？

    尤其是他们现在不执着于三巨头，而是追求三巨头给其他人传球。

    问题是明你明明知道他会用这一招你还没办法，因为你不可能放弃对三巨头的的防守，尤其是王毅和詹姆斯这两个家伙，他们杀进内线之后，你就必须得多人包夹。

    这样一来外线必然会出现大空档，而这两个家伙的传球功力又都非常强, 很轻松就能把球传到外线有空档的人手里。

    所以他们就是明着这样来，你根本没办法。

    而且最可怕的一点是，今天王毅还没怎么投三分。

    试想一下，如果詹姆斯突进去把球分给外线的王毅。他们用这种打法的话，王毅那50%的三分命中率真的是没法防了。

    无奈之下，他只得从进攻端来解决问题。

    谷鍒

    叮嘱哈登和恩比德两人要打好他们的挡拆，他们两个人的挡拆配合真的要打出来的话，那威力将会非常巨大。

    于是到了第3节，这两人开始打起了挡拆。

    果然，他们两个人的挡拆配合还是非常强的。

    丹尼在第3节手感并不是那样的好。

    瓜哥安东尼在第3节手感也并不好，所以分差又被他们翻了过来。

    而王毅此时并没有急着出手。

    他是更多的把球交给詹姆斯或者保罗来打。

    他的意思依然是让这两个人去磨合。

    只有这两人磨合好了，自己将来才能打得更加轻松。

    至于第3节大比分落后怎么办？

    开玩笑，还有一张暴走体验卡在那摆着呢。

    事实上在第3节打了5分钟，詹姆斯和保罗两人的手感并不好。

    丹尼和安东尼的手感也并不好，其实这很常见。

    在一场比赛之中就有那么几分钟，全队谁都投不进去。

    反观76人那边，他们的两个当家球星哈登和恩比德，在这几分钟里两人都来了手感。

    哈登后撤步得分；

    恩比德篮下得分。

    而且这两人造犯规的能力都很强。

    所以此时他们已经又反超了6分。

    现场的观众们又都稍稍有点沉寂了，现场的解说也不由的说道：

    “现在国王队之所以能够落后，王毅有很大的责任。我想以他的能力，他应该能够做一些事情，可是在第3节他做了什么，他除了给詹姆斯和保罗传传球之外，他什么也没做。”

    “他没有投三分，他没有下快攻。他倒是往里面突破了几次，突破分球，可是队友也没能投进。”

    “他今天的进攻欲望太弱了，这也是他本赛季从季前赛开始就有的弱点。他本赛季的进攻欲望远远没有上赛季那么强烈，他只是冷不丁出手一两次，其他大部分时间都陷于沉寂之中。我实在不清楚王毅这个休赛斯到底发生了什么。”

    然而即便是他们这样说了，王毅也似乎丝毫没有着急的样子，也更没有去主动进攻。

    最终第3节结束时，国王队已经落后了15分之多。

    此时在各种社交媒体上，那些黑子们成片成片开始唱衰国王队。

    “国王已经不是之前的那个国王了。”

    “詹姆斯和保罗一来，王毅根本不会打球了。”

    “想起赛前王毅说的15连胜，呵呵，真是tmd笑话。”

    而在双方球员下场时，恩比德尔心中暗爽之余，对王毅喷了一句垃圾话：“还有12分钟，你们国王队将会成为一个笑话，三巨头将会成为一个笑话，而你赛前所说的15连胜，将成为今年的年度笑话。”

    王毅闻言，转头看着恩比德。

    向他比了一个五的手势：“打爆你们，只需要5分钟。”

