
　　第5章墨家一别沙漠走，终是找到漠铁团

　　“太上长老～我们来帮你！”

　　墨家的人虽然也害怕，但若是太上长老都打输了，墨家也就完了。

　　“墨蓝！除了你！其他人不准靠近！这个怪物有着斗灵八星的实力！斗灵之下来只有送死！”

　　墨蓝就是现任墨家族长，那个实力为斗灵二星的老家伙。

　　墨蓝清楚的知道，太上长老乃是斗灵九星的存在，也压不住这个怪物，哪怕加上自己，恐怕也难以将其拿下，只能将目光放到蓝墨身上。

　　“你记住，这次出生，我与你墨家也再无任何关系，你确定？”

　　蓝墨笑了笑，全身斗气也开始调集。

　　墨蓝望了一眼正在艰难中打斗的太上长老，点了点头。

　　蓝墨一笑，斗气双翼张开，瞬间来到墨家的太上长老身边，挡下了怪物女的攻击。

　　随后将太上长老抓起来，一丢，飞出老远。

　　“斗王强者！”

　　来者的修为乃是斗王，太上长老也没有挣扎，随着蓝墨的力道飞出去，来到墨蓝几人身边。

　　那边在交流寻求情况，这边蓝墨也不留手，直接凭借强大的实力将怪物女镇压，慢慢的消耗其体力。

　　不得不说，这墨家的眼光非常好，这个用来实验的女人，长相已经不逊色与小医仙多少了。

　　那一身怪异，让蓝墨心中涌现出一股特殊的感觉。

　　终究是通过实验改造得来的力量，怪物女也停了下来，与斗灵九星战斗了那么久，又怎么可能敌得过斗王。M.23sk.com

　　蓝墨挑起女人的脸庞，露出怪异的笑容。

　　“大人，多谢出手相助，如此大恩，墨家不敢忘。”

　　蓝墨摆了摆手道：

　　“事情的情况你应该也知道了，所以不用，天色不早，我也要离开，你们家这个所谓的怪物，我挺感兴趣的，就带走了。”

　　平静下来的女人身躯也渐渐缩小，变成了普通人大小，就是那双黑翼太过醒人耳目了。

　　再加上背后那条尾巴，让蓝墨想起了前世看过的文学作品。

　　蓝墨离开之后，墨家也开始全面封锁消息，这种事情，蓝墨这种独自的散人可能不会在意，但若是被有心人查到，上报给帝国，他们墨家的日子也就到头了。

　　“传所以墨家人！今日忽有不知名强者闯入墨家，与墨家太上长老大战一场，最后被其逃去，现发布悬赏，谁能捉拿贼人，墨家将付出一颗四品丹药作为奖励！”

　　……

　　塔戈尔大沙漠，有三个人影正极速的低空飞行着，路中寻得漠铁佣兵团的方向，就准备着早去早回。

　　哪怕蓝墨是斗王，也不想在这沙漠之中多待几天。

　　可喜的是蓝墨修炼了玄阶高级功法之后，实力短时间之类已经突破斗王九星，如果不是急着赶路，蓝墨已然突破斗皇！

　　整个加玛帝国明面上的斗皇不超过五位！也就是说蓝墨一旦突破斗皇，整个加玛帝国，除了那少数个别地方不能去，已经算得上可以到处浪了。

　　相处的这段时间，小医仙也差不多绝望了，或者是认命了，加上本身就是个女人，被蓝墨滋润久了，倒也生出了感情。

　　而妖女，似乎叫做红魅儿，该说不愧是斗气大陆，姓氏确实是千奇百怪。

　　在被蓝墨带着走第二天就醒了，当蓝墨表示是自己将她“救出”的之后，这个红魅儿不知是怎么的，直接就认蓝墨为主了。

　　但想想有个斗灵八星的女人做女仆，有事女仆干，没事干女仆，也非常巴适。

　　何况红魅儿能让蓝墨体验到非人般的新奇感觉。

　　自此，蓝墨决定要将大陆好看的人全都搜集到手中当做女仆，只要自己实力够强，就不用担心身体方面的问题。

　　到时候带着一群姿态各样的美女过上隐居生活，得有多少潇洒？

　　又连续赶了两天路程，途中趁小医仙休息的时间蓝墨也成功突破了斗皇，现在，蓝墨可以说在加玛帝国已经能横着走了。

　　而蓝墨也终于到了目的地。

　　“前面就漠铁佣兵团了，你们两个跟在我身后，不要说话。”

　　“是，主人。”

　　因为早已对生失去信心，而且自己也变成了一个怪物，但蓝墨却将其看做普通人，同时还将她带离了那个地方。

　　虽然红魅儿不知道具体情况，但她知道，蓝墨就是她以后的唯一。

　　大概是觉醒了啥特殊体质吧，愣是把醒过来第一眼看到的蓝墨当做最亲的人，而且红魅儿以前的记忆也不完整了，所以认蓝墨为主也没啥。

　　对于毫不费力收下一个长相极美且能让蓝墨体验到普通人所体验不到的生活，蓝墨自然而然把红魅儿留下了。

　　红魅儿说话很平静，嘴里的主人基本上是脱口而出，但小医仙就不一样了。

　　她可还没习惯这般称呼。

　　“是，主…主人。”

　　小医仙羞恼的四处望去，却不知蓝墨都没在看她。

　　三人来到漠铁佣兵团门口，就被人拦下来了。

　　“什么人？这里是漠铁佣兵团，干什么的？”

　　大概是因人而异的原因，漠铁佣兵团的人就没有穆蛇那啥狗屁佣兵团那么遭人厌恶。

　　“告诉你们萧团长，有贵客至，让他出来迎接。”

　　说着蓝墨散发出一丝气息，以他斗皇一星的实力，哪怕一点点气息散发出来，也不是区区一个四星斗者能抗住的。

　　也是蓝墨没有恶意，不然这人就得跪了，有句话说得好，得人身不得心哪有既得身又得心来的好。

　　“大人稍等，小人这就去通报。”

　　不知道叫什么的路人甲就这么跑进去了，没一会就跟着出来两个人。

　　蓝墨一看，两个斗师，大概就是萧鼎和萧厉了。

　　其中萧厉的天赋好像要高一点，已经是高级斗师了，大概一年后萧炎来的时候就能成为大斗师了。

　　“不知大人如何称呼？”

　　萧鼎乃是漠铁佣兵团的正团长，这种事情也只有他有权处理。

　　这也没办法，谁让他们漠铁佣兵团成立的时间还短，连个大斗师都没有。

　　可以说是周围佣兵团里比较弱的了。

　　“嗯，八星斗师和四星斗师，这就是你们漠铁佣兵团最强者了吗？”

　　蓝墨平淡的一句话，让萧厉面色一便，竟紧张得握紧了拳头，不知道的还以为他想对蓝墨出手呢。

　　但萧鼎就聪明多了，对方能一眼看出萧厉的实力，但他们却看不透眼前这人，再看他这么年轻，很大可能是大斗师强者！

　　“如此年轻的大斗师不知道来干什么。”

　　萧鼎心中如是想着，面上却是拦下萧厉，让他冷静下来。

　　??无人评论，每天都有那么一两个收藏，感觉全是人机

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第5章 墨家一别沙漠走，终是找到漠铁团免费阅读。https://xs.23sk.com 