    555定时器是一种集成电路芯片，常被用于定时器、脉冲产生器和振荡电路。555可被作为电路中的延时器件、触发器或起振元件。

     555定时器于1971年由西格尼蒂克公司推出，由于其易用性、低廉的价格和良好的可靠性，直至后世仍被广泛应用于电子电路的设计中。许多厂家都生产555芯片，包括采用双极型晶体管的传统型号和采用CMOS设计的版本。

    八十年代国内基本看不到多少芯片，由于外汇宝贵，进口的一些芯片也都优先尖端的军工部门了，普通国企都拿不到，更不用说在国内售卖了。

    段云前世在大学实验室就多次用到过这种芯片，特点是只需简单的电阻器、电容器，即可完成特定的振荡延时作用，其延时范围极广，可由几微秒至几小时之久。

    555芯片的应用范围及其广泛，常作为定时器应用于仪器仪表、家用电器、电子测量及自动控制等方面。

    有了这种芯片，段云就可以设计出更加复杂电器设备，而且能大幅度提升很多电器设备的性能和精度。

    也正因为如此，所以当段云看到这片芯片后，内心才会这般激动。

    “兄弟，你这电路板卖多少钱？”段云问道。

    “一百。”那个高个眉头一挑，说道：“少一分不卖。”

    “一百？”段云闻言撇撇嘴，问道：“能便宜点么？”

    段云记忆中这种芯片并不贵，后世也就两三块钱的样子，考虑到这种芯片在这个年代尚且算是高科技的产品，价格估计也就一美元左右，换算成人民币五六块的样子，这小子直接开价一百，显然是狮子大开口了。

    “你想多少买？”

    “二十块，卖的话我就要了。”考虑到这块芯片在国内很难得，段云又把价格往高抬了抬。

    “做梦呢？这上面还带着一块芯片呢，你懂什么叫芯片么？正经的高科技产品，在国外起码要好几百美元呢！”高个大声说道。

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“我再给你多十块钱，但你必须告诉我你这块板子是从哪里搞到的，能行的话就成交。”

    “不卖！”高个一脸不耐的说道。

    “再见！”段云闻言转头离开了。

    虽然他确实想要那个NE555芯片，但也绝对不会做冤大头，在他看来，对方开一百块纯粹就是把这玩意当宝贝了，简直就是没见过钱一样。

    离开这个摊子后，段云有顺着巷子走了一圈。

    这里当真是个大杂烩，卖什么二手电子元件的都有，至少绝大部分对段云而言没什么用处，但也让段云对这个年头的民间电子技术有了一个初步的了解。

    业余毕竟就是业余的，很多人只是单纯的从杂志上学到了一些简单的电路设计和基础知识，就做出各种奇奇怪怪的小玩意，没多少实用价值可言。

    或许对于这些人而言，他们如此热衷制作展示这种小玩意，其实也没指望能卖出去，或许只是想单纯的与其他爱好者相互交流和获得一些赞美而已，这也是一种不错的生活乐趣。

    另外还有一些人是真正靠着技术能赚钱的，段云看到其中一些来这里的顾客找高手修理改装电器，谈妥了就留下姓名地址方便上门，至于一些有钱的青年则来这里买些有趣的玩意，二手音箱，车灯，以及各种花里胡哨简单电子声光物品也成交不少，确实是个很有特色的电子产品交易场所。

    段云之前计划做出低音炮后，通过自己的渠道进行上门推销，今天在这里转了一圈后，他发现这里也很适合推销自己的新产品。

    “同志，等一下！”

    正当段云打算骑着车子离开的时候，身后有人却突然喊了他一声。

    转头望去，段云发现喊他的人正是刚才卖NE555的高个青年。

    “什么事情？”段云问道。

    “三十块，拿走！”那高个青年拿着那块电路板在段云面前晃了晃。

    很明显，那个青年半天也没卖出那块板子。

    这也是很正常的事情，虽然这年头集成芯片在国内非常少见，也确实吸引了很多人围观，但对他们这种业余爱好者而言，识货的人少，绝大多数爱好者不知道这种芯片的原理，更没有设计使用这种芯片的电路技术，加上高的离谱的价格，自然也就卖不出去了。

    “那你和我说说，你这电路板哪来的？”段云微笑着问道。

    “我从南方一个小村子里带过来的。”高个说道。

    很明显，高个并不想告诉段云这块电路板的具体来历。

    “这样啊。”段云闻言点点头。

    其实不用高个说，段云也能猜出他这块电路板是怎么来的。

    改革开放进入八十年代，国门打开后，除了进口大量急需的高科技产品和商品，同时也引入了大量的‘洋垃圾’。

    之所以这么做，是因为这样做能弥补我国有些生产原料不足的问题。当然这些洋垃圾的进口并不是我们想象中那样污秽不堪的生活垃圾，而是包含了各种发达国家淘汰下来的电子产品、衣物、废纸、橡胶等方面的垃圾。

    90年代时，市场上很多国外的品牌的老旧电器便是通过这种垃圾进口的方式涌向中国的。

    不过最初的时候，引入国内的主要以衣服，塑料，废纸橡胶为主，至于废旧电器设备则很少见，基本都是从香港那边过来的，香港本地地方小，无法处理这些含有重金属有毒物质的电子产品，转而通过一些渠道送到了内地。

    而这块带有芯片的电路板，多半也就是从那些报废的电子洋垃圾里面挑选出来的。

    “三十……”高个又提醒了段云一句，他现在也是很想尽快脱手这块电路板。

    “下次有这种芯片给我留着，二十块一块，有多少我要多少，另外其他能用品相好的芯片我也要。”段云掏出三张大团结递给高个后说道。

    “成！”高个接过钱后说道。

    随后，两人各自留下了姓名和联系方式，段云带着这块电路板骑车离开了。

