    李世民是聪明人，李宽只是简单的说了下热气球的特点，他就和薛礼一样的想到了怎么把热气球用到战场上去。

    “凉州城兵马不是很多，最近又被牛进达折损了几千人。有这热气球在，确实容易把握住西突厥人的动静，避免被人偷袭了。”

    李宽也没有否认李世民说的热气球的这个用处。

    至于自己的真实打算，自然是不会说出来的。

    这种事，在你没有成功之前，说出来了也只是徒增笑话，甚至引起不必要的麻烦。

    热气球无惊无险的降落在了地面，房玄龄等人总算是松了一口气。

    不过，接下来就该轮到他们好奇了。

    这升天到底是一种什么感觉呢？

    只是李世民没有留时间给他们过瘾，确认过今天引起长安城骚动的玩意不是什么怪物，又亲自体验过了一把之后，就带着人马回宫了。

    ……

    长亭外，古道边，芳草碧连天！

    李宽离京的时候，没有碰上古诗上说的这种场景。

    因为楚王府有点分量的人物都跟着李宽去了凉州，一路出城，李宽几乎连个送行的都没有。

    “王爷，这天气开始变凉了，要不你也坐到马车里吧。”

    凉州是李宽的封地，这次离京，并不像武将出征那样，不许带家属。

    自然而然的，晴儿也跟着一起去了。

    “护卫们都骑马，我身为王爷，当然要身先士卒，坐马车像什么话！”

    总算是有机会用上高手级的骑术，李宽自然想要炫一把。

    楚王府不缺好马，至少不缺李宽骑的好马。

    说实在的，李宽除了瘦弱一些，外貌着实算得上是英俊潇洒，再配合着一批枣红色的骏马，整个人倒是英气了不少。

    “王爷，没想到你不仅才华出众，号称长安城第一才子，就连骑术也如此精湛，实在是出乎小人的意料啊。”

    李宽身边，一个有点突兀的声音出现在大家耳边，此人正是王富贵。

    作为李宽败家时期的帮凶，楚王府很多人都不喜欢王富贵。

    不过，这家伙倒是够精明，够果断。

    当楚王府的蜂窝煤出现的时候，就开始主动和大家修复关系；而当玻璃镜子面世之后，王富贵立马就表示愿意献上一半的家产，为的就是成为楚王府的代理商家。

    李宽也正好需要一个商业高手帮助自己处理商业上的事情，自己在长安城地位够特别，也不怕王富贵敢坑自己，所以对于这种双赢的事情，自然是答应了。

    这次去凉州，按理说是和王富贵没什么关系的，但是李宽想借着这个机会，重新打通丝绸之路。

    如今，丝绸之路基本上处于半奔溃状态，最大的因素就是西突厥在从中捣乱，毕竟西域很多地盘都还是处于西突厥的控制之中。

    “待在王爷身边，还真是总能见识各种各样出乎意料的事情呢。”

    王玄策也是一脸感慨的骑着马跟在李宽身后。

    虽然王玄策算是文士，但是其实他的身手也很不错，骑术也算是不错。但是和李宽比起来，很明显就少了点那种熟练有余的感觉。

    “这才第一天，你们就少见多怪，到时候到了凉州城，更奇怪的事情都有呢。”

    原本觉得高手级骑术没什么用的李宽，在下属面前炫了一把之后，觉得抽中这个玩意也不错。

    还有一个高手级兵法没有用过，不知道是不是也能够起到同样的效果呢？

    一行人晓行夜宿，很快就出了关中道。

    之前的路上，基本上都可以说是一路太平，但是出了关中道之后，气氛立马就变了，路上时不时还有流民在往关中迁移。

    李宽不是圣人，不可能把这些流民都收拢起来进行救济。

    他的首要任务是赶到凉州去坐镇。

    “王爷，按理来说凉州往西是玉门，出了玉门关才是西突厥的地盘，这次西突厥人肆孽凉州，有点蹊跷啊。”

    眼看着再有几天就进入了凉州境内，王玄策他们正在更加紧张的分析着目前的局势。

    这一路过来，可算是急行军了。除了几次热气球训练的时候，受到大风影响，有几个热气球飞偏了，耽误了一点时间，其他时候基本上都是在快速行军。

    不过好在楚王府有钱，所有的护卫都是一人双马，速度比寻常府兵要快了数倍。

    李宽：“凉州南边就是吐谷浑，这些年来，吐谷浑和大唐的关系也是时好时坏，他们内部的意见也不统一。依我看，十有八九是吐谷浑内有人和西突厥人相互勾结。”

    凉州是大唐西北的重要门户，占地极广。

    北边靠着薛延陀部和新设立的云中都督府，南边靠着吐谷浑，西边过了玉门关就是西突厥人的地盘。

    这一次，李世民让李宽来凉州坐镇，可是加着西北道行军大总管的名号，用来协调凉州、玉门关、甘州和肃州几个州府的力量。

    事实上，甘州和肃州因为位置更加靠西，大唐对这两地的统治力其实是很薄弱的，除了州城勉强算是处于掌控之中，其他地方都是各个民族自己在管理。

    甚至说的不好听一点，这两个州存在的最大目的，就是用来给大唐缓冲西部压力的；实际上出了玉门关，基本上就可以理解成出了大唐了。

    “吐谷浑地理位置得天独厚，历朝历代，中原王朝都想把它纳入统治，大唐也不例外。王爷你的这个分析，还真是有可能是真的。”

    王玄策兵法虽然没有李宽系统加成的高手级那么厉害，但也是有几把刷子的。

    “管他真的假的，既然本王过来了，这些西突厥人就别走了。”

    “王爷……你真的要和西突厥人正面作战吗？虽然燃烧弹效果惊人，但是我们一千人对上两万人，胜算太小了。”

    王玄策比较委婉的表示了自己的反对。

    这些天来，李宽话里话外，无不表示自己要灭了西突厥，这让王玄策的心都要提到嗓子眼了。

    西突厥要是那么好灭，朝廷用得着派堂堂楚王来凉州坐镇，稳定军心吗？

    没错，在朝中大佬的眼中，李宽的凉州行，最大的作用就是稳定军心。

    你们看，朝廷连亲王都派过来了，那可是陛下的二儿子呢，你们好好抵御西突厥人，我们都看着呢，我们不会放弃你们的。

    