    作为穿越者，李阅不觉得自己的表现天衣无缝——这个世界有太多无法理解的力量，没办法针对性地遮蔽，并且血河中自己的作为门托都看在眼里，甚至还生出了疑问。

    为什么不深入？

    这是门托第一个关键问题，而李阅的答案其实也很简单——我是人类，即便知道是假想，也会下意识地回避屠戮平民来增加优势。

    那么明知如此，明知李阅不是典型的恶魔作风，门托还是进行了“赐福”，甚至还是六合一的赐福……

    门托的目的又是什么？

    李阅思来想去，觉得结论只有一个——这位魔王导师并不一味追求残暴，也不在意自己的战斗方法和真实身份，甚至还颇感兴趣。

    所以才有了那句反问。

    “你好像……对我很感兴趣？”李阅知道门托有能力查看“禁闭”中的魔物，但不认为他会费神与波什或者是芬利交流。

    而目前，李阅能够猜测到门托对自己感兴趣的内容仅有两个——穿越者的身份，恶魔图鉴的存在。

    会是哪个？

    结合门托的询问，李阅猜想答案是前者，至少也与前者有关——身份可以决定选择，恶魔图鉴只是工具，无关所谓“道路的决定”。

    “你很聪明，也很愚蠢。”门托没有回答李阅的问题，反而评价了一句。

    李阅心向我特么当然愚蠢，不然也不会代入感那么强，死了一大群米尼米妮都要暴怒如雷，还想反杀恶魔军团长波什……

    “你同情弱者，不畏强者，敢于行险……”门托终于不再讳莫如深、说那些让人摸不到头脑的话，而是缓缓解释了起来，“斯科尔瑞克……布迪博格……波什……你反抗他们，伪装他们，像是一条毒蛇一样寻找着他们的弱点，伺机而动……”

    李阅一时间失去了言语能力——门托居然完全看透了自己来到藏书库之后的一举一动……这是怎么做到的？

    明明在封闭战训开始前，魔王导师根本没有理由注意到一只反叛的脑灵才对。

    “这里是我制作出来的空间，这里的‘时间’由我决定。”门托似乎看穿了李阅的疑惑，重读了“时间”二字。

    李阅放弃挣扎，假想门托可以回溯时间，查找到来到藏书库的每一个“李阅”，也就自然看到了自己所有的作为。

    “你是一个很特别的魔物。”门托抬头，言语重重地点在了李阅的脑海。

    对，在这个世界的认知中，无论李阅做了什么，其本质上，都是一副魔物的身体。

    “所以我觉得你很有潜力。”

    “成为魔王的潜力。”

    “我想要一个很特别的魔王。”

    “所以我会凝望你。”

    “对，凝望。”

    “我不会真的做什么，也不会要求你做什么，而是为你指一条路。”

    “你会不会死在这条路上……那是你的故事。”

    “所以，我再问你一次，你决定了吗？”门托下巴上的蠕虫分开两侧，“一条充满憎恨与战斗的路，还是一条隐匿而不被查知的路？”

    李阅有一种再度穿越了的感觉，此刻仿佛在门托的左右身边看到了两个手掌，掌心中分别窝着一粒红药丸和蓝药丸。

    信息量很大，李阅能听懂门托的话，却无法从这些话中读出一个条理。

    门托期待一个很“特别”的魔王，为什么？

    为什么是自己？

    为什么不是自己？

    不被时代局限的视角，加上莫名的“能力”……李阅也承认了门托的的“另眼相待”。

    门托提供了两条路，一条就像是可憎、瞩目、反逆那样凶险，一条则像是隐匿、汲取、补完那么低调？

    对应的，门托会指出路径上的特定节点，传授一些技艺，让自己有走到底的可能？

    前者是龙傲天，后者是闷声发大财？

    假如没有恶魔图鉴的话，李阅一定会选择后者，但现在有，李阅全部都想要——此刻李阅还不确定门托是否察觉到了恶魔图鉴。

    “有关你来路不明的能力……我不感兴趣。”门托再一次看穿了李阅的想法，“我是老师，不是小偷，我希望每一个学生都有强大的可能性。所以你那来路不明、不属于脑灵的能力……是我此刻出现在这里的一个原因，但那并不重要。”

    李阅脑筋抽动，终于听到门托点破了自己的本质。

    “你的选择才重要。”门托毫不在意，兜兜转转又绕了回来，“哪条路？”

    “我不选。”李阅猛然抬头，“我走哪条路，最终成为什么，都不会与你有关。”

    李阅还记得在选择赐福时与门托的交谈——不要与恶魔讨价还价。

    那么在李阅的认知中，更不应该与恶魔达成任何契约——即便是听起来最实惠最有好处的那种，可能背后的代价，也是自己无法承受的。

    门托的蠕虫狂摆：“你不怕死？”

    “你不会杀我，至少现在不会。”李阅早就确认了这一点，话语也更加坦然。

    “你好像对‘晋级学’很感兴趣？”蠕虫缓缓抽动，像是恶魔在招手。

    李阅沉默，不喜欢这种被看透了的感觉。

    “你好像……很关心两只米尼米妮？”蠕虫静止，门托凝望李阅。

    李阅脑沟一抽。

    “你很聪明，也很愚蠢……”门托再次说出了他的结论，“你的戒心非常幼稚，但，我可以理解……”

    李阅的确觉得自己很幼稚——也许魔王导师动动念头，就可以侵占自己的灵魂为所欲为，而自己还守着一条明明守不住的线，忤逆门托的意志。

    不过这是李阅的坚持，也是李阅尽最大的努力，在心灵上保持独立。

    “我承认，你学习得很快。”沉默片刻，门托放松了些，“知道不要与恶魔讨价还价，也不要与恶魔做交易？看来我的赐福还是有些用处……”

    李阅知道门托是在揶揄自己——明明接受了全部的赐福，却要在此刻别扭。

    “好吧，这不是一次交易，这是施舍。”门托拢起双手，“这样，你还会拒绝吗？”

    “那要看你施舍的是什么。”李阅都别扭到现在了，自然要别扭到底。

    “哈哈哈……哈哈哈……”门托笑、停顿、再笑，然后静静盯着李阅，仿佛是要记清楚当下这个情景，过后反复回忆。

    “你不是想学晋级学？我可以现在教你。”门托摊开手掌。

    开小班？李阅脑筋一转，不确定门托是不是要坑自己，也不确定自己是否有被坑的价值。

    “这不是什么秘密，”门托似笑非笑，“脑灵脆弱不堪，根本无法与纯血恶魔、影子恶魔等天生强大的恶魔相比，更加没有已知的魔法仪式和晋升道路……”

    李阅的心凉了一半——没有那种能够惊动天象的仪式？也没有描绘着终点的饼？连晋升道路都没有？这要怎么才能确定自己要走的路？

    仿佛是感知到了李阅的低落，门托补充了一句：“不过身为脑灵，却也有独有的优势……”

    “而且还从来没有过脑灵可以成为魔王，所以这才有趣……”门托上下打量李阅，“结合我的经验，和我所看到的，可以给你一些晋级方面的建议，至于要不要相信我，你自己判断。”

    砒霜还是蜜糖？

    可能所有的“选择”，最终都会以此收尾。

    “教我吧，”李阅真挚，“老师。”

    只要吃在嘴里的当下是甜的，能饱腹、能杀波什，过后再想办法解毒便是。

