    张大成闻言，气怒地道：“太过分了，怎么有这样的人，恩将仇报，哼，这家人一定会遭报应。”

    “你拿鞋子是准备去卖？”许久不说话的沈青青忽然问道。

    女人楞了下忙道：“是的，我丈夫本来要跟我离婚，但我死活不肯，他前几天看电视，忽然告诉了我一个办法，说让我来进购凉鞋卖，如果赚的钱够他动手术，那么以后我们还在一起，如果不行，我们就离婚。求求你们，看看这里有什么喜欢的，你们尽管拿走，随便多给点鞋子就行，我真的不能和他离婚，我走了，谁来照顾他？他会死的！！”

    女人说完，用力擦干净了眼泪，眼巴巴地看着顾容情和沈青青等人。

    沈青青其实刚刚就看明白了，这房子里值钱的东西早就没了，只剩下一床棉被，和几个破烂的瓶瓶罐罐。

    一咬牙，她刚准备说，用几双鞋子换了那些瓶瓶罐罐，就见顾容情忽然蹲下，拿起其中最小的一个碗仔细看了看道：“这个卖给我，我给你加一百双鞋。”

    女人闻言，仿佛被馅饼砸中，愣在了当场。

    “换么？”顾容情扬扬手里的碗。

    “换，当然换。”女人喜极而泣，忙拼命道谢。

    而这个时候，一个沙哑的声音淡淡地道：“傻子，你不用谢谢他们，因为那个碗原本就值那个价，而且是在现在。”

    随着声音，有个高大的男人艰难地推开了门，走进来。

    可以看出，他好的时候，一定是个很英俊很强壮的男人。

    可此时，脸颊深深凹陷，脸色发青，一只手明显短了一截，用纱布架在脖子上。

    当他稍微走近些，就能闻到一股淡淡的臭味，是从他的残肢上传来，沈青青的瞳孔一阵紧缩，想起前世的自己，被人砍断了手脚。

    她忍不住问道：“你的手是被拐卖小孩子的人砍断的？那人长什么样子？”

    女人本能想拦着沈青青再问下去，但她丈夫拉住了她，用非常平静的语气道：“我不记得了，当时，他们狠狠打我的头，我不记得那带头的人长什么样子了，但我觉得那人一定不简单，不是普通的坏人。”

    闻言，沈青青的心又是一阵狂跳，有那么一瞬，她差点忘记呼吸，因为，因为男人描述，让她想起当初亲自给自己“动手术”的那个人，那是拐卖集团的头号核心人物，男人的描述让她忽然想起那个人，那个被所有人成为老大的人。

    正想着，冰凉的小手被温柔的大手握紧，顾容情上前半步，挡住了沈青青，淡淡地对男人道：“顾容情。”

    男人闻言，楞了下，很有礼貌地伸出完好的那只左手：“孟称羡。”

    两个人握了下手，竟然在这么悲惨诡异的情况下开始聊天，并且在聊了阵那些满身泥土的瓶瓶罐罐后，竟然开启一波互相吹捧。

    顾容情：“你眼光不错嘛，竟然能发现凉鞋厂的这个商机。”

    “你们更厉害，有魄力，拉了这么大一车凉鞋，赚大发了。”

    “喔，其实还不止，我们总共买了几千双凉鞋，有没有兴趣来打工？可以带上你老婆。”

