    “退婚之事过去一年后，我派宗主也随之抑郁而终，这个秘密便一直封存下来....”

    凌万雪语气冷漠，似乎同样为当初的宗门前辈感到不值。

    “有一说一，这个男的确实是个混蛋啊....”

    听到这里，费仁算是明白了百年前雪山宗的来龙去脉。

    当年雪山宗贵为九品宗门，势力如日中天，在大楚王朝所处的东南地域一角也算小有名气，然而却遭受如此变故，实在令人唏嘘不已，正如一句老话所言，爱情终究比不过利益，只有利益才是永恒。

    “凌前辈，您是想让我参悟贵宗的阴阳龙凤诀？”

    虽然心里如同明镜，但是费仁依旧想装个蒜，毕竟白白给人打工，这种感觉太难受了。

    “费仁，本座知道你心里那点小九九....”看了一眼费仁，凌万雪拂袖轻笑，语气温柔大方道“放心，只要你能够帮助本座参悟出完成的阴阳龙凤诀，无论什么奖励，只要是本座拿得出来的都可以给你。”

    “对了，如果你想要一个漂亮姑娘做媳妇，也不是不可以....”

    凌万雪美眸流转，语气也变得有些玩味。

    毕竟在雪山宗最不缺的就是女人，除了宗内一些雇来打杂的平民百姓，剩下的几乎都是女子，而且年轻漂亮的女弟子也是不少，诸如先前在山门前和费仁起冲突的林璇，也算是百里挑一的小美人。

    “咳咳，凌前辈又说笑了，我年纪尚轻，这个就免了吧....”脸色微微尴尬，费仁摊了摊手，谢绝了凌万雪的好意，他现在的心思大部分都在修炼上面，哪里有时间灯红酒绿，沉溺酒色。

    费仁虽然喜欢美女佳人，但是却拥有一颗浪子的心，他的目标是武道巅峰以及星辰大海，单纯玩一玩还可以，如果成婚扎根在雪山宗，他是打不死都不会答应的。

    而且他手里拥有炼仙神鼎这尊世间唯一的仙道至宝，可以炼化万物提升自己的修为，同时还没有突破瓶颈的困扰，如果天天只沉醉在七情六欲中，简直是暴殄天物，浪费了炼仙神鼎这件神器。

    “凌前辈，那晚辈的入宗一事？”

    突然想起了什么，费仁抬眼看向凌万雪，随即拱了拱手。

    “祖训不可违逆，不过本座之前的话依旧有效，你若是愿意，明天可以依旧来宗门大殿这里。”没有直接拒绝费仁，凌万雪若有所思地笑了笑。

    “晚辈懂了...”

    见此情景，费仁也是瞬间明白了对方的意思，随后拱手离开。

    虽然不能加入雪山宗，失去了一个背后靠山，但是如果能帮助凌万雪参悟出完整的阴阳龙凤诀，倒可以从对方手里捞取一些好处，他并不算太亏，大不了去投靠郡城其他势力。

    ....

    “师傅，我真的要和这个费仁双...一起修炼吗？”

    大殿内，费仁离开之后，凌婉儿也是转头看向身旁的凌万雪，秀眉微皱。

    “没错，只要能够参悟出完整的阴阳龙凤诀，依靠着四品功法的强大威力，为师五年之内便可摆脱中合境的束缚，踏入高星境，介时雪山宗也会重回昔日巅峰！成为青阳郡城第一势力！”

    点了点头，凌万雪美丽的脸庞上流露出一丝久违的期盼，语气火热。

    “婉儿，这两天就委屈你一下了，只是单纯的利用元力双修，通过元力参悟功法的奥妙，中途可能会有些短暂的肌肤之亲，但是并非你所想的男女之事....”

    目光再度柔和，凌万雪看向身前的凌婉儿，随后伸手捋了捋其脸颊边的青丝，安慰道。

    对方不仅是雪山宗的大师姐，更是她最为疼爱的亲传弟子，在宗内的地位无人能比，因此和其他人相比，凌万雪对于凌婉儿自然是十分看重，差不多是将其当成了宗主继承人来培养。

    参悟阴阳龙凤诀需要一阴一阳两股元力，对于修炼者的天赋要求不低，而且年纪也不能过大，否则无法参悟残缺的阴阳龙凤诀，这也是凌万雪没有亲自上阵的原因。

    意思也就是说，参悟阴阳龙凤诀只有凌婉儿和费仁二人联手，方有一丝机会。

    次日天明，费仁早早地便在宗门大殿内等候，根据之前的约定，他出手帮助凌万雪参悟出完整的阴阳龙凤诀，对方会给他想要的奖励。

    对于目前急缺元石和修炼资源的费仁来说，这一笔交易算是不赚不赔。

    “你来了。”

    身后突然传来一道婉儿的女子声音，费仁回头看去，来人赫然是凌婉儿。

    “婉儿姑娘，早..”

    咧嘴一笑，费仁也是礼貌道。

    “人都到了，那便开始吧。”下一刻，凌万雪的身影也是浮现在殿内，只见其从袖袍中取出一本灰色秘籍，下一刻丢向对面的费仁。

    “这便是残破的阴阳龙凤诀，此功法一共分为九重，目前本座只修炼到第六重，至于后面的修炼内容则被隐去，只有你们二人通过元力一齐参悟，才能逐渐修复。”

    凌万雪开口淡淡道，似乎在嘱咐费仁一些修炼要领。

    至于一旁的凌婉儿则是深深吸了一口气，同时轻轻挽起手臂上的衣袖，脸色肃穆，阴阳龙凤诀她同样有所修炼，基本的修炼内容和运功脉络自然是一清二楚。

    “可以了！”

    伸手接下灰色秘籍，费仁目光视线在其中扫视，以他的悟性看这点东西堪称一目十行，很快儿便是将整个阴阳龙凤诀的修炼内容和运功脉络彻底掌握。

    “唰！”

    大殿内，费仁和凌婉儿相对而坐，随后各自运转元力开始修炼阴阳龙凤诀，只见二人双手的手掌轻轻地贴在一起，下一刻五指缓缓紧扣，同时一缕缕元力也从二人身上涌出，最后在上方凝聚出一幅书卷虚影，元力在其中笔舞龙蛇，仿佛在勾画着完整的阴阳龙凤诀。场面十分奇异。

    “好软啊，这就是女孩子的手么...还有点香香的...”

    双眸紧闭，虽然看不到凌婉儿的表情，但是感受到掌心那一抹温软，费仁的嘴角也不禁微微上扬。

    “这家伙.....！”

    看到费仁那一副猥琐表情，凌婉儿当下也是俏脸微红，下一刻五指紧扣的双手猛地用力一抓，修长锋利的指甲狠狠地刺向费仁的皮肤，神情颇为不悦。

    “嘶！”

    感受到双手突然传来一股剧痛，费仁不禁倒吸了一口凉气，同时猛地睁开双眼，脸色痛苦。

