
　　只见男人脸上的戾气一点点地消散了，刚才还高高蹙起的眉头分明缓过来了，脸上的线条也从紧绷变得放松，眸中闪着什么亮光，看向眼睛红肿的沈知心，分明充满了愧疚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知心，我……”

　　“你什么你？现在知道是冤枉我了，后悔了？你刚刚那么对我，你知道我心里有多……”

　　难受两个字，硬生生地被她咽下去了，想到傅承景的床照，她还是无法原谅。

　　男人竟在她面前缓缓蹲了下来，见她低着头，眼泪扑簌簌地往下掉，一阵心疼。

　　“知心，你有什么气，冲我发。”他诱哄的声音，差点就让她缴械投降了。

　　“你这副样子，好像生命里没我就不行似的。”她难过地嘟囔道。

　　傅承景叹了一口气，那双深沉眷恋的眸子就这么盯着她看，她的每一滴眼泪，就像是砸在他心湖的沉重的石子。

　　从来，这个主动权都在她的手里，饶是高高在上的傅承景，也毫无她的办法。

　　“傅承景，我们离婚吧。”

　　男人脸色一沉，“你还是想离婚？！”

　　“这事是我想就行了吗？傅承景，你在南城背着我做了什么？你根本就不是人，当面一套，背后一套，你现在还在我面前撒谎，我告诉你，我什么都知道了！”

　　傅承景刚刚好转的心情，又这么晴转阴了。

　　“我背着你做什么了？沈知心，你给我说清楚！什么事都掖着藏着放在心里，我早就看出来你有心事了，你给我老实交代！”

　　没见过男人出轨还出的这么理直气壮的！

　　沈知心眼红地打开手机，将手机里的照片点开放大，抵到傅承景面前。

　　“你给我看清楚了，我都知道了，我早就知道你和那个女秘书有猫腻，上次我看到她衣衫不整地在你办公室，你还一本正经地澄清，现在还有什么话说？照片都拍到床上了！”

　　她说着说着，嘴巴一撇，再也忍受不住了，傅承景眉头蹙起，一言不发地看着照片。

　　“怎么？在证据面前说不出话来了？你还有什么话跟我说的吗？傅承景，我可跟你说清楚了，别的事，我可以忍，你在外面乱来这件事，开了头，我们就没什么好商量的了！除了离婚！”

　　“就因为一张照片，你要跟我离婚？”男人脸上阴沉地看不到一丝人气。

　　“照片还不够？难道非得现场直播，你才认？金屋藏娇，说什么都是为了工作，我看你分明就有私心，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！原来连你都不能免俗，我还以为你……”

　　我还以为你心里只有我一个人。

　　“沈知心，你就是个蠢姑娘！”男人气结。

　　“是！我是蠢，因为够蠢，才相信你说的话，你分明什么承诺都没给过我，我却相信你会一直对我好！因为蠢，才被你骗的团团转！”

　　她歇斯底里地冲他吼着，将桌子上的餐巾纸连纸盒一起砸在他身上，发泄着怨气。

　　“说你蠢，是因为你连人都没认清楚，就在那吃飞醋！”

　　“我怎么没认清楚了？这女的不是你公司的女秘书吗？要么就是跟她长得很像的女人！出轨就是出轨了，有胆做，没胆承认！”

　　“这照片上的人根本就不是我！”

　　“不是你，不是你能是谁？总不能是其他……”

　　傅承景将照片抵到沈知心面前，“首先这个人的穿着，就不是我的风格，我只穿黑白灰三色，照片上的人穿的是青蓝色，其次，他跟周秘书的身高相比，只比她勉强高半个头，而我有一米八的个子，最后，这个人的头发和头顶上的漩涡的位置都跟我不一样。”

　　沈知心傻傻地盯着那张照片看，这才发现就连这个人的长相都和傅承景不一样。

　　照片上这人笑的时候分明有种低俗的感觉，不像傅承景，笑的时候勾魂摄魄。

　　“连自己的老公都不认识，还好意思在我面前发脾气！”男人又好气又好笑。

　　真想将她的脸颊捏红，再罚她站在墙角好好地认识到自己的错误！

　　沈知心迅速地认怂，从地上飞速地捡起卫生纸，一次性拉出四五张纸，擦掉了眼泪，又擤了鼻涕，再将那一团脏了的卫生纸嗖的扔到垃圾桶里。

　　她闷在那里不说话，实在够尴尬的，她没想过那张照片是真的，但里面的主角不是她认为的那个人。

　　傅承景退出照片，这才看到这张照片竟然是傅恩珠发来的。

　　“恩珠？”

　　沈知心点了点头，“嗯，她那天发给我之后，叫我识相地赶紧滚，别和你在一起了。”

　　“这些天生气，见到我不理人，也是因为照片的事？”

　　沈知心先是点点头，随后又摇摇头。

　　“是你先给我甩脸色的。”

　　傅承景僵了僵，他坐了一夜的飞机，来学校处理糟心的事，想到她说的讨厌他的那些话，气的肝疼郁结，自然是没有好脸色。

　　“看来这件事不仅是袁湘湘一个人做的，恩珠也参与其中了。”

　　沈知心惊讶道：“你是说，袁湘湘和傅恩珠联合起来，在网上发表中伤我的言论？也就是说我参加庭审的视频和飞机上的照片，可能都是傅恩珠让人做的？”

　　傅承景脸色阴沉，“不排除是这样，总之恩珠发照片的时机，正好是我收到假视频的时候，你不觉得这两者之间，太过凑巧？”

　　沈知心道：“袁湘湘跟我有什么仇呢？我又没碍着她什么事。还有恩珠，我以为她已经放下了对我的成见，没想到……”

　　“这事交给我，我会给你一个满意的处理结果。”男人道。

　　他伸出手，摸了摸她的后脑勺，摸到了一个大包，顿时脸上一阵心疼。

　　“刚才撞疼了？”、

　　“嗯，可疼了，那时候正生你的气，都没敢吭声，死活都忍下了。”

　　其实现在已经不那么疼了，她却还是泪花在眼眸中闪动着，似乎是非要他心疼。

　　男人蹲在她面前，放下了所有的架子。

　　事情都解释清楚了，沈知心看着他也渐渐顺眼了，心里仿佛盛开了朵朵鲜花。

　　“好点了？”男人问道。

　　沈知心摇了摇头，嘟囔道：“还是疼。”

　　在男人眼中的愧疚越来越多的时候，她的眼睛散发着狡黠的光芒。

　　她捧着他的面颊，低下头低声喃喃道，“要是你亲我一下，就不疼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第202章 亲我一下就不疼了免费阅读。https://xs.23sk.com 