    这时，刘英拄着拐杖凑过来，愣愣看着蹦蹦跳跳的小小虎。

    “这……这娃娃是哪儿来的？”

    小虎子赶忙将小家伙扒拉下来，横抱进怀里。

    “奶奶，这是我大儿子——小小虎嘛！”

    刘英认真打量他和小虎子，为难想了好半晌。

    “那你……你又是谁呀？”

    小虎子哈哈大笑：“我是阿虎的儿子——小虎子呀！”

    刘英陷入了深深的思考中，手不住颤抖着。

    程焕然赶忙搀扶住老人家，哄着她坐下来。

    “奶奶，您怎么了？

    是不是不舒服？”

    刘英摇了摇头：“俺……俺就是觉得你们怪熟悉的。

    小伙子，你们都是谁呀？”

    程焕然微笑：“我们都是您的孙子。”

    “哦哦。”

    刘英欣慰笑了笑，看来看去：“那你们都成家了吧？”

    小虎子连忙拍了拍怀里蹦跶的调皮儿子：“我都两个娃了！这是老大，老二跟着我老婆在她娘家那边。”

    程焕然头皮发麻，正想找借口溜掉，却被老人家一把扯住了。

    “那你呢？

    你成家了没？

    媳妇呢？

    几个娃了？”

    程焕然：“……”    小虎子憋笑，抱着儿子逃了。

    程焕然见小羽摇摇晃晃走过来，赶忙将她捞起来。

    “奶奶，这是我闺女。”

    刘英惊喜笑开了，轻抚小羽的胖脚丫。

    “这娃看着壮实！好！好！生多几个，俺以后帮你们带！”

    程焕然暗自松一口气，听到老人家最后一句话，不知不觉鼻头微酸。

    “……好。

    您保重身体，以后我们的所有孩子都得劳烦您帮忙带。”

    刘英满意点点头。

    薛凌接过服务员手中的猪肉粥，转身却发现婆婆不见了，赶忙找过来。

    “妈，您可能肚子饿了，我先给您叫了一份粥。

    走，我们吃粥去。”

    刘英欢喜笑开了：“俺确实饿了，老不上菜咋回事呀？

    幸好你先顾着俺这个糟老婆子，还是你最孝顺。”

    接着，她扭过头跟程焕然郑重介绍：“小伙子，这是俺儿媳妇。

    她呀，人忒好，对俺忒孝顺。

    你呀，以后得娶这样的媳妇，保管你爸你妈都能跟着享儿孙福。”

    程焕然忙不迭受教点点头。

    薛凌顾着忙没听仔细，催促：“妈，走吧走吧。”

    一会儿后，陈新之来了。

    他向来细心，听小欣说今天是特意庆祝二嫂毕业的家庭聚餐，便提醒秘书去准备礼物。

    “恭喜毕业！恭喜再次喜当妈。”

    王潇潇接过礼盒，微微鞠躬：“谢谢！谢谢！”

    薛扬呲溜凑了过来，大笑：“铁头哥，你也忒客气来着。

    人来就行，不用带什么礼物。

    今天都是自家人聚餐，犯不着破费啦！”

    “必须的。”

    陈新之微笑：“毕业是大喜事，值得好好庆祝。

    等明年欣儿和阿崇毕业，到时不妨大办一场，好好热闹一番。”

    “好啊！”

    薛扬立刻举双手赞同：“两人同时毕业，绝对值得大肆庆祝！到时老三指不定会去留学，毕业加践行一块儿庆祝！”

    陈新之挑了挑眉，问：“去留学？

    老三？”

    “还没确定呢！”

    薛欣将事情大致说给他听，“不过如此千载难逢的机会实在不容错过，三哥应该八成会去申请。”

    陈新之眸光微闪，轻笑：“我看不一定。”

    “啊？”

    薛欣眨巴可爱大眼睛，问：“什么意思呀？

    那学校不是挺出名的吗？

    世界百大名校之一哎！”

    陈新之淡定温声：“蛮好的，让阿崇自己选吧。”

    接着，他极自然装换话题：“多多本来也要过来，谁知临时有公事走不开。

    他和小佟给潇潇买了一份礼物，已经送去馨园了。”

    “哇！太客气了！回头我一定打电话谢谢他们。”

    “哇塞！人没到，礼物却到了！”

    ……    十二点半的时候，程焕崇总算开车赶到，众人开席乐呵呵吃起来。

    考虑到老人和孩子，还有一众需要开车的年轻人，大伙儿都没敢喝酒，只是点了几大瓶酒店鲜榨的橙汁。

    阿虎大吃特吃，一个劲儿赞说好吃。

    王青偷偷拧了一下他的大腿，嗔怪低声：“瞧你又吃那么多！医生怎么说的你，啊？

    你脑子又昏了！”

    阿虎呵呵赔笑，不敢吱声。

    王青顾不上他，见小孙子一个劲儿喝橙汁，赶忙拦住小家伙。

    “再好喝也不能喝太多呀！先吃点儿菜，再吃一个卤鸡腿，然后再给你一小杯。”

    小小虎压根不听，自顾自抱着杯子咕噜咕噜喝着。

    王青吓坏了，麻利去抢杯子，一边瞪向另一侧的小虎子。

    “别看手机了，管管你儿子！”

    小虎子“啊？

    啊？”

    回头，茫然问：“咋了？

    又咋了？

    臭小子！听奶奶的，不许胡闹！”

    小家伙压根不怕，对他做了一个调皮鬼脸，扭过胖嘟嘟的小身板，继续咕噜喝着。

    王青无奈又生气，干脆夺了小家伙的杯子。

    “等你把鸡腿吃完，奶奶就还你杯子。”

    小小虎“哇～～”地一声哭了，“奶奶坏坏！奶奶坏！”

    王青只好放下筷子和杯子，将他抱起来哄。

    身后的阿虎趁着她不注意，立刻将筷子伸向“梅菜扣肉”，极快塞进嘴巴，然后又夹了一块红烧猪蹄，以秋风扫落叶的速度啃完。

    他偷偷瞄多一眼，发现王青仍忙着应付小小虎，心里暗自偷乐，筷子往卤肥肠戳过去——却被程天源一把拦住了！    阿虎斜眼睨他，眼底尽是恳求和哀怨。

    程天源忌惮偷偷看向王青，转而压低嗓音责备：“桌上就三样肥腻的菜，你非得偷吃这三样。

    燕窝你怎么还没吃完？

    响螺你也还没尝过吧？

    其他菜也都很好吃，你做什么不夹？

    你的‘三高’究竟是怎么一回事，你心里没谱吗？”

    阿虎苦哈哈哀求：“就一点儿肥肠……这里最出名就属这道卤菜，俺都好久没尝过那销魂味道了。”

    “一块。”

    程天源受不了他，直接威胁道：“不然我就告诉王青去。”

    阿虎瞬间怂了，挑了最大的一块，麻利埋下脑袋吃着。

    薛凌见刘英吃得不多，便喂她喝多几口燕窝。

    “不吃了。”

    刘英推开碗，往包厢外方张望：“这里头热，俺要出去转转。”

    

