    【地榜第七位，人世，八幽狂邪乱天下·千尸神御宗，真武境大圆满，不死人·铜尸。】

    “这就完了？名字呢？”林陌看向皇甫凌云。

    皇甫凌云认真道：“他就叫铜尸，或者说千尸神御宗的人都不太正常，名字都是什么尸，什么尸的。

    对了就这几天大霆疆域那边，他亲手将独孤魔教一个实力达到阳神境中期的长老给拍死了。

    据说因为这事，剑问情直接下了绝杀令，准备和千尸神御宗不死不休。”

    “不死不休？”林陌微微摇头，“不过是为了安抚教内的那些长老罢了，剑问情此人可没那么莽，话说这次排名倒是有些意思，真正将那些无法以常理评判实力的怪物全都暴露的一干二净。”

    皇甫凌云下意识翻了个白眼：“我说天王大人，这些人确实有些实力，但比起您，那貌似差的就不是一点半点了。”

    对此林陌也只是淡淡一笑，然后继续看向榜单。

    【地榜第八位，人世，八幽狂邪乱天下·万仙阁，真武境大圆满，武炼狂徒·宫本京一。】

    林陌指了指万仙阁前面的那几个字：“这是那位竹中岚的意思？”

    皇甫凌云点了点头：“其实我也搞不太懂那位星妖怎么想的，竟然主动要求我们将他万仙阁划分到邪道一方。”

    沉默片刻后，林陌倒是明白了什么，只因此举是唯一可以让万仙阁加快融入到中原之地的方法。

    他们在中原人眼中本就是一群来自海外的蛮夷之辈，无论是正道还是邪道都瞧他们不起。

    如今他们自觉成为邪道的一份子，虽说还是会遭到众多鄙视，但现在邪道势力弱于正道一方，万仙阁的加入无疑是在这个关键时刻给邪道增添了一份力量。

    而万仙阁本就准备等到人界会迁移到天机域后，便占取靠近至东海域群岛原属于人界会的地盘。

    这也让他们无可避免的和大骷疆域的佛教势力正面对上，既如此还不如趁势成为邪道的一份子，况且对于所谓正邪之分，无论是竹中岚，还是那位万仙阁的阁主都不在意。

    随即林陌眉头微皱道：“最近影卫宫有什么动作吗？”

    皇甫凌云摇了摇头：“没有任何可疑的举动，那位新任影卫宫宫主·鬼后也整天呆在寒冰岭，至少江湖上没发现过她行走过的痕迹。”

    林陌点了点头，隐约间他觉得万仙阁选择邪道恐怕还有一个原因，就是百年前独属于邪道一方所建立的魍殇鬼市。

    这也是有可能唯一给人界会如今的地位造成一定威胁的存在。

    不过对此林陌却没有任何办法来应对，只因随着大势所趋，魍殇鬼市重开只是时间的问题，想要破坏鬼市则是与整个邪道为敌。

    这并不符合人界会的定位，而以人界会的实力也做不到这点。

    这也让林陌再一次认清了，如今的人界会还有一段很长的路需要走。

    随即他看向榜单中的下一个人。

    【地榜第九位，人世，六门耀乾坤·剑邪门掌教，真武境大圆满，忘情剑使·龙正阳。】

    这倒是没有超出林陌的预料之外，曾经与龙正阳简单切磋过的林陌深知龙正阳若是全力爆发，足有威胁阳神境强者的实力。

    特别是诡异的太上灭欲，七情融身！

    凡是融入一份情感，他的境界就会暴涨一个小层次，当然这一招破绽也很多，首先蕴势的时间过长，此外就是那近乎会导致自己彻底迷失，从而自我毁灭的副作用。

    但以现在龙正阳的实力，相信与阳神境中期的高手过过招的话，难度还不算太大。

    【地榜第十位，人世，佛门四柱·密宗昙花寺，真武境大圆满，般若金刚·大轮法王。】

    此人算是地榜上的常客，从林陌登入地榜时，他便在六、七位徘徊，如今倒是越活越回去，都快被挤出前十了。

    但他也算是佛教最后的一块遮羞布，毕竟这地榜前十若是一个佛教弟子都没有，恐怕过几天自家风云城门外，就会被一群和尚给围堵疯狂念经骚扰。

    至于后面的名次，林陌没再看下去，倒是瞟了一眼阴不觉的绰号。

    然后神情古怪的看向皇甫凌云：“这绰号你给取得？”

    皇甫凌云摇了摇头：“天机府在取绰号方面有一些专业的人员，他们会根据每一位武者的性格，功法，出身，行事手段等等一系列因素，经过各种分析后，列举出最符合他的绰号。

    正所谓只有取错的名字，却没有叫错的外号。

    当然了因为天王大人您的命令，所以那批专业的成员已经用了最婉转的词汇。

    在我看来还算不错啊，至少你不看下面的详细描述的话，还是感觉很有一股强者风范的。”

    林陌眼角微微颤动，沉默片刻叮嘱道：“将那些专业成员保护好，我怕阴不觉到时候发起疯来，把他们全给阉了。”

    皇甫凌云苦笑了一声，认真的点了点头。

    而这时两人也早已走到之前准备放置风云城的地点。

    皇甫凌云提议道：“天王大人，需要去将那些风云城居民聚集起来吗，毕竟这种凭空挪移一座巨城，已经可以算作神迹了。

    这可以更进一步的让他们仰望天王大人的神威。”

    林陌倒是微微摇头：“这种事第一次看确实是神迹，但据我所知已经完善内天地的天地境大圆满强者也能做到。

    况且以现在风云城居民的心态，估计我做出什么事，他们都不会感到意外。”

    而就在他们说话的功夫，陆续迁移到天机域的风云城居民已经聚集起来，因为林陌一直在和皇甫凌云谈论这地榜榜单的问题，所以走到这片安置风云城地域的速度并不快。

    因此在有人发现了林陌的身影后，便自觉去发动群众前来瞻仰神迹了。

    林陌看到后方汇聚越来越多的人群，苦笑了一声，身影一闪已经出现在了半空中。

    随即沟通系统后，一道七彩之光一闪而过，紧接着风云城完好无损的出现在那片空地之上。

