    不止是科恩海姆和普里兹族长这些黑帮被震惊，楼顶的保镖也一脸惊讶，他们怎么也没想到，这些战斗机竟然开火了。

    看看楼下那些被打碎的尸体。

    冒着浓烟燃烧的汽车。

    和他们在战场上经历过的没有两样。

    不过紧接着他们就激动起来，身体里有热流涌过，这就是咱的安保公司，跟着这样的老板，

    值了！

    演出团的人听到飞机和机炮轰鸣声，一开始吓得全都趴在地上，以为发生了战争。

    等安静下来，团长大着胆子凑到窗口往外看，发现那些黑帮分子全都消失不见了，地上留下几具尸体，还有一堆被打烂的汽车。

    这是什么情况？

    就在这时保镖从楼顶下来，推开门吓了众人一跳，当看清是保镖时才放下心来。

    “究竟发生了什么事？”团长问道。

    “是战斗机，咱们安保公司派了战斗机过来，把那些黑帮分子都打跑了。”保镖激动道。

    屋里的男男女女们都被这句话惊呆了。

    派战斗机来。

    老板手下还有战斗机吗？

    这是什么老板啊。

    保镖有些骄傲的说道：“咱们自然有战斗机，哈迪老板第一个企业就是HD安保，现在安保公司不止有保镖，还有战斗机、坦克甚至军舰呢。”

    很多人心里震惊。

    这不就是军队吗。

    梦露忽闪着大眼睛，睫毛上还挂着泪珠，刚刚她也被吓哭了，当听到哈迪派战斗机来保护她时，她忽然感觉那种安全感又回来了。

    其实这一刻，

    很多都觉得自己这个大大老板简直太神奇了。

    人们跑到窗口往下看。

    当时就看到街道上狼藉一片的场景，简直就像战场过后一样，太惨烈了。

    有些女孩子吓得赶紧缩回去。

    这时战斗机再次飞过来，在街道上空飞过，看到这边已经没了敌人，飞行员侧头看向窗口，咧嘴对着窗户这边打了一个手势，然后一拉操纵杆直接飞向天际。

    “太帅了~！”

    仙妮看着飞走的战斗机说道。

    其他女孩也都是如此感觉，因为这些战斗机及时救了她们，可梦露却和她们感觉不同，她觉得是哈迪先生保护了自己。

    ......

    两架P51野马战斗机在休斯顿机场降落。

    HD航空公司已经向休斯顿机场提前提交过申请，所以两架飞机降落后，立刻有人过来帮助加油。

    与此同时，有几架客机在休斯顿机场降落。

    此时HD物流公司驻扎在休斯顿的分部已经接到命令，提前开过来十几辆卡车和几辆轿车。

    从飞机上下来一队队穿着黑色HD安保服的队员，每个人身上都背着一个大包裹，脸上冷漠的上了汽车。

    ......

    出动战斗机。

    死了这么多人。

    警察再也坐不住。

    与此同时普里兹族长也给警察局长打了一个电话，让他赶紧出警，把这里清理掉。

    此时天色已经黑下来。

    警察终于来了，同时也带来了救护车和装尸袋，清理现场他们最拿手，很快现场就打扫干净，好像什么也没有发生过一样。

    至于梦露他们。

    并没有人找他们询问情况。

    又过了半个小时，

    几辆大巴车停在酒店门口，在十几名安保队员保护下，表演团所有成员坐上大巴车，连夜赶往新奥尔良。

    抵达新奥尔良时已经是晚上11点多，这边已经有人安排了酒店，哈迪联系了新奥尔良黑手党家族，让他们帮忙定了酒店，这些惊魂未定的女人们才终于安顿下来。

    可是她们根本睡不着。

    太兴奋了。

    三五成群聚在一起讨论着今天发生的一切。

    “今天究竟为什么发生冲突啊？”

    “听说是休斯顿一个黑帮老大想叫梦露出去，梦露不同意，咱们的保镖和对方发生冲突，最后就演变成这样了。”

    “真是太可怕了，那些黑帮真恐怖。”

    “其实咱们大大老板才厉害呢，你没看派来的人吗，HD安保可比那些黑帮厉害多了。”

    “是啊是啊，竟然还有战斗机，大大老板好有势力啊，他不会是军方的人吧？”

    “听说大大老板给军方卖武器，估计有关系。”

    “你们说，梦露是不是大大老板的女人，要不然大大老板也不会发这么大脾气，用战斗机轰他们啊。”

    “这有什么好讨论的，是就是喽，我还想成为大大老板的女人呢，可惜人家看不上我。”

    “上次做哈迪大老板的私人飞机，哈迪先生好年轻啊，今年也才二十多岁，长得也好帅气好有男人味，他还那么有钱，那么有实力，到现在也没有结婚，天啊，简直是钻石王老五。”

    ......

    此时钻石王老五哈迪就在新奥尔良，马塞洛家族族长正在接待他。

    两人不是第一次见面，马塞洛家族一直是哈迪这方的人，同时在在威尼斯人大酒店有股份，妥妥的合作伙伴。

    “哈迪，你想怎么解决这件事情？”马塞洛问道。

    “‘海姆帮’和那个科恩海姆，是一定要被干掉的，我现在考虑的是，‘海姆帮’剩下的地盘和生意怎么处理。”哈迪道。

    只是几句话，就已经决定了科恩海姆和‘海姆帮’的生死。

    马塞洛族长心说，或许只有哈迪现在有实力这么说话，最起码他马塞洛家族，可没有想灭掉‘海姆帮’就灭掉他的实力。

    从这一点就可以看出，他们这些黑帮家族，其实已经距离哈迪很远了，根本没有和他对抗的实力。

    还好很早以前自己就选择和哈迪成为朋友。

    说起来。

    哈迪对待朋友一直很不错，有生意一起做有钱一起赚，也从不会仗着自己实力强，就想着吞并其他家族。

    这一点就比巴西尼家族他们要强得多。

    巴西尼那几个大家族，在实力强了之后，就想着对他们发号施令，甚至想要控制他们的生意。

    其实就是一群贪婪自私鬼。

    这也是他们无法统一黑手党最大的原因。

    “马塞洛族长，借我一条船，我想去海上转一圈。”哈迪道。

    “没问题，我有一艘游艇，你拿去用。”

    ......

    梦露第二天醒来。

    继续跟着演出团进行表演，观众们依旧那么热情，可梦露却总有种心神不宁的感觉。

    昨天发生的事情，还是对她产生了不好的影响。

    她今天的表演虽然依旧热情妩媚，可笑容明显有些假，不是那种发自内心的享受表演。

    好在观众离得远看不出来。

    人们更多的是在看梦露的丰满身材和性感动作。

    表演结束梦露回到酒店。

    这时两个保镖过来，“梦露小姐，有人请您去个地方。”

    梦露一惊。

    怎么感觉这一幕如此熟悉，这不就是昨天的翻版吗，不过来请她的不是混混，而是演出团的保镖。

    “请问是谁找我？”

    “您去了就知道了。”

    梦露想了想，出于对保镖的信任，还有就是心里有那么一丝丝期待，她决定过去。

    出了酒店，大门口停着两辆轿车，前面的豪车司机穿着HD安保特有的黑色服装，后面汽车上还坐着四个黑衣安保人员，梦露这下更没了怀疑。

    车队来到海滩码头。

    码头上停着一艘巨大的白色游艇，梦露估计有五十多米长，上下三层。

    “梦露小姐里面请。”有人恭敬的请梦露上船。

    梦露上船后来到客厅，船舱里面装修的非常奢华，有各种设施，酒柜里放满名酒，梦露接受公司培训时，有过对酒类的学习，她一看就知道这些就都很贵，估计这一酒架的酒就不下几万美元。

    沙发非常舒服，也很宽大。

    梦露坐在上面试了试弹性。

    是谁找自己？

    会不会是他？

    大大老板哈迪先生。

    可是她等了半天，始终没有人来，梦露都感觉有些无聊了，忽然在桌子上，她看到一个剧本夹子，梦露无聊随手打开。

    这一看之下，就被剧情吸引了进去。

    热情似火是一部喜剧，梦露一下子就被剧情吸引住，黑帮追杀，逃亡，男扮女装，巧遇爱人，各种笑料交叉，尤其是最后逃跑时老富翁说的那句话，让梦露笑个不停。

    尤其看到另一个男主角说自己是男人时，富翁瞅瞅他，“没有人是完美的。”

    看到这句话梦露笑的前仰后合。

    她相信这绝对是一部好电影，而且她有种感觉，这部戏里那个女人，自己很适合演。

    就在梦露胡思乱想时，房门被推开，梦露就是一惊，立刻想起这是哪里，自己来见谁，吓得赶紧站起来。

    门被打开。

    哈迪走进来。

    梦露看到哈迪，心说自己猜对了，真的是哈迪先生。

    哈迪看到梦露像个惊恐的小鹿站在那里，眼神怯怯的看着他，扫了一眼梦露，发现她手里拿着剧本。

    梦露看哈迪望向自己的手，忽然意识到什么，自己手里好像还拿着剧本呢，梦露赶紧放下，有些惶恐的看向哈迪，

    “哈迪先生，我~~”

    哈迪淡淡一笑：“没事，那个剧本就是给你准备的。”

    梦露心里顿时泛起巨大惊喜，这么好的剧本，竟然是个自己准备的，天啊，自己简直太幸运了。

    “你应该看过了吧？”

    哈迪从酒柜里拿出一瓶酒和两个杯子，走到沙发旁坐下，给酒杯里到了两杯酒。

    “是的，我在等您时看过了。”

    “感觉怎么样？”

    说道剧本，梦露立刻露出激动神情，“这个剧本简直太棒了，是一部十足的喜剧，我敢说它会成为经典，不知道是谁写的，真是太厉害了。”

    “我写的。”

    哈迪说着把酒杯递给梦露一个。

    梦露下意识接过酒杯，眼睛看着哈迪带着满满的崇拜，她真不知道这个男人为何如此优秀。

    就在这时游轮忽然动了。

    梦露一惊。

    “哈迪先生，咱们这是要去哪里？”梦露好奇问道。

    “怎么，害怕了？”哈迪脸上带着戏谑笑容问道。

    梦露当即想起那天晚上的遭遇，脸上染上红霞，“我和哈迪先生在一起，有什么好怕的。”

    “呵呵，咱们去休斯敦。”哈迪道。

    “去休斯敦？”

    梦露很是诧异，她昨天才从那个地方过来，那里可没给她留下什么太好的记忆。

    “对，去休斯敦解决一些问题，路上无聊，叫你来陪我聊聊天，现在我们有几个小时时间，我们来聊聊剧本吧。”哈迪道。

    “好啊~~~。”

    梦露点头道。

