    

    暖色的灯光下，蔡致良穿着蓝色条纹的睡袍，随脚踢飞了大战过后已经泄了气的气球，长袖一挥，吹落了散在四处的蕾丝碎片，而后坐在沙发上，拿起雪茄，吸了一口之后，长长地舒了一口气。

    傍晚时分，遇见莫妮卡·贝鲁奇之后，蔡致良果断地将杨德山晾在一旁，与美人共进晚餐，毕竟有些事情还是需要大量补充体力的。

    意大利的牛排确实不错，劲道，最关键的好处是能够扛得住消耗。

    之后的一切便顺理成章了，莫妮卡·贝鲁奇十三岁就出道，自然知道什么是该发生的，也明白什么总会发生。

    从关门的那一刻，到沙发上想起热烈的掌声，仿佛很久远，却又是很短暂的一瞬间，随后在莫妮卡·贝鲁奇的全力配合下，蔡致良感觉就像是骑着大白马在大草原上散蹄疾驰一般，真切感受到了意大利女郎的热情、奔放和活力。

    战争总不是一蹴而就的，会有无数次战役综合而成，时断时续。在偶然的间隙，莫妮卡·贝鲁奇需要清理一些被枪炮和香槟雨所覆盖的战壕，重新建立防线，以便迎接新的战斗，而蔡致良难得的点燃一根雪茄，享受久违的惬意。

    未过良久，莫妮卡·贝鲁奇从浴室走出，天鹅颈白皙修长，也没有披睡衣，仅有一条浴巾简单的裹在胸前，难掩外泄的春光，两条修长而丰腴的美腿暴露在空气中，赤脚轻踩在地板上，行走之间，因为丰腴的身子，总会有此起彼伏的肉浪弹起，瞬间激发起男人的征服感。

    蔡致良自然也不例外，匆忙放下手里的雪茄，向美人示意。莫妮卡·贝鲁奇扶着蔡致良的肩膀，掀开睡袍，很自然的就跨坐在蔡先生毛绒绒的大腿上，双毛互撩，瞬间就能感受到彼此之间的湿润的坦诚。

    慢慢卸下莫妮卡胸前的伪装，蔡致良也敞开了胸怀，用蓝条纹的睡袍将彼此包裹，让两人的心贴的更紧密，逐渐化作一个整体。

    “嗯……”莫妮卡·贝鲁奇娇喘了一声，似是作为最终的回应。

    这注定是一个难以入眠的夜晚，东方之箭直刺战争女神雅典娜。这一刻，莫妮卡·贝鲁奇如同骄阳一般吸引人。

    迷迷糊糊之间，蔡致良睁开了眼，在厚重窗帘的遮掩之下，看不到时间的流逝。缓缓地挪动了一下被压得发麻的身子，摸索到桩头柜上面的手表，发现才刚过8点，毕竟昨晚折腾到了凌晨，不知道几点，估计也没有睡多久。

    在冬天清冷的早晨，蔡致良搂紧了身边丰腴的身体，准备再睡个回笼觉。

    “嗯……”不知道是不是感觉到了压力，还是别的缘故，莫妮卡·贝鲁奇娇嗔了一声，身体习惯性地压了上来。

    蔡致良顿时一激灵，也没有了睡意，再次翻身上马，一首夹杂着意大利语、法语、英语的歌曲断断续续在房间响起。

    晨间运动结束之后，蔡致良无意再睡，遂起床洗漱，而莫妮卡·贝鲁奇只是翻了一个身，再次陷入沉睡。

    蔡致良走出房门，便看见外面的杨德山，问道：“你在这里等多久了，今天的航班还来得及吗？”

    “没多久，刚联系完港城那边，今天没什么事情，只是没想到你这么早就起了。”或许杨德山看来，蔡致良一觉睡到下午才是正常的，前些天在洛杉矶的时候，就是这样，道：“下午三点还有一趟去洛杉矶的飞机，时间来的及。”

    蔡致良点点头，道：“走吧，我们先去垫一垫。”

    今天天气不错，是个晴天，路面上的积雪已经消融，等太阳照在身上的时候，能感到一丝丝的暖意。两人没有接受酒店提供的早餐，而是去了不远处的一家中餐厅，这是昨天早上杨德山发现的，味道还不错。

    等蔡致良回到酒店的时候，床上已经没有了莫妮卡·贝鲁奇的背影，只听见浴室中哗啦啦的水流声。紧接着，莫妮卡·贝鲁奇从浴室中走出，穿着那件有些褶皱的蓝条纹睡袍，斜坐在沙发上，带着几分慵懒，却更显妩媚成熟。

    换做以往，蔡致良也不会这般干坐在一旁，现如今却不得不克制一些，为了以后的长治久安，也因为时间还长。

    “刚刚为你叫了早餐，也不知道你喜欢吃什么，点了一杯咖啡，还有红茶和一些甜品。”

    “谢谢。”不得不说，近距离的观察，莫妮卡·贝鲁奇实在是一个完美的尤物，眼眸轻起，道：“我的衣服？”

    “刚在附近看到一家普拉达，等下会有人送衣服过来。”

    昨天的内衣经受不住大战的摧残，已经光荣地散落在四周。普拉达是米兰比较资深的时尚品牌，蔡致良之所以印象深刻，还是因为那部由第二代大嘴女星主演的《穿普拉达的恶魔》。

    莫妮卡·贝鲁奇俏脸微醺，问道：“你今天要走吗？”

    “吃完早餐，再休息一下，下午三点的航班，一起去洛杉矶。”蔡致良直接替莫妮卡·贝鲁奇做了决定，毕竟随身带着护照，总归是有一些想法的，就不要太矫情了。

    “我……”如同昨晚一般，莫妮卡·贝鲁奇想说自己还没有考虑好，还有些犹豫，却听见了敲门声。

    蔡致良起身去开门，除了酒店的服务员，还有一个穿着普拉达的女人。

    “先生，这是您需要的早餐。”

    蔡致良点点头，让开道路，使小餐车能够通过，而后为穿普拉达的女人指了指坐在沙发上的莫妮卡·贝鲁奇，道：“给贝鲁奇小姐。”

    之前在店里选了好几个颜色，蔡致良不好判断莫妮卡·贝鲁奇喜欢哪一种，只能让她自己去挑，而至于尺码，昨晚已经用手丈量了一个大概，大致不会出什么差错。

    莫妮卡·贝鲁奇挑选了两件，一件黑色和一件红色的，随后解开了睡袍，露出了里面的真空，自顾自地开始穿戴起来。傲人的身材展示在眼前，竟让穿普拉达的女人有些面红耳赤。蔡致良碍于房间有这么一个人，也不好多做什么。

    或许是真的有些困，准备再休息一下，等穿普拉达的女人离开，房间清静下来之后，莫妮卡·贝鲁奇的早餐选择了红茶，而不是意大利人的最爱——咖啡。而这杯咖啡也最终便宜了蔡致良，之前还不觉得，在吃过早餐之后，一阵困倦。

    昨天购买的古玩，蔡致良也不准备带到洛杉矶去，等消失了一天的朱国信中午出现之后，便让朱国信安排，送到明潮大厦，随后叫醒熟睡中的莫妮卡·贝鲁奇，登上了通往洛杉矶的航班。        

