    夏天灵同时按住了跃跃欲试的宁荣荣和胡列娜。

    生怕这俩看热闹不嫌事大的真过去挑战海马斗罗，赶忙解释。

    “都给我消停点。这海中海一共直径五百二十米，从这里到海马圣柱的距离是二百六十米，海中有不少千年修为的海马魂兽，实力并不强。行进途中，海马斗罗会轻微操控海浪对你们进行攻击。只要到达圣柱位置就好，切记不可杀死任何一只海魂兽。”

    “哦......”

    几个人低声答应了一句，隐隐露出了些许失落。

    在最后面的吉祥都已经看傻了。

    不是，你们特么失落个什么劲啊？

    千年海魂兽，还并不强？

    尼玛，这帮人都是什么怪物！

    能不能不要这么凡尔赛啊！

    你们还真想去挑战海马圣柱守护者啊！

    夏天灵打了个响指，询问道：“谁先来？”

    “我和小胖先来吧，给大伙趟趟道。”

    胡列娜莲步轻移，拉着马红俊越过夏天灵，来到了海岸边上。

    “也好。师姐、胖子，小心些。”

    “嘿，灵哥你就瞧好吧！”

    马红俊将胸脯拍的啪啪作响，一脸自信。

    嘹亮的凤鸣之声响起，凤凰武魂释放。

    随着两黄、一紫、两黑六个魂环的律动，凤翼天翔的一双火焰翅膀已经出现在了他的背后。

    现在已经成年的马红俊配上这一双火焰双翼，还真有些莫名的帅气。

    “娜娜，上来吧。”

    胡列娜很自然的从背后搂住了马红俊的肩膀，八条雪白的狐尾无风自动。

    海马圣柱之下的海马斗罗猛的吃了一惊，平日之中古井无波的心情再次产生了剧烈的波动。

    七环魂圣？

    另一个已经差半步就是魂圣？

    而且他的第四环竟然是代表万年的黑色！

    这在没有海神大人力量的陆地上简直太不可思议了！

    这些年轻人才多大？

    武魂殿......

    真的如此强大吗？

    虽然海马斗罗一直在海神岛上，但对于正常魂师的最佳魂环配比他还是门清的。

    除了获得海神青睐的大供奉以外，他还没见过谁的魂环能突破常理的。

    此时看见马红俊的万年第四环，简直要惊掉下巴。

    海中海之上，马红俊的前进路线无比直接。

    他背着胡列娜，没有任何退避，径直穿过了一个又一个海浪。

    浴火凤凰与凤翼天翔两大混迹一同施展，一旦冲入一个浪头，双翼立刻展开再次加速，冲入下一道海浪。

    有海马魂兽想要跃起攻击飞在空中的二人。

    背上的胡列娜狐尾轻摇，绽放出一道又一道淡粉色的光波。

    那些海马魂兽就如同失神了一般，呆立在那里，一动不动的沉没在海中海之中。

    大量白色的蒸汽在海中海上空冒起。

    马红俊就用这种无比蛮横且莽夫的方式冲破了一道又一道海浪的阻隔，带着胡列娜落在了海马圣柱台上。

    海马斗罗艰难的开口。

    “如此年轻便能有如此修为，当真是小觑了天下英雄。难怪你们会有信心来参加海神大人的考验。”

    “多谢前辈夸赞。”

    胡列娜笑颜生花，几乎要让当了几十年老处男的海马斗罗当场破功。

    岸边，奥斯卡和宁荣荣早已跃跃欲试。

    “灵哥，下一个让我和小奥来吧！”

    “好。”

    见夏天灵答应，宁荣荣兴奋地召唤出了自己的九宝琉璃塔。

    只不过......

    不是竖着的，而是横着的。

    并且在诸多海魂师惊骇的目光中，这九宝琉璃塔迎风便长，变得越发庞大。

    多年的默契让奥斯卡瞬间明白了宁荣荣的想法，搂起对方，一个箭步就跳上了九宝琉璃塔的塔身上。

    又是两名魂帝！

    而且又有一个人是超限魂环？

    海马斗罗再次吃了一惊。

    “出发！”

    宁荣荣兴高采烈的嚷嚷了一句，巨大的九宝琉璃塔如同船只一样，带着二人以极快的速度朝着海马圣柱的方向冲去。

    汹涌的海浪根本就不能对九宝琉璃塔造成任何威胁，甚至不能减慢它飞行的速度。

    偶尔有不长眼睛想上来找麻烦的海马，被奥斯卡轻描淡写的一个脑瓜崩就給弹回了海中。

    当他们二人来到海马圣柱前时，所用的时间甚至要比胡列娜与马红俊的组合更短。

    海马斗罗此时已经有些精神恍惚。

    那巨大的宝塔，怎么看怎么有些像是七宝琉璃塔。

    不过七宝琉璃塔还能够这么用的吗？

    还有那浑身冒着红色血气的小子，竟然连武魂都没开，一个弹指就能击晕千年魂兽，这是什么怪力！

    这四个率先到达海马圣柱前的武魂殿成员给海马斗罗带来了极大的震撼。

    四个人，三名魂帝一名魂圣，两人拥有超限魂环。

    一个拥有自己看不出来但疑似七宝琉璃塔的器武魂，另一个甚至没开武魂，单凭一身怪力就过了关。

    这些来自武魂殿的魂师竟然还都如此年轻，看上去不过二十岁左右的样子，简直太吓人了。

    通过这四个人，海马斗罗就已经清晰地认识到了此次前来的这些陆地魂师是一个什么样的组合。

    假以时日，这些年轻人绝对可以超越现在他所能达到的成就。

    海马斗罗这边思索着，岸边的另外一个组合也准备出发了。

    这是焱和邪月。

    这哥俩几乎从武魂觉醒之后就开始合作战斗，学院期间继续共同修炼，毕业之后一同就职于千仞雪手下直属的天使军团，可谓是十足的好基友。

    默契这方面自然不必多说。

    不同于马红俊背着胡列娜的行动方式，焱和邪月这哥俩某种意义上来说大概算是齐头并进。

    “吼！”

    一声滔天怒吼从焱的口中响起，紧握的双拳骤然下收。

    强烈的火焰在他的身体周围升腾而起，七个魂环在火焰与熔岩的掩盖下似乎都有些不起眼了起来。

    他的肌肉极具膨胀，皮肤表面凝固出了一层岩浆似的的外壳，高大的火焰领主在这一刻以完全体出现在了众人面前。

    没辙，焱的一身实力在水中被克的死死的，夏天灵还要求不能击杀海魂兽，只能用武魂真身直接冲了。

    那灼热的气息，哪怕是远在二百多米外的海马斗罗都不禁微微动容。

    夏天灵伸手一挥，布下一道魂力屏障，将还没获得第一魂环的吉祥保护了起来，避免这小子被自己人的不明aoe秒杀。

    同样是施展武魂真身，邪月就要简单干练的多了。

    他化作两柄巨大的月刃，出现在了焱的手中。

    于是乎，就出现了眼下这几乎让人惊掉下巴的一幕。

    高大的火焰领主在海中海之中奔跑，带起了大量的雾气，甚至将海中的温度都提高了不少。

    同时边跑，焱还挥舞着手中的月刃披荆斩棘，斩开一道又一道汹涌的的海浪，从中穿过。

    强烈的高温在海中海中扩散开来，逼得众多海马魂兽根本不敢靠近，都远远地躲在了一边。

    有一些拥有远程攻击能力的海马魂兽嘴中喷吐着蓝色的能量光束，击打在焱的身上。

    但对于此时施展了武魂真身的他来说，这种小儿科的攻击根本就是不痛不痒，几乎没给他造成任何的困难。

    焱就这么挥舞着邪月变成的月刃，施展武魂真身，蛮横不讲理的冲到了海马圣柱前面。

    海马斗罗的脸部肌肉这次是真的在抽搐，焱和邪月给他带来的冲击实在是有点大。

    夏天灵隔着老远都能清楚的看到对方脸上难看的表情。

    于是，他拍了拍唐三。

    “小三，下一个你带着你那半拉徒弟过去吧，记得下手轻点。好歹是你未来手下，给人留个好印象。”

    唐三看了眼瑟瑟发抖的吉祥，感觉有些心累。

    一想想这小子昨天作业做得那叫一个惨不忍睹，他就想把他用蓝银皇捆起来吊着打。

    唐三伸手放出蓝银皇，捆住吉祥的身体。

    蓝银皇右腿骨的飞天能力发动，唐三带着吉祥的尖叫声直接冲入了地中海之中。

    眼看海浪袭来，他不闪不避，一拳挥出。

    右臂之上传出一道土黄色的光波，带着大地的厚重感，将海浪击破。

    看来这就是唐三在武魂殿宝库中获取的十万年右臂骨附带的魂技了。

    应该是一个可强可弱的能量型攻击魂技。

    看样子他应该是选择了土龙一族的，给自己附加了力量属性。

    土属性的好处在于力量方面可以契合昊天锤，而在土属性方面则可以辅以蓝银皇，基本算是做到了两全其美。

    在土属性能量的轰击下，隆隆巨响有节奏的传出。

    那巨浪就像是敞开了一条通道。

    须臾之间，唐三已经带着吉祥来到了海马圣柱台。

    撇下吓了个半死的吉祥之后，唐三露出一个微笑，冲着海马斗罗友好的点了点头。

    海马斗罗露出了一个僵硬的笑容。

    又是一个高阶魂帝......

    还是拥有一块品质极高的魂骨，且同样拥有超限魂环的高阶魂帝！

    简直离了个大谱。

    不等海马斗罗震惊完，接下来发生的事差点让他怀疑人生。

    只见海马圣柱台上突然裂开了一条漆黑的口子，先前在岸边的朱竹清和独孤雁已经施施然的从中走了出来，并冲他打了个招呼。

    海马斗罗都特么快傻了。

    这是什么地方？

    这是海神岛啊！

    这是海马圣柱的海中海啊！

    你能不能稍微尊重一下这片光幕？

    你到底用了什么方法突破了海神大人的空间限制走过来的啊！

    海马斗罗不能理解。

    对方明明连武魂都没开，却能轻而易举的打开一条稳定的空间通道，甚至带人过来。

    这种能力他可是只在大供奉的身上见过啊！

    太妖孽了......

    海马斗罗有些怀疑人生。

    他怀疑斗罗大陆在这二十年里是不是完成了什么超进化，达到了可以吊打海神岛的程度。

    相比前面其他人夸张的通过方式，夏天灵的操作反而成了最正常的一个。

    他就这么轻描淡写的走上了海中海的海面之上。

    在夏天灵面前，海马斗罗感觉这片海域已经不受他控制了。

    他对大海的控制权限还在，但是对方却以一种更为霸道的方式压制住了他的操控能力。

    简单来说，俩人一块抢操作，海马斗罗败了。

    原本狂海怒涛的海中海平静的仿佛一滩池水，古井无波。

    夏天灵就这么从上面走过。

    每当他脚底与水面接触的时候，下方都会形成正好等同于他脚掌的一块冰。

    等他抬脚的时候，这块冰就会悄无声息的融化，看上去就如同他在水面上行走一般。

    其对水元素与冰元素的控制力堪称恐怖到极点。

    极致之力与强悍的精神力让海马斗罗完全失去了对海中海的掌控。

    淡淡的真龙威压传出，全部的海马魂兽全部老老实实的匍匐于水底，半分都不敢有非分之想。

    海马斗罗就这么眼睁睁的看着夏天灵直接走了过来，没有任何操作的余地。

    如果说先前的他还是震惊，那现在他的内心里就已经完全变为了惊骇。

    这位看上去二十岁不到的年轻人实力简直高深莫测到可怕，其身上冒出来的一些气息就让海马斗罗都感到没有缘由的心悸。

    对方连武魂都没亮，就能轻而易举的抢走自己的控海权。

    骤然间，他的瞳孔一缩。

    这名年轻人，不会是一位封号斗罗吧？

    这一完全不现实的思想悄无声息的攀上了他的内心，并扎根发芽。

    夏天灵一步步的走上了海马圣柱抬。

    直到他在台子上站定，海马斗罗仍未回过神来，而且额头上已经冒出了几滴冷汗。

    “海马斗罗前辈，我们已经全员通过了试炼之前的考验，现在我们是否有资格接受海神的试炼了？”

    别他这么一提醒，海马斗罗才缓过神来，想起了自己的职责。

    于是赶忙收敛了自己的表情，回归了先前的严肃。

    “是的。”

    他缓步走到了海马圣柱前，面对圣柱，眼中流露出无比虔诚的光芒。

    “恭喜你们，来自武魂殿的天之骄子们。你们已经通过了测验，证明了自己的能力。现在，请上前一人，我将为你们请求海神大人，降下属于你们每一个人的试炼。”

    听到此话，武魂殿众人皆是精神一振。

    他们知道，真正的考验就要来了，而这也正是他们所期待的。

    此行海神岛，为的就是这一次海神的试炼！

    灵哥（老大）出来之前可是说了，这次绝对有大好处，大机缘！

    保底也能提升个十五级以上，并且还有其他方面的益处！

    灵哥（老大）坑过他们吗？

    说过瞎话吗？

    必没有！

    哪怕是接触时间较短的独孤雁，对夏天灵的话都是丁点没有怀疑。

    因此，每个人的脸上都充满了对实力提升的期待。

