    黑水沼泽之中，这些臭名昭著的劫匪，其中可是有着不少实力强悍的家伙。

    在这些家伙之中，黑水六煞的实力，也足以排到前列。

    无数前来黑水沼泽寻宝的低阶修行者，对于这六个人，可以说是恨之入骨，他们的手中不知沾染了多少低阶修行者的鲜血。

    但是他们纵横黑水沼泽多年，却依然没有人能治得了他们，这是因为他们六人都有着强横的实力。

    六个人都已经达到了化灵境界，其中他们的老大，甚至已经达到了化灵境界的六重。

    “萧然师弟，我们要不然撤退吧，这几个家伙的实力都在我之上。”

    墨灵儿此时紧张的看着黑水六煞，脸上再也没有了平日的洒脱，反而变得凝重了起来。

    墨灵儿的实力已经达到了化灵境界的三重，但是在她的感知当中，对面的六人中，有四个人的修为要高过她。

    听到了墨灵儿的话，萧然脸色不变，他摇了摇头。

    黑水沼泽之中地形复杂，想要逃跑的话，他们显然是比不过黑水六煞几人对这里的熟悉程度，被追上只是时间问题。

    而且，对面几人虽然说都已经达到了化灵境界，但是萧然和墨灵儿也并不是没有一战之力。

    “灵儿一会儿打起来的时候，你看我的眼神行事。”

    向着墨灵儿嘱咐着说道，萧然面色平静的看着缓缓接近的黑水六煞。

    “哈哈哈哈，你们不会是还想反抗吧？”

    看着如临大敌，将长剑拿在手中的墨灵儿还有萧然。

    黑水六煞之中的老四，脸上不由得露出了嘲讽的神色。

    “乖乖的放下武器，我还可以给你一个痛快。”

    黑水老四看着萧然语气冰冷的说道，紧接着他又脸色淫荡的转向了墨灵儿。

    “小妞，我劝你还是乖乖从了我们，要不然一会儿动起手来，划伤了你这张美丽的脸，就不好了。”

    “以后跟着我们黑水六煞，吃香的喝辣的。”

    黑水老四说完之后，他的几个兄弟都不由得大声的笑了起来。

    听完了他们的话，萧然的脸色变得冰冷了起来。

    对于他们这些杂碎心里想的什么，萧然一眨眼间就明白了过来。

    一步上前，萧然将墨灵儿护在了身后。

    “一群躲在黑水沼泽中抢食的野狗，也敢在这里胡乱狂吠。”

    看着黑水六煞，萧然此时语气冰冷的说道。

    听到了萧然的话，黑水六煞中的老大，脸色一下子阴沉了起来。

    “竟然还有这么胆大包天的家伙，老五，老六把这个小子给我宰了！”

    黑水老大的话说完之后，黑水六煞中的两人便毫不犹豫的向着萧然冲来。

    “小子，今天你运气不好碰到了我们，下辈子投个好胎吧。”

    说话之间，两把长刀一左一右带着恐怖的气势向着萧然砍出。

    看着两人的攻击，萧然神色不动，脚下一动便躲过了两人的攻击。

    轰的一声！

    两道攻击落在了萧然之前站立的地方。

    “怎么可能？”

    看到萧然轻而易举的躲过自己的攻击，黑水六煞的老无跟老六都不由得错愕了起来。

    他们早就已经探查过，萧然的实力不过在筑基一重，按理来说，根本不是他们的一招之敌。

    “小心一点，这个小子有古怪！”

    正当两人心中震惊的时候，萧然这边已经是灵鹤步启动，身形闪烁之间便冲到了两人的身旁，同时两拳狠狠的挥出。

    “烈焰拳！”

    随着萧然一声怒吼，圆满境界地的烈焰拳直接打出。

    灵力涌动之间，萧然此时的两个拳头在灵力的包裹下，直接化作了火红色，宛如燃烧的火焰。

    一瞬间，一股炙热的气息从萧然的双拳之上散发而出。

    黑水沼泽之中空气本就潮湿，在加上萧然身上散发的高温之下，空气中的水分直接被蒸发，在萧然的身边形成了一道道的蒸汽。

    “火属性攻击？”

    “不可能，他只是一个筑基境界的修士，怎么可能发出的带走属性伤害的攻击？”

    看到了这一幕，黑水六煞老大的眼中，不由得闪过了震惊的神色。

    要知道，只有在进入了化灵境界之后，在体内开辟了灵田，接引天地灵气入体，才可以掌握使用各种属性的攻击。

    黑水老大眼中震惊过后，紧接着便变成贪婪，能在筑基境界就拥有使用属性攻击的武技。

    这个小小的筑基境界修士，身上肯定有着不小的秘密。

    在黑水老大心中想着的时候，萧然的烈焰拳拳狠狠的击在了，黑水老五老六的身上。

    轰的两声巨响。

    挨了萧然一拳的黑水老五老六，直接闷哼一声，然后向着后方飞去。

    口中大口大口的吐着鲜血，两人足足飞了十多米之外，才重重地跌倒在地上。

    而且不仅仅是如此，恐怖的高温，直接点燃了两人身上的衣物，一瞬间两个人落地之后，变成了一个大号的火炬。

    凄厉的惨嚎声响起在黑水沼泽之中，黑水六煞中的老五老六，在身体被点燃之后毫不犹豫的跳进了沼泽里，将身上的火焰熄灭。

    萧然的一拳，已经让他们受了重伤，再加上被火焰灼烧，他们两个人已经没有了再战的能力。

    “没用的东西！”

    此时语气冰冷的说着，黑水六煞的老大脸色阴冷的往前走了一步，把目光放在了萧然的身上。

    “小子，我现在可以给你个机会，只要你把刚才使用的武技交出来。”

    “然后废掉你打伤我兄弟的两只手，我就可以放你离开这里。”

    黑水六煞老大的语气中充满着轻蔑，在他看来，萧然能够击败自己的两个兄弟。

    靠的无非就是身法灵活，还有发动了属性攻击出其不意罢了。

    现在自己有了防备，萧然就将会没有什么机会。

    听到了黑水六煞老大的话，萧然看向他的目光，一下子不由得变得怜悯了起来。

    这个年头，傻子好像特别多，前面刚碰到了一个沈虚，现在又出来了一个。

    “想让我自废双手交出武技，你就别痴心妄想了。”

    “有本事你就自己过来拿。”

