
            

                    ：[]
                ！！

            
                在古圣城南面有一座高楼，高楼高约近千丈，宽数百丈。在高楼的最顶端位置，写着三个巨大的烫金大字：听雪楼！

    在古圣城，虽然听雪楼的整体实力不如拜月殿以及刀剑盟，但是不管是拜月殿还是刀剑盟，甚至圣榜上的天才对它都是有些忌惮的。因为听雪楼曾经的创始人是圣榜第一的超级妖孽，在当初那个年代，刀剑盟以及拜月殿都是没有出现的。

    那个时候，古圣城年轻一代唯一的一个组织，就是听雪楼！

    虽然世事变迁，听雪楼没落了，但是他们的底蕴依然存在，这也是听雪楼如今整体实力虽然不如刀剑盟与拜月殿，但是依然还存在的主要原因。

    杨叶没有开玩笑，他来到了听雪楼。来古圣城时，他并没有想过要惹事，但是可惜，总是有事情来惹他。

    他做人就是，你敬我一尺，我就敬你一丈，你若不敬我，那我又何必敬你？

    听雪楼叫来半圣强者压他，这无疑是让他真正的动火了！

    在杨叶身后，是幕灵等人，还有无数过来想看戏的古圣城玄者。幕灵眼中闪过一抹担忧，她有劝过杨叶，但可惜的是她并没有成功。她有些后悔，后悔说那句‘杀人想要没事，就上生死台’这句话。

    当然，她也明白，即使她不说那句话，可能事情也不会就此了解

    看着眼前楼阁上空那三个大字，杨叶眼中闪过一抹寒光，双手猛地轰出，两道拳劲激射而出，瞬间将‘听雪楼’那三个大字轰成了渣渣。

    “今日，我阳蛮在听雪楼门前摆下生死台，凡是听雪楼玄者，皆可上台与我进行生死决战！”

    杨叶的声音在玄气的加持下，犹如雷鸣般远远地传了出去。

    “这阳蛮真是疯了吗？他这是要以一人之力独挑整个听雪楼？他是不是有些自信过头了？”

    “他本身实力确实强悍，但是要说以一人之力挑整个听雪楼，我也是不信的。别说他，就算是圣榜上的那几名妖孽恐怕也是不敢的吧？当然，除了前三的那三个家伙！”

    “嘿嘿，不管如何，反正这阳蛮与这听雪楼如今是不死不休的局面了。这听雪楼如果在这里杀了这阳蛮，那么还好，既能够报仇又能够重振听雪楼的名声，但是如果不能，啧啧，那听雪楼就真的完了！”

    “那听雪楼的楼主一向神秘，听说连听雪楼的一些骨干成员也没见过这楼主，不知道这次他会不会出来，啧啧，真是令人期待啊！”

    “”

    “放肆！”

    听雪楼内突然传来一声怒吼，接着一道人影自楼中飞了出来，随即无数听雪楼玄者冲了出来。

    为首的是一名二十来岁的青年，手持一柄长枪，枪上闪烁着森冷的枪芒。青年先生冷冷看了一眼杨叶，随后却是看向了杨叶身后的宫剑与幕灵，看到两人，青年脸色微微一沉。

    宫剑知道对方误会了，当下连忙笑道：“许青，我今天只是来看看戏的，没有其它意思。”说着，他带着刀剑盟的人走到了一旁。

    闻言，青年脸色稍缓，然后看向了幕灵，幕灵正准备说什么，杨叶却是率先道：“不用看他们了，今天来找事的就是我，也只有我一个人。”

    许青看向杨叶，道：“你就是那个杀我听雪楼人的阳蛮？”

    杨叶点了点头，道：“就是我！”

    许青脸现狰狞，道：“杀我听雪楼的人，我们没去找你，你倒好，自己跑上门来了。也好，省得我在去找你！”

    杨叶突然看向幕灵，后者犹豫了下，然后屈指一弹，一张纸飞到了许青的面前，道：“签生死状吧！”

    许青没有犹豫，屈指一弹，一滴鲜血印在了那张纸上面，然后身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    “怒龙出海！”

    许青一声怒喝，手中长枪猛地脱手而出，朝着杨叶惯射而去。长枪周身陡然闪现出一条百丈大小的能量巨龙，以枪为骨，巨龙张着巨大的嘴巴朝着杨叶脑袋狠狠咬了过去。

    杨叶没有动，在那巨龙来到他身前一丈时，他才一拳轰出，是的，没有任何花哨的动作，就那样简简单单的一拳轰了过去。

    “轰！”

    强大的力量瞬间将那条能量巨龙震散，而这时，那许青的枪已经来到杨叶的面前，但是很快，许青脸色变了，因为杨叶握住了他的枪头！

    “太弱！”

    说完这句，杨叶右手猛地一旋，一股巨力震荡而出，瞬间将许青震飞了出去，而这时，杨叶手中的那柄长枪突然自杨叶手中脱手而出。

    嗤！

    长枪插入了许青的身体，然后带着许青的身体飞出百丈后将许青钉在了听雪楼的墙壁上！

    许青死！

    满场寂静！

    又是秒杀！

    这阳蛮实力到底有多强？

    这也是此事幕灵所想的，因为到现在为止，这阳蛮都没展现出真正的实力，应该说，听雪楼的人都没有让他展现出真正实力，哪怕是之前的那半圣强者，恐怕也没有让他展现出真正的实力，而他真正的实力到底有多强？

    堪比圣榜前十的强者吗？

    “太弱了，换一个来！”杨叶冷冷扫了一眼听雪楼等人，声音之中不含一丝情感。如他所料，这听雪楼的人根本没打算与他扇了，不过这也正和他意！

    听到杨叶的话，听雪楼等人虽然怒不可揭，但是却没有人敢冲上去。眼前这人连作为听雪楼三大战将之一的许青都能够秒杀，他们上去，恐怕连出手的机会都没有！

    这时，一个老者出现在了杨叶的面前，正是那何长老。

    此时何长老脸色阴沉的可怕，他死死盯着杨叶，道：“年轻人，年轻气盛，我理解，但是，如果做人不懂进退，一般都会死的很早的，哪怕他天赋再好，潜力再强，毕竟他现在对某些人来说，还是弱的如蝼蚁！”

    杨叶轻笑了笑，道：“之前我退了，但是换来的结果你也看到了。还有，我从你的眼神中可以看的出，就算我此时退，你也不会放弃对付我的，既然如此，那我为什么还要退？你说是不是？”

    “你会死！”何长老死死盯着杨叶，道：“我发誓！”

    杨叶也死死盯着何长老，道：“我也许会死，但绝对不会是死在你手上。还有，就算要死，在死之前，我也要多拉一些垫背的。你不是要护这听雪楼吗？我今天就当着你的面，一个一个杀！”眼前这老者想要杀他，就必须是在没人的地方，但是在没人的地方他需要怕对方吗？对方虽然是半圣，但是比起他鸿蒙塔内的那半圣剑奴林护法，却是差了一些，更别提他还有镇界石！

    何长老身上开始散发出狂暴且凌厉的气息，他死死盯着杨叶，仿佛下一刻就要出手，但是杨叶却是脸色平静，丝毫不惧。

    何长老终究是没有动手，因为此时他没有了理由，也没了机会，因为他知道，那李长老就在场中，只要他出手，对方也必定会立即出手！

    “不要以为听雪楼中没有人能够收拾得了你！”何长老说完这句，身形一动，消失在了原地。

    这让幕灵心中再次松了一口气，虽然之前眼前这个阳蛮挡住了何长老两击，但是她不认为阳蛮能够与一个半圣抗衡。皇者境中能够与半圣抗衡的，只有圣榜前三的的妖孽！

    而这阳蛮虽然妖孽，但也不可能有圣榜前三妖孽吧？

    不管怎么样，对于幕灵来说，拜月殿是赚的。只要此番阳蛮能够安然离开，那么，拜月殿的名声将大振，直接超过刀剑盟！

    当然，这显然不是一件那么容易的事！

    杨叶目光一一在场中听雪楼玄者身上扫过，道：“怎么，你们听雪楼不是要杀我吗？我现在来了，人就站在这里，你们却是不敢上来了？还是说，你们听雪楼所有人都是没种的？只知道欺软怕硬的阉货？”

    听雪楼等人的肺都气炸了，一个个脸色通红的怒视着杨叶，但是之前杨叶秒杀许青的那一幕却不断地在他们脑中回映着。

    虽然许多人畏惧，但是其中也有不少人实在是忍不下这口气，然后签下了生死状

    “轰！”

    一道人影飞出去

    一击毙命！

    “太弱了，换一个！”杨叶的声音再次响起。

    杨叶的秒杀，没能阻止一些人继续去签生死状，因此，不到半刻钟的时间，听雪楼楼下就躺下了十几具尸体。

    这一幕，看的无数人为之胆寒！

    就在这时，一名双手带着暗金色拳套的女子出现在了场中。

    “老天！是圣榜第十的拳霸玉无双，她怎么会来这里？”

    “真的是玉无双，咦，她要做什么？卧槽，她竟然要签生死状？她竟然要帮听雪楼，怎么回事？”

    在众人的目光之中，刚出现的那名女子滴出了一滴鲜血在杨叶的那张生死状上。

    立生死状，决生死！

    ps：满地打滚求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！           
            