    “你再这般从后面出来吓人，下次我扔过来的可就不是一个茶杯了。”

    君无纪迅速的一个闪身，躲开了迎面而来的茶杯，但是衣摆上面多少还是沾上了几滴。

    君无纪见冯昭站在亭子里面，一张因为大病初愈还很苍白的小脸上，一双眼睛亮晶晶 的看着自己，竟是她少有的小女儿的娇态，那副模样，竟让君无纪心中狠狠的一动。

    “看你这样子，倒是恢复了不少。”君无纪禁不住的朝她靠拢，到她面前时，伸手揉了揉她的发顶，将她的头发弄乱，这才感觉心情舒畅了许多。

    冯昭一把将他的手拍开，气鼓鼓的看着他，道：“你要何时才能改掉这动手动脚的毛病？”

    君无纪瞧着她那张皱在一起的小脸，不由得挑眉，“小没良心的，你知道那天我见你一声不息的躺在那里有多担心不？”

    冯昭默了默，道：“我命硬得很，轻易死不了。”

    君无纪看着冯昭她那苍白的略显晶莹剔透的脸颊，不由得扯开了唇角笑了起来，像是一阵低醇又带着微哑的音律一般直击在冯昭的耳中，然后缓缓地滑入了冯昭的心间，像是三月的风吹过小草的尖头，带着微微的酥痒。

    看着这般失声而笑的君无纪，冯昭也不自觉的跟着勾起了唇角，看着他道，“你怎么来了？”

    君无纪看着她晶亮的笑容，一瞬不瞬的盯着她，嗓音微微魅惑的道：“刚从衙门办完事，顺道就进来看看你。”

    冯昭听他说衙门，这才想起外祖母说得他和君连城抢差事的事情，不由得微微受了笑意，退回石凳旁，坐下，看着君无纪道。

    “听说你跟君连城抢了一个差事，怎么回事？这么的急躁。不像是你的风格。”

    君无纪任由她大梁，在她的对面石凳上坐了下来，自己动手倒了一杯茶：“怎么？冲冠一怒为红颜不可以？不用查我也知道是萧语晴那个女人害的你，既然君连城要护着她，那我就只有动君连城了。”

    冯昭倒是不怀疑君无纪是有为了自己打击报复君连城的意思，但是，她想君无纪不是这么冲动的人。

    “一开始外祖母这么说，我倒是信了。但是后来想了想，便知道恐怕你还有别的深意。又或者说，你也是在借这件事情让人们以为你是个为了儿女私情挟私报复的人，声东击西。”

    君无纪闻言，不由得瞧向她，见她的眸中写满了对自己猜测的肯定，不由得讳莫如深的一笑，“知我者，阿昭也！”

    抿了一口茶，他接着道：“那个案子涉及道两国邦交，我岂会给君连城这个机会？”

    “两国邦交？”冯昭疑惑道：“可是上次嘉陵长公主和西夏勾结的事情?”

    君无纪点了点头，眉头微微的锁在了一起，“这个事情有些棘手，牵扯的官员甚多，不可尽除，但也不可不除。”

    冯昭拧眉想了想，然后道：“那便除该除的就是了，留下你觉得不该除的。”

    恐怕和西夏勾结来往的，根本就不止一个嘉陵，连宫中的那两个皇子也多少有些参与吧。

    君无纪闻言却是摇了摇头，叹了口气，“我原本也是这样想的，才将这件事情抢过来，但是这两天查了下，却发现事情根本就不止这么简单。勾结的不仅是两国的朝政，更是牵扯到一部分的江湖帮派，你可能对江湖了解不多，那都是些将刀子不讲理的人。”

    西夏，江湖帮派？

    冯昭感觉有些事情一下子就串联起来，呼之欲出了。

    她一下子抓住君无纪端着茶杯的手腕，问道：“你说的江湖帮派，可是西夏的绝杀殿？”

    君无纪被她的举动吓了一大跳，看着她紧张的样子，沉吟道：“对，你怎么知道绝杀殿？”

    可是冯昭直接忽略掉他的问题，再次问道：“你查到绝杀殿和大齐的哪些人勾结在一起？”

    只要知道还有哪些人和绝杀殿有勾结，那么一个个的排除，或者顺藤摸瓜，也不难查出当年是谁要将冯家赶尽杀绝！

    “要是我查到了绝杀殿和那些官员勾结在一起了，我还会这样的纠结吗？”君无纪反问道。

    那就是还没有查到了，冯昭的眼中划过一丝失落，慢慢的也松开了抓住君无纪手腕的 双手。

    顿了一会儿，又道：“那你可知道其他的关于绝杀殿的消息？”

    君无纪疑狐的打量了冯昭一会儿，最后还是什么都没有问的道：“白莲圣女，他们说白莲圣女还在大齐，而且这些年还一直都在暗中给绝杀殿传递命令！”

    白莲圣女，又是白莲圣女！

    那会不会就是这个白莲圣女要灭了冯家？

    冯昭思量着，嘉陵也提到了这个白莲圣女，如果这个白莲圣女一直都在大齐，这么多年了，那肯定是已经在大齐扎根牢固了，也隐藏得很好，想要找到她，恐怕是十分的困难了。

    “你上次和河西王合作，就是在问他绝杀殿的事情？”君无纪想了想，试探性的问道。

    冯昭点了点头，心中有些忐忑。

    她现在十分的害怕君无纪问自己，关于自己为什么要追问绝杀殿，或者是为什么要卷入这些朝廷纷争之中？如果他问了，自己不想骗他，可是，如果不骗他，又有谁会相信自己说的？

    就在冯昭内心无比的纠结挣扎之际，却听见对面那人长长的叹息了一声。

    “你的眼中，总是藏着许多的事情，我本来很想一问到底，但是一想着与其逼着你说些谎言来骗我，倒不如等着你想告诉我的时候再说。反正，我也是有些事情难以对你启齿。”

    君无纪看着冯昭的双手紧紧地握着瓷白的杯子，一双星眸低垂，卷长的睫毛在眼睑处投下一片阴影，十分的惹人怜爱。

    心思动了动，君无纪低醇魅惑的嗓音传来，“阿昭，你外祖父前天问我话了，他猜猜他问了我什么？”

