
        半天后，另外9位天骄，亦一一通过了考核。!

    这9人，一一对了十二峰的另外九位弟子。

    9人的战斗，虽不如司空宇的快而狠烈，不如方书书的惊艳，不如萧逸的气势澎湃。

    但9人尽皆胜出。

    也是说，参加考核的12人，全部过关。

    “你们倒是赢得轻松。”厉风行摇了摇头，满脸羡慕之色。

    萧逸等12人，过了考核，现在已是十二峰的准弟子了。

    “自然是轻松的。”方书书耸耸肩，“毕竟这12人只是十二峰的普通弟子，那些真正的天骄还有长老高徒，乃至十二峰首席，才是我们的目标。”

    方书书眼，尽是期待之色。

    众人这边闲聊着，另一边，一众执事还在拿着卷宗看着，记录着什么。

    半晌，一众执事放下手头卷宗，才一致走向12人。

    “好了，首先，恭喜你们过了这第三关。”游执事满意地看着众人。

    “接下来，你们可以选择进入哪一峰了。”

    “我选通天峰。”司空宇毫无疑问又是第一个站了出来。

    “我选天玄峰。”方书书高声道。

    通天峰执事与天玄峰执事都露出了满意的笑容。

    萧逸笑笑，道，“我选…”

    他的话，还未说完。

    通天峰执事，又一次如之前那般打断了他的话。

    “萧逸，慢着。”通天峰执事沉声道。

    “前辈又有何事？”萧逸皱起了眉头。

    这通天峰执事每次说话，总会可以针对他。

    他也已经做好了应付的准备。

    “萧逸，别这般脸色。”通天峰执事轻笑一声。

    “老夫叫你，自然还是为了通天玉之事。”

    “你已过了考核，可以成为十二峰的弟子。”

    “但，老夫若告诉你，你能成为长老的记名弟子呢？”

    “什么？记名弟子？”周遭一众天骄，脸色一惊，悉数看向萧逸。

    “记名弟子？”萧逸微微皱起了眉头。

    所谓记名弟子，便是等于拜入这一峰的长老门下。

    如果说，天藏十二峰的弟子，是天藏学宫内的核心弟子的话。

    那么，记名弟子便是核心的核心。

    如刚才与萧逸等12人对战的12位弟子，不过是十二峰的普通弟子罢了。

    他们能在十二峰内修炼，享受十二峰的修炼资源，也能得到长老的指导。

    可他们并不算是十二位长老门下弟子。

    通天峰执事看了眼周遭众人的目光，满意一笑，随后看回萧逸，道，“当然了，还是那句话，代价便是归还通天玉。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声。

    “我也还是那句话，谢前辈好意，但我更愿意靠自己的本事。”

    “你…”通天峰执事脸色一冷，“小子，你可是还不满意？”

    “老夫告诉你，人，需得有自知之明，切勿好高骛远，贪婪不足。”

    “若本事不到，强行得之，只是有害无利。”

    萧逸眉头紧紧地皱了起来，“我不明白前辈的意思。”

    “哼。”通天峰执事冷哼一声，“非要老夫不给你半分面子，说个明白吗？”

    “你不是觉得现在通天玉在你手，可以要挟老夫吗？”

    “哼，记名弟子满足不了你，你想要成为亲传弟子是吧。”

    所谓亲传弟子，便是十二位长老可继承衣钵之人，地位还在记名弟子之。

    如果说，十二峰的记名弟子，是天藏学宫核心的核心的话。

    那么，十二峰的亲传弟子，便是整个天藏学宫年轻一辈的未来。

    十二位长老，乃是可媲美古大能之人。

    他们的收徒标准，异常严格。

    每一位，都只有寥寥几个亲传弟子。

    “哼。”通天峰执事冷笑一声，“人心不足蛇吞象。”

    “老夫问你，你这区区品三等的评价，有什么本事当亲传弟子？”

    “那也是你敢想象的？”

    周遭所有天骄的目光，悉数看向了萧逸。

    有玩味、有挪揄、有同情，也有厌恶。

    萧逸的脸色，霎时冰冷，“执事，我敬你是学宫前辈，唤你一声前辈。”

    “却不代表我真的需要你照拂什么，更不代表我需要你给予我些什么，觊觎你些什么。”

    “我也最后说一遍，通天玉，我不会交出，那是我自己凭实力得来的。”

    “即便你拿任何东西来换。”

    最后一句话，萧逸斩钉截铁，语气冷漠。

    “混账，你…”通天峰执事眼眸冰冷，霎时须发皆怒。

    恐怖的气势，瞬间袭向萧逸。

    游执事适时踏前一步，拦下了气势。

    “许执事，稍安勿躁。”游执事轻笑一声，“萧逸还未决定进入哪一峰呢，所以，你通天峰的记名弟子也罢，亲传弟子也罢，暂时与他无关。”

    通天峰执事，姓许。

    萧逸脸色冷漠，道，“我选择天剑峰。”

    “天剑峰？”通天峰执事怒气更甚，“小子，你得我通天峰至宝，却不入我通天峰？简直荒谬。”

    “行，你将通天玉交回，之后你去哪，老夫不会管。”

    “怎么？得了通天玉必须进入通天峰吗？”萧逸疑惑地看向游执事。

    游执事摇了摇头，“当然不是。”

    “进入哪一峰，全凭弟子自己意愿，毕竟，武道之路是自己去走的，选择，自然也是自己去决定。”

    “不过。”游执事顿了顿，“我天藏学宫的每一个考核，都有着它的意义，以及对于你们年轻一辈的武道之路指引。”

    “你能过三十六通天阵，还破了记录，证明你在阵法一道，必是大有天资。”

    “所以，依老夫之看，你进入通天峰是最合适的。”

    萧逸摇了摇头，“不是强求选择好，我还是选择进入天剑峰。”

    萧逸并非在赌气，从一开始他没想过要进通天峰。

    他更愿意在剑道之得到前辈大能的指导。

    至于阵法一道，他另有打算。

    “好。”游执事点点头，道，“既是你的选择，我也不强求，那你便进天剑峰吧。”

    “不可。”通天峰执事大喝一声，手一块令牌凭空而现。

    “游执事，这是长老手谕，这小子要进哪一峰，现在轮不到你决定。”

    ......

    第一更。
  