    郑薇今天穿的是白色连身裙，歌舞厅里温度高，小姐们都穿得很清凉，郑薇最喜欢穿白色裙子，显得她更加清纯甜美，但现在这身连身裙扯破了，露出了不少春光。

    “救命……别碰我……”

    路被挡住，郑薇以为是追她的人，吓得抱头尖叫，身体颤抖。

    “是我，出什么事了？”楚翘问了好几遍，郑薇才听出她的声音，抬起头愣了几秒，整个人都放松下来，扑到楚翘怀里嚎啕大哭。

    “楚翘姐……呜呜……”

    郑薇哭得惨兮兮的，楚翘却很烦躁，鼻涕眼泪都糊她衣服上了，恶心死她了，而且她真不同情这姑娘，路是自己走的，大家都苦口婆心地劝了，这姑娘还答应出台，能怨谁？

    “别哭了，到底出什么事了，要不要叫公安？”

    楚翘推开了人，低头看到前襟可疑痕迹，整个人都不好了，见郑薇又要扑过来，她立刻避开，她又不是白马王子，没必要怜香惜玉。

    郑薇扁了扁嘴，心里很委屈，眼泪簌簌而下，楚楚可怜地看向一旁的顾野，不过只看到了个后脑勺，顾野还向后转着呢。

    “不要叫公安，会去学校问的……”

    郑薇拒绝了，她来歌舞厅上班是瞒着学校的，要是让老师和同学知道了，她会受处分，名声也会受影响。

    “你和马老板一起？不是让你回绝了吗？怎么还出来？你把我们的话当耳边风吗？”楚翘口气不好，好不容易考上了音乐学院，有那么好的前程，干嘛要为了一点钱毁了自己，这个郑薇太糊涂了。

    “我……我回绝了，马老板不答应，还说……我……要是不出去，就去我学校找我……我不敢……”

    郑薇哭哭啼啼地说着，本以为马老板是斯文儒雅的男人，谈吐优雅得体，她以为遇上了魅力多金的大叔，可哪成想这儒雅大叔翻脸后那么无情，还威胁她，她真的好后悔。

    “没出事吧？”

    楚翘关心地问了句，既然当事人不想报警，她也不多管闲事了。

    郑薇摇了摇头，朝顾野那边看了眼，小声说：“我……我跑出来了，露露姐帮我拖住了……”

    楚翘脸色大变，厉声喝问：“露露还在车上？”

    郑薇吓了一跳，不明白她干嘛这么生气，怯生生地点了点头，“露露姐和我一起出来的，她……她让我先走……”

    “她让你走你就走？她一个人留下来有多危险你不知道？你脑子有病吧？刚才哭半天也不说！”

    楚翘气得大骂，脑残一样，哭了好几分钟，就不说露露在车上，明显露露是为了救这姑娘才自愿留下来的，但这个郑薇显然不是感恩的，M的！

    难怪那辆桑塔纳还停在那边，一动不动的，也不知道露露现在怎么样了。

    顾野已经跑过去了，楚翘狠狠瞪了眼郑薇，跟着一块过去，桑塔纳车上传出了痛苦的叫声，不过压抑着，不靠近听不出来。

    “开门！”

    顾野没让楚翘靠近，他用力拍着车门，里面半天没动静，顾野火大喊道：“再不开门老子砸车子了！”

    “我是马岳秀，好汉有什么事？”

    车子里传出男人的声音，正是马老板，他在沪城不是无名之辈，黑白都是说得上话的，以为顾野是小混混，就想报上大名震慑。

    “管你是马月子还是牛月子，给老子开门，快点！”顾野一副浑不吝的口气，踢了几下车子。

    车窗摇下了，戴着金丝边眼镜的中年男人探出头，黑暗中镜片闪着光，依稀能看见他面部的轮廓，斯文清秀，根本看不出这人却是个衣冠禽兽。

    “这里有点钱，请好汉喝酒，我有重要的事在办，还请行个方便。”

    马老板拿出几张大团结，口气很和善，他正在兴头上，不想和这种小混混多纠缠。

    “这几块钱就想打发老子？当老子没见过钱？你大爷的，敢瞧不起老子，给老子下车！”

    顾野一把抢过了大团结，朝月光看了下，立刻勃然大怒，一把揪住马老板的衣领，再伸进手开了车门，将他提了出来，再，车后座上躺着奄奄一息的女人，正是露露，还有几分知觉，微弱地叫着：“救……救命……”

    “靠……你杀人了！”

    顾野假装大惊失色，冲楚翘那边喊道：“去报告公安，这边出人命了！”

    “别这样，大家都是道上混的，这些钱给兄弟压惊。”

    马老板脸色阴沉，兴致完全败了，晚上太黑，看不清这个小混混的脸，否则他肯定要请人弄死这小混混，连他马岳秀都敢黑，活不耐烦了。

    他从口袋里掏出一大把钱，塞给了顾野，今晚这个哑巴亏只能咽下，要是真把公安叫来，他马岳秀在圈子里丢脸大发了。

    “算你有点诚意，行了，把这女人留下，你走吧！”

    顾野将钱揣进兜里，装出色迷迷的样子看着露露，马老板了然地笑了，大方道：“多谢好汉。”

    他从车子里拖出了半昏迷的露露，毫无留恋，他的兴致被打败了，一个残花败柳而已，留给小混混也无妨。

    “不用客气，走吧，以后办事找个隐蔽地方！”

    顾野摆了摆手，完全一副小混混的样子，毫无违和感，马老板笑了笑，上了车，不久就开车走了。

    等车子走远后，楚翘才过来，抱起露露去了路灯下，看清后吓了一跳，露露穿的是无袖紧身裙，两条手臂上都是烟头烫疤，还很新鲜，显然是刚烫的，还有大腿那儿，足有几十个疤，数都数不清。

    那个姓马的特么是变态吧！

    “去医院吧，这伤太重了。”楚翘将人扶到了自行车后座。

    尽管她已经很小心了，可露露还是痛得叫出了声，睁开眼看到了楚翘，露露眼神感激，轻声说道：“谢谢……你。”

    “别说话了！”

    楚翘没好气，她现在算看明白这女人了，牙尖嘴利，说话也刻薄，可心肠却软的很，明知道马老板是什么人，还愿意帮郑薇，这女人真是自找苦吃。

    露露笑了笑，两只伤痕累累的手，紧紧抓着包，像是护着什么，也不知道疼。

