
　　所谓下界，其意义很广泛，主要是泛指天神开辟的低等位面，以及神王开辟的中等位面。

　　在这两个位面层次之上，还有神皇开辟的世界，以及神尊开辟的世界。

　　神皇世界与神尊世界更为完善，位面世界中的天地法则也相对更容易感悟，诞生天才的几率高。

　　皇天战神号称纵横八百世界无敌手，实际上所针对的也都是下界，若是放在更为高等的神皇和神尊世界之中，也只能称得上是中等偏上的强者罢了。

　　对于下界的武修来说，很难出现天赋很高的天才，想要突破成为神王，都是极为困难的事情，上千万年的岁月都难出一个。

　　风无心无疑是一个佼佼者，十万年修炼到天主境界，而天主的寿命足有八十万年，意味着他还有七十万年的时间去追寻神王之路，突破的几率很高。

　　因此司徒正剑也不禁动了惜才之心，想要将风无心收入麾下，成为自己的左膀右臂。

　　“多谢神王的抬爱，不过我暂时没有冲击神王瓶颈的打算。”风无心淡淡说道。

　　对于风无心的拒绝，司徒正剑眉头皱起，只是还未等他说什么，无念天主便冷喝道：“不识抬举的东西，有机会追随神王是你的荣幸，你还敢无礼拒绝？”

　　“你好歹也是玄天界老牌的天主之一，你愿意给人做狗，不代表别人也愿意和你一样。”

　　风无心的这番话犹如诛心之言，让无念天主险些连肺都给气炸了。

　　“你……你好大的胆子！”

　　无念天主几乎被气疯了，他转身恭敬向神宫行礼，“风无心狂妄自负，羞辱属下不说，更是对神王不敬，理应当诛！”

　　“哼！”

　　司徒正剑在神宫内冷笑，声音如天雷回荡在空中，“顺我者生，逆我者死，风无心你若识时务，本座可给你一条生路，否则的话……”

　　然而让司徒正剑没想到的是，风无心突然仰头大笑，冷声道：“我玄门圣宗传承数百万年的岁月，却也不是可以任人欺凌的，即便你们想要攻陷我圣宗的山门，也要付出代价才行！”

　　说话间，风无心的身影飞遁，回到了圣宗山门之内，在他的身后，几位天神境界的太上长老纷纷出现，神情凝重。

　　无念神宗举宗来袭，更有司徒神王亲临，这对于玄门圣宗而言，可谓是已经到了生死攸关的时刻。

　　“圣主，不如我们将天姹门的余孽以及跟罗修有关的人交出去吧。”一名太上长老沉声说道。

　　“是啊圣主，相比起圣宗的生死存亡来说，舍弃天姹门余孽和一个弟子，自然是值得的。”又有另外一位太上长老附议。

　　“这司徒神王似乎是直奔罗修而来，也不知那小畜生在外面招惹了什么祸事，这个黑锅我们圣宗岂能帮他背着？”其他几位太上长老也都脸色很不好看。

　　“圣主师兄……”荀心怜和荀无涯皆都面露担忧之色。

　　事关玄门圣宗的生死存亡，他们担心风无心会真的将姹紫嫣和小江铭交出去。

　　风无心面无表情，谁也无法知晓其内心所想。

　　在他曾经还很年轻的时候，他便立志追求武道巅峰，有朝一日可以成为神王，君临天下，成为整个玄天界最强大的存在。

　　直到后来他的修为越来越高，实力越来越强，他才明白想要成为神王是何等的艰难。

　　在武道的人生历程中，他遇到了三个朋友，便是姹紫嫣，荀心怜，还有荀无涯。

　　在他们年轻时候所处的时代，他们四人都是天之骄子，其中又以风无心的风头最盛，被称之为年轻一代的第一人。

　　他们一起历练，闯荡秘境，数次历经生死，也建立了深厚的情感，当初他与姹紫嫣约定，突破成为神魔之后，便举行双修大典，昭告天下。

　　直到后来，天姹门与玄门圣宗交恶，那时候的风无心是上代玄门圣主的亲传弟子，而姹紫嫣又是天刹门主的义女。

　　风无心是注定要成为玄门圣主的人，在那个关键的时期，他背弃了与姹紫嫣之间的约定，毅然斩断这份情缘。天籁小说网

　　后来在一次探索秘境中两大宗门发生了冲突，天姹门主的一掌打向风无心，当时的风无心只是神魔巅峰，若是被这一掌打中，几乎是必死无疑的局面。

　　但就在这千钧一发之际，姹紫嫣横身出现，挡在了风无心的前面。

　　天姹门主及时收手，姹紫嫣得以保住一命，但天姹门主也因此受到反噬，被玄门圣主趁机偷袭，身负重伤。

　　这便是昔日的恩怨纠葛，也是经过这件事情后，姹紫嫣受罚被贬入星海界，除非有朝一日她能够修成天神，否则永远都不允许他返回玄天界。

　　岁月无情，这一过便又是数万年的岁月。

　　天姹门遭劫，姹紫嫣修为跌落，而风无心则已经成为了玄门圣主，当世最年轻的天主，被誉为最有希望问鼎神王之境的人，没有之一！

　　“当年为了圣宗，我背弃了约定誓言，而今我已经是圣宗之主，又岂能再让人伤害于你？”

　　尽管风无心是一个很有野心的人，他也很清楚这个时候最好的解决方式就是交出姹紫嫣，小江铭，还有太玄门人。

　　“我不愿再违背自己的本心……”风无心此刻也是取舍两难。

　　玄门圣宗的外面，一艘艘巨大的战船悬浮在天际，每一艘战船上都站立着密密麻麻的人影，俱是无念神宗的弟子。

　　此次无念神宗是真的举宗来袭，门内弟子无论修为高低，全部都来了。

　　九座无天乱空大阵化作天主巨人，每一个都有万丈之高，封死了玄门圣宗这片地域的虚空，气势如虹，磅礴大气，底蕴尽显。

　　无念天主凌空而立，在这种情势之下，他不认为玄门圣宗还有任何的机会，即便攻破圣宗大阵需要付出一定的代价，相比起灭掉玄门圣宗的收获，他还是可以接受的。

　　“风无心，本座再给你最后一次机会，交出天姹门余孽以及与罗修有关人等，否则玄门圣宗就此除名！”

　　无念天主朗声说道，声音穿透圣宗大阵，回荡在每一个圣宗弟子的耳中。

　　玄门圣宗内的诸多弟子一下子喧嚣起来，没有人愿意为了别人而死，如果放弃一些人便可确保圣宗的传承得以留存，自然是值得的，何况对方要求交出去的人，根本就与圣宗无关。

　　一时间，整个圣宗山门一片呼声，全部都要求风无心答应无念神宗的条件。

　　毕竟无念神宗的底蕴太强大了，圣宗与之抗衡，无异于以卵击石，有可能因此而灭门。

　　包括圣宗的诸位长老和太上长老也都齐齐给风无心施加压力，因为这个时候，已经到了圣宗生死攸关的时刻。

　　甚至已经有护法带领弟子前往太玄门，要将太玄门内的所有人都抓起来交出去。

　　他们并不知道司徒神王为何要让圣宗交出与罗修有关的人，唯独只有风无心大概知晓一些。

　　因为他当初对罗修出手，便已经大概推测出皇天战神在星海界的遗物，应该是落入了他的手中。

　　而那件东西一直以来都是司徒正剑倾尽全力寻找的，或许司徒正剑通过某种途径也得知了这个事情，他找不到罗修的踪迹，便想要控制住与罗修有关的人，以此作为筹码。

　　玄门圣宗的山门内一片混乱，有些弟子护法已经开始攻打太玄门的大阵。

　　这些大阵都是罗修当初留下的，虽然阵法精妙，但毕竟只是一品神阵的档次，在数百上千圣宗高手的围攻下，根本支撑不了多久。

　　“怎么办？”

　　轮回殿内，炎月儿和颜夕若皆都神情紧张凝重。

　　本以为来到玄天界立足在圣宗山门，太玄门便可在玄天界内建立自己的根基，一步步的发展起来。

　　但事情的发展却总是出人意料，来到玄天界没有多久，便出事了。

　　而炎月儿和颜夕若更紧张的并非是太玄门的生死存亡，而是罗修此刻是不是出事了。

　　“司徒正剑！”

　　姹紫嫣站在轮回殿的门前，目光透过圣宗的大阵，凝视向高天中悬浮的那座神宫。

　　昔日的天姹门，是司徒正剑麾下的势力，却只因为宙光之心碎片的失踪，便被灭门，是姹紫嫣心中永远的恨。

　　她如今的修为才刚刚恢复到神魔二重的境界，这样的实力在当前的局势下，根本就做不了什么。

　　甚至整个玄门圣宗的山门都被围困的水泄不通，想要逃走都只能是奢望。

　　而且不只是司徒正剑和无念神宗，就连玄门圣宗的人都想抓住他们，以此来换取圣宗的平安。

　　“难道这就是命吗？”姹紫嫣的嘴角泛起苦涩的笑，她很清楚自己今生今世只怕都无法为天姹门的弟子以及义父报仇雪恨了。

　　就在这个时候，虚空中突然传来大笑声。

　　“司徒老狗，你不是想要找我吗？小爷在此，有本事你就来追！”

　　这声音传来的瞬间，无数道目光便齐齐望去，在遥远的天际边尽头，有一个身着白袍的年轻人凌空而立，背负双手，正是罗修！

　　白袍罗修乃是生命法则分身，此次出现便是要引开司徒正剑，为玄门圣宗争取时间，确切的说是为太玄门的人争取时间。

　　神宫中，一片光华喷涌，化作一张巨大的脸孔，慑人的眸子凝视着罗修，阴测测道：“小畜生，你居然还敢主动出现在本座的眼前，这一次看你如何逃！”

　　说话间，一只乌黑的大手便从神宫探伸出去，跨越数千里的虚空，朝着罗修抓了过去。

　　罗修的身形化作一道遁光，冲向天际。

　　“本座要去亲自捉拿这个小畜生，你们立即攻打玄门圣宗，将与罗修这个小畜生有关的人全部抓起来！”

　　司徒正剑怒喝一声，神宫冲天飞起，向着罗修追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十章 争取时间免费阅读。https://xs.23sk.com 