    一个月后，莫无忌和任天星回到了问天学宫。这一个月时间，莫无忌没有修炼，他的收获却比修炼更大。

    各种修炼中不懂的问题，任天星都能为他详细的解答出来。

    莫无忌和任天星一回到问天学宫，就感觉到不对，问天学宫似乎有一种比较紧张肃穆的气氛。每一个修士，都是急匆匆的走过，大都数人都是表情凝重。

    “请问这位师兄，问天学宫生了什么事情？”莫无忌一把抓住了一名低头疾走的修士问道。

    这修士似乎在想着什么东西，被莫无忌突兀拉住，顿时大怒。当他抬头看见莫无忌身边的任天星时，赶紧躬身一礼道，“器峰内门弟子曾游凯见过任师兄。”

    同时他的神色也变得恭谨和起来，可见任天星在问天学宫的地位。

    任天星嗯了一声问道，“问天学宫生了什么事情吗？怎么气氛有些压抑？”这修士赶紧说道，“一年前，有一艘域外飞船落在了明瀚帝国的都城大克……”

    “域外飞船？”任天星和莫无忌同时问道，这个名字他们都是第一次听说。

    曾游凯连忙解释道，“对，域外飞船，就是外星空来的飞船，不是我们这一片大6甚至不是大世界的飞船。怎么说呢，就是……”

    曾游凯似乎想要找到一个非常通俗易懂的解释，可惜的是，他脑海中词汇有限，想了半天，也没有想出好的词汇来。

    “我明白了，你继续说。”任天星的表情也严肃起来。他和莫无忌畅聊了一个月时间，期间莫无忌就猜测过失落大6只是浩瀚星空中的一个星球，仅此而已。在浩瀚星空中，可能有无数和失落大6一般的星球。

    从曾游凯的描述当中，他隐约感觉到了莫无忌的话竟然成了真的，那域外飞船很有可能是别的星球修士飞船。可惜他和莫无忌两人乘坐他的小飞行法宝回来，一路上竟然没有获得任何消息。

    莫无忌心里也是一惊，事实上对于失落大6之外的星球大6，莫无忌还真不会特别奇怪。他就是失落大6这个星球之外的星球来的，不过他所在的地方是地球，一个纯粹的科技之地而已。

    他也没有想到，他刚刚和任天星普及过星空和无数星球存在的事情，这事情就生在了眼前。他自然知道曾游凯说的大世界是什么地方，大世界其实就是和失落大6同属于一个星球的另外一半。不过那一半，是要穿过五行荒域才能到的。

    对这些莫无忌还真不关心，他关心的是那个域外飞船。域外飞船可以横跨星空来到失落大6这个星球，那能不能从这里横跨星空回到地球？

    随即莫无忌就暗自摇了摇头，他想的太多了。以他这点修为，就算是给一个域外飞船给他，他也无法控制着回地球。

    “是！”曾游凯应了一声，再次说道，“那个域外飞船现了失落大6后，极为欣喜。他们出来后，立即占据了明瀚帝国的都城大克，同时开始占据明瀚帝国其余的地盘……”

    任天星疑惑的问道，“出了这种事情，难道明瀚帝国没有求助他们的护国宗门?”

    曾游凯恨声说道，“岂能不求助？明瀚帝国的那些宗门派人去了后，不但没有灭掉那艘域外飞船上下来的蛮夷之辈，反而被人家反打入这些宗门。结果包括明瀚帝国护国宗门傲元宗在内的数个准天宗门，如天城宗、玄剑雾门、百器宗等，都被灭掉了。至于那些地级和玄级宗门，被灭掉的就更多……”

    莫无忌倒吸了一口冷气，明瀚帝国他没有去过，可是傲元宗和玄剑雾门他可是如雷贯耳。这是丝毫都不比天极殿差的宗门，居然被外来修士灭掉了？他和任天星乘坐小飞船回来，竟然没有听说这种大事。

    曾游凯还在继续说道，“就因为这些混蛋无能，求到了我们问天学宫，让我们问天学宫的费鸣院长陨落在了明瀚帝国……”

    “什么？你说费院长陨落在了明瀚帝国？”任天星急切之下，一把抓住了曾游凯的肩膀。

    曾游凯疼的尖叫一声，任天星赶紧放下手，但神色之间更是急切，“费院长是真神境强者，怎么可能陨落？”

    曾游凯并没有在意任天星的无礼，而是黯然说道，“那些人太厉害了，而且他们的飞行法宝不断的落在了五大帝国区域。不但费院长陨落了，我问天学宫众多的师兄师姐也都陨落在了和域外人战斗的战场上。我即将要去战场，刚才因为想着要用积分交换一些什么丹药带过去，这才失神了。”

    任天星怒声说道，“难道去送命的都是问天学宫？五大帝国的其余宗门呢?”

    “不是只有问天学宫，其余的宗门都派了众多的强者过去。我问天学宫更是由风院长带领，持续不断的派弟子进入战场。”曾游凯回答道。

    任天星再也顾得询问曾游凯，疾步走向了宗门大殿。莫无忌赶紧跟了过去，这种大事生，没有人能够幸免。

    宗门大殿聚集了众多问天学宫的弟子，莫无忌一个都不认识。倒是任天星一进来，立即就有些许多人过来打招呼。

    “大家静一静，这次去雷雾森林战场，是剑湖诸越山长老带领……”一名老者走到宗门大殿的前方，大声将殿中的嘈杂声音压了下去。

    雷雾森林莫无忌倒是很熟悉，他去过承宇领主国一带的雷雾森林。莫无忌知道，雷雾森林幅员辽阔，横跨了几大帝国，绝不是他去的那一点点地方。

    此时莫无忌关心的不是雷雾森林，也不是和域外修士战斗的战场，他更关心烟儿。在看见任天星和众多修士说话，莫无忌就想要退出大殿去丹塔看看。

    五大帝国既然生了这么大的事情，那个道门的金玉想必也没有精力来继续对付他一个小小的外门弟子了。

    就在莫无忌想要退出宗门大殿的时候，他看见烟儿和一名中年妇女走了进来，在两人身后，还有一名少女。这少女莫无忌见过好多次了，是玲珑婆婆身边的双胞胎之一。

    “见过锦文丹师。”让莫无忌没有想到的是，在那中年妇女进来后，众多弟子纷纷见礼，就连那名叫大家静一静的老者也抱拳见礼。

    莫无忌对这些完全没有放在心上，他的目光落在了烟儿身上。他和烟儿才一年时间不见，烟儿更是亭亭玉立，犹如小荷才露角。加上她脸上的疤痕消失，此刻愈显得清丽动人。

    可是莫无忌心里却是一紧，明明是一张熟悉的脸，他偏偏感受到了一种陌生。刚才烟儿的目光显然看到了他，那仅仅是一扫而过而已。

    烟儿周身灵韵环绕，那种灵性就是莫无忌这种没有灵根的外行也能感受到。

    烟儿筑灵了，而且等级还不低。莫无忌心里忽然有了一种患得患失，他希望烟儿筑灵，又不希望烟儿真的忘记了他。

    “烟儿你已筑灵？”莫无忌几乎是一步就跨到了烟儿身边，惊喜的问道。假如烟儿真的筑灵了，那烟儿的修炼度简直就是惊人，甚至比他还要快。要知道，他可是开辟了一百条脉络。

    “你是何人？”烟儿还没有说话，她身边的那名中年妇女就说话了。

    莫无忌赶紧说道，“弟子是烟儿的朋友，外门峰莫无忌，请问前辈是？”

    中年妇女微微一皱眉，语气有些冷的说道，“那你让开一边吧，不要挡在路上。”

    莫无忌同样皱起了眉头，这个女人是谁啊，怎么这么没有礼貌？

    “烟儿，你还记得我吗？”虽然不爽这中年妇女，莫无忌还是继续问烟儿。

    本来以玲珑婆婆的说法，他应该在烟儿筑灵之前和烟儿多说话。只是他第一次见到烟儿的时候，烟儿正在闭关的紧要时刻。

    他只能暂时离开，准备等烟儿出关后再来找烟儿。没想到后面出了金九震的事情，让他短时间内不敢回宗门。

    烟儿的修炼度实在是太快了点，他才一年时间不到回宗门，烟儿居然筑灵成功了。

    烟儿秀眉微蹙，疑惑的看着莫无忌，她不明白莫无忌为何要叫她叫的如此亲热。还说是自己的朋友，她什么时候有这样的朋友？

    “滚！”看见莫无忌不知趣，中年妇女怒喝一声，手一挥，直接拍向了莫无忌。

    哪怕莫无忌反应迅，在最短的时间内闪开，依然被这一掌的余力带到，差点摔倒在地。

    “锦文丹师，如此对待一个晚辈，岂不是有失你的身份？”任天星及时走了过来，冷冷的说道。

    这中年妇女显然认识任天星，见状只是冷哼了一声，拉着烟儿转身就走。

    “这女人是谁啊？”莫无忌心里大是不爽的问道。

    任天星苦笑着低声说道，“她是玲珑婆婆的大弟子，师锦文，六品地丹师。真湖九层的强者。”

    居然是烟儿的师姐？莫无忌瞪大眼睛看着这个中年妇女，心说这女人的年龄都活到狗身上去了吗？玲珑婆婆看起来如此年轻美貌，她的大弟子怎么成了一中年老妇女？

    他很快就反应过来，现在不是纠结对方是不是老妇女的问题。想到这，莫无忌又是上前一步，拉了一下那个双胞胎少女，“这位师姐，难道你们没有和烟儿说起过我？”

    （一更送上求月票！）

    ......(未完待续。)