    小智并不知道事情的来龙去脉，于是问道：“为何是闪电鸟的错误？还有你制造暴风雨的目的究竟是什么？”

    洛奇亚巨大的身躯伫立在飞机正上方，俯视着小智道：“因为闪电鸟的冒失闯入未知领地，才会让飞机失事，而我制造暴风雨，是为了带回急冻鸟。”

    顿了顿洛奇亚继续说道：“人类中既有像你这种善良之辈，也会有窥探三圣鸟的不良之人，他们恶意掠走我的手下。

    这次我过来只是给他们一些小小的惩罚。”

    “啊这……”

    小智很不好意思，虽然被洛奇亚夸奖了，但他其实也想收服闪电鸟来着，而且就差一点点了。

    是不是收服了闪电鸟就会被洛奇亚追杀，小智不知道。

    但他起初追来这里就是为了闪电鸟而来的。

    当然，这种时候，肯定是不能说的。

    说了他怕被洛奇亚当场打死。

    洛奇亚缓缓说：“如今事情已经解决，我会撤回这里的暴雨的，你不用担心。”

    “那飞机……”

    “飞机自然也会为你们安全送回。”

    洛奇亚不愧是神兽界的耿直青年，说做到就做到，翅膀一挥，笼罩整片天空的乌云顿时烟消云散。

    暴雨停滞，阳光穿过云层缝中重新照耀在这片大地上。

    “天晴了……外面到底发生了什么…”

    飞机上，索妮娅呆愣地看着窗外瞬息万变的天气。

    这是常人难以理解的诡异气象。

    而且更让人不懂的是，她们的飞机，为什么会停滞在空中一动不动。

    好像是听到了她的心声，飞机“嗡”的一声飞行了起来。

    “安全了！太好了！”

    “我就说一定会没事的吧！”

    平稳飞行的飞机让机舱中的其他人举足相庆的同时，索妮娅还傻傻地望着窗外。

    硕大的画着眼影的白色鸟头，正悬浮在窗户的不远处。

    “那是…什么精灵？”

    她拿出世界精灵图鉴，得到的，只有一片问号。

    “没有记录？”

    洛奇亚用超能力操控着飞机飞行，无意间瞥到了索妮娅一眼，长鸣一声，旋即飞向飞机上空，闪电鸟急冻鸟紧随着它的脚步。

    “好多精灵。”

    索妮娅被这些传说小精灵美丽的姿态牢牢吸引住，直到莱希拉姆飞过她的眼前。

    在那上面一个熟悉的人影让她不由精神一振。

    “小智！”

    她绝对没有看错，那个喜欢成天穿着蓝白外套，发型常年不理炸毛的少年，一定是小智。

    小智为什么会在这里，还有他身下的那只白色的精灵，一切的一切都让索妮娅有些看不透这个自己曾经无比熟悉的少年了。

    “五年的变化，这么大吗？”

    ……

    “机长，快醒醒！我的飞机闹鬼了！”

    “啊？什……什么？”

    被撞晕过去的中年机长，在副机长的催促下，醒了过来。

    副机长此刻的神色十分惊恐：“飞机，我们的飞机在自己动！”

    “啊？飞机成精了！”

    机长只觉得这个世界很陌生。

    怎么一觉过去，天晴了、雨停了、飞机学会自动飞行了？

    “卧槽！真的自己在动。”

    一切的仪器都显示飞机的动力停止了，但是在某股不可抗力的情况下这架飞机，还在跑路。

    “洱！”

    伴随着清脆的鸣叫声，庞大的生物带着声音飞到他们面前。

    “是它…救了我们吗？”

    机长咽了咽喉咙。

    这只生物浑身散发着肉眼可见的能量波动，如果不出所料，可能就是它让这架飞机自己动了起来。

    “是海神，肯定是海神，我的父亲曾经和我说过，海神会拯救在暴风雨中迷失的航船，它有着银白色的身体，和这只精灵一模一样！”

    “不是救航船吗？它连飞机也救？”

    “不知道，但是这是好事不是吗！”副机长兴奋地从驾驶座上站起来，朝着洛奇亚的尾巴挥手道：“感谢海神！感谢海神！谢谢你！”

    海神洛奇亚并没有听到他的声音，头也没回，径直地带着飞机往陆地上降落。

    等到最后把飞机平安送到魔都市海边的地面上，洛奇亚的允诺也就算是完成了。

    小智看着它头也不回地带着三只鸟飞走，有些心痛。

    煮熟的闪电鸟飞走了。

    白白损失一大打手，他只恨自己当时丢球丢的不果断，要是一次性扔几十个球，怎么也把闪电鸟砸进球里面了。

    “可惜……”

    小智摇摇头，让自己不再想这件事，越想越亏，越想越难受。

    不过飞走的洛奇亚很快又飞了回来，这次它身边只带着那只喙上有伤的闪电鸟。

    这番操作把小智逗得一愣一愣的，他心想。

    坏了，难不成是痛扁闪电鸟的事情被它告诉了自己的领导，回来找他报仇来了？

    小智尝试性小心翼翼地问道：“额~还有什么事吗？”

    “这个孩子，它被自己的族群给抛弃了，一直被其他同族闪电鸟欺负，它说它想在这里生活，不想回到关都。”

    “啊，你的意思……”

    洛奇亚的眼里闪过一丝忧伤与不舍，对它来说，每一只三圣鸟都和它的孩子一样，它肯定是不想闪电鸟离开关都的。

    远隔两地，以后出了事都照料不到了。

    但闪电鸟执意如此，它也不能违背精灵本身的意愿。

    所以取了个折中的方法

    “我希望你能收服它，让它不在这里惹是生非。毕竟你是莱希拉姆认可的勇者，我相信你会好好对它的。”

    “？”

    送货上门？还有这种好事？

    小智惊呆了。

    他都准备崩撤卖溜了，结果洛奇亚不跟他算账，还要送他闪电鸟。

    大大滴好鸟啊！

    而且听语气，洛奇亚竟然认识莱希拉姆。

    看上去各地区的神兽间好像存在着某种特殊的交流认知，并不是相互间陌生的状态。

    擅长超能力的洛奇亚看出了小智的心思，沉声道：“你也不要高兴的太早，要获得它的认可你必须要用实力征服它。”

    在它身旁的闪电鸟羽毛闪烁着电光，战意昂扬。

    “没问题！”

    小智都打过一次它了，再打一次而已，不是什么大事。

    还能给莱希拉姆加经验，简直是一举两得。

