    这一刻，怀庆感觉脑海“轰”的一震，有一种自己隐藏最深的秘密，被人无情戳破的慌张感，从而泛起轻微的手足无措。

    他，他知道我是一号，早知道我的身份了？！

    他这几天不停的私底下找我传书，几次三番想要约我见面，而我严厉拒绝，他，他当时是怎么想的，一定心里暗笑，不，甚至是直接笑出声.........

    他不但知道我的身份，还当着李妙真的面公布.........

    皇长女清丽脱俗的俏脸都僵住了，微微睁大眸子，以她的心机城府，这是极为差劲的表现。

    李妙真双眼立刻瞪起，小嘴长的能塞进鸡蛋，她委实没想到会听到如此劲爆的消息。

    一号是怀庆，是皇室的公主，是元景帝的皇长女？！

    震惊过后，李妙真想起了自己在天地会内部的口头禅：“我要刺死元景帝”、“元景帝死了吗？”、“元景帝啥时候死呀！”

    天宗圣女头皮一点点发麻，脖颈凸起一层层鸡皮疙瘩，产生了想冲出房间，跳进井里的冲动。

    尴尬让她险些无地自容。

    怀庆眸子闪烁一下，恢复了清冷镇定，淡淡道：“什么时候知道的，云鹿书院学子，许公子。”

    ........怀庆真是老阴阳人了！许七安表情也微一僵，咳嗽一声，不动声色道：

    “也就近期的事，嗯，比如殿下聪明绝顶，指使临安去文渊阁借书。”

    说话的时候，许七安看了一眼身侧的李妙真，心说真好啊，大家一起社死。

    怀庆点点头，脸色平静：“许公子果然聪慧，不愧是饱读圣贤书的读书人，不比你那个云州时一人独挡八千叛军的大哥差。”

    许七安缓缓点头：“过奖过奖? 殿下才是天地会最聪明的人? 以借秋猎图为由，勾起临安狩猎的兴趣? 把自己隐藏的极好。。”

    怀庆面无表情道：“许公子这么厉害? 其他人知道吗。”

    “别，别说了.........”李妙真默默捂脸。

    许七安和怀庆同时沉默? 板着脸不说话。

    只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。

    许七安看了眼面色如常? 波澜不惊的皇长女? 心里嘀咕了几句：

    要不是刚才看你人都呆了，我还真以为你没有羞耻心，问心无愧呢.........

    李妙真清了清嗓子，看了看他们? 提议道：“今天的事? 只限于我们三人知道，如何？”

    “我没意见。”许七安“沉稳”的点头。

    妙真好助攻！

    怀庆颔首，轻飘飘看他一眼，道：“还有谁知道你的身份？”

    许七安回答：“没有了，就你们两个。”

    自动忽略丽娜。

    又沉默片刻? 怀庆把话题带回正途，道：“案子已经查明白了？”

    许七安“嗯”了一声? “在此之前，你们俩回答我一个问题? 殿下，你是不是六年前得到的地书碎片？”

    怀庆怔了怔? 没有反驳。

    许七安又问：“妙真? 你是金莲道长去天宗时? 给你的地书碎片吧。”

    李妙真难掩惊讶：“你怎么知道？”

    我的推测没有错，对上了..........许七安吐出一口气，道：“我确实查清楚案子了，首先要告诉你们一件事，金莲道长，就是地宗道首。”

    怀庆和李妙真表情，瞬间凝固。

    怀庆脸色透着郑重，严肃无比，一字一句道：“这到底是怎么回事？”

    “地宗道首入魔了，但并没有完全堕入，善念分裂而出，成为了金莲道长。妙真你应该还记得，守护莲子时，金莲道长一人缠住了黑莲，并与他的那一缕魔念纠缠。”许七安看向天宗圣女。

    李妙真蹙眉：“我当时确实有过困惑，纵使是一缕魔念，那也是二品渡劫期的魔念，金莲道长连三品都不是，如何抗衡？只是........”

    只是你懒得去动脑筋！许七安心里吐槽。

    如果怀庆当时在场，估计就会思忖出更多的东西，可惜怀庆是个弱鸡，没有修为。

    许七安没有停顿，把自己和洛玉衡的推测，原原本本的复述给两人听，这段复述里，洛玉衡深藏功与名，没有出现。

    他不好把自己和国师私底下的交情说出来，除非国师允许。

    过程中，怀庆脸色变幻极大，错愕、愤怒、阴沉.........到最后面沉似水，一言不发，仿佛失去了语言功能。

    李妙真的表情凝固成：瞪眼张嘴。宛如固化的人偶手办。

    地宗道首当年看似正常，实则有了入魔的征兆，淮王和元景在南苑遇见他，于是被污染了，变成了看似正常，实则心理扭曲的疯子。

    所以淮王为了一己之私，屠城炼丹。

    所以元景帝明知道气运加身不得长生，偏偏就是不信邪。

    正常人不会这么干，但如果是心态扭曲的半疯之人呢？

    “原来，这一切的罪魁祸首，是金莲道长啊........”李妙真以一种叹息般的语气，喃喃道。

    “所以，你那天约我私下见面，而不是用地书传信，是害怕被金莲道长看见，你不信任金莲道长。”怀庆低声道。

    “是，我不能确定金莲道长知不知道这些事，我，我有些不相信他了。”许七安叹口气。

    怀庆点头，换谁都会这样，原以为是值得信任的前辈，结果发现是一切的罪魁祸首。

    “龙脉地底的异常，会是金莲道长的另一具化身吗？”李妙真问道。

    可恶，我竟然完全没有推理出案子的真相，落后许七安这么多，都是因为他不和我分享线索..........天宗圣女给自己挽尊。

    “不知道，半个月后，我会再次探索龙脉，这一次会有结果。”许七安没有解释为什么这次会有结果。

    李妙真和怀庆便没有多问。

    “所以，魂丹其实是地底龙脉里的那尊需要，父皇这些年炼的丹药，也是如此？”怀庆沉吟道。

    “应该是的。”许七安说。

    犹豫了一下，她问道：“父皇还能，还能清除污染么？”

    许七安说道：“首先我们要明白污染的本质是什么，如果一个人的本性转变了，那就很难恢复。如果他是被控制了，那金莲道长或许有办法。”

    前者是自己变坏了，整个人的本性已经坏掉，很难再恢复。后者，则只需要解除控制就能恢复。

    李妙真闻言，插嘴道：“不，即使本性坏了，如果佛门高僧能够帮忙，便能让元景明心见性，恢复本真。”

    怀庆眼眸微亮。

    “对了，这些事要告诉丽娜吗。”飞燕女侠问道。

    “告诉她干什么？”许七安反问。

    怀庆没说话，但看李妙真的目光，也在表达同一个意思。

    “打架的时候喊上她就好了，动脑子的事不必，不要为难人家。”许七安说道。

    有道理！李妙真缓缓点头。

    约定好半个月后等待情况，许七安把怀庆送出府。

    临走前，怀庆压低声音，说道：“半个月后，如果一切真相揭开，你就不用离开京城了。”

    诸公和监正一定会想尽办法解决父皇“半疯”的问题。

    舍不得我吗..........许七安笑了笑，没有应答。

    顿了顿，怀庆又道：“这段期间，我会重新复盘所有线索，有问题我会通知你。”

    说完，她登上马车，驶离街道。

    ............

    残破的城头，瓮城内。

    大奉的高级将领们齐聚一堂，激烈争吵。

    魏渊充耳不闻，站在堪舆图前，沉吟不语。

    距离击破定关城，已经过去一旬，在魏渊的带领下，大军攻城拔寨，像一把尖刀，刺入炎国腹地。

    现在已经攻下整整七座城池，挺进数百里，如今身处的城池叫须城，是炎国都城最后一道关隘。

    只差一步，就能打到炎国的国都，一旬，魏渊只用一旬时间，就把这个号称险关无数的国家，打的丢盔弃甲。

    对于炎国国都，打，还是不打，军队的将领里，出现了严重的分歧。

    因为大奉军队陷入了极度窘迫的地步，缺粮！

    “为什么粮草还没有来，按照之前的部署，三天前，第一批粮草就该到了。不能再打了，战线拖的太长，我们的补给线已经断了。没有粮草，没有火炮，没有弩箭，怎么打？”

    一位青年将领站起身，脸色严峻，道：“从定关城到须城，我们折损了过半的士卒。而炎国都城两面环山，单凭我们现在的兵力，根本啃不下。不出意外的话，炎国国都必定有一位三品巫师坐镇。”

    这位青年将领叫赵婴，出身禁军，四品高手，是大奉青壮派中的佼佼者。

    他主张撤退，是保守派的领袖。

    激进派则以南宫倩柔为首，主张一鼓作气，攻下炎国。

    “往东北再进六十里，就是炎国国都，攻下须城后，我们的粮草和炮弹有了补充，完全能再撑一场战役。”南宫倩柔淡淡道：

    “我们能打到这里，靠的就是“兵贵神速”四个字，一旦撤退，就等于给了炎国喘息的机会。但若是攻下炎都，军备和粮草就能得以补充。”

    能获得如此大的胜利，全赖义父近乎孤注一掷的速战速决，打垮了炎军的气势。而今奉军气势如虹，正该一鼓作气。

    一旦退去，这股无敌之势消退，面对炎国国都这样险峻雄城，面对康国的援兵，想打赢就难了。

    赵婴恶狠狠的盯着南宫倩柔，沉声道：

    “兵贵神速，不适用于炎都，炎都两面环山，易守难攻，山中驻扎着飞兽军，远非其他城池可比。另外，我们连屠了七座城，这一路来，百姓也好，江湖人士也罢，还有溃败的炎国士兵，都在往炎都逃。

    “城破，所有人就要死，这是他们的共识。如今炎都必定众志成城，死守城池。我们的兵力啃不下。而一旦我们攻城中损失惨重，就是对方反扑的时候，恐有全军覆没的危机。

    “不如暂且先退，休养生息，补充了粮草和军备，重新再来。”

    炎都易守难攻，在座的大部分将领都没有信心，所以在场的保守派，比主战派更多。

    之所以还在争执，无非是对魏渊还抱有期望。

    “休整一夜，明日出发，军临城下。”魏渊指了指地图上，炎国的国都。

    争执声平息。

    .............

    六十里外，炎国的国都建在一座巨大的山谷间。连绵三百丈的巍峨城墙，将两座山峰连接。

    山峰陡峭险峻，城墙巍峨高大，辅以火炮、床弩、滚石等守城军备，堪称固若金汤。任何一位军事家见到这座雄城，都会叹为观止。

    纵观历史，炎国建都以来，一千四百多年，这座城市只破过一次，那是大周最鼎盛时期，大周皇室的一位亲王，合道武夫，二品，率军攻入炎都。

    炎国史料记载，那一战非常惨烈，巫神教死了一名雨师（二品），一名灵慧（三品），最后是巫神亲自出手，灭杀了那名巅峰的二品亲王。

    这不是炎都的防御不行，而是对方的战力，已经站在九州之巅。

    国都，宫殿。

    炎国的国君努尔赫加尽管已经头发花白，身材依旧魁梧，这位国君天赋极强，年少时走武夫路线，四品巅峰后，再无寸进。

    而后转修巫师体系，四品后，再次进入瓶颈。

    双体系是极少见的，并非不同体系会产生排斥，而是因为修行困难，专注于一条体系，才能走的更高更远。

    年过五旬的努尔赫加已经无缘三品，不管是武夫体系，还是巫师体系。

    他倒也不觉得可惜，三品高手罕见如凤毛麟角，修不成是常态。而他这样的双体系，单体战斗力，比任何体系的四品都要强。

    努尔赫加坐在王位上，听着臣子们激烈的讨论。

    炎国高层没有因为魏渊的强势而沮丧、愤怒，早就做好吃大败仗的心理准备。

    “魏渊已经攻下须城，明日就会兵临城下。”

    “他怎么做到在短短一旬内，连破七城的。”

    “国都能守住吗？”

    大殿内，气氛有些凝重，炎国的大臣们脸色严峻，如临大敌。

    这一刻，部分老臣们仿佛又回到了山海关战役，回想起了被魏渊支配的恐惧和耻辱。

    “根据挈狗斥候传回来的消息，奉军的兵力最多只剩五万，魏渊再怎么用兵如神，想凭五万军队破国都，千难万难。”

    “如今城内上下，万众一心，守军、军备、粮草充足。大不了和魏阉拼了。”

    “............”

    努尔赫加忍不住看向了身侧，裹着不袍，戴着兜帽，手握镶嵌宝石金杖的老者，恭声道：“伊尔布国师，您有什么看法？”

    东北三国，每一国都有一位三品灵慧充当国师，平日里不会参与政务，但地位比一国之君要高，因为他们代表了总坛，代表了巫神教。

    在楚州侥幸捡回一命的伊尔布，手握金杖，沉声道：“康国五万大军，已经进入炎国境内，最多五天，便能与我等形成合围之势。”

    努尔赫加沉吟着点头：“炎都屹立一千多年，经历过不少战火，只破过一次，魏渊想破城，短期内做不到。但对于现在的奉军而言，时间至关重要。他们粮草不足了。”

    殿内群臣缓缓点头：

    “甚至，只需要康国军队切断他们的粮草补给路线，我们守住城，不出三日，就能让魏渊退兵。”

    “这一战，看魏渊他怎么打。”

    伊尔布目光穿过殿门，望向外面的蔚蓝天空。

    连屠七城，削我巫神教气运，剑指巫神...........魏渊，你以为自己智计无双，以为去年的一切部署滴水不漏，呵，殊不知我们等的就是你。

    十万不到的兵力就想打到总坛，痴人说梦。

    .............

    残破的城头，魏渊披着深青色大氅，鸟瞰下方，大奉士卒推着平板车，把一具具尸体丢入深坑，丢入火把。

    浓烟升起，夹杂着血肉燃烧的臭味。

    付之一炬的，既有炎国士卒和百姓，也有大奉自己的士卒。

    短短一旬时间，大奉军对折损将领、士卒超过三万。

    士兵们沉默的行动着，连日来的战争，血与火的洗礼，让士卒们变的沉默，骁勇之气隐藏在这股沉默之中。

    南宫倩柔来到魏渊身后，低声道：“义父，此役后，青史之上，您难逃骂名。”

    连屠七城，血染数百里，在南宫倩柔看来，坑杀降卒无可厚非，大奉军是深入敌腹的孤军，不杀降卒，反受其累。

    既要顾虑降卒造反，又多了一张张吃饭的嘴，消耗粮草。

    但杀戮百姓，乃兵家大忌，何况连屠七城。即使凯旋回朝，也会被那些卫道士口诛笔伐。

    出兵以来，大奉那边的粮草就没来过，这一路烧杀劫掠，以战养战，搜刮的全是炎国的粮草和军备。

    这不是一个好的现象。

    那些新生代的将领只道是义父独特的带兵模式，接连尝到甜头后，兴奋不已。但现在，也渐渐意识到不对劲了。

    所以新生代将领选择撤回。

    新生代将领尚且如此，何况是南宫倩柔这些跟随魏渊十几二十年的老人。

    “不会有粮草了。”

    魏渊笑容一如既往的温和，语气平淡如初：“我们带来多少粮草，就只有粮草。大奉不会再给哪怕一粒粮。”

    “谁敢断粮？”南宫倩柔杀气四溢。

    “整个大奉，还能有谁。”魏渊笑着反问。

    南宫倩柔瞳孔剧烈收缩。

    “我知道你是想一鼓作气拿下炎都，而后鸠占鹊巢，利用这个险关对付康国援兵，与荆襄豫三州的援兵合围康国援兵。可惜啊，炎都是块难啃的骨头，我们啃不动了。我把三州所有兵力调到别处了。”

    魏渊表情不变，望着熊熊燃烧，舔舐尸堆的火焰，淡淡道：“明日大军推进五十里，与炎都对峙三日。三日之后，你带着一万重骑离开，其他人不用管，他们得留在这里。”

    说着，他从怀里取出两个锦囊，一紫一红。

    “三天后，打开紫色锦囊，它会告诉你去哪。到达目的地后，打开红色锦囊，它会告诉你以后怎么做。”

    ...........

    落日的余晖中，许新年指挥着士卒焚烧尸体，解剖战马，他们刚打赢一场小规模战役。

    全歼敌军八百，自损一千，已经是很喜人的胜利了。

    自那晚遭遇袭击，已经过去数天，那场大规模袭击冲散了妖蛮、大奉三方联军。

    靖国大军当机立断，分兵，追杀！

    这几天里，许新年更深刻的领悟到战争的残酷，也见识到火甲军的骁勇。更见识到巫师临阵唤醒尸体，化作尸兵的诡异可怕。

    有重骑兵和能操纵尸体的巫师存在，大奉军完全是在用命去填，填出的胜利。

    联军被冲散时，许新年和楚元缜身边只带着六百大奉士卒，这么多天过去，一路收并残军，人数扩充到了一千七百人。

    现在又只剩七百人了。

    焚烧完尸体，许新年安排斥候巡逻，旋即让士卒架起锅煮马肉。

    士兵熟练的切割马肉，然后几人合力，挥舞刚杀完人的佩刀，将马肉剁的稀烂，这才入锅熬煮。

    这是许新年想出的法子，马肉粗糙坚硬，口感极差，且不易消化，偶尔吃一顿可以，但连着几天吃马肉，士卒肠胃受不了。

    屎都拉不出来。

    因此许新年提议把马肉剁烂，再入锅煮烂，以此来增加口感，促进消化。

    “若是没有楚兄，我们还得再死几百人，才能吃下这一波敌军。”

    许新年走到楚元缜身边，摘下水囊递过去。

    楚元缜咕噜噜喝了半袋，有些落寞的笑道：

    “年少时度过几本兵书，自以为是带兵打仗的奇才。如今上了战场才知道，自己不是那块料。倒是你，成长迅速，眼下这群士兵，哪个不服你？”

    许新年笑了笑：“人各有所长，我若是没这天赋，老师也不会要求我主修兵法。我倒是明白了，战场之上，用计谋的时候终究少数。大部分时候，还得靠兵力硬拼。武夫和军备力量，起到至关重要的作用。可惜只带出来三门火炮，六架车弩。”

    要换成上战场前的许二郎，现在应该是昂着下巴，一脸骄傲，但虚伪的说些谦虚的话..........楚元缜又感慨了一声。

    正说着话，一名斥候疾驰而来，高声道：“许佥事，发现一支残军，三十人。”

    没有吹号角，说明是大奉军队，自己人。

    许新年和楚元缜起身，前者沉吟道：“让他们过来吧。”

    说罢，转头朝楚元缜苦笑：“还好还好，人不算多，口粮能保住。”

    俄顷，斥候领着一支三十人的残兵赶来，这支残兵还携带了一门火炮，十几枚炮弹。

    他们脸上布满了疲惫，风尘仆仆，身上甲胄破损，遍布刀痕，每个人身上都有伤口。

    看起来，他们似乎刚经历过战斗不久。

    看着冒热气的铁锅，嗅着肉羹的香味，两百步兵咽了口唾沫。

    许新年迎了上去，道：“谁职务最高，上前说话。”

    一个络腮胡汉子上前，年近四十的模样，抱拳道：“卑职雍州溪县百户所总旗，赵攀义。”

    许新年颔首道：“本官定州按察司佥事，翰林院庶吉士，许新年。”

    赵攀义听完，脸色一变，恶狠狠的瞪着许新年，冷哼一声，转身就走。

    许新年愣了一下，脸上闪过茫然之色，皱眉道：“赵总旗留步，本官与你认识？”

    “不认识！”赵攀义闷声道。

    不认识，我还以为自己在不知道的时候抢你媳妇了.........许新年心里腹诽，眉头皱的更紧：

    “既然不认识，赵总旗这是何故？”

    “说话还真文绉绉的，不愧是读书人，许平志那狗娘养的杂碎竟生了个读书种子。早听说许银锣的堂弟也在军中，没想到今儿碰上了。”赵攀义冷笑一声，道：

    “我是不认识你，但我认识你老子，山海关战役时，我们还是兄弟。”

    你这是当兄弟的态度？许二郎震惊了。

    “赵总旗与我爹有旧怨？”

    “没有旧怨，只是看不惯他这个忘恩负义之徒。”

    赵攀义“呸”了一声，道：

    “山海关战役时，我和许平志是同一个队的，当时还有一个人，叫周彪。我们三人关系极好，是能把后背交给彼此的兄弟。

    “山海关战役的尾声里，我们被派去阻截巫神教的尸兵，激斗中，周彪替你父亲挡了一刀，死在了战场上。许平志当时发过誓，要把周彪的老母接到京城去奉养，要把他的一双儿女养育成人。

    “他娘的，老子后来才知道，这忘恩负义的东西根本没去周彪老家接人。老子是狗东西，儿子又是什么好人不成？都是坏种，我赵攀义就算饿死，死战场上，也不会吃你一口饭，喝你一口汤。呸！”

