    龙国秘境依旧平静，不过对于道九言而讲，却是一件重要的事情，必须他去参加。

    那就是，龙国秘境会议。

    这人会议是由姬天和发起的。

    会议前一天，姬天和派人送来了请帖，邀请道九言和龙天前去参加这次的会议。

    而此时，九天阁的所有成员已经全部突破了武者禁锢，剩下就是服用丹药提升力量。

    道九言也做好了前往地狱秘境的准备，原本他准备与姬天和等人商议龙国秘境的防御问题。

    正好借着这次会议，把自己的想法提出来。

    同时，外公就在姬家，母亲欧阳思真也想在离开前去看看，于是道九言带着欧阳思真和龙天前往了姬家。

    “思真，九言，你们来了！”

    来到姬家，姬昆看到欧阳思真很是激动。

    原因是欧阳思真终于认他这个父亲了。

    “外公，这次会议结束后，你就带着族人去龙家吧！”

    道九言轻声说道。

    姬家其他人，对于道九言而言，并没有太深的感情，除了姬昆之外，他也没想到过给他们太多的帮助。

    但是道九言非常清楚，无论是九天秘境还是魔族，都不会放过他。

    他虽然无惧这一切，但是，他不想让外公和姬家人因他而死。

    同时，他让姬家人前往龙家，更是想让他们服用丹药，把突破武者禁锢。

    这样的话，就算是九天秘境和魔族有人过来，也有了自保能力。

    姬昆看着道九言，微微皱眉，最终还是点了点头，“好，等到这次会议结束，我就带着他们前往龙家！”

    第二天很快到来了，道九言和龙天早早地就来到了会议地点，姬家最大的宫殿之中。

    此刻，姬家已经来了很多人，许多人都如同道九言一样，提前就来到了姬家。

    道九言看到了许多熟悉的面孔，自然也有很多陌生人。

    不过，龙天在一旁都给他简单地介绍了一下。

    距离会议还有一段时间，还有很多人在向这里赶来。

    而姬娴静和姬昆二人，则被姬天和派去迎接来往的客人。

    这一次，可谓是姬家有史以来最为热闹的时候。

    这时候，一个身穿华服的青年乐呵呵走上前，对姬娴静说道：“姬小姐还是那么多美丽，有幸能见到你，真是小的三生有幸！”

    言语夸张，眼中带着浓浓的贪婪之色，不停地上下打量着姬娴静。

    “唉，这姬家被灭，只有她独自活了下来，真是可怜呀！”

    旁边一个青年瞥着嘴说道。

    “话可不能这么说，姬小姐能够活下来，那也是幸运。就是不知道姬小姐可有心上人，要不然嫁给本皇子如何？”

    那个最先说话的青年乐呵呵地问道。

    姬娴静瞥了他一眼，神色冰冷地开口道：“如果你们不想死的话，就马上离开，我就当做什么都没听见！”

    “哟，怎么还生气了，你不会是想要给我下毒吧？”

    那个青年故作惊恐的样子，眨着眼睛看着姬娴静，几秒后，他便放声大笑。

    “哈哈哈，真是吓死本皇子了，姬娴静，你还以为自己是那个高高在上的姬家千金大小姐吗？”

    “姬娴静，你们姬家已经没有人了，就凭世俗界来的那些人，你认为我们会怕吗？除了姬天和那个老东西之外，全都是废物！”

    青年眼中满是不屑，神色无比高傲。

    “你很嚣张呀！”

    然而，青年的话还未说完，就有一道平静的声音响起。

    紧接着，一个身穿黑衣的青年凌空漫步而来，直接出现在姬娴静身边。

    此人正是道九言。

    道九言看了姬娴静一眼，淡淡地开口：“这可不是你的脾气！”

    “小子，你算什么东西，竟然敢这么跟本皇子说话！”

    那个青年和身边的其他人同时怒视道九言，眼中闪动着不屑之色。

    轰！

    然而，他们的话音还未落下，一声轰鸣声响起，顿时一股强大的力量轰了过去，瞬间将这个说话的青年斩杀。

    姬娴神色冰冷地说道：“就处是姬家被灭，那也不是你们可以随意欺凌的。来人，把这里收拾干净，继续迎接客人！”

    此言一出，其余几个没有说话的青年全都脸色大变，一个个面色苍白，惊恐地站在原地，一动不敢动。

    姬娴静没有理会他们，扭头看向道九言，微笑道：“你怎么来了？”

    “人还没到齐，在里面呆着没意思，都是七老八十的老家伙，跟他们没有共同语言！”道九言微微笑道。

    这时，一行人从远处快速飞来。

    为首的正是姜集。

    当姜集看到道九言站在这里时，连忙带着姜家强者加快了速度。

    “哈哈哈，道阁主，好久不见呀！”姜集大笑，率先朝着道九言行礼。

    “见过道阁主！”

    这时，姜家的强者纷纷朝着道九言恭敬地行礼。

    这一刻，一边几个幸存的青年看到这一幕，全都心惊胆颤，无比震惊地看向道九言。

    他们做梦也没想到姜家家主竟然会对一个年轻人如此恭敬。

    可见这个年轻人的身份是多么的高贵。

    道九言微微一笑，抱拳回礼说道：“姜家主客气了，里面请！”

    “好，好，里面请！”

    姜集大笑，跟着道九言和姬娴静朝里走去。

    受邀而来的家族已经到齐，接下来便举行了会议。

    大家都知道，这次是为了对抗九天秘境强者，所以在很多事情，大家的意见都是出奇的一致。

    道九言始终在听，并没有说一句话。

    毕竟各个家族都说出了自己家族的安排，他也没有那个权利和必要再去指手画脚。

    轰！

    就在这时，异变突起，一道无比强大的剑光，猛然从天而降，直接将姬家的一个宫殿斩碎。

    “什么人？”

    开会的大殿内，所有人被这突如其来的巨响惊到了，一个个脸色大变，怒喝的同时，纷纷朝着外面冲了出去。

    “敢来我姬家闹事，当真是活够了，以为我们姬家真的好欺负是吗？”

    姬天和非常生气，脸上满是愤怒。

    轰然之中，一道无比强大的力量，猛然朝着半空中轰了过去。

