
　　老镇长找她是为了秋收的这批粮食的事，这批粮食有了她拿出来的粮种，质量很不错，虽然还比不上她从村里带出来的那些，但也相差不多了。

　　“你没来之前，元家的商队已经在镇上其他人那里采买了一批粮食，开价三百六十文一斤。

　　秋收之后,粮价降了些，好粮普遍降了个三五十文，这价钱倒也还算公道。”

　　木渔抿了口茶，对此并没有很大反应。

　　最近桃源粮铺在镇上的售卖村里粮食的价格降了五十文，现在是四百文一斤，卖给元荡也一样是四百文,这价格确实公道。

　　“这次卖粮的人不多，卖的数目也不多,大家都饿怕了。

　　不过,若是来年年景好粮食收得多他们怕又会忘记这茬儿大肆卖粮了。

　　这事，你怎么看？”

　　木渔放下茶杯，道，“镇民卖些粮食换钱是他们的自由，我把粮种换给他们的时候就想到这一天了，这没什么的。”

　　给出去的粮种没有她在用的那么好，来年留种的品质又会差一截儿，粮食的一般的好和很好之间差距还是很多的。

　　粮商和有钱人都不是傻子。

　　老镇长松了一口气。

　　他其实没必要这么在意一个商人的看法，但问题是，这个商人带他们走出了绝望的境地，还有可能再拉他们一把，让他们少去很多无望煎熬的日子。

　　受人恩惠本就该心存感恩，有求于人更是要诸多注意。

　　“酒楼的生意很是不错，我听说你已经在镇上种菜养家禽了，还找了不少人去做工。”

　　木渔心道，那几十人也叫不少吗？

　　好吧，对现在的远山镇来说，好像确实是不少了。

　　她斟酌着老镇长的意思,正要说话，就听老镇长又说道，

　　“几十人虽然听起来不少，但相对镇上的几百人来说，还是太少，这个冬天难过的还有很多人。

　　我想着，你能不能给他们找些事做？就像之前粮铺做的那样？”

　　秋收完成后，粮铺分发下来的事情就很少了，总有人没有事情做，领不到粮食，这其中就有一部分家里没地或者地少的人，这些人要过冬是不容易的。

　　木渔一听有些愣，这和她想的可不一样，甚至截然相反。23sK.com

　　给这些人找些事做？

　　好说啊，她正有这个想法呢。

　　现在种粮食、种蔬菜、养家禽都在镇上能做，规模也都不小了，唯有酿酒还全靠村里,现在村里人还忙的过来,那以后呢？

　　等桃源酒楼的生意彻底放开，怕是不够的，而且运输也是个大问题，且不说桃源村那寥寥几头牛运力有限，酒也不是粮食，酒坛一不小心颠坏了也难搞。

　　不若直接在镇上开个酒坊酿酒，顺便再开个陶瓷作坊做酒坛。

　　这些都简单的很，前者还需要把酿酒的老翁请来，后者直接在当地找个懂行的人便行了。

　　其余的原料、人手、钱财都不缺，市场广大，前景大好……

　　她把这想法和老镇长简单一说，老镇长当即支持她，并且还表示遇到什么问题可以找他帮忙。

　　这说的是遇到那种作坊的主人逃荒去或者死绝了总之无论如何联系不上的情况。

　　木渔谢过老镇长的好意，离开后就把这事交给了杨二郎和孙二孙三去做。

　　没几天，几人便带了好消息给她，酒坊和陶瓷作坊都买下来收拾好了，随时可以挂牌开张。

　　于是，十一月十五日这天，桃源酒坊便正式开张了。

　　那天老镇上、元荡三人还有镇上以及外来的许多商人都去了，热闹不已。

　　元戎很是遗憾地说道，可惜时间不允许，要是开的早些，他们便能带需多久回家过年了，现在那些怕不够喝。

　　木渔只保证年后他会有喝不完的酒，元戎便笑的合不拢嘴了。

　　她没说谎，酒坊请了五十个工人，地方很大，每天都会酿酒，算下来产量会是之前在村里的四五倍，要供应全盛时的酒楼都绰绰有余，何况现在。

　　天气渐冷，她带着杨二郎买到的诸多棉衣棉被棉花回到了桃源村，将这些御寒之物分发了下去。

　　这年冬天，他们便不会过得像去年那般辛苦了。

　　不只不会辛苦，这年他们日子过得比往年红火多了。

　　……

　　年底，桃源村。

　　木渔走在街上，一路上的碰到许多人穿着新衣脸上带笑朝她问好，她也笑着回应，然后走进了季秀才做事的院子。

　　院子里，温望正收起一个个竹篓，那里面原来装着商队从镇上带来的白糖红糖糖块这些稀罕物，刚刚已经分发完成。

　　温望见她来，从屋里取出两个精致的木盒来给她，道，“元老板从锦州送来的蜜饯。”

　　木渔打开木盒，同外观一样，里面的蜜饯竟然也雕了花，小巧精致。

　　她拈起一颗放进嘴里，入口即化，甜而不腻，蜜饯能做成这样，也是用心了，可以猜到，这两盒蜜饯价值不菲。

　　她把打开的蜜饯分给温望和季秀才，两人都只取了一颗，剩下那些都分给了在外面玩的孩子，孩子们得了好吃的，道谢后喜笑颜开地跑去玩了。

　　看着孩子跑远的身影，她的嘴角不自觉地勾起。

　　她从前也是喜欢甜食的，尤其喜欢各种甜点，蜜饯也常常吃，吃了后心情会很好。

　　不过穿来之后就没怎么吃过了，一开始是没得吃，现在么，是不想吃，倒更喜欢吃瓜果蔬菜这些，蜜饯对她来说太甜。

　　“今年过年的准备都做好了吗？”她问。

　　“村里的准备都做好了，该发的东西都发下去了，该安排的事我也都安排通知了，没问题。”

　　“镇上也都安排好了，杨二哥过两天会随其他人一起回来过年。”

　　“那就好。今年过的很顺，年节也该顺利度过才是。”

　　年前五天，杨二郎带着其他人回到了村子，年味儿越发重了。

　　他回来的第二天便下起了雪，下得不算大，但是一连下了两三天，停下来的时候，积雪都能没过人的脚踝了。

　　赵老翁拄着拐站在院子里，“下雪好啊，瑞雪兆丰年。”

　　木渔让人扶他回去，明日就是年了，可不能在这关头染上风寒。

　　赵老翁年纪虽大，到底是个大夫，身体也还不错，他没染上风寒，但有别人染上了风寒。

　　大年夜这天晚上，武师傅顶着寒风踏着积雪回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，167开酒坊免费阅读。https://xs.23sk.com 