    这些孩子都是来自各方大势力。

    他们感受到了山宝震动，所以，纷纷进入了大荒。

    其中一个孩子来自罗浮大泽，名为蛟鹏。

    蛟鹏冷笑道：“这柳枝我要定了，不服你们尽管来试试看！”

    紫山侯的一个孩子开口道：“蛟鹏，别口出狂言，纵然有些本领，也不要太嚣张，当心死在这片苦荒之地。”

    “那就打一场，生死对决，你敢吗？”蛟鹏口气非常冲，眼中射冷电，真跟一只太古金鹏幼崽般凌厉。

    “有什么好吵的！”此时，只见那雷族的孩子雷明远冷冷开口道。

    “要战便战！”

    雷明远说着，一纵就是二十几米，横空而过，头前脚后，一掌拍向紫山昆。

    雷电在交织，最终化成一片黑色的电芒，密密麻麻，降落而下。

    “轰！“

    雷明远和紫山侯一交手，就爆发了最强的实力，雷电交织，将周围的虚空都击裂了，一片乌黑，仿佛是天罚一般。

    雷明远身上的肌肤闪烁着雷霆之力，宛若一颗颗小太阳般璀璨耀眼。

    一拳砸出，雷电迸溅，一圈一圈的涟漪扩散，雷明远身影一顿，停在了半空中，而后一个旋转，落在了地上。

    “这是雷系宝术吗？“

    一旁，一个孩童，看着雷明远，开口说道。

    紫山昆也出手，紫气蒙蒙，一轮太阳飞出，当中孕有一只火麟，发出恐怖的紫色火焰，腾跃而起，狰狞无比。

    就这样，三个孩子混战在了一起，相互攻击，引发众人侧目。

    此时，石村之中，众人看着天空之上的孩子们战斗。

    “那些是山兽吗？”小不点石昊立即看着天空喊道。

    “那好像是蛟龙，看上去很好吃的样子啊！”二猛开口道。

    “二猛你个吃货，这东西是吃的吗，这东西是拿来炼药用的，即便不是纯血的太古遗种，其血也很珍贵。”皮猴反驳道。

    “这头蛟看起来的确很好吃，但肯定没狻猊肉香，它不是太古遗种，真血绝对比不上。”另一个鼻涕娃补充道。

    此时，村外的一众强者听到了这话，一阵石化。

    他们可是大荒之外强大的种族，现在这群蛮夷之族，竟然要吃他们？

    他们如何能不怒？

    “一群蛮夷之辈，你们想要找死吗？”此时，只见那天空之中巨大的蛟龙立即怒道。

    顿时，那巨大的蛟鹏，朝着那群孩子便冲杀了上来。

    这个时候，蛟鹏到了近前，举掌就向前拍来，风声呼呼，足有数千斤之力，恐怖的惊人！

    这一刻，只见小不点石昊将手中的奶罐一甩，奶渍都还没擦干净，他一脚踏出。

    瞬间抱住了那蛟鹏的大尾巴，瞬间抡了出去。

    小不点直接抡动蛟龙的尾巴，狠狠的抽了下去，顿时将蛟龙抽的一个踉跄，直接摔飞。

    后方，一群强者石化，这他妈的还是一个吃奶的娃啊，直接一巴掌将名气极大的天才——蛟鹏，给生生抡出去了？

    见鬼了！这是一个什么样的恐怖村子？一群人全都发呆，说不出话来。

    所有人都心惊，这真的只是一个荒村吗？多半真的为上古遗存下来的隐世家族！

    很多人都忌惮了，如果是真的，那可就非常可怕了，隐世家族独自隐居深山大荒中，人口虽然不多，但个个都是恐怖的强者。

    那两个如同精灵的小姑娘上前，眸波流转，瓜子脸带着笑容，额头莹白，有一种慧光，其中小姑娘问道：“小弟弟你几岁了？”

    “快四岁了！”石昊道。

    就在此时，只见那蛟鹏怒吼，显然被石昊抡飞非常的不爽，瞬间朝着石昊再度冲杀了过来。

    “臭小子，受死！”

    那蛟鹏瞬间朝着小不点俯冲了过来。

    眼看就要打到小不点了。

    就在此时，一阵风瞬间刮来。

    一道身影，窜到了石昊的面前。

    轰——

    一声巨响。

    只见那蛟鹏再度飞了出去，狠狠的撞在了地面之上。

    地面上的大裂缝一道接着一道的崩开，他的那条手臂在痉挛，剧痛让他发出一声闷哼。

    地面直接被摔出了一个巨大的深坑。

    只见石昊的面前，一个七八岁的孩子站在他前面，开口道：“偷袭，未免有些太不讲武德了吧！”

    那孩子不是别人，正是石昊的大哥，石渊。

    这一刻，全场的人全部傻眼。

    这是什么逆天的村子？

    那小不点强大就算了，现在出现的这个七八岁的少年，也这么强大？

    “咳……”紫山侯的族叔紫山寿咳嗽，他辈分很高，拥有莫大的权势，而此时却慈眉善目，开口，道：“孩子，这个村叫什么名字？”

    “石村。”小不点脆声回应道。

    “能让我们进去休息会儿，喝口水吗？”紫山寿和颜悦色的问道。

    此时蛟鹏被罗浮大泽的那个中年人拉住了，不让他冲动，而其他各族强者也都上前，想将这个古怪的村子探清楚。

    就在此时，村中的大人们来了。

    只见石林虎看着来的那些人，最终允许了他们进村。

    众人看向了柳神，心中都惊讶万分。

    一些人看到了那些大鼎，心中震惊。

    “这大鼎很古老，不知道是做什么用的？”一个人问道。

    “哦，这些是练力气用的。”二猛回应道，边说边将一只千斤重的铜鼎抓了起来，举过头顶。

    这一刻，只见所有人都震惊不已。

    在这蛮夷之地，一个八九岁的少年，竟然举起了千斤大鼎。

    这群强者再次震惊，怀疑这个村子，这难道真是一个隐世家族？很神秘！

    “这几口鼎凶气好浓烈，刚染过太古遗种的血没多久吧？！”

    一个人看向那石村用来熬制狻猊的那口大鼎。

    这一刻，皮猴开口道：“那是用来熬制太古遗种血肉的！！”

    此言一出。

    只见那群强者，震惊在了原地。

    一个个面面相觑。

    太古遗种血肉都用来熬制，这是一个什么样的村子？？

    “什么太古遗种？”

    “狻猊啊，就是前两天老死的那个！”鼻涕娃很自然的回答道。

    这一刻，只见那所有人都带着极其震惊的神情，哑口无言，石化在原地。

    这村子，绝对是一个隐世大族啊！

