    对马德里竞技来说打破僵局的进球总是最艰难的。

    打大多数的对手，只要能先进一球，那么胜利将水到渠成。

    问题只有一个：赢多少。

    球队进攻实力有没有提升，不是看总进球数的效率波动，而是破冰的进球难不难。

    至少今天他们打拉斯帕尔马斯不但破冰的进球来得早，之后对比赛的掌控也毫无难度。

    拉斯帕尔马斯丢了三球后便放弃了反扑。

    努力了，付出了，确实打不过。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲：1997-1998。

    皇家马德里队徽。

    西班牙国旗。

    费尔南多-耶罗！

    叶一锋神情古怪。

    这个耶罗……跟自己很像。

    出道中锋，初期后腰，中期转后卫。

    同样是全能型选手。

    不过今天恐怕很难感受到他的防守实力。

    防线不需要叶一锋的协助。

    即将被西蒙尼换下场，叶一锋住在了拉斯帕尔马斯的禁区内。

    有机会就抢点，没机会便等下去。

    中场组织带节奏的萨乌尔和科克也知道叶一锋将要下场，于是频繁地将球吊入禁区内。

    75分钟，叶一锋抢点头球失败。

    被解围出去的球又被科克挑传送入禁区内，叶一锋跑位打算甩头攻门还是被抢先解围。

    这攻势打得太一目了然了。

    拉斯帕尔马斯又不傻，这样的打法想要有威胁明显太难。

    帕尔泰在前场控球时，托雷斯和科雷亚已经站在了场边，只等死球机会便完成换人进场。

    胡安弗兰突然助攻杀到前场右路，可能是寂寞太久，自己到前场找找乐子。

    右路下底接应到萨乌尔的传球，胡安弗兰与科斯塔撞墙配合后杀入禁区右肋腹地果断一脚传中送出。

    比托洛快速杀到门前地带试图将抢点破门，就在他距离足球还有不到一米时，心中已经忍不住去想象自己的庆祝动作，身旁蓦然有人飞身铲射！

    比托洛悚然一惊！

    到嘴边的肉飞了？

    本以为是有拉斯帕尔马斯的球员解围，结果看清了那人的球衣才知道是友军！

    万达大都会球场欢呼声震天动地！

    叶一锋抢点铲射破门！

    联赛第30球诞生！

    马德里竞技球迷怎能不疯狂？

    仅仅效力球队不到三个赛季，叶一锋已经成为队史射手榜第三！

    排在他前面的只有埃斯库德罗和阿拉贡内斯！

    第一的阿拉贡内斯173球看起来也并不遥远。

    比托洛见到是叶一锋抢点铲射破门，心中不服不行！

    叶一锋不抢，他九成把握破门，叶一锋半路杀出截胡，他也无话可说，因为球进了。

    在场边向球迷展示一番自己的后背号码与名字，叶一锋摆了pose便被换下场。

    被换下场的叶一锋思绪飘向了巴塞罗那。

    总裁本赛季似乎已经不是那么能打了。

    他无论在射手榜还是在联赛最大的竞争对手是梅老板。

    巴塞罗那。

    诺坎普。

    随着哈白布中进入后哈维时代，老白伊涅斯塔也在本赛季大幅度降低了出场时间。

    哈白布时代正式宣告落幕。

    巴塞罗那同样面临着破密集防守的难题。

    联赛第21轮，主场面对打极限防反的阿拉维斯，巴塞罗那直到最后时刻才由梅西破门绝杀对手！

    巴塞罗那球迷为梅西欢呼喝彩！

    但梅西在庆祝之后却心不在焉。

    待比赛结束后他回到更衣室，只听皮政委在那儿气急败坏的叹道：“马德里竞技又赢了！他们绝对受到裁判照顾了！要不然不可能赢的那么轻松，马德里的球队都是强盗！”

    梅西心中轻叹：变态！

    西甲的竞争其实除了三雄内战之外，打其他球队都是应该全取三分的。

    但考虑到球队的状态波动和偶然因素，一个赛季会有那么零星几场比赛丢分。

    本赛季皇家马德里就是经常“偶然”，导致他们很可能会刷出十年来联赛最糟糕战绩。

    巴塞罗那的战绩已经够强了。

    21轮联赛拿下了18场胜利，2场平局。

    马德里竞技却打下了19胜2平！

    巴塞罗那唯一一场失利便是被马德里竞技击败！

    “那个家伙又进了两球？他么刷数据刷上瘾了？”

    阿尔巴的话无意中刺痛了梅西。

    本赛季梅西射手榜上已经渐渐追不上叶一锋，除非叶一锋受伤长期缺阵。

    似乎只要叶一锋保持足够的出勤率，那么最佳射手便是他的囊中物！

    阿尔巴后知后觉，看了眼梅西后朗声道：“他没什么了不起的，只会刷数据而已！”

    言外之意，梅老板，你不是一般人，你是艺术家。

    梅西面不改色，内心却不敢苟同。

    何必诋毁别人的出色？

    无数前锋连刷数据都没机会！

    联赛漫长的竞争在来到下半程时，彼此间互相给予的压力都令对方无法忽视。

    在马德里竞技斩下拉斯帕尔马斯之后，西班牙媒体盛赞锋线三叉戟的表现，甚至认为这是马德里竞技最强，最好的状态。

    媒体可没有去理会格里兹曼的感受。

    踏入二月，马德里竞技率先周中做客挑战莱加内斯，国王杯半决赛首回合如期而至。

    叶一锋并未随队前往。

    对手实力不足以让西蒙尼必须带上红白之王。

    外加正如中国足球媒体几乎每个星期都会反复炒作的一个话题：叶一锋一定要保持健康的身体状态！

    夏天有世界杯呢！

    马德里竞技客场出击与莱加内斯激战90分钟，最终1：1战平。

    一周后在万达大都会球场再打生死战决定谁晋级国王杯决赛！

    巴塞罗那主场经历一场与瓦伦西亚的苦战，艰难的在主场1：0赢得胜利，但并不保险。

    次回合去梅斯塔利亚球场一决高下！

    国王杯的赛程对西甲球队很赶。

    基本上从一月参战，一个月左右的时间打完半决赛，然后等决赛。

    瓦伦西亚主帅马塞利诺本赛季终于令蝙蝠军团真正在战绩上重返强队行列。

    目前排名联赛第三也得益于皇家马德里和塞维利亚的拉胯，可打铁还需自身硬。

    拿不下足够的胜利，当然也不可能排在争冠双雄的屁股后面。

    只是用西班牙媒体的话来说：本赛季联赛冠军会在马德里竞技和巴塞罗那之间产生。

    谁拉胯，谁亚军！

    剩下的赛程不算短，但瓦伦西亚要还是想和马德里竞技以及巴塞罗那玩争冠的游戏恐怕有些不自量力，连皇家马德里都只能把赌注压在欧冠赛场。

    瓦伦西亚结合实际情况，马塞利诺当然不可能一意孤行跟马德里竞技和巴塞罗那在联赛中死磕。

    若是没有多线作战，全力以赴拼一把还行，万一成了搅局者，恶心别人爽了自己，也是个不错的结果。

    可眼下马塞利诺期望率队与巴塞罗那在梅斯塔利亚球场打国王杯半决赛生死战。

    周末联赛做客挑战马德里竞技的时候，马塞利诺释放出了明确信号：联赛我不争，但也绝对不会送人头！

    近乎上了全队工兵防守型球员，孔多比亚领衔中场。

    西甲第三在客场摆出了超级大巴！

    西蒙尼只看了十分钟的比赛就恨不得把曾经马德里竞技遭受过的辱骂全部送给瓦伦西亚！

    明明都是技术流。

    偏偏在比谁更狗！

    马德里竞技自然是全主力登场作战。

    他们虽然也要打国王杯半决赛生死战，可对手是莱加内斯，外加首回合有客场进球的平局也对马德里竞技有利。

    叶一锋遭遇到了困境，瓦伦西亚不讲武德，重置了进攻天赋点，全都加到了防守上不说，针对性叶一锋的防守简直是把他当成了绿茵通缉犯！

    科斯塔还是野兽，支点干人两不误。

    比赛打打停停，像是随时可能起冲突，却又恰到好处的点到即止。

    但马德里竞技的进攻节奏却非常糟糕。

    比托洛在今天略显迷失。

    叶一锋让他去远点埋伏，别围着自己转悠，明显是自投罗网让瓦伦西亚更好的防守。

    然后比托洛去了远方，几乎再也没有出现在镜头中，直到他被换下……

    科雷亚登场后带来了一些边路冲击力与威胁，但时间却不多了。

    本赛季在加盟瓦伦西亚后打出现象级水准的孔多比亚今天带着兄弟们“围殴”叶一锋很成功，动作不大，但关键时刻的犯规总是到位。

    叶一锋当年在摩纳哥时可没预料到会有今天。

    比赛第75分钟。

    开挂时刻到来。

    叶一锋期望能来个大神让他技惊四座。

    西甲：2006-2007。

    皇家马德里队徽。

    西班牙国旗。

    卡西利亚斯！

    大神来了！

    但他么是玩手速的！

    叶一锋心碎。

    这卡西利亚斯充其量就是个收藏品。

    比赛来到收官阶段，叶一锋又来到了禁区内捕捉机会。

    孔多比亚在禁区外指挥着弟兄们遏制马德里竞技外围做球输送炮弹！

    思路正确，效果满分。

    当全场比赛结束的哨声响起时，马德里竞技球迷十分郁闷。

    这场比赛马德里竞技总共只有5脚射门，瓦伦西亚……1脚射门。

    叶一锋没有绝杀。

    没有奇迹。

    可能要被巴塞罗那追分了。

    好在不可能丢掉榜首，大家还都能回去睡个好觉。

    只是令西班牙媒体意想不到的是两个小时后，巴塞罗那在德比战中与西班牙人1：1战平，错过了缩小与马德里竞技差距的机会。

    更让人意想不到的是皇家马德里在客场2：2战平莱万特！

    《阿斯报》质问皇家马德里：你们凭什么丢分？

    马德里竞技：让2分。

    巴塞罗那：我跟。

    瓦伦西亚：我跟。

    皇家马德里：我也跟！

    西甲前四同时本轮收获平局！

