    秦风躺在床上，回想起自己来到尖沙咀警署这半个月时间所发生的事情，真是一件赶着一件，本来他还想着，自己就这样浑浑噩噩的混日子就好了，但每当他碰见电影里的情节在现实里上演时，总是控制不住自己内心莫名的冲动！

    就这样，秦风躺在床上，想着想着就进入了梦乡之中。

    第二天清晨！

    咚咚咚！

    “阿风！醒了没有！”咖喱拍打着秦风卧室大门，对里面睡得正香着的秦风大声喊道。

    被吵醒的秦风，揉着睡眼惺忪的眼睛，打开屋门，朝着站在外面的咖喱打了个哈欠，酝酿了一晚上的口气熏的咖喱连连后退。

    “等我一下，昨天喝多了，今天没有被闹钟叫醒！”秦风打完哈欠，拍了拍嘴，对咖喱有气无力的说道。

    而被熏到的咖喱捂着鼻子，对秦风说道：“那你快点！我和辣椒在楼下先找个的士等你！”

    秦风听到后，很随意的摆摆手示意自己知道了，便转身回去换衣服洗脸刷牙了。

    秦风速度很快，也就不到十分钟的时间，整理好一切，便下楼和咖喱辣椒汇合。

    坐在的士上，咖喱让司机先去了昨天那个酒吧，昨晚喝醉后，他的车还在那个酒吧附近的停车位放着呢，准备取了车，在去警署。

    一路无事，秦风三人很顺利的到达了警署，虽然有些迟到了，但那又怎样呢！

    “哎哎哎！你们几个干什么呢！围在一起，成何体统！”辣椒一到便衣组，便看见老高，阿吉，他几个人围在一张桌子上，窃窃私语，便在他们背后大声呵道。

    而围着这堆人听到是辣椒的声音后，有几个人转过身对辣椒竖起了根中指。

    “嘁噫～”

    “知道刚才是谁进入老大办公室了么？”带着小墨镜的阿吉，一脸猥琐的对辣椒说道。

    辣椒本来一愣，他还真不知道阿吉说的是谁，但他从阿吉猥琐的表情中猜到肯定是个女的，在一联想到昨天在署长办公室里，那个马家强和署长最后交代的事，他立马想起今天是谁要来他们便衣组了。

    想到了是谁后，辣椒立马一脸猥琐的对阿吉说道：“肯定是是海咪咪！”

    而阿吉和周围的一堆人听到辣椒的话后，都一愣，然后也不知道是谁，在嘴里念叨了两句海咪咪这名字，不知想到了什么，十分猥琐的笑出了声。周围的人立马都从这声猥琐的笑声中理解了海咪咪这个名字的含义。

    “高，实在是高！辣椒，我还真佩服你这歪才！”老高一边朝着辣椒竖起大拇指，一边对辣椒佩服的说道。

    随即辣椒便加入了这群猥琐讨论组，并把前几天，他和咖喱董耀祖在家看电视时争论的问题提了出来，瞬间引爆了话题！

    一旁的秦风和咖喱虽说没有加入讨论组，但他俩的耳朵都竖起来仔细倾听讨论的结果。

    外面的这群人正讨论的起劲，里面黄耀坤和海咪咪，也有些争论！

    “海～，哦，不是，罗小姐，我可以这样称呼你吧！”秦风差点脱口喊出罗祖儿的身体特点。

    “当然可以，黄组长！”罗祖儿对黄耀坤说道。

    “那好，罗小姐，我很不理解，你为什偏偏要选择咖喱辣椒和秦风这三个人呢！他们的资料我刚才也都让你看过了，这三人里，有一个是刚来还不到一个月的小警员，剩下那两个都是背了那么多投诉的老油条，而你却偏偏选择他们做你的向导，我很难理解。”

    “而且，你在看看我给你推荐的这几位，档案资料上哪个不比他们几个好！”黄耀坤很是头疼的对眼前的这个身材火辣的罗祖儿讲解道。

    而罗祖儿听完黄耀坤的讲解后，反而伸出手合上了黄耀坤办公桌上的资料，抬起头，对黄耀坤说道。

    “黄组长，具我所了解的情况来看，前天晚上天星码头警方破获的毒品交易案就是我挑选的这三个人破的吧？”

    黄耀坤听完罗祖儿得话后，很是吃惊的看向罗罗祖儿，那件案子的具体情况，目前也就只有很少一部分人知道，那这个罗祖儿是如何知道的。

    罗祖儿看到黄耀坤吃惊的表情后，很是随意的对黄耀坤说道：“这些都是我舅舅告诉我的，哦！对了，马家强就是我舅舅！”

    黄耀坤听到罗祖儿说马家强就是他舅舅后，猛地抬头看了一眼罗祖儿，随后，他便没在说什么了。

    既然马家强是这个罗祖儿的舅舅，那这个罗祖儿想选谁就选谁吧，即便是闹出什么事，自然也是由她舅舅马家强去解决。

    随后黄耀坤按下他办公桌上的电话，等外边的人接通后，他便说道：“让黄耀坤哥咖喱辣椒进来我办公室！”

