    噗。

    真是太高大上了。

    江筱本来是已经想要动手了的，但是听到他这句话不知道为什么却很想笑。

    这人真是又奇葩又好笑。

    成城已经一手揪住那人的衣领，将他往门外拽去。

    “不管你是干什么的，现在滚出去。”

    “你干什么？斯文点行不行？我也是受人之托来送礼物的，你们就是这么对待客人的吗？小姜，我可告诉你，曾而然看了你那是你的福气，你当我愿意帮他说这话？我妹妹可是一直对他很是钟情的，你要是真对人家没有兴趣就不要吊着人家！”

    这个叫什么王玉林的，被成城一边往外扯一边还在扯着喉咙叫着，“新时代了，不喜欢就说清楚！也好让而然有新的选择！”

    “成城，等等。”

    孟昔年低沉的声音响了起来，叫住了成城。

    他听着这话还真的是觉得心里极为不爽。

    这是在说什么意思？

    他倒是想问个明白。

    他当然知道江筱不会有什么事情对不住他不会故意隐瞒他什么，但是在他看来江筱对这件事也还是不太明白，等会儿也是要听她说的，倒不如就先听听这个人到底想说什么。

    还有那个曾而然，到底是什么来头。

    他还是觉得这个曾而然的名字有些耳熟，但可能不是他们这一条线上的，所以一直没有放在心上，这才一时记不住是谁。

    成城皱了皱眉。

    “难道这种人说的话你还想听？”

    “哥，听听吧，我也想知道那个曾而然到底是想干什么。”江筱沉着脸，她也想让成城先把这个人留下了，她还以为曾家那个女人上一回在她这里吃了亏之后回去这件事情就该完了，没有想到那个什么曾而然竟然还来这么一出。

    这到底是想干什么？

    成城松开了手。

    六少和江老太爷也在一旁听着。

    “不管他说什么，你们只当玩笑听便行了，不用在意。”江老太爷刚才是已经听出来这人是冲着江筱来的，那个叫曾而然的也是冲着江筱来的，所以担心孟昔年心里不舒服，这才说了这么一句话。

    “老太爷放心。”

    孟昔年虽然一直都没有过怪江筱的意思，但是听了江老太爷这一句话之后还是觉得自己的脸色好像有些太过紧绷了。

    可别让他媳妇儿心里不舒服。

    所以他赶紧往江筱身边移了两步，与她手臂贴着手臂，微侧头低下来与她说道：“要是有人不长眼敢纠缠着你，我去干掉他。”

    这句话本来就只是要逗江筱的，王玉林却是听到了这一句话，顿时就瞪大了眼睛看向他，一手指了过来。

    “你们，你们是什么关系？你也是她的哥哥？怎么能这么亲密？”

    江筱还知不知道检点了？

    真不知道曾而然为什么会听中这么一个小丫头！

    在王玉林的眼里，只有那些脸圆如玉盘，身形丰腴又带着温柔婉约的笑意的女人才是最好的，像江筱这一种女人也长得太过艳丽了，这种纤细高挑身形的，在他的印象里那都是坏女人才有的形象。

    所以要是他他肯定是看不中江筱。

    