    李察这一行人荷枪实弹驱赶着马匹，马鞍上还驮着两具死尸，沉默的赶路，看起来就不是什么好相与。

    沿途遇见的行人和牛仔们纷纷避让，神情戒备的保持距离。

    没有人不开眼的凑上来，问这问那，只是默默的注视他们离去。

    圣弗朗西斯科属于地中海气候，冬暖夏凉，阳光充足，华人移民又称这里为“三藩市”。

    这是一个环抱型的海湾地形，整个湾区散落着几个居民点，像珍珠串一样的分布在沿海地区。

    欧洲人最早在1542年就抵达了湾区，这里在16世纪属于西班牙上加利福利亚省领土，由于地处偏僻，一直没有发展起来。

    1776年3月28日，西班牙探险家胡安·鲍提斯塔·迪·安扎来到这里，在湾区选了两个建筑地点，一个作为军事用途，另一个则作为传教和生活用途，花费精力大力建设。

    湾区北部险要的高地称之为要塞区，尚有当初西班牙人建设的军事堡垒遗存。

    如今这里已荒废，荒草长得比人还高，经常有一些马匪和黑帮势力出没其中，干一些杀人越货的违法勾当。

    西班牙人最初建设的教堂和生活区，就是李察等人方才离开的新市镇，也是圣弗朗西斯科主要城区。

    随着白人移民的不断涌入，城区规迅速扩大，各种牛鬼蛇神参杂其中。

    这其中，尤以三股白人势力和一股墨西哥人势力为主，还有其他一些独行侠和冒险家，来自英、荷、法、意、德、西等国的海员和淘金者，内里情况非常复杂。

    杂货店兼种植园老板约翰-萨特就是城里的一股白人势力，而治安官老约翰则是他的锋利爪牙，一个很不好对付的老东西，脾气又臭又硬。

    李察公然在老约翰的地盘上杀人立威，等于赤裸裸的打脸，这无疑触动了老约翰的敏感神经。

    随后追过来的十余名枪手应该就是他的人，虽然被枪声惊退了，但这事儿可没完。

    既然走上了这条危险的扬名之路，李察就不害怕得罪人，事实上他无可逃避。

    “圣弗朗西斯科华人淘金客保护者”这个身份，注定了与白人和墨西哥人士势力尿不到一个壶里去，迟早要刀对刀、枪对枪的干一场。

    自己吹出去的牛逼，含着泪也要圆乎了。

    半岛的西部，距离新市镇约10余公里，是一片连绵的丘陵区，来自英国的船长威廉·李察森于1835年在这里建立了第一栋私人别宅，后期开始规划住宅附近的街市，并将此区域称为“芳草地”。

    “芳草地”大多是石砌建筑，具有浓郁的英伦风格，这里是以英国人为主的高档住宅区，来自英国和法国的商人，船长，牧场主和牙医大多居住于此，是独立于新市镇的另外一股白人势力。

    李察的目的地并不是这里，而是距离“芳草地”几公里远的纳帕谷，这里因为生产着众多的野葡萄，而被华人称之为“葡萄谷”，是华人和印第安人聚居地，也是李察的老巢所在。

    行不多久

    风景优美的葡萄谷就呈现在眼前，葡萄谷是一片狭长丘陵山谷地形，远处群山白雪皑皑，一条水量充沛的清澈河流蜿蜒的经过这里，河水两岸绿草如茵，点缀着一座座木屋。

    这里生活着圣弗朗西斯科一半多的华人，约有1400多人，还有部分墨西哥人和印第安人，形成了或大或小的十余个村落，纵深绵延数十公里，临水而居。

    一般来说

    华人村庄临近谷口，距离新市镇更近一些，而印第安人宿营地则在葡萄谷的深处，互相间泾渭分明，很少有往来。

    回到村庄

    李察一行立马引起了众人的围观，他默不作声的骑在马上缓缓前进，扮演着高冷形象，而手下戴长富等人则迫不及待的大声嚷嚷开了；

    “各位老少爷们都过来些，听我说……

    李察少爷早就说过了；

    咱们这些华人出门在外就要抱团，否则就要受到白人的压迫欺负，自己人不抱团，就连那些墨西哥匪帮都会骑在咱们脖子上拉屎，作威作福。

    这些年我们华人受的恶气还少吗？

    逆来顺受换来的是什么？

    加倍的欺辱和鄙视，辛苦淘来的金沙被抢走，人还被打个半死。

    若运气不好丢掉了性命，扔在山里连个囫囵尸骸都留不下来，只能做个异乡的孤魂野鬼，何其悲惨？

    白人何曾把我们当人？

    到了新市镇还要被盘剥，被压榨，买些米油都要多一倍的价钱，女人都敢拽着我们的辫子调笑，这过得叫什么日子？

    你们看看这两位，少爷带着我们去解救的时候已经晚了，一个已经被折磨的断了气，还有一个能不能活下来都难说。

    他们犯了什么死罪？

    还不是因为捡到了一块狗头金，结果竟然惹来了杀身之祸，想一想吧，这样的事情如果放在你们自己身上，那又是什么样的后果？

    李察少爷已经公开了新身份，那就是“圣弗朗西斯科华人淘金客保护者”，从今以后咱们有了主心骨，再也不怕人欺负了。

    你们都不知道……

    今天少爷带着我们到镇上那可威风了，弗格兹这伙匪徒不是气焰嚣张吗？如今还不是被打成了死狗？

    当时啊，我们闯进去的时候……”

    戴长富身边围拢了越来越多的华人，其他三名枪手也分散开来卖力宣讲，把村子里几百人都惊动了，还隐隐的传来女人的哭声，似乎是死者家眷。

    李察没有理会这些，这些事情有手下去做就行了，既然得罪了治安官老约翰，那就必须尽快扩大队伍，增强实力。

    凭一个人单打独斗，他纵然浑身是铁又能打得了几颗钉？

    李察独自骑马来到了临近树林的一处木屋，然后翻身下马，牵着坐骑来到木屋旁的草料棚，卸下了牛皮鞍具后，将马匹拴在棚里。

    然后打水，切草，又端来一小盆黑豆给马加些营养，忙完了这些事，他擦了擦额头上的细密汗珠，将牛皮马袋斜挎在肩上，拎着双筒燧发长枪走进木屋里。

    木屋里的陈设很简单，堂屋中是一个火塘，烧饭烧水都在这里，经年累月黑乎乎的火塘残存着一些灰白的木灰，中间一个铁架子，既可以放水壶也可以放铁锅。

    李察走到水缸边，舀了一瓢凉水“咕嘟咕嘟”地喝了下去，这是内华达山脉流出的清澈山泉水，略微有些甜丝丝的感觉，非常解渴。

    他喝的猛一些，凉水从水瓢两端溢出，李察毫不在意的用手一抹水渍，感觉浑身舒爽。

    这时候，他的肚子不争气的咕噜噜响了起来，显见是饿了。

    李察拿出火柴点燃火堆，将火塘边的木块一根一根的摆进去，篝火便熊熊燃烧起来。

    铁锅架上去，放几瓢凉水，割一大块用盐码过的牛肉切成块儿，丢进水里焯一下，然后倒掉铁锅里的热水。

    铁锅重新放在火塘上，放入一大块熬雪白的猪油，再放老姜和墨西哥辣椒碎将洗净的牛肉煎一下，最后放几瓢水，然后盖起锅盖慢慢煮。

    一阵忙活

    红红的篝火映衬着李察年轻的少年脸庞，眼神中透露出与年龄不相符的沉稳，展现出格外英武的魅力。

    一锅牛肉汤已经在炖煮中了，李察透过堂屋的门洞向外看了看，远处草坡下，戴长富等人身边人头攒动，看来这种直观的演示效果非常好。

    死去的华人淘金者已经被放在门板上，那名重伤的则送到村里的中医“二把刀”那里，看看还有没有救？

    按照李察的估计；

    此人伤势已经波及内腑，这一路上就不停的咳血，十有八九是扛不过去。

    他轻轻摇了摇头，站起身来向里屋行去。

    这座木屋是一字排开三间的格局，正中是堂屋，左侧是李察的卧室，右侧是手下四人的卧室。

    木屋旁边有一间马厩兼草料棚，堆放着大捆大捆的草料，另外一边则是杂物间，放着一些工具和粮食。

    李察的卧室同样很简单，一张床，一把椅子和一个桌子，床上铺着厚厚的羊皮，在早春3月寒冷的弗朗西斯科，睡在这样柔软的床上很暖和。

    他坐在椅子上，将两支左轮枪和缴获的弗格兹牛皮武装带放在一起，然后又把沉重的前装式双筒燧发枪靠在桌子边上，拿出枪油和通条，枪布，开始细心的保养枪支。

    这个年代还没有出现定装子弹，还需要过几年才行，左轮枪使用的是黑火药和铁弹丸，左轮枪里的每一发子弹都要事先装定，加入底火，约3.8克的黑火药压实，垫片，最后放入铁弹丸。

    这些繁琐细致的工作在战斗时可无法完成，只能在闲暇时刻，自己一手一脚的去做，才能放心的使用。

    若是黑火药灌的多了，很容易引起炸膛，那个乐子可就大了。

    李察做这些事情非常专注，他细心的将火药残渣全部清除干净，枪管，枪机和击锤仔细用枪油润滑，然后用枪布擦干净之后，仔细的一颗一颗装填子弹。

    三把左轮手枪全都装填完毕后，他又开始仔细的保养双筒燧发步枪，这些都是保命的家伙，可不能大意。

    就在李察把这些事儿都做差不多的时候，屋里已经飘满了浓郁的牛肉汤香味儿，勾引肚子里的馋虫直叫唤，他忍耐不住，终于放下手中的活计站了起来。

    揭开锅盖

    牛肉汤浓香扑面而来，大块牛肉在乳白的汤汁中翻滚，撒上一些盐，再撒上一些胡椒粉和碎野葱，牛肉汤似乎有了灵魂，变得更加勾人起来。

    盛上满满一大碗，李察迫不及待地吹了吹碗边的热气喝了一口，忍不住陶醉的呻吟了一声，太美味了。

    内华达山脉的野牛肉加上清澈的山泉水，让这锅牛肉汤呈现出原汁原味的鲜香浓郁，胡椒粉和碎野葱恰似点睛之笔，绝了！

    待稍凉之后

    大口喝着牛肉汤，大快朵颐的吃着汤汁四溅的牛肉块，面包蘸着牛肉汤吃同样美滋滋，李察风卷残云般的干掉了三大碗，吃掉了4块面包，这才满意的拍了拍肚子，吃饱了。

