    

    第130章罪州

    想到这一点，凌天沉下心来，再次按照阴阳眼的法门运用起神通。

    这一次他轻车熟路，很快将剑道和祖龙气注入到阴阳眼中。沉默片刻后，凌天开始调动死玄气，同时他一心二用，分出一缕心神，开始调用混沌之气。

    有了第一次失败的经验，凌天这一次更加的小心谨慎。死玄气一点一滴的汇入进阴阳眼中，果不其然，这个不安分的东西再次暴走了。

    见此情况，凌天果断而迅速，立刻将混沌之气注入进来。为了以防万一，他甚至调动了神海中的那株混沌青莲。

    浩瀚的混沌之气沸腾，凌天真的有点慌了，一股脑将大量的混沌之气涌入阴阳眼中。

    随着大量的混沌之气注入，死玄气渐渐稳定了下来，在混沌之气的作用下，缓缓融进了阴阳眼中。

    “成了！”

    凌天大喜过望，居然真的能成功！

    他立马飞到面前的星球上，在一处高山前稳住身形。阴阳无极光的法门运起，所有的元素汇聚在一起，凌天的双眼隐隐透射出一阵阵晦涩的波动。

    若是仔细观察，可以注意到，在凌天的眼眶周围，有一条条细微的空间裂缝出现，如同一条条蚯蚓在虚空攀爬，当中喷发出恐怖的时空乱流，让人心神皆惧。

    轰！

    两道手臂粗的神光从凌天的眼眸中射出，只一刹那，面前这座千丈高的山峰，直接被夷为平地！

    “我操！”

    凌天忍不住爆粗口，这个威力远远超过他的预料，实在是太恐怖了，比之前强了数倍不止！

    不久前，他初次修成阴阳无极光的时候，当时运起这门神通，一道神光下去，只能洞穿山峰。现在这门神通经过加强，威力与初次已经不能相提并论。

    凌天走到近前观望，地面出现了一个方圆数百里的大坑，大坑的底部零零散散的落着几块石头渣子，周围地域一片焦黑，隐隐约约可以感受到一些若有若无的剑气，以及微弱的死亡之气。这里被彻底夷为平地，整座山凭空消失不见。

    凌天被惊的目瞪口呆，按照这样的威力来看，他的阴阳无极光完全可以作为自己的最强底牌来使用。

    有这样的底牌在手里，出去之后即使碰到一些紫府初期的修士，他也完全不怵，有一战之力。若是侥幸抓到机会的话，一击必杀也不是没有可能。

    从天书世界退出来后，外面已经过了大半年的时间。凌天大吃一惊，他感觉自己没在天书世界里面干嘛啊，不就是参悟剑道，试了试阴阳无极光的威力吗，居然过去了这么长的时间。

    凌天微叹了口气，闭关之前，小黑狗说还有一个月就化形了，这么重要的事情他居然错过了，实在有些遗憾。小黑狗曾说过，它不喜欢当人，更喜欢以本体示人。如今这么长时间过去，它多半已经重新化作本体，只是不知道化形之后，它变成人是什么样的。

    凌天颇为遗憾的摇了摇头，随即想到了之前从小黑狗那里弄来的八极拳拳谱。

    这是陈家的一门神通，而且还不是一般的神通，对陈家极其重要，一般的弟子是没有资格学的，即使长老也需要足够的贡献才能获取这门拳法。

    打开拳谱，凌天惊讶的发现，这竟是一本无字天书。随即他反应了过来，这已经不是功法了，而是神通法门，不显相于世间，凡人不可见。

    凌天盘膝而坐，神识笼罩住八极拳法门。

    顿时，拳谱绽放道道光芒，书页无风自动，一个个古老的文字闪烁着金光，如同小蝌蚪一般，纷纷钻入凌天的识海中。

    一连几个月，凌天都在修行八极拳。这门神通确实不一般，已经脱离了初期神通的范畴，修行起来比较困难，不是那么容易练成的。以凌天九识之海的天赋，这几个月他也只练成了八极拳的第一层。

    几天之后，侍女敲响了几人的房门，笑眯眯的道：“几位客官，你们的天级静室已经到时间了，还需要继续租赁吗？”

    凌天闻言，摇了摇头，问道：“十三州仙道大会什么时候开始？还是说已经开始了？”

    “仙道大会还有一个月举行，目前来自十一州的各大天骄已经往云州赶去了。”

    “十一州？”凌天愣住了，道：“不应该是十二州吗？”

    侍女摇了摇头，微笑道：“有一个州是罪州，是没有资格参加十三州仙道大会的。”

    “罪州？”

    小黑狗来了兴趣，他现在灵智打开，很上道，随手扔给侍女一百晶石，道：“快说说，罪州是什么情况，为什么没有资格参加仙道大会。”

    侍女见财眼开，眼睛发光的接过晶石，笑得合不拢嘴，道：“罪州是一个穷凶极恶的地方，是恶魔的聚集地，里面全都是魔鬼。混迹罪州的，都是被其余十二州各大仙宗及古世家流放的一些恶徒，或者是得罪了古世家后混不下去了，就逃亡到罪州自甘堕落，最后成为彻头彻尾的魔鬼。”

    凌天哑然，混天域本身就乱的一塌糊涂，除去黄天城这种绝对和平的城池之外，几乎遍地都有杀人越货的情况发生，一言不合就大杀特杀的情况更是数不胜数。

    绝大多数情况下，连随身协同的伙伴都要时时警惕，绝不能相信任何人。这个地方几乎就没有好人，居然还能有罪州这种地方存在，真是一件稀奇事。

    罪州能在这混天域十三大州中脱颖而出，成为人人口中谈之色变的穷凶极恶之地，那里面的人得疯狂成什么样子。

    凌天撇了撇嘴，感觉侍女的话有些荒唐，罪州或许是恶魔的天堂，但其他大州也干净不到哪去。

    几人刚一离开凌云阁就被人盯上了，经过两年的苦修，凌天现在已经是神泉境巅峰的境界，神识也远远超过了从前。

    那几个鬼鬼祟祟的身影一出现，他便清楚的探查到了，连对方的相貌都清晰的浮现在识海之中。

    很遗憾，黄天城不能随便出手，否则凌天真想拿这几人试试手，验证一下阴阳无极光的威力。        

