    高姿见他一脸诧异，眼底隐隐有着戒备，不禁莞尔一笑，轻声道：“我是见你身边也没个秘书、助理什么的，就想着给你安排一个，其实小艾那丫头……对你挺有好感的，我见她经常打听你的消息来着。”

    苏越一头冷汗，沉声道：“不用高总费心了，那天晚上，什么事都没有发生。”

    “说起来，我还真佩服你，不知不觉，就埋了朱以成那么一招后手。”高姿轻笑道，“难怪姓楚的跟你交锋，处处落于下风，最后只能靠出卖我来扳回败局，早知道这人如此扶不上墙，我当初又何必培养他呢，哎……真是狼心狗肺的东西！”

    “朱以成已经跟你们天河集团合作了吧？”苏越问道。

    高姿点了点头，说道：“成业科技已经与我们天河集团达成了战略合作，目前他所说的网上商城，也在搭建之中。说起这小子，倒也是个人物，隐忍数年，能屈能伸，明知道我曾经想除掉他，却还能平心静气地与我合作。”

    苏越盯着高姿那双眼睛，见她说得平和，并无任何阴狠之色。

    猜想朱以成肯定已经同高姿说明了那天晚上的事，让这女人放下了戒心，从而冰释前嫌，达成了深度合作。

    “苏总，你上次说，我们零售行业的公司，若想提升市场估值水平，应当具备什么思维来着？”高姿灵光一闪，突然问道。

    苏越知道她想到了什么，淡淡地回答道：“互联网思维。”

    “朱以成用心打造的这个网上购物商城，应该算是新兴产业，新兴事物吧？”高姿笑道，“这网上购物商城，我们天河集团可也占股了50%，而且其货源，基本都走的我们集团的渠道，如果……股价炒作的话，能不能朝这方面使力？”

    “关于构建网上购物商城，入股这个项目的事，你们事前公告了吗？”苏越问道。

    高姿想了想，说道：“这倒没有，集团对这事并不重视，我当时也没在意，只想着一个小项目，用不着大费周章。”

    苏越沉思了一下，目前互联网板块，网上商城已经逐渐显露出潜力。

    阿狸巴巴在斗垮竞争对手后，已经成了资本的热捧对象，软银、雅虎等早已入局，作为在线支付系统的支付宝也已横空出世。

    国内资本们，在后知后觉中，也开始想着布局这方面。

    电子商务、网上商城的广阔前景，虽然没有人能够完全预料到，但有国际大资本的带头作用，国内资本市场对它们的估值，一直都居高不下。

    如果天河集团能以此为切入点，来做势炒作的话，加上大盘主升，以及集团下半年的优秀业绩，确实不失为一条很好的炒作路径。

    “没有公告，也就是说市场对于这一条利好，没有提前预计。”苏越说道，“能够往深处挖掘公司基本面的投资者毕竟是少数，我觉得可以一试。”

    “我们应该怎么做？”高姿眼前一亮，急问道。

    苏越沉吟了片刻，说道：“等我建好底仓之后，你们配合朱以成，把这个项目宣传一波，壮大声势，尽量夸大一些这个项目的前景和估值，然后披露占股公告，形成实质性的利好，我再配合大盘随机应变就可以了。”

    高姿微微颔首，算是听从了。

    苏越想了想，又说道：“业绩平滑到二季度和三季度吧，现在六月份，下个月就是中报披露的集中时间，你们可以在中报披露的时候，直接预告一下三季度的业绩，不需要多准确，只需要向市场投资者们表达一下下半年业绩暴涨的预期就行。”

    业绩搭配概念炒作，加上持续向上的大盘。

    两个月时间，让天河集团的股价，至少上涨一倍，成功的概率，虽说不绝对，但也不小了。

    谈妥了合作的事情，三人吃完了饭，然后苏越就拿着签了双方名字的协议书，返回了公司。他将中午与高姿谈判的事，隐去了云海资本和幕后‘老板’相关问题后，大略地跟几位合伙人说了一遍。

    伙同上市公司控股股东，联合炒作股价，在A股已经不算什么新闻了。

    顾云汐和杨立国听闻之后，又仔细看了一遍协议书，没什么反对意见，毕竟对俩人来说，无论是操盘‘申源地产’，还是天河集团，只要能给公司带来巨大的利润，那就没什么区别，也没什么反对的理由。

    下午，大盘在冲破1720点位之后，开始横盘调整。

    券商板块指数横盘在5%左右的涨幅，板块内个股开始分化，华西证券涨停，华信证券、华通证券大涨8%，其余证券股票，分布在3、4、5、6个点的涨幅附近，情绪比之昨天全板块涨停之时，有所消退，但依然火热。

    ‘奥运’概念的炒作，在今天，显得更为明显。

    澎博士以龙头之姿，一字涨停，华英钢构、首开集团、新月传媒三支股票，在换手8%左右之后，也继续封死涨停板，其余奥运概念股，虽未涨停，但也基本分布在五六个点的涨幅附近，而且概念发散之后，还有许多新的奥运受益股被挖掘出来，形成更大的板块效应。

    其它的热点乏善可陈，主线还是在金融上。

    华工国际成交量，在跌停第二板，终于突破千万，然而比起几十亿的流通盘，要想打开跌停，估计还得向下走两天。

    苏越看了一遍盘面的整体走势，然后搜索出天河集团。

    这支股票，目前市值142亿，流通盘占据三分之一，股价28.4元，成交额7000万左右，在大盘火热下，交投并不活跃，再看其基本面，PE15倍，不高也不低，所属零售行业，在目前的行情下，并不是热点。

    板块中，同类型的股票很多，可说没什么亮点。

    苏越翻了一下天河集团的详尽资料和历史K线走势，然后皱了皱眉，又将目光放在了整个板块的其它个股上。

    没有板块的助力和其它股票的助攻，单独拉升一支股票，是走不远的。

    一两个涨停板还好说，要是动辄翻倍的涨幅，恐怕不顾板块整体走势，强行施为的话，就需要巨量的资金量去填了，可谓得不偿失。

    炒作，是个技术活。

    并不是说不顾形势，用资金买进一支股票，从而拉升到一定股价，就叫做炒作。

    那是蛮干，不但不能吸引来无数的接盘资金，而且还会把自己陷进去，没办法出场，就像庄股一样，免不了最后崩盘，亏得底掉。

    真正的炒作，得形与势的配合，得板块、大盘、公司内部基本面三者共振才行。

    苏越看了一遍零售板块个股之后，最后将目标锁定在苏云电器和旺府井身上。

    一支是家电连锁企业，能够跟国美争锋的存在，历来受资本热捧，算是零售板块的龙头股，易于带动板块行情。

    另一支业务范畴，则跟天河集团类似，因为所处位置在燕京，最近两天，被人当作奥运概念股炒作，涨得有声有色，可以作为助攻对象，毕竟像这种股性被激发，成交量已经上来，又蹭上了主线概念的股票，苏越若想做盘的话，拉升起来，相对容易一些，所耗资金，也不会太多。

    两支股票，一大一小，一主一副。

    配合天河集团，再加上大盘的走势，应该可以走出一波持续的行情了。

    苏越观察了一阵三支股票的行情，然后便让交易员们开始建仓，同时他自己也减仓了申源地产，留足了1.5亿的现金，以备不时之需。

    国资基金重仓券商之后，还余下20%的仓位，差不多6亿的现金，足够操盘所用。

    更何况苏云电器的仓位，国资基金本来先前，应苏越的要求，就建立得有一定的仓位，此时却也可以省去一番功夫。

    旺府井市值不大，流通盘很小，纵然股性被激发，成交量上来，也不过只有2000万左右的成交额而已，苏越预留了5000万的资金给这支股票，已经算是绰绰有余了。

    国资基金6亿资金，加上苏越自有的1.5亿，再加上国资基金先前建立在苏云电器上的1.5亿仓位，苏越用于此次操盘天河集团的资金，已达9亿，算是非常充分了。

    签下协议的第一天。

    苏越在天河集团上，建立了2000万的仓位，在旺府井上，建立了400万仓位，苏云电器未动，依然是1.5亿资金仓位。

    其后一个星期，苏越依然督促交易员们加紧建仓这三支股票。

    而大盘，在小阴回调了两天之后，又持续大涨。

    券商板块在这个周期内，共斩获22%的涨幅，华信证券、华通证券，更大涨超过40%，而华西证券作为券商板块的小盘龙头股，连拉3个涨停后，又接连大涨了2天7%左右，创下近乎60%的涨幅。

    正当众人惊呼之际。

    苏越在考虑之后，却减掉了华西证券的仓位，回笼了差不多3个多亿的资金。

    澎博士创下4个一字板之后，终于打开了涨停板，然后剧烈换手调整，随后第二天又继续大涨，股价冲破9元，对比启动前，几乎翻倍。对于这支奥运概念龙头股票，苏越无论它怎么震荡，买入的筹码，都一股未动，等待着它再创新高。

    华工国际在连续四个跌停，临近发行价7.5元之时，也终于打开了跌停板，放出了被困的百亿资金，这些早已憋坏的资金，再度涌入奥运概念核心股票和券商板块，推动大盘继续向前。

    其后又过了两个交易日。

    苏越见券商板块和奥运概念在持续猛攻之后，终于陷入了调整，知道是时候切换板块，进行行情轮动了。

    你方唱罢，我登台。

    交替上行，轮番上涨，才是牛市延续的根基。

    他给高姿打了电话，让她放出集团参股设立网上商城的公告，同时大肆宣扬与成业科技的合作以及网上商城的前景，抬升项目估值。

    等到天河集团午间公告，引起了一部分人的注意之后，下午1点开盘。

    苏越以迅雷不及掩耳之势，用1亿的资金，直线封板天河集团，同时，早已建仓的苏云电器，旺府井两支股票，也让交易员们拉盘上行，以此带动整个零售板块。

    完全落后于大盘涨幅的零售、食品饮料等消费板块，在苏越利用三支股票猛攻之下，终于引起了市场活跃资金的注意，特别是那些畏高、畏险的资金，不愿意参与已在高位的券商、奥运概念主线股，看见估值很低，又在低位，刚刚起势的零售、食品饮料个股，不由迅速涌了进来。

    看见板块脱颖而出，得到市场资金的关注。

    苏越开始缓慢撤单，让主封在天河集团上的资金，缓慢撤到跟风的散户单子之后，随后又用建立的底仓，拆成数量众多的小单，跟随着意志不坚定的散户，以涨停板价位卖出，制造换手，回笼资金，也抬高参与的散户成本，方便后面继续拉盘。

    同理，在苏云电器和旺府井两支股票上，他也是同样的操作。

    维护盘面的同时，边拉边出，节约资本，也抬高大家的持仓成本。

