    如今李家不同以往，他们根本不敢阻拦，一个识相的让开位置，一个机灵点的试图进去报信儿。

    幼儿没理他，提着鞭子走进去。

    李夫人赶出来，一眼瞧见她手中银光闪闪的鞭子，立即想起被鞭子抽打的时候，不由胆寒的后退半步。

    幸而有婢女在旁扶着。

    她立在原地，勉强镇定：“清芷公主来这里有什么事？”

    幼儿冷冷道：“见了本公主，不行礼吗？”

    李夫人身上的一品诰命已经被撸了。

    现在整个李家都只是平头百姓。

    见到公主，自然要跪拜。

    李夫人虽不情愿，也只得跪下。

    幼儿没叫她起来，成心晾着她。

    李夫人心知肚明，心中暗暗叫苦，勉强笑问：“不知殿下有何贵干？”

    幼儿不紧不慢道：“我找你们这里一个姓钱的管事。哦，跛足的。”

    李夫人心中纳闷。

    高高在上的公主殿下，怎么会知道来李家找个什么管事？

    她试探着问：“殿下找钱管事做什么？”

    “哦，这么说，的确是有这么个人了？”

    “有是有的，不过……”

    “既然有，还不叫他滚出来！”幼儿扬起鞭子，啪的在半空中抽打出声，“你是要本宫亲自动手，还是说，要我找锦衣卫的人过来搜？”

    想到锦衣卫那帮子可怕的豺狼，李夫人连忙道：“殿下息怒，我这就让人带他过来。”

    说罢吩咐丫鬟，“去，把老钱找来。”

    没一会儿，丫鬟领着个四十来岁的男人来了。

    果然是跛足，留着短须，穿着体面。

    看样子在李家也是个有体面的。

    看见幼儿面色如霜，钱管事心中突的一下，心头涌上一股不安。

    “你叫什么名字？”幼儿冷声问。

    “奴才钱金银。”

    “这名字挺豪啊。”幼儿冷笑，“每个月往于家送钱的人，是你吧？”

    钱金银一脸茫然：“送钱？于家？于家听不懂。”

    “嘴硬？”幼儿眼底一抹戾气闪过，就要动手。

    却听身后原来一道极冷静的声音：“这等腌臜东西，让小人来吧，免得脏了公主殿下的手。”

    幼儿回头，看见身穿窄袖束腰绯色玉带长袍的小庄迈步进来。

    叫人眼前一亮。

    这小庄穿的是锦衣卫的侍卫统领的官服，精致考究的绯色长袍，黑色玉带束腰，腰佩长剑。

    显得他冷静又禁欲。

    虽然不是第一次见他，但此时幼儿才发现，不知不觉中，小庄已经变了模样。

    从前那个总是跟在母后身后的孩子，已经长成了修长高大，面容英俊的男人。

    这是什么时候发生的变化？

    幼儿有些惊讶，不由得朝他多看了几眼。

    连李夫人身边的两个丫鬟，也偷偷朝他瞄。

    他神色冷淡，上前来给幼儿行礼：“卑职见过公主殿下。”

    “免了。”幼儿抬了抬手，“小庄，你怎么来啦？”

    小庄回答：“大公主殿下让卑职来，为殿下办事。”

    幼儿笑道：“她怕我做不好吗。”

    小庄摇头，认真回答：“公主金枝玉叶，免得这些小人脏了公主的手，有什么事，让卑职做便是。”

