
　　收拾完东西后，接下来要做的，就是睡一觉等待明天的到来。

　　躺在床上，橘千枫回想起了过往一个月里发生的一些有趣的事情。

　　其中最让她印象深刻的，是她无意中发现君主埃尔梅罗二世的书中夹有一张游戏卡片。当时埃尔梅罗二世的表情真的是……十分窘迫。

　　后来橘千枫有意无意地去了解了一下那款游戏，还让薇那去帮她把游戏买了回来，不过当时没有游戏外设，玩不了。后来鸣羽又帮她把游戏外设买了回来，但橘千枫又没时间玩。

　　人总是这样，不知道为什么好像一直忙碌着。但每当夜深人静，橘千枫安静地躺在床上的时候，她又会觉得自己的内心莫名有一阵空虚。

　　话说回来，下次把薇那和鸣羽拉上，一起玩那款游戏吧，好像最多可以四个人一起玩的样子。

　　————

　　次日，一大早橘千枫便和薇那一起，从时钟塔本部校舍出发，乘坐尤利菲斯家的专车，前往不列颠北部的GLSG市。

　　目标魔术师名叫捷利斯卡，是东欧的魔术师，现居在GLSG市。

　　“所以你还是来了啊……”坐在车后座的橘千枫看着手中的牌，一个通天顺，一个王炸，这不抢地主简直就是浪费了手中的好牌，“我抢地主。”

　　她看了一眼坐在她和薇那中间的白发少女。橘千枫还记得她们第一次见面时，自己被少女惊艳到说不出话来，仅仅站在她面前，就有种置身于仙境的感觉。

　　好吧，这种感觉现在已经是没有了，少女亲手打破了橘千枫对她抱有的美好幻想。天籁小说网

　　原本橘千枫以为少女不仅长相如同仙子一般，气质也是，经过一段时间的相处后，她发现自己大错特错了。

　　尽管少女在外人面前，冷漠得如同一座冰山，但实际上，少女是非常……活泼的。

　　且少女可以说是世界树这个部门中，最与时俱进的魔术师了，不仅爱玩游戏、追动漫，平日里还到处拉人打打麻将、打打牌。

　　眼前少女、橘千枫和薇那在玩的斗地主，就是少女带动着一整个部门一起玩的。

　　“哼哼，这把赢定了。”

　　少女把手中的牌背朝橘千枫扬了一扬，十分得意。

　　“鸣羽，你每把都是这么自信呢。”橘千枫摇了摇头，总之她是不相信这把这个人称世界树的“麻雀”的少女——白鸣羽，能赢下这把斗地主。

　　其实在魔术界，白鸣羽是被人尊称为“东方白鹭”的魔术师，实力据橘千枫推测是有着色位的。只是因为在世界树工作的时候，这人老是叽叽喳喳叽叽喳喳的，所以薇那给了她一个麻雀的称号，后来在部门内传开了，大家就都这么叫了。

　　“必须的。”白鸣羽一笑。

　　她身上有很多让橘千枫感到钦佩的地方，如白鸣羽精通各国语言，还擅长多种属性的魔术，长剑也耍得一流。如果她平常话没有那么多的话就好了。

　　“快点出牌了，我等得花都泻了。”白鸣羽说。

　　“为什么花会……？（注：两人用的英语交流，泻和谢（凋零）这两个单词完全不同。）”

　　“其实如果用中文，我想表达的意思是花都快枯萎了，你们还不行动。”白鸣羽耸了耸肩。

　　“没看到我正在思考吗？难道你想让我用眼睛看一下未来你会怎么出牌？”橘千枫道。

　　“作弊的话就没有意思了，话说你的千里眼已经可以正常使用了？”白鸣羽问。

　　“嗯，魔眼基本上都掌握了，就是狂暴之眼还不是很熟练。”橘千枫默默地打出了一张3。

　　薇那跟了一张6，说：“狂暴之眼的副作用太大了，尽量还是不要用比较好。”

　　白鸣羽则不以为然，“不用的话，你如何让千枫更加熟练地运用它？要用的时候出了问题可不好。”

　　橘千枫点了点头，道：“说的也是呢，还是得慢慢习惯才行。”

　　最近一段时间以来，她每天都有在用狂暴之眼，加速自己的学习进程。

　　这个魔眼开启的时候，自己会承受一定的痛苦，但是体内一些潜能会被激发出来，比如学习能力。

　　“你的牌怎么这么大啊！”白鸣羽看着橘千枫打出的一张2，捂住脸说。

　　“你们赢不了我的，这一把。”橘千枫摇了摇头，把手中的通天顺打了出来，薇那和白鸣羽只能目瞪口呆地看着。

　　然后橘千枫直接丢出王炸，把手中最后一个对子打了出去。

　　“赢了。”橘千枫潇洒地说。

　　“这……”白鸣羽和薇那面面相觑，为什么每一把橘千枫的手气都这么好。

　　“再来一把再来一把。”白鸣羽不服气地鼓起了嘴。

　　“还是一样的结果吧。”橘千枫倒是不介意多玩几把，反正这一路上闲着也是闲着。

　　拿到新的一副牌后，橘千枫扫了一眼。

　　这次的牌……果然一如既往地好。

　　“对了鸣羽，你最近都在忙什么？”薇那问。

　　在世界树中，薇那跟白鸣羽待在一起的时间是最长的，比跟橘千枫在一起的时间还要长，她和白鸣羽经常一起出去各地完成任务。

　　“要说忙的话……就每天在伦敦喝喝下午茶什么的吧。”白鸣羽用轻松的语调说，“还有逛书店啊、服装店啊、玩具店啊什么的。”

　　“千枫你听到了吗？”薇那看向橘千枫。

　　“我听到了。”橘千枫点了点头，没想到这家伙每天活得这么自在，“白鸣羽下个月的生活费减半好了。”

　　听到这话，白鸣羽一愣，随即眼泪汪汪地看着橘千枫，哭诉道：“不行啊，这样子我会死掉的，饿死在伦敦的大街上，冻死在河湾的桥洞边。”

　　“是这样吗……”

　　看着橘千枫一副快要信了的样子，薇那急忙道：“别啊，鸣羽她一看就是在骗你的，千枫。”

　　“骗我的……吗？”橘千枫皱了皱眉，“我很好骗吗？”

　　薇那不得不承认，自己身边的人，没一个是正常的。

　　橘千枫在某些地方看上去很精明，很有谋略，但是在某些地方又会犯傻。而白鸣羽则是天生的喜剧演员，尽管她长了一张不食人间烟火的脸，好似没有世间的喜怒哀乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，011 白鸣羽免费阅读。https://xs.23sk.com 