    ……

    “这局...就让我来直面Theshy吧！”

    潜伏在上路三角草，小虎抿嘴严肃，双眸时刻打量周围的动静，不敢有一丝懈怠。

    上单MiD虎，就是RNG最后的秘密武器。

    在训练赛中，RNG因为上单的原因，一次次被IG当做突破口, 彻底打爆。

    姿态和君泽轮番换上，谁来都不好使。

    唯一能获胜的办法，就是找到一些骚东西，前期取得成效。

    例如：让帝第一局奥恩的细节卡草，姿态潜心研究的剑魔，打对手一个措手不及，才能获得优势。

    可方法已然用过，IG也有了针对。

    上路天然优势, 中路小虎面对巅峰期的Rooike, 对线又打不开局面。

    哪怕有苏言辅助卡六的惊艳技巧，可架不住IG才是当今版本的宠儿。

    这也是风哥第五局，说出只有四成胜率的原因。

    不解决上中的问题，RNG纯拼硬实力，在Bo5的回合中，绝对没有击败IG的可能。

    “到底有什么办法那？”

    那晚，苏言独自一人，彻夜无眠的坐在寝室内，思考中破局的办法。

    君泽扛不住压力的主要原因，还是等级一直处于劣势。

    在上路，等级比经济或许还要重要。

    1级见面半血，强压半管经验，还被对面上野一直针对，真的是神仙也顶不住阿！

    除非打野去帮他, 可帮助一个坦克, 收益根本不大。

    这是RNG一个无解的难题。

    中路就比较简单, 小虎单纯的对线打不过Rooike。

    前世, 世界赛之前, RNG对IG保持着Bo5全胜战绩，最主要的原因还是小虎放弃中路对线，改打游走体系。

    可在世界赛版本，中路必须承担核心的输出位，小虎遭遇到史无前例的打击。

    别说是再次面对Rooike，就连八强决战G2的时候，五局对线均被阿P压制，这是无法洗刷的黑点。

    这一世，

    苏言虽然帮助小虎，改变了打法，夏季赛和小组赛增强法核的运用，打一些其他中单还好使。

    可遇到Rooike，还是不顶用阿！

    有没有什么办法，既能让君泽稳定抗压，又能让小虎安稳成长到后期，分担一部分小狗的输出压力。

    “办法...办法...在哪那？”

    苏言喃喃自语，双手举过头顶，伸了个懒腰，听着体内传来炒豆子似的‘喀吧’的声音, 眸子失神望着漆黑的天花板。

    又沉寂了半个小时, 

    “澎~”

    苏言突然失控地锤了下桌面，使劲抓着头发，暴躁骂道：“草，想不到阿，总不能就这样原地等死吧！”

    “等等！原地...等死？！”

    苏言黯淡地瞳孔，爆发出璀璨的金光，‘刷’的起身，激动地来回踱步。

    “是阿，居然打不过，为什么要原地等死呢？”

    换线！

    就是他们最后的武器！！

    ……

    “奥恩？他怎么在中路？”

    1分30秒兵线汇聚，Rooike神情呆滞望着前方雄壮的身影，以及下意识挪到上路。

    发现，发条和杰斯，凭借各自的手长优势，正换血的起劲。

    “可...我该怎么打阿？”

    妖姬对线奥恩，原谅Rooike从来没有遇见过。

    但兵线已然上线，只能先打着试试了。

    点着面前的近战兵，Rooike注视兵线后方无动于衷的奥恩，犹豫片刻，还是学习W【魔影迷踪】加强压制。

    转眼间，

    前三個近战兵，步入残血，奥恩这才有了动作，顶着沉重的身躯，缓缓上前。

    魔影迷踪！

    风箱炎息！

    “砰~吼~”

    见此，妖姬AWA强踩打出电刑，可谁知，奥恩张嘴喷涂火焰，借助w被动提供的护盾和减伤。

    轻松收下三个近战兵的同时，血量还没有被过多的消耗。

    看到这，

    Rooike脸色难看异常，他...明白了RNG换线的险恶用心。

    中路线短，不管他再怎么强行压制，奥恩总能吃到经验，补刀还能蹭一些。

    对比以往在上路的处境，简直就算是天堂了！

    好在，

    看到上路的杰斯一如既往强势，发条普攻伤害不弱，可一级对拼起来，明显还是不如战士。

    一波兵线结束，

    杰斯血量保持在2/3，发条仅剩下半血，已经被卡在兵线后方，不能补刀了。

    “Shy，这局就靠你了，奥恩无法限制我的游走，我会和宁王一直去帮你强抓发条的！”

    深呼吸调整状态，Rooike冷静下来，寻找到了对面换线的致命缺陷。

    他选出妖姬，一是为了强打对线争取单杀发条，二也是为了方便游走，去针对下路发育的薇恩。

    眼下，

    战局风云变化，因为一波换线，上路脆弱的发条，成为他们进攻的主要目标！

    “好，程璐，你放心压，发条被越塔，没有任何操作空间，不把他打成超鬼，我就跟他姓！”

    惩戒收下红buff，宁王躁动钩锁翻墙，前往三狼野区，争取速3抓上。

    “嗯！”

    有了队友的保证，Shy老师火力全开，肆无忌惮的压线换血，追求三级必杀！

    然而，

    噌~

    一道身披金色铠甲的英俊男子，在阳光的照耀下熠熠生辉，宛如神灵，出现在了杰斯身后。

    “我将带头冲锋！！”

    德玛西亚皇子闪现普攻，千钧重的大戟狠狠拍在杰斯脸上，配合被动造成恐怖的伤害。

    霎时间，

    “该死的2级抓上！！”

    杰斯暴跌半血以下，神情震怒，脸色铁青，咬牙切齿的隔墙交闪，扭动身躯，尽量走位求生。

    奈何，

    作为德玛西亚皇子的代言人，锅老师手稳如磐石，抛上军旗命中减速的杰斯【巨龙撞击】直捣黄龙！

    “咔~”

    电刑爆发，杰斯血量不足1/3。

    指令·进攻！

    指令·杂音！

    “噗嗤~”

    发条连闪现也没交，不慌不忙升到二级，学习技能，QW上前输出，普攻收尾，完美收获一血！

    “青钢影无法蓝开，杰斯遇到发条，必定会是压线对局，这是2级抓上最好的时机！”

    红色方、青钢影、发条打杰斯、皇子2级抓上……

    所有的努力，这一刻得到回报！

    “推推推，下波我是回推线，他们越不了我！”

    小虎涨红着脸嘶吼，情绪因为过度激动，显得有些破音。

    “冷静冷静，这才只是个一血。”

    锅老师都被吓了一跳，无奈看着陌生的小虎。

    很快，

    兵线在皇子的帮助下清空，红开刷上的青钢影也没有反野的能力。

    这波，RNG纯赚！

    皇子转身刷起F6，紧接着锅老师还很心细的，绕道下半部河道，先吃河蟹，防止拥有线权的妖姬，配合青钢影强吃野怪。

    这下子，

    皇子不仅补刀没落后，经验和经济还稍有领先，爽的不能再爽。

    镜头对准下路，

    盛大登场！

    闪避突袭！

    “噗~噗~噗”

    洛趁着锤石没E技能，W想要消耗薇恩，结果却被一个简单的Q技能躲过控制，惨遭追点出三环。

    下路对线方面，

    赫然是薇恩和锤石，占据着主动，简直算是禁掉了一众人的眼球。

    卡莎攻击距离525，薇恩550，25码的领先，还有Q的穿插消耗，阿水是真的快扛不住了。

    这种噩梦般的拉扯，仿佛让他找到三年前，他和苏言没进入职业之前，杀得寒服血流成河，却在最后惨遭小狗的薇恩制裁。

    而且，还是用着最拿手的德莱文，对线和团战纷纷被爆！

    “我会赢的...我一定会赢的..”

    阿水咬紧牙关，从牙缝中挤出字句，“蓝哥等6..我们放线！”

    场外，

    看着‘劣势组合’薇恩和锤石，在卡莎和洛的脑袋上作威作福，气的IG粉丝们牙痒痒。

    “玛德，这个下路到底是有多菜阿，连个薇恩都压不住吗？”

    “补刀竟然还落后？”

    谷謣

    “真的是换个下路早赢了，无语！！”

    没想到，刚抱怨完下路，中路也出现了问题。

    青钢影刷完野怪，自然不能干巴巴的看着。

    上路身死，下路太远，中路的奥恩，成为了他的目标。

    3分20秒，

    奥恩的血量，还有着2/3，补刀却被压制了13刀，是一个非常恐怖的数字，可经验几乎跟妖姬持平。

    气的Rooike额角青筋暴起，这家伙，宁愿不补刀也不吃伤害，有这样的中单选手吗？！

    让帝：抱歉，我是上单。

    “Rooike，你有引燃，伤害应该够，控到就死！”

    宁王绕道一个刁钻的角度，处于红色方F6处，凝视着右下角的奥恩。

    “好，我先手。”

    妖姬左右摆动，似是人畜无害的想要补刀。

    奥恩也忍不住炮车的诱惑，瞅了一眼妖姬，小心翼翼，走到残血兵前，铁拳收下。

    魔影迷踪！

    暗影锁链！

    “哗~澎！”

    几乎是眨眼的功夫，妖姬化作残影WE脱手而出，逼近奥恩【暗影锁链】精准命中。

    “咻~”

    妖姬预判跟闪，继续黏住奥恩。

    炽热冲锋！

    奥恩脸色大变，反身闪E还是没有挣脱脖子上的锁链。

    恰好这时，

    墙壁上方，青钢影为了稳健，特意闪到侧面小道，抛出钩锁，二段踢向没闪的奥恩。

    二者控制充分衔接，哪怕是血量良好的奥恩，恐怕也只有等死一条路了。

    “吼~”

    面临绝境，奥恩犹如困兽之斗，朝着青钢影飞来的方向，怒吼喷射火焰，“蝼蚁，不要出现在我的视野内！”

    “轰~”的一声，

    妖姬的锁链断裂，青钢影也是脸色剧变，只感觉踢到了钢板，痛不欲生，额头冒着颗粒大的汗珠。

    风箱炎息的霸体，抵消了二者致命的控制！

    “走！！”

    奥恩抗住了引燃最后的灼烧，丝血进塔。

    “呼哧~呼哧”

    IG中野喘着粗气，眼睁睁看着敌人逃生，这波gank失败，让他们心态几乎失守。

    不会...不会就这样输....

    上路被抓，中路gank失败，下路……

    恐惧的情绪正在蔓延，队内语音麦克风鸦雀无声。

    6分10秒，

    借助下路推线优势，皇子控掉第一条的土龙。

    “回去。”

    下野辅三人回城补给。

    “香锅，跟我去上。”

    合出五速鞋，苏言带着升6的皇子，前往上路，薇恩则单独回线。

    如今，

    杰斯哪怕身死一次，可仍然保持着对线补刀优势。

    这也可以理解，小虎在上路进行训练的时间，不足三天，能打的有来有回，已经满足了队伍的期待。

    剩下的，就靠他们了！

    屏幕中，

    锤石和皇子，一路从红区进发，向着上路靠近。

    “三角草应该有眼，我看见杰斯过去了。”

    站在塔前，发条标记下方的三角草，“河道的眼位，我不太清楚。”

    “行，已经足够了。”

    二人打破爆炸果实，掉落龙坑，走出圈外，向上进发。

    顿时，

    杰斯似有所感，余光瞥见河道视野，探测出RNG中野身影，脸色一黑，急忙扭身加速后撤。

    “小虎，大招留一下，他没闪现的！！”锅老师火急火燎的喊道。

    “距离够，等你们来，我在放技能。”

    看着杰斯往草丛内撤退，小虎略显不安，只是W加速追击，没有冒然释放技能。

    “妖姬也去支援了。”中路奥恩吃线提醒。

    “没事，来得及。”

    隔墙插眼，苏言率先冲出河道草丛来到正面。

    此时，杰斯已然跑进靠近蓝色方的一草。

    引魂之灯！

    “噗~”

    锤石丟出灯笼，另辟蹊径的没有给到发条，而是仍进草丛，探测视野。

    “哗~”

    迷雾驱散，青钢影和杰斯齐齐浮现。

    “嘶....”

    小虎倒吸一口凉气，这尼玛要冒然闪现放大，恐怕死的就是他了。

    “给我E，给我E，我去先手。”

    锤石闪现拉近距离，没有给到他们撤出草丛的机会。

    “宁，跑！”

    杰斯切换炮形态，深知锤石的厄运摆钟，能打断位移技能，如果谁也不去卖，再晚一点拖到皇子支援战场，两个人都得死。

    苍穹之跃！

    杰斯猛地起跳，砸向锤石。

    “唰~”

    厄运摆钟打断，锤石转动【死亡判决】，发条更是细节交闪，Q技能拉近魔偶，立在杰斯和青钢影撤退的前方，然后原地按大。

    指令·冲击波！

    “轰~”

    杰斯不受控制的被拉到圈内，而青钢影操作也是细腻，大招【海克斯通碟】框住锤石，规避伤害。

    旋即，皇子EQ切入战场，【天崩地裂】盖向二人。

    奈何，青钢影向前打出钩锁贴近墙壁，二段E飞出，及时逃脱。

    “人头给小虎。”

    苏言制止锅老师眼疾手快的抢人，发条W电死杰斯，收获第二个人头。

    前四局，

    苏言的支援，一般是八分钟的峡谷团战。

    第五局突发冷箭，六分钟左右，带着打野一同支援上路，打的IG他们一个措手不及。

    本想提前抓死发条的策略，又一次胎死腹中。

    接二连三的失利，带来的沉重打击，让他们甚至产生了自暴自弃的想法。

    最引以为傲的中上野被对手轻易摧毁，还会有人能站出来吗？

    “蓝哥，给我杀！！”

    寂静压抑被突如其来的一声怒喝打破。

    下路兵线处于中线位置，薇恩还暴露在了线上。

    阿水脸红脖子粗的狰狞吼道，W闪越过兵线，【虚空索敌】命中薇恩。

    轻舞成双。

    “唰~”

    洛反应迅速，一段E来到卡莎身前，紧接着爆发耀眼金光，冲了上去。

    恶魔审判！

    薇恩抬起粗短弩箭，瞄准逼近的洛，扣下扳机。

    “嗡~”

    弩箭飞射而出，洛宛若破旧的风筝飞了出去。

    然而，

    先前的那道金光，却是朝左侧闪烁，洛并没有被击退太远。

    “不好！！”

    薇恩波澜不惊的脸上，终于出现一丝慌乱，翻滚撤退，正欲撤退。

    冷酷狩猎！

    卡莎滑行飞到薇恩左侧身后，AQE【极限运载】拉近与洛的距离。

    轻舞成双！

    盛大登场！

    “澎~”

    交闪的薇恩惨遭击飞，洛挂上引燃AQ输出，卡莎连续普攻打出电浆，完成收割。

    二人的配合，给人一种近乎于艺术的美感，各种飘逸潇洒的飞翔交替，帮助队伍带来了一丝希望的曙光！

    “我们IG！还没有输！！”水宝二人怒吼。

    ……

    ……

