    下午三点，叶凡从凌过江那里吃饱喝足出来，还顺手拿了几袋子补品。

    探讨半天，两人达成一致意见，继续观看横城的大戏，如非逼不得已，绝对不要卷入进去。

    当然，凌家也不能过于跟八大家切割，可以支持一些钱财和武器。

    敲定未来方针后，叶凡就坐入车里直奔红十字医院。

    很快，他就看到了唐若雪。

    女人穿着一袭蓝色病服，光着小脚，安静地坐在飘窗上，俯视着楼下的车来车往。

    冷风吹拂进来的那一瞬间，青丝飞扬，让唐若雪脸上的忧伤，清晰又深刻。

    “你身体还没好，怎么不躺在床上？”

    叶凡把几袋子补品丢给跑过来的清姨，随后走向唐若雪淡淡开口：

    “飘窗冷，对身体不好。”

    他劝告一句，却没有过多唠叨，免得这女人习惯性逆反。

    “谢谢！”

    唐若雪收回了目光，望着叶凡轻声一句：

    “谢谢你又救了我。”

    几天的疗养，用最好的药，以及凤雏护理，唐若雪气色好了不少。

    只是语气一如既往地淡漠。

    自己出事那一晚的救治经过，唐若雪已经从清姨嘴里知道。

    只是面对清姨的添油加醋，告知叶凡要再三跪求才肯出手救人，唐若雪并没有太多的情绪波澜。

    在山丘经历九死一生的她，好像突然脑袋开窍，想通了很多执念，看透了很多事情。

    她对叶凡的不甘、哀伤和纠结情绪，已如抽丝一样渐渐淡去。

    如今的她，对叶凡佛系了很多，不爱，但也不恨了。

    “那个谁，清姨说你为了护我安全，跟狙击手内讧，导致你受的伤。”

    叶凡手指一点清姨晃悠悠回应：“我救治你也是应该的，咱们算是扯平了。”

    “这也要扯平？这也能扯平？救治孩子他妈，不是你应该做的事吗？”

    清姨止不住怒道：“真不是男人！”

    叶凡靠在沙发上，毫不客气怼了清姨一声：

    “你意思是我的命比较珍贵，被救了就该感恩戴德一辈子不忘？”

    “而你家唐总的命不值钱，救不救都无所谓，你们也不需要放在心上？”

    叶凡淡淡一笑：“清姨，你这是骂你家唐总啊。”

    “你——”

    清姨被怼的哑口无言！

    “好了，清姨，别跟他打嘴仗了，去切点西瓜泡点茶吧。”

    唐若雪缓缓从飘窗挪下来，还戏谑看了叶凡一眼：

    “我的救命恩人来了，不好好招待有失礼仪。”

    她追问一声：“叶神医，需要我怎么报答吗？”

    “要，借这清姨给我一个月，让她给我好好洗厕所，就算你报恩了。”

    叶凡看着艰难挪着身子的女人，想要伸手搀扶又觉得不太好。

    “滚！”

    清姨斥骂叶凡一声：“先把你欠小姐的命还了。”

    随后她就赶紧离开去泡茶，切西瓜，免得真被叶凡借去洗厕所。

    “你是赤子神医，还是华医门掌舵人，至于跟清姨斗吗？”

    唐若雪瞥了叶凡一眼：“有点男人样子好不好？”

    “我没有男人的样子，早就打她了。”

    叶凡淡淡一笑，随后话锋一转：“其实你没必要出手救我的。”

    “倒不是我身手多么厉害，而是你我已经没有感情，为我差点牺牲自己不值得。”

    他的内心希望，下一次再有这种危险，唐若雪不要再出手，免得自己受到伤害。

    唐若雪眸子多了一丝清冷：“我确实不想救你！”

    “一个在大佛寺无视我安危的前夫，的的确确不值得牺牲我自己去营救。”

    “只是想到了无辜的忘凡，我又不想看到你死去乱枪之下。”

    “不过你放心，你只有这一次幸运。”

    “下一次，你死在我面前，我都不会再援手。”

    想到大佛寺的枪林弹雨，想到叶凡死死护着宋红颜，唐若雪语气多了一抹凌厉。

    说话之间，她身子离开飘窗，只是没有好完全的伤口，让她一痛。

    整个人向前扑了出去。

    眼疾手快的叶凡忙踏前一步，一把扶住压过来的女人，动作轻柔。

    “没事吧？”

    叶凡责备一句：“让你不要坐飘窗，就是这样任性。”

    一丝热气拂进了唐若雪柔嫩的耳朵里，有点痒，还有点麻，感觉相当的奇妙。

    唐若雪找到了一抹久违的感觉，像是回到港城那一个耳鬓厮磨的夜晚。

    淡去的叶凡影子又多一丝清晰。

    不过她很快控制住这种念头，一把推开叶凡在沙发坐下。

    她还顺势踢叶凡一脚：“坐对面的椅子上去，我不要跟你坐同一张沙发。”

    “真是白眼狼，刚才就该摔死你。”

    叶凡对女人摇摇头：“整天牛哄哄的以为自己是女王。”

    他对唐若雪没了昔日的情愫，也就少了患得患失，说起话来再也不需要小心翼翼顾及她的感受。

    “你再说一句？”

    唐若雪脸色一冷，一副要掀桌子的态势。

    “行，行，看你是病人，不说了。”

    叶凡呼出一口长气，坐在对面的椅子上。

    “别废话了，说吧，过来这里有什么事？”

    唐若雪斜靠在沙发上，端起自己茶杯喝入一口：“别告诉我，你是来看我的。”

    “一，确实是来探望你的，我都拼了老命救你了，就想你彻彻底底好起来。”

    叶凡也没有过多的虚与委蛇：“二嘛，想要问问你下一步有什么打算？”

    “现在横城暗中风浪是罗家墓园时十倍，如果可以的话，你还是离开横城吧。”

    他提醒一声：“不然你下一次再中枪，可未必能再救回来。”

    “你让我走，是关心我的安全，不想让忘凡没了母亲……”

    唐若雪冷眼看着叶凡：“还是不想我留在横城破坏你计划挡了你的路？”

    叶凡一愣，随后苦笑：“你为什么会觉得，我让你离开，是为了我自己利益？”

    “没法子，你跟凌过江他们搅和在一起。”

    唐若雪很是直接：“让我不得不怀疑你的动机。”

    “就算是吧，算是我担心你不小心破坏我的利益吧。”

    叶凡望着女人淡淡开口：“那唐总愿不愿意看在忘凡份上成全我一把？”

    “我知道，你还想要杀贾子豪，毕竟他差一点害死了你。”

    “但现在真不是下手的好时候，八大家联军都一时难干掉他，你就不要想着混水摸鱼了。”

    “我可以答应你，我将来替你出这一口气。”

    他要尽快把唐若雪弄出横城。

    “我可以走！”

    唐若雪沉默了一会，随后挤出一句：“但我要拿了属于自己的东西再走！”

    叶凡一怔：“属于你自己的东西？”

    唐若雪反问叶凡一声：“明天上午有空吗？”

    叶凡眯起眼睛：“什么事？”

    “陪我跟二夫人喝茶。”

    唐若雪低头喝了一口水：

    “是我的，终究就是我的……”

