    与处于青春期的少女们共处一间屋内。

    炎热的天气让屋内的温度飞速上升，仅仅依靠着老旧摇头风扇的威力很难将闷热的氛围消散。

    敞开的窗户进行着通风，刘伟诚则是在讲完题目之后抬手拿起了水杯。

    刚想抿上一口，杯子内的水却已经见底。

    “我给你倒。”

    还没等他吭声，一直埋头学习的赵宣莹立马站起身，从刘伟诚的手中接过水杯之后，小跑着来到茶壶的位置满满的倒上一杯。

    回到刘伟诚的面前递了过来。

    开口道了声谢，伸手接过。

    滚烫的热水让他没法直接饮用，只能先放置在桌边等待自然的冷凉，瞧着赵宣莹重新坐回位置上，再次投入学习之中的模样……

    视线没能在对方身上停留太久，很快便被一旁惹人的目光吸引过去。

    扭头看向坐在赵宣莹身旁的沈云丽。

    这个看起来不太好惹的丫头依旧用那双满是审视的眼睛盯着自己，似乎戒备心十足。

    联想到赵宣莹早上说过，沈云丽与家里的关系很是紧张，那对方有这种性格倒也是能够理解。

    招牌的爽朗脸再次出现，对着面前看着自己的小姑娘嘿嘿一笑，随即便瞧见对方不露声色的移开视线，仿佛压根就没看过自己一样。

    “……”

    表情凝固下来，刘伟诚在接二连三的碰壁之后，意识到自己的笑脸似乎不那么阳光。

    抬起双手揉了揉脸颊，恢复正常的表情后站了起来。

    “我出去透透气。”

    留下这样的一句话后便转身离开。

    屋外。

    阳光正好。

    双手搭在栏杆上，刘伟诚摸索着从兜内掏出烟盒，点燃一根后像是望风似的目视着前方。

    缕缕青烟顺着烟头飘起，在空气中消失。

    抬手准备再来一口，身后刚刚关闭不久的房门便再一次的打开。

    听到身后传来的开门响动，刘伟诚没有回头看去，误以为是赵宣莹的他开口说道。

    “等会再进去，学习也是要讲究劳逸结合的。”

    “……”

    没有得到回应。

    等身后的人出现在自己右侧后，刘伟诚这才借着视线的余光看去。

    映入眼帘的却是那个名为沈云丽的少女。

    依旧绷着一张脸。

    故弄玄虚的装出严肃模样，似乎这样做就能让她看起来更加成熟一些。

    面对她这种做法，刘伟诚没有直接开口拆穿的意思，反而在瞅了一眼对方后陷入了沉默之后，继续抽着手中夹着的香烟。

    时间如同静止了下来，除开屋外的阵阵蝉鸣。

    “你是不是喜欢赵宣莹？”

    这场谁先说话谁就输的比赛，最终以沈云丽的失败告终。

    像是审问，语气中透露出的也是满满的戒备感。

    听到这样的一句询问，刘伟诚的视线转而看向对方，瞧着紧绷着的那张小脸，脑海中回想起赵宣莹的那张更让人想要欺负的脸蛋。

    微微摇头。

    “不是，怎么说你们还是未成年，我还不至于饥渴到对祖国的花朵们下手。”

    弹了弹烟蒂，刘伟诚冷静的给出了正确解答。

    然而这样的回答显然还不至于让沈云丽信服，依旧怀疑的她皱起眉头，看向刘伟诚的视线也愈发犀利。

    “我知道你在撒谎，如果你不是喜欢她，为什么要答应她帮忙补习，这对你来说有什么好处吗？”

    “那你认为什么样的好处我才能动心？”

    “要么钱，要么是人。”

    回过头看了一眼这栋老旧的住宅楼，从墙壁上便能看出岁月的痕迹，沈云丽的三观似乎有些不大正常。

    在她看来，刘伟诚这种仅仅是邻居，便那么照顾赵宣莹的行为很是可疑。

    听到对方这宛如成年人的发言，刘伟诚感到荒谬的同时，还有点想要笑出声。

    他不清楚沈云丽具体的家庭情况，可是从对方表现出的性格来看，对方的父母应该很少对她进行教育，或许正是因为缺少陪伴，她才会对赵宣莹这个朋友如此上心。

    甚至为了保护对方，自己充当起恶人的角色。

    刘伟诚似乎有点兴趣了，将手中即将燃尽的香烟熄灭之后，他看向了面前这个与自己对峙着的少女。

    伸手进兜掏出了打火机，随即双手背向身后，交换数次之后将双手伸了出来。

    拳头紧握着，呈现在了沈云丽的面前。

    嘴角浮现出一丝笑意，开口朝着对方轻声念叨。

    “我跟你玩个游戏吧，你知道我刚刚把打火机放在那只手里了吗？左手，还是右手，你选一个。”

    “……”

    看着面前握紧的双手，沈云丽抬眼看向刘伟诚。

    表情开始变得不爽。

    她不清楚对方为什么要将她当成傻子，左手明显握着什么东西，与右手相比一眼就能看得出来。

    十分确信打火机就在左手里的她抬手指了一下，随即在她的注视下，刘伟诚缓缓摊开了左手。

    眼睛瞪大。

    沈云丽一直紧绷着的脸色终于发生了变化，看着刘伟诚左手上什么都没有，下意识的将视线移到了右手位置。

    可随着右手掌的摊开，依旧空无一物。

    打火机就像是凭空消失了一般，可是刚刚刘伟诚掏出打火机的时候她可是亲眼目睹的。

    对方是怎么做到把打火机……

    “你瞧，你连我把打火机放哪都看不透，你又怎么独断判定我有别的想法呢？”

    “你……”

    张开口，却说不出任何话来。

    沈云丽看着刘伟诚空无一物的双手，视线上移停在了他的那张脸上，看着对方那带有笑意的神情……胸口起伏的速度开始加快。

    似乎是刘伟诚的这番教育让她不能接受，几轮喘息之后，面前的沈云丽忽然抓住了刘伟诚的左手，作势就要往胸口按。

    面对这一突发状况的发生，刘伟诚立马发力抽回了自己被抓着的手。

    成年男性的力量与未成年少女之间有着明显差距。

    皱起眉头，被刚刚沈云丽这一举动吓得不清的他发出疑问。

    “这是干什么？气急败坏想陷害我了？”

    “你敢保证你不想摸嘛？”

    “你这是什么歪理？”

    视线下移，刘伟诚瞧了一眼对方的规模。

    相比较青涩的苹果，他更钟情于熟透的西瓜。

    面对此情此景，他丝毫提不起干劲。

