    “陛下，从我们目前掌握到的情报，英法美三国，都已经6续开始制定海军未来的展计划了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可以肯定的是，他们都将以主力舰来作为重点展的方向。其中，英国海军重启了n3级战列舰和g3级战列巡洋舰的建造计划，将分别计划建造四艘。法国海军则计划建造三艘‘敦刻尔克级’战列舰和四艘‘黎塞留级’战列舰。美国海军则是计划建造两艘‘北卡罗来纳级’战列舰，四艘‘南达科他级’战列舰。后续还有六艘‘衣阿华级’战列舰和五艘‘蒙大拿级’战列舰的建造计划。”军情局局长陈旭东元帅向吴皓轩报告道。在帝国的海上阅舰式结束之后，军情局就重点加强了对英法美三国海军方面的情报的收集。果然不出他们所料，英法美三国针对中国海军展现出来的强悍实力，立刻就有了针锋相对的反应。

    “嗯，非常不错。诸位，看来这一次我们的阅舰式，还是大获成功的。英法美等西方列强，都在按照我们的计划去展。在未来，他们想要和帝国争夺海上霸权，成功的可能性就会更小了。”吴皓轩满脸笑容的说道。帝国在‘三皇级’战列舰之后，就不再建造主力舰了。最多是对现有的主力舰进行升级改造而已。这其中有一个很重要的原因，就是帝国海军的这些主力舰的舰龄普遍都不长，只有十几二十年而已。经过现代化的改造之后，依旧能够算得上是世界上最先进的战列舰。这也使得帝国可以集中更多的资源，向航母编队方面倾斜。

    航母编队可不仅仅是建造航空母舰就行了的。还有配套的舰载机，大型防空巡洋舰，重巡洋舰，驱逐舰等等。一支航母编队的造价可不少，因此，即便是以帝国现在的财力，也不可能保留太多的航母编队的。

    “陛下，英法美三国加大对战列舰的建造，必然会影响他们的航母展的。到时候，帝国的航母编队将获得更大的优势。”海军大臣萨镇冰元帅一脸的笑容。

    “嗯，我们的B级航空母舰服役之后，要尽快形成战斗力。另外，对从日本获得的那些战列舰和战列巡洋舰的舰体的改装，也可以逐步开始了。可以先拿‘加贺级’战列舰的舰体来试验，建成c级航空母舰。然后再用日本海军的‘天城级’战列巡洋舰的舰体来改装。”吴皓轩叮嘱道。这六艘战列舰和战列巡洋舰的舰体，一直封存着，为的就是要等到帝国海军掌握的技术达到之后进行改装。装甲航空母舰的搭载的舰载机，或许不会比普通的航空母舰多多少。但是，拥有厚实的装甲，这将使得航空母舰的防御力大增。在战场上的生存下去的能力，也会不断的提高。这对于帝国海军残余未来的大海战，是十分重要的。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅点了点头。帝国海军已经不声不响的走在了世界的前列了，他很期待在未来的海战当中，看到帝国海军一举打败美国海军。航母舰队展现出来的强大战力，会让美国人震撼成什么样子。可以说，未来的海战，中国海军已经拥有非常大的胜算了。

    暹罗王国，帝国6军第12集团军的推进度依旧在不断的加快。因为暹罗人几乎已经放弃了抵抗了，因此，帝国6军第12集团军只需要像郊游一样不断的推进，占领一个个的城镇就可以了。这使得暹罗王国的领土，在不到一个月之内就全部被帝国6军第12集团军给占领了。虽然，拉玛七世和暹罗王国的其他领导人，多数逃离了暹罗王国。但是，这依旧无法改变暹罗王国即将灭亡的结果。

    黄帝纪元463o年3月22日，帝国对暹罗王国起攻击到现在，不过一个月的时间而已。暹罗王国的全境就被帝国6军给攻占了。

    暹罗王国那些被逮捕的华人，通通都被放了出来。并且，在帝国6军的协助下，讨回他们的财产。那些杀害华人的暹罗军人和暴民，也开始被逮捕。帝国皇帝吴皓轩已经下达了命令，凡是欺辱了华人，凡是手上沾了华人鲜血的暹罗人，一个都不会放过的。

    帝国6军占领了暹罗全境之后，无疑就可以开始展开秋后算账了。当然，帝国6军的这种行动，也激起了不少暹罗人的反抗。但是，这些暴民，面对武装到了牙齿的帝国6军，敢于反抗的话，只有一个后果，那就是被杀死。

    黄帝纪元463o年3月23日，帝国皇帝吴皓轩前往总参谋部，听取总参谋部对于这一次暹罗王国之战的汇报。到了这个时候，帝国在暹罗王国的军事行动，基本上已经结束了。接下来，主要是清剿拿下反抗份子，以及抓捕拿下欺辱和杀害了华人的暹罗人了。

    “陛下，到昨天为止，暹罗王国全境已经被帝国6军占领了。暹罗王国的军队，除了被帝国歼灭和俘虏的少数人之外，其余的都被打散了。那些暹罗军人，大都逃回了家里。从这一战当中，我们可以得出结论，暹罗王国的军事力量，非常的薄弱。即便他们是用英国武器和法国武器武装起来的军队，并且军队数量还一度非常庞大。但是，面对帝国精锐的军队，他们依旧是不堪一击。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，暹罗王国的军事力量很弱小，这他是非常清楚的。在另外一个时空，暹罗人之所以能够保持独*立，完全是在于他们长袖善舞。周旋于英法两国之间。虽然损失了不小的利益，但是，国家的主要利益还是保住了。后来，日本人入侵南洋。暹罗人眼看着美国人和英国人都迅被日本人打败了。所以，他们立刻倒向了日本人。由此可见，暹罗人就是典型的墙头草。一般而言，身为墙头草的国家，其军事力量都不会太强的。这可以参照欧洲的意大利这个专业坑队友的国家。

    不过，暹罗王国的军队，如此轻易的就被帝国6军给打败了，这还是让吴皓轩非常的诧异。特别是帝国海军6战队以不到两个师的兵力，轻易击败了两倍多于己方的暹罗军队之后，还是让吴皓轩非常的无语。看来，暹罗人还真是烂泥扶不上墙啊！即便是榜上了英法两国，也无法和帝国对抗的。

    “既然军事行动基本上结束了。那么，就开始下一阶段吧。凡是那些欺辱和杀害了华人的暹罗人，绝对不能够放过。我们要尽最大的努力，帮助那些华人报仇雪恨。最初的时候，我们就说过，要让那些暹罗人血债血偿的。这一点，绝对不能够有任何的问题。”吴皓轩说道。

    “陛下，那样的话，恐怕会杀很多的人。”蒋百里元帅说道。

    “杀人就杀人吧。不过是死的一些暹罗人而已。华人在暹罗的人口还是太少了，连十分之一都不到。这一次不把那些暹罗人杀怕，我们未来想要统治暹罗，恐怕会很麻烦的。”吴皓轩说道。

    一个国家想要崛起，必然会踏着很多尸骨的。这一点，吴皓轩早就有所准备了。帝国国内的流血，早就已经结束了。接下来，就该那些异族流血了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “对了，军情局那边得到的情报，策划这一次对华人动进攻的是叫比里帕侬荣和銮披汶舠堪的家伙。那两个罪魁祸，有消息吗？不管怎么样，那两个家伙是不能够放过的。另外，拉玛七世是下达命令的人，也绝对不能够放过。”吴皓轩说道。

    “陛下，根据最新得到的情报，拉玛七世已经带着比里帕侬荣和銮披汶舠堪离开了暹罗王国，逃到了缅甸去了。帝国6军一时无法抓住他们。除非是让军情局潜伏在缅甸的情报人员动手。即便是那样，成功的几率也不大。英国人一定会保护拉玛七世他们的。”蒋百里元帅说道。

    虽然，帝国6军已经占领了暹罗王国。但是，英国人肯定不会放弃拉玛七世这个重要棋子的。比如，就像裕仁在每个组建了日本流亡政府一样。拉玛七世也完全可以在英国人的支持下组建暹罗流亡政府，不断的挑动那些暹罗人，反抗帝国的统治，给帝国找麻烦。为了根除这些麻烦，帝国必须要从源头上解决这些问题才行。

    “逃到英国人那里去了吗？这个方面，就交给外交部吧。我会让外交部向英国人施压，让英国人将拉玛七世等人一个不少的送回来的。”吴皓轩说道。

    第二天，帝国外交大臣唐绍仪召见了英国驻华大使兰普森·米尔爵士，正是向他提出了引渡拉玛七世及其党羽的要求。唐绍仪声称，拉玛七世及其党羽是策划大规模屠杀华人的罪魁祸，必须要接受中华帝国的审判，为那些死难的华人讨回一个公道。

    但是，英国大使却极力的推脱，声称会向国内报告。(未完待续。)