    花落半歌一脸僵硬地站在神都食堂门口，顿时就成为了各内测玩家的笑料。

    只不过，有了花落半歌这么一个“勇士”以后，玩家们在进入神都食堂的时候都变得小心翼翼起来，生怕自己也不小心弄坏了神都食堂里的什么东西。

    赔偿事小，扣减好感度事情就有些大了。

    毕竟神都食堂面向玩家时实行的是会员制，被扣掉10点好感，许多食物可能就买不到了。

    内测玩家们都已经有了一个共识——除了等级以外，神都食堂的食物就是他们内测获得的最大优势。

    就算三五天以后公测玩家的等级追上来了，可神都食堂的老板好感度和阵营好感度可不是这么容易能累积起来。没有这些累积的好感度，那就不可能购买那些增益属性特别好的食物。

    这是什么？四舍五入，这就是他们又比其他玩家多了好几个甚至好几十个属性点。这要是来抢个野外BOSS或者是开个群战……嘿嘿嘿……

    于是，有精明的内测玩家已经美滋滋地开始做起当食物倒爷的美梦来了。

    结果，等他们再一打开购买界面，顿时就是一个傻眼。

    只见以前达到好感度以后能够随意购买的食物，如今全都变成了限量。他们虽然每天还是可以购买同样品种或是品质类似的食物，但数量全都被限制在了1-3个。自己用一天是足够了，可想要倒卖，那基本也没什么赚头。

    几个内测玩家顿时就蔫了。

    结果，有个正在浏览购物界面的玩家突然惊呼了起来——

    “东西变得好多啊，居然还有那么多蓝色品质的食物……！”

    所有内测玩家都是一愣，再认真一看，才发现神都食堂里贩卖的食物种类果然变多了。不但有他们内测时熟悉的那些食物，在这样的基础之上，又新增了至少三倍的食物可以购买。

    虽然绝大部分食物他们暂时都没办法购买，还需要继续刷阵营值和好感度，但只要看到那些食物的属性，他们就已经充满了满满的动力。

    “只要食物管够，我们的好感也绝对管够！”

    好多玩家如此呐喊。

    叶陵在这些玩家们面前，自然是端起一副冷漠NPC的样子，不但不主动和玩家搭话，即便有玩家主动来和他搭话，他也是一副超级无敌高冷的样子：

    “有什么事情，去和我的店员说即可。”

    他现在也是有小弟小妹的人了，不必亲自去和玩家们进行接触。

    眼看着那些上门排队想买咖喱的NPC开始陆续出现，叶陵赶紧就又躲回到了后厨里去。

    在躲进后厨以前，叶陵还悄悄地设置了一下弗雷格拉和萝拉的系统面板。除了以前那几个既定任务以外，他还悄悄地新增了一个任务，名称就叫——“垃圾回收”。

    神都食堂的店主最近沉迷研发新菜式与制作魔药，所以回收一切灰色物品。灰色物品本身价值不高，因此神都食堂店主只愿意为此付出一些神都食堂阵营值。

    叶陵想得很清楚，他需要在各种灰色物品中寻找他需要的“英魂遗物”。但这东西目前除了叶陵自己以外，对其他玩家其实根本没用，他们甚至无法看见“英魂遗物”真正的名字。这种在游戏里真就宛如垃圾一样的物品，只有极个别有用，叶陵如果花费大价钱来收购，肯定会让玩家们生出疑心。

    倒不如就随缘地向他们发布任务。

    像“英魂遗物”这样特殊的物品，就算有玩家不小心将它损毁，又或者长久地保存在某个玩家手中，它就会被系统安排在别的位置重新刷新。所以从理论上来说，只要叶陵尽力去收集，应当是可以完成这个任务的。

    剩下的任务，叶陵和弗雷格拉还有萝拉交代了一下，让他们自己有什么需要的，就直接向玩家们开口。店里的食物和钱都拨出一部分来供他们使用。又或者是这两个小家伙自己私下藏了什么东西，也可以用在委托玩家之上。

    神都食堂里提供的任务越多，就越能拉拢玩家。

    弗雷格拉和萝拉这两个小家伙不愧是忠诚度超过95的雇员，被叶陵这样一吩咐，他们略作思考，马上就发布了自己的专属任务——弗雷格拉的任务是请玩家帮忙打扫神都食堂和神都旅馆的卫生；而萝拉发布的任务则是雇佣玩家来当神都食堂的临时店员。

    工作内容并不复杂，两个小家伙还各自拿出了自己的一部分积蓄来充当奖励。这样一来，这任务对玩家而言就算得上是收获颇丰的一个任务了。

    公测开启以后，应该会增加一些非职业玩家，这种体验式的任务说不定会非常抢手。

    叶陵对此十分满意。

    在叶陵重新退回厨房去的时候，神都食堂已经开始热闹了起来。那些天天排队买咖喱的NPC来了，也有一些新手玩家已经完成了过场剧情，此时在自己公会好友的带领下，来到了神都食堂。

    叶陵回到后厨的时候，正好看见卡曼也已经出现在了厨房里，正有些无聊地站在厨房的角落里，很是有些不知所措的样子，让叶陵看着都有些不忍。

    自从回到神都食堂来以后，叶陵还没有功夫去安排卡曼的位置。他其实不太想将卡曼直接带在身边，实在是——叶陵自己身上的秘密也不少，虽然卡曼好像已经知道了些什么，可叶陵还没有做好完全向卡曼坦诚的准备。

    可现在看见卡曼这么个无措的可怜样，叶陵又开始觉得他可怜起来。

    毕竟……卡曼以前就是个被排挤的小孩，叶陵既然知道他的那段过往，那便是不忍心再看他在神都食堂里无所适从。

    叶陵向卡曼招了招手。

    卡曼的眼神猛地一亮，真就像一只突然看见主人的小狗一样，脸上带着兴奋的光，直接跑到了叶陵身边。

    “小叶子，有什么要我做的吗？”

    叶陵：……虽然不知道为什么，但心里突然就升起了一点罪恶感。完蛋了，难道我不但对好看的小姑娘心软，还对好看的男孩子心软？不可以，我是个猛男啊！！！

