    在感知到白裘的信念出现了动摇后，我便通过意识联系了源霓，把这一情况告知了源霓，并在意念里嘱咐她道：“这个白裘实力不错，若是你能够策反了它，让它带着白熊军团加入你的麾下，那对你的实力来说，也是一个巨大的提升。”

    源霓立刻说：“我可以试试。”

    我点了点头，然后直接弹了一个指诀，源霓周围的空间线变化，她便离开了自己的营帐来到了白裘的营帐里的火盆面前。

    白裘吓了一跳，不过它并没有惊呼，而是慢慢地站了起来。

    源霓则是抬头看了看这个巨大的营帐，然后绕过火盆看着白裘说了一句：“你就是白裘。”

    白裘看着源霓惊疑道：“你是谁，你怎么会忽然出现在我的营帐里面？”

    源霓慢慢地说了一句：“我就是黑白之神，黑白世界的三神之一！”

    白裘“啊”的一声，眼中露出了惊惧之色，它能够很清楚地感知到源霓的实力。

    过了好一会儿，白裘才说了一句：“您来找我有什么事儿。”

    源霓缓缓说道：“我直接进入正题，我来找你，是想让你投入到我的麾下，成为我的人！”

    白裘没说话。

    虽然它的信念出现了动摇，可还远远没到了要背弃白帝国的程度。

    见白裘不吭声，源霓继续说：“我知道你心中有所顾虑，我也不强求你，我只是来告诉你，若是你什么时候想明白了，就来找我，我随时欢迎你。”

    “另外，我还要提醒你，你的白熊军团若是不想全军覆没的话，尽量早点撤军，否则等我的精锐杀到这里来，你们的白熊军团恐怕就要遭受灭顶之灾了。”

    白裘看着源霓问道：“您要亲自出手吗？”

    源霓笑道：“应该不会。”

    其实源霓算是撒谎了，她的那支盔甲军团，运用了她的力量，也等于是她间接出手了。

    白裘便理直气壮地说了一句：“如果你不出手，我敢肯定，你们那边没有人是我们白熊军团的对手，白熊军团可是白帝国十大精锐军团之一。”

    源霓笑了笑没说话。

    我则是一弹空间线，她就回到了自己的大营里。

    我通过意识对源霓说了一句：“你们初次见面，的确聊不了什么，不过你把这个念头已经种在了白裘的脑子里，它迟早会生根发芽的。”

    源霓也在意识里说道：“希望如此吧。”

    我笑道：“你不信我？”

    源霓立刻说：“不是，我怎么会不相信您呢，师父，我只是觉得和白帝国接触的多了，也就说明三神之战的日期就要临近了，离咱们分别的时间也就近了很多，我心里有点难受，之后数千年，甚至万年，都是我一个人在这个世界上，我……”

    我笑了笑说：“迟早会有人类出现的，三神之战后，智人就会以新物种的方式出现在黑白世界，他们就不会在表面上分什么黑白，只会分正修和魔修，到时候你要调整的就不是颜色的黑白，而是人性的黑白，那会儿，你会面临更加艰巨的挑战。”

    源霓叹了口气说：“我有点后悔跟着您离开仙河小世界了。”

    我也是愣了一下，的确把她从亲人的身边带走，然后把她一个人留在这里，这的确是有些残忍了。

    想了一会儿我就说：“若是不想在这里待着，三神之战后，我可以把你送回仙河小世界，这里我再安排一个人。”

    源霓想了一会儿就说：“还是算了，我只是抱怨一下而已，留，还是要留下的，这可能就是我的命。”

    源霓的话中有些许的无奈。

    我要掌握本源世界的规则，那在黑白世界的实践就不可或缺，源霓便是我这一环中重要的棋子，她被我安排这里，多多少少还是显得我有些残忍。

    从某种程度来说，是我改变了源霓的命。

    切断了和源霓的意识联系，我抬头看了看黑白世界的天空，源粒跟在我的旁边说道：“大人，很少看你这么惆怅，是因为源霓的事儿吧，若是你喜欢，把她留在你身边就是了。”

    我瞥了源粒一眼说：“自作聪明！”

    源粒就不吭声了。

    我则是继续说：“你的话，我也会尽快给你安排一个归宿，说不定下一个废弃的小世界，就是你的归宿。”

    源粒笑了笑，一副听从我安排的意思。

    时间又过了两天，源霓的大军终于杀到了黑白犀牛的领地，她的独角狼军团和白熊军团也是发生了一次正面的对抗。

    因为是救援战，弩炮没有派上用场，毕竟那玩意相对较大，运来的较慢。

    弩弓的话，倒是用上了。

    也是给了白熊军团不少的干扰，不过对其造成的伤亡并不大，因为那些白熊皮糙肉厚，防御力超强，弩弓根本伤不到它们，非得弩炮才行。

    独角狼军团的盔甲军团，也是出场战斗，白熊军团虽然厉害，可在独角狼盔甲军团的冲击下，也是遭遇了进入了源霓领地后第一次重创。

    这一日有超过六千的白熊阵亡，上万头的白熊重伤，而源霓这边只有三千多独角狼盔甲军团阵亡，六千多受伤。

    而源霓也是迅速从别的军团抽调精锐过来，把空缺给补上了。

    双方一战从下午直接打到了晚上才罢休。

    回到营地的白裘满脸的惊悸，他身后几个亲信手下也是一脸的愕然。

    他们想不到作为白帝十大精锐军团的白熊军团竟然遭受了如此大的重创。

    而且他们也是感觉到，独角狼大军还没有完全抵达，若是等着其他的独角狼大军，以及其他的部族军团支援过来了，它们白熊军团就更没有胜算了。

    所以他们碰面之后，白裘就说了一句：“传令下去，撤军，从黑白犀牛的领地撤出去，撤到黑白豪猪的领地去，我听说有些白豪猪已经加入了我们白帝国的阵营，让他们之后也加入战斗，同时我们也要等我们的王派遣援军过来。”

    听到要撤军，白裘的几个手下如释重负，立刻下去安排了。

    白裘则是缓缓自言自语了一句：“黑白帝国的这只精锐，好像比黑帝国的精锐还要厉害的多，难道黑白一起，会更强？”

