    就在王凡往他父亲那边赶的时候，他们这边便被一群打手给围了起来，面对这群人，王凡虽然刚刚经历了一场战斗，但他自然是不会害怕他们。而且王凡也知道，在这场过后，他也就能够迎来一段时间的舒服时光了。

    所以王凡没有任何犹豫的高吼了一声“上！”之后，就带领着身后的小弟们一边攻击着对方，一边用他们这血肉之躯向父亲那边靠拢。

    然而，让王凡万万没有想到的是，这帮人的实力，竟是要比其他人强上许多。可是王凡奇怪的是，林氏集团居然没让这帮人去保护林浩。难道这其中还有什么情况不成。

    而在那群高手的围攻下，王凡身上的伤变得越来越多。不过即使遭遇了好几下重击，王凡也仍然是与那群打手在搏斗着。

    另一边，看到那群黑衣人不断将他们的小弟击倒，晶晶也是毫不犹豫的冲了上去，与那群黑衣人战在了一起。

    在晶晶冲上去之后，王凡也没有任何停顿一个飞踢就把冲在最前边的那个人踢中，直接就将他踢飞出去。

    随后，他们便是与他们战成一团。

    也不知道打了多久，王凡的眼睛已然被鲜血模糊了。同时在王凡的击打之下，眼前的黑衣人也是越变越少。眼下王凡也不知道那帮家伙到底是用了什么东西，居然很好的限制了他伤口的恢复，他甚至担心如果再继续打下去，他这边会出问题。

    然而，就在这个时候，王凡蓦然听到背后传来一阵喊杀声。

    转头望去，来人正是李虎和他的师弟们。

    很快，他们便加入到他们的战团之中。

    看到有人来增援，林氏集团那些家伙们面色全被绝望占据。。

    此时，卫芳鬼魅的穿梭在人群之中，每一次出拳都会有一个人倒下。

    另一边，晶晶则是以匪夷所思的速度和力量，用最简洁的手法将那些打手们一个个放倒，在她那绝对力量的拳击下，压根就没有人能够再爬起来。

    当然，除了卫芳，其余人是发挥了巨大的作用，并且由于李虎他们的增援，最终还是将场上的局势完全扭转过来。

    就这样打了好一会，林氏集团的手下们能够站着的越来越少，在卫芳他们的打击之下，没一会就有许多人重伤倒地，再也爬不起来。同样的，卫芳和晶晶他们也是因为黑衣人的攻击，身上有了不少伤痕。

    就在这时，一个那伟岸的身影蓦然出现在王凡的前方。

    此时那个家伙手里拿着一根木棒，看到王凡正在不断的战斗着，他二话不说的就冲了过来。

    此时，他飞快跑到冲在王凡的跟前，瞬间停住，并迅速举起手中的木棍，以闪电般的速度将手中的木棍不断敲击在王凡的脑袋上。

    让王凡意外的是，那家伙也不知道是什么来同，力量真的是非同凡响，在他的敲击下，王凡只感觉到头痛欲裂，一个踉跄差点就要跌倒下去。

    “王凡！”看到王凡这边的情况，晶晶狂呼一声就想要冲过来。

    “别过来！你们把他们全部都解决掉就好！”王凡擦了擦头上的血，狠狠的吼道。

    话音落下后，王凡睁着赤红的双眼，瞬间扑向那个大个子，与他贴身搏斗起来。

    随着那拳拳到肉的攻击，王凡头上的血越流越多，不过大个子此时的情况也好不了多少。毕竟王凡可是拥有1000点的身体素质。也是因为这个，王凡才对那大个子天赋异灵的身体感到惊恐不已。如果不是因为自己有加成，恐怕他就要在这家伙面盆一样大的拳头下变成肉泥了吧。

    如今场面真可谓是惨烈异常。

    最后，那大个子在被王凡重重的一拳击中下巴之后，直接大字型的就向后边倒去。

    看到那大个子终于倒下，王凡的脸上浮现出了一丝笑容，一丝非常惨烈的相溶。

    不过此时，王凡感觉到脑袋愈发眩晕，在鲜血将他的眼睛完全迷蒙起来后，王凡最终也是软软的瘫倒在地，陷入了昏迷当中。

    也不知道过了多久，王凡一直身处黑暗中。

    在这片黑暗中，王凡隐约听到有人轻声哭泣的声音，那好像是小紫的声音，可是王凡想睁开眼，却怎么也睁不开。

    等王凡真正醒来的时候，他已经是处在医院之中。

    王凡躺在白色病床上，头上被包了一层厚厚的纱布，一股难以忍受的疼痛，一直都在他的头部蔓延。那个大个子，还真的是个恐怖的存在。本来以为自己的身体素质，应该不会晕倒甚至住院才对，不懂他们到底是用了什么特殊的技法，居然限制了他的恢复能力。

    如今王凡不知道他父亲后边到底有没有赢掉这场战争，不过他现在已经在医院里了，想来这场战争他们应该也是获得了胜利了吧。

    当王凡脑袋恢复了些许的清明后，立即就发现了身前的小紫。

    果然，他并没有幻觉，确实是小紫呆在这里。

    不过还好，本来还担心小伙伴们的安危，现在小紫在这里，虽然心中疑虑万千，但是他倒也还是挺放心的。

    如今小紫就坐在王凡的病床旁边，把头靠在床上熟睡着，他隐约可以看见晶晶脸上的泪痕。

    虽然头上疼痛异常，但王凡很快还是被小紫那绝美的脸庞给吸引了过去。不得不说，小紫睡着的时候真好看，看她那略微憔悴的样子，王凡心中一疼，不禁温柔的用手想要抚摸她的脸颊。

    然而让王凡没想到的是，他的自愈能力居然还没恢复，结果这样一动，立马就牵扯到了伤口。

    顿时，就是撕心裂肺的疼痛。

    那钻心的疼痛，让王凡直接忍不住叫了出来，而王凡这一叫，自然就把在旁边睡着的小紫吵醒了。

    听到王凡的惨叫，小紫立马就抬起头来看着王凡，王凡此时也正好看向她，四目相对。

    “王凡……”小紫哽咽的叫着直接抱住了他：“你终于醒了……”

    “嗯。”王凡点了点头，轻轻的将手放到小紫背后。

    感受着她的温暖体温，王凡那狂乱的心瞬间又变得平静下来。

