    第60章被下绊子

    现在是所有化妆师，兰逸这次时装杂志的拍摄是异常重要的事情，一但出错就是证明这个新的经纪人能力不行的。

    再加上沈易只是个新来的经纪人他们完全没有必要为了一个新人得罪吴副总这个盘根错节的大佬。

    男人双手握拳发出嘎吱嘎吱的声音，深深地呼出口气，平复了心情，这种局面自己不是早有准备，有什么好生气？

    不知为何他心中弥漫出那云大boss容颜，心中竟泛起丝丝冷静，那男人每一次都是想要杀她，这次在学校护犊子的态度说明一切。

    云大boss……是很可怕，沈凌瑶一直是怕死他，可如今知道云易不会杀自己，倒是有些站在第三方审视。

    可是如今的云易让她有着被保护的感觉。

    没错，要平心静气，呼……

    深呼吸，吸气！

    沈易心中不断的平复着心情，如此时间重新找化妆师是非常不明智选择，自乱阵脚的行为可是明令禁止的。

    他未来受到的压力比这要大，如今只是凤毛麟角，有什么好慌得。

    他看着依旧不服气的踩着凳子坐角落的兰逸，招手，“来，兰逸，过来。”

    兰逸一抖，抱着胸口死活不过来，活像个受气的小媳妇，“你，你你先说什么事！别一副大尾巴狼的样子。”

    “来来来，过来过来。”

    “我不！”

    “再说一遍！！”

    “你一看就没有好事！”

    “呵。”

    沈易笑那笑中干净透露着诡异。

    兰逸愣神时沈易已经飘到他的面前，单手直接把兰逸拽过来，按在椅子上。

    兰逸直接被按住了。

    他满心满眼的惊恐，惊恐直接映衬眼底，跑不掉，眼前帅气男人打开化妆镜，面前的化妆盒密密麻麻的化妆品。

    化妆品他拿的姿势很专业，嘴里一直在好奇这些是什么东西。

    啊哈，他居然不认识这些东西。

    不会吧？

    这个新的经纪人不会直接病急乱投医把自己当小白鼠吧？

    这经纪人居然不会……想要给自己亲自化妆啊！

    兰逸咽唾沫没有看见看好戏的心情了，自己现在就是演中人！

    眼前的男人就犹如恶魔一般攥着那些化妆品琢磨，另一只手还死死的按着兰逸。

    他……

    他要做什么？

    这个经纪人还拿着那些化妆品，还在喃喃自语，似乎在认识这些化妆品，不是，他化妆品都不认识，难道要亲自给自己上妆。

    不要啊！！

    要死啊。

    兰逸慢脸惊恐：“……啊啊，你要做什么？”

    “别动！再动我就把你化得更丑！”

    沈易力气大，他拿着化妆品在兰逸脸上捣鼓，兰逸那满脸的要死的表情，他咽口唾沫，他脸色惨白惨白透露着不正常的白色，惨白惨白的面粉状。

    一直在紧张的大喊大叫。

    兰逸：“你干嘛，你亲自上手，TMD你真的要搞死我，我不是试验品，我是干皮！那个是遮瑕啊，它不是粉底不要给我全脸抹啊，过敏闷痘，闷到满脸痘！！”

    男人超级严肃，“闭嘴。”

    (本章完)

