    第二天的大利县委县政府关于庞村发展旅游业及附属产业的计划和开采南山坳铝矾土矿的计划，均得到联席会议的全票通过。大利县委要求县政府行文通知相关部门，全力配合庞村的计划，一切开绿灯，绝不允许管卡要事情的发生。

    当幺叔和郑爽从联席会议会场出来后，第一个就去找彻夜没有回家的县公安局长雷鸿鸣，既将这个大好消息告诉他，也询问温书农和孙悬案件的进展情况。

    双方的进展都很顺利，三人都非常开心。

    趁着幺叔和郑爽均在县城的机会，雷鸿鸣说了他打算请郑爽执笔，另造一份审讯温书农的记录，在村民中广为散发，以消除先前在村民中流传的记录所造成的极其恶劣的影响。

    见郑爽很不愿意的表情，雷鸿鸣表示县公安局可以出一份加盖公章的不追究郑爽此事责任的保证书给郑爽，郑爽才勉强答应了雷鸿鸣的请求。

    于是，雷鸿鸣、幺叔和郑爽关起门来，按照不伤害更多村民的标准，把未在温书农案件中出现抛头露面过的受害者悉数漏过，只留那些村民亲眼目睹的村民姓名。三人如此修饰了一个下午，一份全新的温书农审讯记录终于出炉了。

    雷鸿鸣把炮制出来的温书农审讯记录，复印了几十份，让郑爽带回庞村去散发。自然，郑爽也带上加盖大利县公安局公章的保证书，才和幺叔一起回到庞村。

    果然，郑爽将手中的几十份审讯记录复印件散发后，庞村的村民才如释重负般卸去盘踞在他们心头多日的阴影。经过幺叔和郭金花等庞村两委所有人的大力动员，一些非正常外迁的庞村人口开始陆续回流，庞村的气氛才开始慢慢复原。

    郑爽陪着幺叔手持县政府的通知，到各个部门跑了半个月后，开采铝钒土矿的批准书办好了，设立庞村鸡公溪风景区的批文也下来了。

    庞村的历史即将翻开崭新的一页，新经济的曙光穿过几千年的历史，终于投射在庞村的新篇章页面上了！

    开采庞村南山坳铝钒土矿和发展庞村鸡公溪风景区计划的批文，极大地提振了庞村村民的信心和热情，庞村终于复活了。

    万事俱备下，一切的一切只差资金这个东风了。

    庞村成立了新经济发展领导小组，幺叔亲自担任组长，女村长郭金花担任副组长。

    领导小组接受郑爽的建议，以劳力入股南山坳铝钒土矿的方式，发动村民修了一条从南山坳通向村口公路的村路。同时，发动村民向在外地打工的家人介绍开采铝钒土矿的远景，鼓励村民们有钱的以钱入股，没余钱的也可以劳力入股。

    一场发展经济的强劲东风，驱尽隆冬的寒意，吹拂在庞村人的心头，每个人的脸上漾起的都是暖暖的春意。

    幺叔和郭金花分工协作，郭金花负责在村民中集资和修村路，幺叔负责向外筹集资金和资金引进。

    郑爽更是不遗余力地协助幺叔，以庞村村民委员会的名义注册了一家庞村南山坳铝钒土煅烧有限公司、庞村南山坳铝钒土矿有限公司和庞村鸡公溪风景区有限责任公司，并以这三个公司的名义，向银行申请贷款。

    连远在上海的阿雄，也负责起联系购买采矿机械和煅烧设备的事情来。

    在幺叔的建议下，庞村经发小组同意聘请郑爽担任庞村南山坳铝钒土煅烧有限公司、庞村南山坳铝钒土矿有限公司和庞村鸡公溪风景区有限责任公司的管理顾问，月薪各3000元，各领1000元，其余月薪全额入股。虽然每月只能将月薪领到手3000元，但郑爽深知庞村的发展就是自己的发展，倾尽全力辅佐着幺叔的工作。

    村民们的热情，简直可以用信心百倍来形容，虽说村民所有的出工都以工钱的形式入股而领不到一分钱，但村民们没有一个人有怨言，每天自带干粮到南山坳听从郭金花的指挥，参加修路工作。

    一切都开展得很顺利，在大利县委县政府的大力扶植下，贷款到位了，机械设备采购了，往日死寂死寂的南山坳，呈现出一片繁荣的景象。

    到农历三月底，一条连接南山坳和村口公路的简易村路修成了，阿雄代买的采矿设备和煅烧设备也运到了南山坳，阿雄还从山海介绍来一位铝钒土煅烧工程师，月薪8000千元，月付4000，另4000元参股。

    最重要的是，经过阿雄的不懈努力，上海万利投资有限公司决定投资五千万，与庞村鸡公溪风景区有限公司合作，共同开发庞村鸡公山、鸡公溪风景区。过两天，阿雄就要陪着万利公司的老总吴天利，带着风景区景点开发专家实地考察来了。

    郑爽见自己和阿雄的梦想正一步步地走向现实，干得特别的起劲，每天从天亮忙到天黑，连晚上都加班工作，整个人都瘦了一圈，也没心思花在床事上。

    阿芳嫂子已经三个月没跟郑爽上过床了，但她见郑爽没日没夜地工作着，不仅没怨郑爽，心里还特别疼惜郑爽的身体，老担心郑爽累出病来，时不时地给郑爽送些营养鸡汤到郑爽的家里来，也不怕旁人笑话她。

    这三个多月来，郑爽的家简直成了三个公司的总部，整日里人来人往的，连煅烧工程师盛朝民来了后也住在他家里。

    每天晚上，盛工在桌上设计煅烧厂的布局图纸，工艺流程等工作，郑爽就在一旁敲打三个公司的规章制度和整理郭金花送来的新入股村民表册。

    到了晚上，幺叔就成了后勤部长，负责给郑爽和盛工做宵夜。

    到农历四月底的时候，所有的纸上工作都准备就绪，连煅烧厂址也选定在南山坳新仅此而已的村路旁一块近二十亩的坡地上。

    郑爽建议立即开工，建设厂房和办公住宿用房。没想到幺叔还挺迷信，特意查看了黄历后，选定5月29日清晨破土动工