    一个闪身，风啸天他们已经抵达北辰仙域。

    “恩师，罗刹老祖没有任何回应，北辰仙域也感应不到罗刹老祖的气息。”

    聂渊和云战他们都试过传音，谁都没有得到回应，整个北辰仙域也感应不到罗刹老祖的气息。

    即使是风啸天传音，罗刹老祖也没有任何回应。

    “恩师，以弟子的修为，罗刹老祖只要无法完全隐藏气息，弟子都能感应到一丝微弱气息，可如今却什么也感应不到，他要么不在北辰仙域，要么......”聂渊皱眉凝重道，后面的话没说出来。

    风啸天皱眉道：“天神殿的半神之境，还不足以杀了罗刹老祖，除非背后之人赐予他们更强大的力量。”

    “罗刹老祖没有任何回应，难道是......”云战震惊道，有些不敢相信。

    风啸天没有说话，但脸色有些阴沉。

    风啸天或许已经猜到，罗刹老祖陨落了。

    就在这时候，狂帝忽然传来恭敬声：“启禀恩师，天神殿的强者离开了，我们刚来他们就走了，弟子感觉有些奇怪。”

    “不用管他们。”风啸天传音道。

    “风大人，天神殿派来五位仙尊后期攻打混元仙府，逼迫我们臣服天神殿，恳请风大人快来救我们。”混元仙尊忽然传来惊恐的声音。

    “狂帝，你们马上去混元仙府。”风啸天立即传音下令。

    “弟子遵命！”狂帝三人恭敬传音，立即火速赶往混元仙府。

    回想狂帝刚才的话，风啸天皱眉暗道：“以天神殿的实力，应该不会惧怕我们才对，他们想干什么？调虎离山吗？”

    天神殿对付狂云仙府和混元仙府，风啸天可以理解为天神殿要称霸仙界。

    可天神殿罗刹老祖出手，这就让风啸天有些不解了。

    罗刹老祖不可能去招惹天神殿。

    风啸天不知道的是，如今的天神殿，乃是林破云在掌控。

    “走吧，去罗刹仙谷。”风啸天皱眉道。

    聂渊即刻带着风啸天闪身消失，云战几人也赶着闪身消失。

    当他们再次出现的时候，已经来到罗刹仙谷上空。

    看到风啸天他们出现，罗刹仙尊连忙恐慌道：“风大人，我感应不到老祖的气息，仙谷找遍了也找不到老祖！”

    风啸天看着面目全非的仙谷，皱眉道：“感应不到罗刹老祖的灵魂气息，罗刹老祖不在仙谷。”

    聂渊几人立即闪身分散到仙谷四周查看。

    “恩师，有血腥气息，血液在这！”伊天君凝重道，很快就找到了鲜血的痕迹。

    聂渊皱眉凝重道：“仙谷出现过激烈的大战，不知道罗刹老祖遇到了什么人，血液也不知道是谁的。”

    古妖看了一眼战斗留下的痕迹，恭敬道：“恩师，半神之境施展仙决，仙谷绝对化成灰烬，这里有仙决留下的战斗痕迹，但却仙谷还在，说明两人的战斗，必然有一人的力量被压制了。”

    “此人够胆来对付罗刹老祖，必然是他的力量压制了罗刹老祖的力量，他的实力远超罗刹老祖。”伊天君皱眉道。

    “什么？远超老祖？那老祖他......”罗刹仙尊当场就吓傻眼了。

    “恩师，那是什么痕迹？如此激烈的战斗，不可能留下这个痕迹，而且这也不是战斗留下的痕迹。”云战突然道。

    风啸天立即闪身而去，仅仅是看了一眼，便皱眉道：“这是结界留下的痕迹。”

    “恩师，我这里也有！”夜行云大声喊道。

    另一边的逆无尘也大声喊道：“恩师，我这里也有。”

    风啸天皱眉道：“仙谷应该是被强大的结界覆盖了，难怪我们谁都没有察觉到半神之境力量。”

    “启禀恩师，无量老祖出事了！”就在这时候，萧擎天突然传来恐慌的声音。

    萧擎天的传音，不禁让风啸天的脸色更阴沉下来。

    罗刹老祖什么情况都没弄清楚，无量老祖又跟着出事了。

    “出什么事了？”风啸天传音问道。

    “弟子也是刚收到消息，暂时还不知晓，正赶往萧家。”萧擎天恐慌传音道，此刻正火速赶往萧家所在的废墟仙山。

    “萧家之人，是在无量老祖出事之后才知道吗？这个结界应该可以隔绝气息。”风啸天暗暗猜测。

    如果不是能够隔绝气息，必然有人能够察觉到。

    半神之境强者的力量，完全足以蔓延至整个仙界。

    “恩师，您是说出手之人，利用结界封锁了气息？”聂渊闪身前来问道。

    风啸天点了点头，凝重道：“结界的范围非常大，而且极为强大，能够阻挡半神之境战斗所产生的能量，这只有这个原因，才让我们所有人都无法察觉。”

    “若不是罗刹仙尊发觉不对劲，我们现在恐怕都不知道罗刹老祖出事了。”

    罗刹仙尊恐慌问道：“风大人，现在怎么办？老祖不会真的被杀了吧？”

    “我也不知道。”风啸天微微摇头，凝重道：“不仅仅是罗刹老祖，小擎天刚传来消息，说无量老祖也出事了。”

    “什么？无量老祖也出事了？”聂渊等人脸色同时大变。

    风啸天凝重道：“如果我猜测的没错的话，应该是同一个人出手，天神殿看来是出了一位实力非常强大的强者。”

    古妖皱眉疑惑道：“无量老祖和罗刹老祖并未招惹天神殿，天神殿为何要对他们出手？”

    “天神殿是冲着我来，他们对付无量老祖和罗刹老祖，应该是想削弱我们的力量。”

    风啸天皱眉森冷道：“这里没有可疑的线索，单凭结界的痕迹，我们也猜不到是何人，我们先前往萧家。”

    ......

    与此同时。

    天神殿。

    大殿之中，雷远山闪身出现，恭敬禀报道：“启禀太极殿主，不灭仙宫之人已经赶往混元仙宫。”

    “萧家之人，应该收到消息了。”林破云冷笑道，一副掌控一切的姿态。

    雷远山恭敬回答道：“启禀太极殿主，萧家家主他们已经赶过去。”

    一旁的水墓恭敬问道：“太极殿主，风啸天他们就在罗刹仙谷，这是杀他们的机会，我们要不要出手？”

    “风啸天要是知道无量老祖也出事了，一定会去萧家，不着急杀他，先让他承受一些痛苦。”

    林破云冷笑道：“风啸天派出的三人，修为都达到仙尊后期巅峰，实力都不弱，水墓，你再派多几人去混元仙府，先解决那几个人，他们如果出事的话，风啸天一定会派人去救他们。”

    听到这里，水墓猜测问道：“太极殿主，你是打算把风啸天身边的强者逐个击破？最后再杀了风啸天？”

    林破云冷笑道：“风啸天的人越少，我们的胜算就越大，老夫也不想让北熙大人失望，这次行动只能成功，不许失败。”

    “不过要留他们一命，老夫要当着风啸天的面杀了他们。”

    “属下明白！”水墓恭敬笑道，立即下达命令。

    就在风啸天他们前往萧家之时，天神殿又派出五位仙尊后期强者前往混元仙宫。

    十位仙尊后期强者，足以对付狂帝三人。

    林破云接着冷笑道：“风啸天他们已经离开不灭仙宫，那就派半神之境强者去一趟不灭仙宫，无极仙尊他们一定就在不灭仙宫。”

    “太极殿主果然高明！属下这就派三位半神之境前往不灭仙宫！”水墓高兴笑道，又再次下达命令。

    三位半神之境强者，立即出动。

    此时此刻。

    萧家废墟仙山。

    萧战天以及萧擎天等萧家仅剩的数十位强者，都赶来了。

    当他们看到彻底崩碎的仙山，全都傻眼了。

    这里显然爆发了大战。

    可身在混元仙域的萧家强者，竟没有丝毫察觉，也没有感应到任何强大的能量波动。

    看着崩碎的仙山，萧战天呆若木鸡道：“这是怎么回事？无量老祖与人战斗，为何我们感应不到力量？”

    萧擎天无比恐慌道：“感应不到老祖的气息！也感应不到老祖的灵魂！”

    “什么人对老祖出手？”萧无玄无比疑惑。

    “家主！大长老！老祖在那！老祖没有气息了！”一人突然惊恐的指着远处叫喊。

    “什么？”萧战天和萧擎天等人脸色同时大变。

    所有人第一时间闪脸看去。

    轰！

    当他们看到无量老祖躺在石堆下之时，顿时宛如晴天霹雳般，在他们耳边爆炸开来，所有人全都石化了，面庞浮现惊恐和悲痛。

    无量老祖已经没有了气息。

    灵魂也消失了。

    难怪他们感应不到无量老祖的气息，也感应不到无量老祖的灵魂，原来无量老祖已经陨落了。

    “老祖他......他的灵魂消失了......”萧擎天悲痛而呆滞道，一副失了魂的模样。

    “什么？老祖的灵魂消失了？”萧无玄又惊恐又悲痛道：“怎么会这样？这不可能！老祖不可能就这么死了。”

    萧家数十位强者，都跪了下来，悲痛的泪水止不住的滑落，所有人的心都在滴血。

    他们谁都不敢相信，也无法接受无量老祖居然被杀的事实。

    “老祖！”萧战天悲痛万分怒吼，发疯一样爆射出去。

