    “嗯！？”

    李复周看到这，瞳孔猛地骤缩了起来。

    青山大掌印！

    刘青山一掌迎了上来。

    两掌碰撞的一刻，整个三庙山都是一滞。

    “砰砰砰砰！”

    骇人的声音激荡而起，天地都是一片空冥，惊人的气浪如潮水一般向着两侧蔓延而去。

    “天花境界！？”

    天残叟愕然的看着刘青山。

    “刘青山竟然到达了天花之境？”

    凌玉华也是眉头紧锁。

    “他一直在藏拙，老狐狸。”离月饶有兴趣的看着刘青山。

    根据所有情报来显示，刘青山一直都是地花巅峰，在这个境界已经停留了数年之久，风雨楼的情报可是不差。

    原来这一切都是表象，刘青山的修为早就到达了天花之境，秘而不报。

    “他的伤势.......”

    安景看到这，却是眉头紧皱，事情绝对不是刘青山藏拙那么简单。

    刘青山身上有伤，而且伤势很重，他的实力一定是和这伤势有关，要不然当日在轮转殿不可能不留住自己。

    “原来如此。”

    李复周笑了笑，“阁下能够受到看重也并非没有原因。”

    “李宗主过......咳咳咳.....”

    刘青山话还没有说完，便剧烈的咳嗽了起来，“今天这天地灵气，刘某也要定了。”

    说完，刘青山体内内力激荡而起，直接迎上了李复周。

    两大顶尖高手对战，其余众人自然不可能作壁上观，纷纷向着那天地灵气冲了过去。

    凌玉华和离月两人冲的最快。

    就在她们快要接近的时候，如匹练一般的刀芒瞬间拦住了他们。

    刀光所至，山河摇晃。

    正是李复周身旁的刀客，“此路不通！”

    凌玉华低声道：“顾人我，魔教人宗顶尖高手顾人我，除了李复周之外，乃是人宗第二高手，刀法十分了得，你要小心了。”

    “管他是谁，杀了就是。”

    离月眉头一凝，一道剑光迎了上去。

    “铿锵！”

    刀剑相撞，气劲四射，周围树木，侧殿纷纷炸裂开来。

    “第四境！？”

    两人相互对拼了一招，皆是心中一震。

    相对离月的惊讶，顾人我却是更加难以置信，他明显能够感觉到对方年轻并不大。

    不仅剑术了得，而且实力还如此高深。

    离月心中惊讶稍纵即逝，毕竟是人宗第二高手，到达第四境也属正常，手中长剑一转，印的天地冰寒一片，从那剑刃当中好似有一道血光激荡而出。

    “原来是血灵剑！”

    顾人我看到这，恍然大悟。

    如果说风雨楼近五年来风头正盛的刺客，那毫无疑问便是这血灵剑。

    传闻此人修炼的乃是失传的血灵决，一身修为高深莫测，不到三十岁便已经到达了一品之境。

    三十岁能够到达一品之境，若不是修炼血灵决，未来冲击宗师之境也不是不可能。

    但可惜的是修炼就是血灵决，血灵决天下没人不知道这门武学心法的后遗症，修为越是高深，死的也是越快。

    两人刀剑齐鸣，凶险万分，让人看的胆寒心惊，稍有不慎便是身死道消。

    安景还想要浑水摸鱼，但就在他脚步刚抬起的时候，一个身影便冲了过来，一掌向着他的天灵盖拍去。

    丧魂手天六！

    上次在轮转殿，他一直站在刘青山身后，并没有与安景交手。

    安景眉头一凝，提剑刺去。

    “咻！”

    剑气一寒，周围劲气都是纷纷避开。

    “嗯！？”

    丧魂手天六面色微寒，脚步连连向着后方退去。

    安景看到其后退，自然不会给他喘息的机会，手中长剑一转，彷如龙蛇狂舞一般。

    九字剑诀！皆字密！

    丧魂手是当年九国丧魂老人的绝学掌法，名震天下，而天六得到这掌法之后一心一意的修炼这一掌，早就将这掌法修炼到了第八层。

    丧魂手！无定式！

    只见他脚掌踏在地上，身躯止住了退势，随后一掌覆盖而来。

    “砰！”

    周遭猛地掀起无数狂风，好似有鬼哭之声响起。

    丧魂手相对青山大掌印来讲，并不刚猛霸道，而是诡谲阴寒，甚至可以扰人心神。

    安景只觉得周身一片冰寒，双耳更是被那诡异的声音充斥着，他当即心神一沉，手中的剑继续刺去。

    这一剑刺穿了掌印，但是并未刺中天六，原来在一掌拍出之后，他已经飞纵到了远处碎石之上。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    安景手中剑带着清鸣之音，直接施展出了扶摇九天身法，整个人急速向着天六冲去。

    “好厉害的剑客！”

    天六眉头一凝，心中一寒，背后人花悬浮而起。

    双手齐出，内力如潮水一般涌动。

    丧魂手！凶灵出窍！

    哗！

    那空气中气机都开始猛地变动起来，逐渐凝结了起来，好像都结为了鬼脸。

    喀喀喀喀喀喀！

    鬼脸狰狞无比，恐怖残忍，发出了一连串尖锐刺耳的响声。

    安景心中一动，脚掌一跺避开了这一道掌印。

    “咚！”

    巨大的鬼脸狠狠撞在了地面之上，顿时地面都是一抖，仔细看去那地面赫然出现了一个鬼脸。

    安景此刻发现，到达一品之境的高手，基本没有一个是浪得虚名之辈，眼前这丧魂手天六，不仅修为和自己一般无二，而且这丧魂手也是修炼的极为纯熟。

    自己却是占得了几分便宜，但是却难以在短时间将其杀死。

    毗卢殿前，形成一片混战，在场数大高手相互牵制在一起，皆是不想让对方先得到这天地灵气。

    气机震荡，三庙山上光怪陆离，大地都是一颤。

    远处，明月亭上。

    “真是激烈啊。”席继魁揉捏一下自己的手指，淡淡一笑，“李复周，张智行，刘青山，绝世剑客，凌玉华，血灵剑，顾人我，天六，郭玉春......”

    “如此多的高手汇聚，还真是少见。”张霜感叹道。

    大燕江湖之中，不知道多少年没有这般多一品高手汇聚了。

    “这刘青山.....”甘岳眉头微微一挑。

    甘岳作为大天罡，对于朝堂自然也有所耳闻，这刘青山似乎某位大人物的一颗关键棋子。

    席继魁淡淡的道：“上面有令，这次妄图想要取利之人，全部杀了，以儆效尤。”

    甘岳听闻，不再说话了。

    所谓的上面尤为可知，但若真是有事情，也是席继魁去承担，用不到他。

    席继魁眼中浮现一丝冷芒，“等到他们两败俱伤了，我们再动手，到时候第一个给我拿下的就是这李复周和顾人我。”

    拿下李复周和顾人我，等于是瓦解了人宗大半实力，无疑是给刺穿了魔教的双眼。

    尤其是杀了李复周。

    魔教似乎已经许多年没有遭到过如此重创了。

    想到这，席继魁的心中都是一片炙热。

    ..........

