    石室内空无一物，四周全是光秃秃的山体墙壁，上方正是被锁住的圆盘机关。

    林天小心地将和氏璧放回到石墩的凹槽，严丝合缝地嵌在里面，随后石门重新打开。

    “当初设计这个机关的工匠，竟然把这块和氏璧当成控制石门开关的钥匙，看来按原路返回的计划泡汤了。”

    计划赶不上变化，这下他只能等圆盘机关开启，从这条路出去。

    “不过以我现在的实力，只要我一心想走，单凭外面的那些人还留不下我，倒也不用太担心。”

    林天将出去的事搁下，重新拿起纯白的和氏璧，手指沿着上面的纹路抚摸，玉玺正面有雕刻的痕迹。

    他琢磨了一下上面的雕纹，尾部长长的卷起，是篆文的典型图案。

    这莫非就是传说中秦朝丞相李斯刻上的“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    林天手心传来一股麻麻的触感，冷中有热，热中有冷的奇异之感，这小小的和氏璧，似乎藏有无穷无尽的能量。

    “难怪那日宋鲁会告诉我，和氏璧是一块来自仙界的奇石，单凭这藏在里面的庞大能量，就绝不是凡尘能造就的。”

    面对这么多能量，林天早已经饥渴难耐，自从来到大唐这个世界后，他就没怎么吸收过能量。

    “若不是和氏璧的能量足够庞大，我压根就不会来趟这次浑水，否则消耗的能量比获得的能量还多，入不敷出，我还不如找个地方静坐进食。”

    毕竟单单是呼吸一下，都需要消耗他身体的能量。

    不过最关键的是，一般的食物提供的少许能量，相对他先天境界来说已经微乎其微。

    “人有精气神三宝，又有后天先天之分，平时吃进肚子里的食物都是后天之精，像什么蔬菜水果，肉蛋奶等，又被称为水谷精微。”

    “而我已经到达先天境界，若是单纯的依靠这些普通的食物，将很难积攒到富余的能量。”

    就算是道家中辟谷不食，吸风饮露的境界，也要吸收天地元气，不过这种方法肯定比普通人吃食物效率高很多。

    所以越是高手，越不会轻易动手，一旦动手，便是雷霆一击，避免长时间鏖战将身体累垮。

    除非万不得已，真到了分出生死的时候，才会拖得很久。

    而不会像两个普通人赤手空拳打架，打大半天都没事，依旧精力充沛。

    “但也不能放弃饮食，在不和人动手的情况下，饮食提供的能量能维持我日常行动的消耗。”

    林天念头飞速转动，大唐世界里除了和氏璧蕴含巨大的能量外，下一个对他大有裨益的宝贝，当属邪帝舍利。

    邪帝舍利本来是一种奇特的黄色晶体，被文武双全的初代邪帝谢泊挖掘出来，谢泊苦心钻研多年后创造出一种把元精注入晶球的方法。

    而经过历代邪帝的元精灌注，邪帝舍利已经蕴含有庞大驳杂的能量。

    “不过邪帝舍利被藏在杨公宝库最核心处，鲁妙子在宝库内设计了无数精巧的机关，若是没有宝库的设计图，单靠蛮力强行闯进去根本行不通。”

    林天目光看向远方，仿佛穿透了厚厚的墙壁，杨公宝库在千里之外的长安城。

    “和氏璧，邪帝舍利，我全都要。”

    除此之外，天下各地的天材地宝，纵使比不上和氏璧和邪帝舍利这两件宝贝，他也要搜刮干净。

    蚊子腿也是肉，积少成多。

    只不过如此一来，他要面对的不单单是某一个敌人，而是四大门阀，八帮十派，魔门和白道。

    这条路将艰难无比。

    “船到桥头自然直，等那一刻到来的时候，再考虑这些吧。”

    “现在。”

    林天五指猛然发力，紧握住和氏璧。

    “鲸吞诀，给我吸。”

    一股奇异的能量传入他的体内，从脚底的涌泉穴进入经脉，直冲肩井穴，飞速地在运转。

    “好狂暴的能量。”

    林天立即感受到一股巨大能量在奔流，如钱塘江大潮般冲刷他得经脉，无情地在他体内肆虐。

    “辛亏我肉身十分强横，又能转换为系统能量，勉强能顶得住。

    换做任何一个其它先天高手来，都承受不住和氏璧内的能量，甚至落得个经脉寸断的悲惨下场。”

    林天浑身青筋凸起，仿佛长蛇般缠绕在他身体上，细看之下似乎有一股气在流动，这正是和氏璧的能量。

    “这股能量不仅仅拓宽了我经脉，而且还能淬炼五脏六腑，让我肉身达到一个更加强大的状态。”

    尽管被狂暴的能量冲击，但是林天的心神依旧通明无比，努力地驾驭这体内的能量。

    “自然乃一个天地，人身是一个小天地，若是参悟两者的奥妙，这两个天地就能合为一体，一招一式都能借用天地威势，甚至生出天地异象。”

    “这也就是前往宗师之境的方法。”

    林天闭上了双目，脑海中闪现无垠天空的画面，漫天的群星在闪烁，围绕一轮神秘的满月。

    而和氏璧不知何时飘浮在他手心，散发似真似幻的奇异光彩，如涟漪般迷人。

    和氏璧一会散发幽冷的蓝光，十分寒冷，狭小的石屋内仿佛变成冰天雪地。

    林天冷得打了一个哆嗦，不仅是肌肤和血液，连骨髓似乎都被冻僵。

    过了一会和氏璧散发炙热的红光，变得酷热无比，林天仿佛置身于火海中，浑身生出无名的燥热。

    ......

    就在林天默默地承受这冰火两重天时，地面一群人还聚集在空地，试图打开圆盘机关。

    “吴执事，你半日前已经飞鸽传书给鲁妙子大师了，向他请教破解机关的方法。”

    韩盖天目光不善地看着吴兆汝，表情已经很不耐烦，“怎么还不见他回信？”

    “应该快了。”吴兆汝一擦额头的冷汗，急忙解释道：“鲁妙子大师肯定能解开这个机关。”

    话音刚落，一个精巧无比的机关鸟迅速飞到他肩膀上。

    吴兆汝露出欣喜的神色，这是鲁妙子大师的机关鸟，用来传递信息最为方便。

    他熟练地打开机关鸟的背部，取出打开上面的字条，却只有一句，今夜明玉色，当随满月开。

