
　　“说话啊，你怎么不说话？”

　　林淑洁推开那个保安，激动地抓住叶星尘的衣服。

　　“你是不是真的做了那种事？”

　　保安没有阻拦林淑洁，反正现场有这么多人在，也不怕叶星尘跑掉。

　　“淑洁，我只问你一句，你信我吗？”

　　叶星尘忽然抬起头来，看着林淑洁，声音不大道。

　　林淑洁愕然了一下，她看到叶星尘的目光坚定，没有丝毫闪烁。

　　如此坚定的眼神，一眼看过去，就能感觉到力量，像是有一道光从眼里射出，让人感受到光亮。

　　林淑洁一时之间不知道该说什么，但是叶星尘如此坚定的眼神让她心底的怀疑顿时消失。

　　她看得出，叶星尘坚定的眼神，是来自他内心的底气，是一种无畏的能量，也是一种自信的表现！

　　林淑洁紧皱的眉头稍微舒展，她点了一下头。

　　“谁都可以不信我，但你一定要信我！”

　　叶星尘依然用坚定的眼神看着林淑洁，接着说道。

　　“我信你！”

　　林淑洁松开抓住叶星尘衣服的手。

　　“现在，你可以冷静下来，想一想整件事。”叶星尘继续说着。

　　林淑洁开始冷静下来，脑子里面梳理着这件事为什么会发生。

　　“淑洁，别相信他。”

　　叶枫冲林淑洁叫道。

　　“林姐姐，千万别相信这种渣男。”叶霜紧跟着说道。

　　他们没想到的是，林淑洁这么快就相信叶星尘，这与他们所预想中的很不一样。

　　有哪个女生知道自己男朋友做出这种事后，会轻易镇定得下来？估计是屈指可数！

　　林淑洁没有理会他们，回想着今晚所发生的事。

　　看到林淑洁不理会他们，叶霜走前一步，用鄙夷的语气对着叶星尘说道：“叶大哥啊，之前我觉得你这个人挺不错的，真没想到，你只是一个用下半身思考问题的男人！”

　　“哎！”

　　叶枫摇摇头，一副失望的模样。

　　“叶大哥，本来我还想交你这个朋友，可你居然做了这种事，你……哎，我都不知道该说你什么才好。”

　　叶星尘当然听得出，这叶家兄妹故意在幸灾乐祸，故意在泼脏水。

　　“叶少，跟他说那么多干什么？赶紧报警吧！”有个男人嚷着。

　　“不用急着报警，我觉得我们还是先通知记者，像他这种人，应该让全国人民都知道。”有一个女的说道。

　　“我们都拿出手机，把这个男人拍下来，发到网上，让网友们一起公审他。”另外一个女的建议道。

　　“这个主意好！”有人随即附和。

　　“你们不能这样，事情还没有真正搞清楚，不能乱发……”

　　“没事，报警也好，叫记者也罢，身正不怕影子斜！就算发到网上又怎样？清者自清！”

　　林淑洁正要出声替叶星尘说话，却被叶星尘制止。

　　“喂，你们是什么人？这里是私人会所，不能乱进来……”

　　“我们是记者……”

　　突然！

　　外面传来嘈杂声。

　　很快，一男一女从门口的人群中挤了进来。

　　男的手里拿着录音笔，女的手里拿着麦克风。

　　紧跟在他们身后的是一个扛着摄影机的男人。

　　“我是燕京日报记者。”拿着录音笔的男人首先说道。

　　“我是燕京电视台的记者。”拿着麦克风的女子紧跟着说道。

　　“咦？记者怎么来得这么快？”有人喃喃自语。

　　“听说这里有女生被欺负，是不是真的？”女记者问道。

　　“对，没错！”

　　有人迫不及待的说道。

　　“就是这个男的，污辱了这个美女。”

　　那人边说，边指了一下叶星尘，又指了一下叫小莉的女网红。

　　“快，对着这个男人拍。”

　　女记者立刻吩咐摄影师把摄像机的镜头对准叶星尘。

　　“拍清楚这种渣男，让全国人都知道这种渣男的嘴脸！”

　　令人没想到的是，叶星尘不但没有躲避摄像机的镜头，反而对着镜头做了个耶的手势。

　　有人看到叶星尘这样，又对他破口大骂。

　　“先生，你是怎样污辱这位小姐的？”23sK.com

　　女记者把手中的麦克风直怼叶星尘的嘴巴，咄咄逼人的问着。

　　“你这样欺负一位弱质女子，良心不会痛吗？你就这样毁了别人的一生，你还是不是人？”

　　“不错，配合得不错！”

　　叶星尘忽然呵呵一笑。

　　“你们这些记者是会飞的？这么快就来到？”

　　女记者眉头一皱，但很快恢复正常，冷冷道：“你别岔开话题，还是说说你是怎样污辱这位小姐的。”

　　“记者有了，警察呢？什么时候到？”

　　叶星尘没有理会女记者的话，转而看了一眼叶枫和叶霜，似笑非笑的说道。

　　他早就知道这一切都是叶家兄妹设的局。

　　从叶枫带着人不停向他灌酒开始，他就意识到今晚的是鸿门宴。

　　看到叶星尘淡淡定定的，又听到他这样说，叶枫和叶霜不由得皱了皱眉头，然后对视一眼，似乎在跟对方说，奇怪了，叶星尘为什么如此淡定？

　　“先生，你一直回避我的问题，是不是等于说明你默认了你所做过的坏事？”女记者又出声。

　　“有什么问题，等警察来了后，我自然会说。至于你，我完全可以不回答！”叶星尘不耐烦道。

　　“我们是记者，你有义务向我们说明。”女记者像一块甩不掉的狗皮膏药，贴着叶星尘不放。

　　“你们是记者，又不是执法证，我有什么义务向你们说明！”叶星尘不以为然道。

　　“叶大哥，有什么话，你还是先跟记者说吧，我们这里好像没有人报警，估计警察没那么快能赶来。”叶枫插话。

　　他一副小人得志的模样，嘴角上扬，勾勒出得意的笑容。

　　就算林淑洁相信叶星尘，叶枫也要叶星尘身败名裂。

　　现在当事人有了，证人也有了，记者也来了，还有不少名流在，叶星尘跳进黄河也洗不清。

　　有了这些名流推波助澜，有了记者媒体的发酵，叶星尘的渣男人设是洗不掉的了。

　　到时候再上网买几个热搜，让这件事发酵得更加广，叶星尘是难以洗白。只要网上发酵，叶星尘一定会成为网络喷子们口诛笔伐的对象，甚至会对他进行网络暴力、网络人肉。

　　兵不血刃，就能够令到叶星尘社死。

　　叶家兄妹这一招，真够狠毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十二章 要叶星尘身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 