    “本皇怎会死在区区几个凡人手中……”

    “吼！”腐蚀龙皇发出不甘的咆哮，随而，庞大的身躯轰然落地。

    “叮～恭喜你与队友联手击杀lv140黑暗龙族四阶【腐蚀龙皇·噬】，获得经验值300亿，龙族声望?50，弑杀值?1w！”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级135级，下次升级需要600亿点经验值……”

    好家伙，一头四阶龙皇直接给鬼王令加1万点弑杀值！

    张奕周边，好几道金光洒落。

    四阶龙皇超高的经验奖励下，除了张奕，刑天他们基本上都升了一级。

    在腐蚀龙皇的尸体旁边，掉落着一堆金币，还有不少其他的宝物。

    可惜了夜尽天明不在，否则让他拿下最后一击，金币能够翻一百倍。

    随着腐蚀龙皇的倒毙，张奕耳边，又响起一道悦耳的提示：

    “叮～恭喜你完成了任务【火神的遗愿】，你已获得专属神器升华任务奖励：你的装备【火神权杖】升华为【浴火权杖】！”

    哗！

    只见得张奕手中，燃烧着烈火的权杖，释放出点点红色的星光。

    尚未来得及仔细查看升级后的法杖属性。

    这时，赫然听得浮空中传来一声嘶鸣。

    抬头望去，正见得逐日龙皇从嘴里喷出一束火红色的光束，径直贯穿飓风龙皇的身体。

    血条只剩下三分之一的飓风龙皇，狠狠向着地面坠落。

    在满状态的逐日龙皇面前，身负重伤的飓风龙皇，根本不是对手。

    看到这一幕，张奕猛然心头一震。

    这种感觉，就好像看着自己的同伴，被杀死一样。

    而这时，刑天对张奕说道：“你的任务已经完成了，是现在撤，还是……”

    一骑绝尘知道张奕的想法，接着刑天的话，说道：“以我们的力量，无法抵抗满状态的四阶龙皇，只能是撤了。”

    “嗷嗷～”

    小巴发出声声嘶鸣，他似乎不忍看着飓风龙皇被杀死。

    因为他跟飓风龙皇，都是隶属于光明龙族。

    与小巴想到一块去的张奕，摸了摸小巴的脑袋，说道：“你也不忍心看着光明被黑暗击败吗？”

    “那我们一起去帮助他。”

    小巴立马俯下身，让张奕骑上他的后背。

    张奕则是对着刑天几人说道：“你们把东西捡了先撤，我自有分寸，只救援，不会恋战。”

    说完，直接骑着小巴腾飞而起。

    留下陆地上的刑天四人，也无法支援到空中的张奕他们，便只好将腐蚀龙皇尸体边上的掉落物全部捡起，然后暂且先退到一旁安全地带。

    轰隆！

    一声巨响。

    飓风龙皇摔落地面，尚未来得及起身，便被追击下来的逐日龙皇扑倒在地。

    “不堪一击的弱者，终将被这个世界所淘汰！”

    一声咆哮。

    轰！

    逐日龙皇从嘴里吐出死光，持续轰击飓风龙皇，使得他头顶的血条以每0.5秒钟一次300万伤害的损失，极速下降！

    绝对的力量压制下，在这之前就已经受伤的飓风龙皇，根本毫无反抗之力，只能发出一声声歇斯底里的痛吼。

    眼见着飓风龙皇的生命就要被抽空。

    就在这时。

    骑着小巴接近过来的张奕，发动攻击。

    轰轰轰！

    一道道技能直取逐日龙皇，却仅仅只是在它头顶打出一个个少得可怜的几十万伤害。

    不过张奕的攻击，却是成功分散了逐日龙皇的注意力。

    停止死光轰击。

    逐日龙皇刚刚转过面，便被小巴从嘴里吐出的一团小火苗，给糊在了脸上。

    飓风龙皇趁机发动风袭，从侧面卷来一道飓风将逐日龙皇掀翻。

    飓风龙皇飞跃而起，跟张奕小巴他们一起，朝着远空逃离。

    恼羞成怒的逐日龙皇，发出一声咆哮。

    随而煽动双翼，以超快的速度追击过来。

    这一次，它的目标是小巴！

    轰！

    一道死光击中小巴，将小巴与张奕同时击落在地。

    紧接着，逐日龙皇坐落在张奕与小巴身前，以一种极为蔑视的目光盯着巴布：

    “你居然甘愿成为人类的奴仆，你这个龙族的败类！去死吧！”

    吼！

    一团炙热的火焰，从逐日龙皇嘴里喷出。

    就在这时。

    张奕未曾下达命令的情况下。

    小巴自主展开双翼，将张奕这个主人牢牢护在其中，为张奕挡下了龙焰的攻击。

    张奕这边，则是忽然收到一条系统提示：

    “叮～由于你的坐骑产生自主意识，【三阶龙皇·巴布】已经与你取消契约，你将不再受到坐骑巴布带来的属性加成！同时，巴布所受到的伤害，将不再叠加在你身上！”

    突如其来的系统提示，让张奕猛然心头一震。

    天启世界，不论怪物，魔兽或是坐骑，一旦产生自主意识，都会变得十分强大，亦或者说可怕。

    诞生自主意识的怪物，会拥有比玩家更为超前的智力，这一点，可以借鉴前段时间张奕所经历，从未来五年后穿越回来的七阶黑暗龙皇。

    而魔兽与坐骑拥有自主意识，要么叛变，要么更加忠诚的辅佐主人。

    这两个方向，取决于主人如何对待他。

    对于小巴拥有自主意识这一点，张奕早在之前星空城那边，遭到永恒家族袭击的时候，小巴主动躲避敌人攻击就已经知道。

    只是张奕没有想到，小巴居然“叛变”了！

    但是张奕也知道，小巴的叛变，其实是为了保护自己！

    因为取消坐骑契约，巴布受到攻击，伤害就不会叠加在张奕这个主人身上。

    轰！

    被小巴庇护起来的张奕，可以明显感觉到小巴的身体猛然震了一下。

    显然是遭到了逐日龙皇的攻击！

    小巴发出痛吼，但依然没有撤退。

    他在掩护张奕，希望张奕趁机用卷轴脱逃。

    逐日龙皇的侵袭，让张奕想起了上一世后世，跟鬼族联合的黑暗龙族阵营玩家。

    借助鬼族的帮助，引领黑暗龙族大肆进军三大种族。

    无数光明龙为了保护天启大陆，而死在那些黑暗龙的手中。

    这一世，张奕绝对不会再让历史重演！

    “你没有抛弃我，我也不会丢下你。”

    说着，张奕伸手轻触巴布。

    这时，忽然一道系统提示传落：

    “叮～由于你的龙族血统与【三阶龙皇·巴布】产生共鸣，激活巴布的专属坐骑升华任务：【光明战龙】，是否领取任务？”

