    14个小时之后，飞机降落在夏国海市东浦机场。

    但是这并不代表姚杰和娜塔莎就能立刻回家了。

    虽然早在现实世界一个多月以前，从生化危机世界的时候，就已经将疫苗分送给了十几个国家，但是一直到差不多一个月以前，他从普罗米修斯世界回来的时候，各国才纷纷公布了疫苗的临床进度。

    想要真正的普及，怕还需要很久。

    因此夏国并没有放松对于疫情的管控。

    所以姚杰和娜塔莎依然需要经过14天的隔离，才能回家。

    姚杰是浙省人，海市对于目的地为苏浙皖的隔离政策是在海市隔离三天后，将人员闭环转运到目的地继续隔离11天。

    因此姚杰和娜塔莎要在海市隔离三天，然后再送回浙省自己家所在的城市隔离11天。

    而此时距离下一次穿越的冷却时间还有五天。

    时间一晃而过。

    期间地球另一端的维克丝刚刚完成了对英国的访问，下一站则是法国。

    不过五艘飞船却没有立刻前往法国，而是暂时回到了太空中，和另一艘刚刚到达地球的护卫舰汇合。

    这艘飞船上的，是工程师大白、黄忠赵云以及其余的教士，还有一批特殊的货物。

    在这艘飞船上的人员和货物转移到女王号上之后。地球上，正在浙省桐市某酒店内隔离的姚杰和娜塔莎，在给自己的房门释放了一个混淆咒之后，也用门钥匙回到了女王号上。

    下一秒，女王号消失在了太空中，只剩下五艘护卫舰。

    ………………………………………………………………

    1940年5月10日，德军进攻西欧，面对德军的闪电战战术，英法比荷等国三百多万的联军，几乎一触即溃。

    仅仅十天时间，德军攻破了比利时、荷兰、卢森堡，然后攻入法国，将英法联军包围在法国北部狭小地带，造成了著名的敦刻尔克大撤退。

    6月10日，意大利的墨索里尼，在见识到英法的虚弱之后，迫不及待的发表了对英法宣战的演讲，完全不顾意大利那点战略储备物资，其实只够打几个月仗的事实。

    在后世的网络上，有很多关于二战意大利军队的各种笑话。

    比如什么如果和意大利作战，只需要10个师就解决它；但如果与意大利成为盟友，则需要50个师来保护它。

    比如什么行军的时候肚子饿，全军煮意大利面而被俘虏。

    什么意大利抓到的俘虏每天都能吃到豪华套餐。

    什么被俘虏的时候，红酒、红茶比军备物资多。

    然而这些笑话，也只是笑话，并不是事实。

    整个二战当中，相比于攻无不克的德军来说，意大利军队的表现确实有些拉胯，但是导致他们拉胯的，其实并不是意大利军队的素质，而是糟糕的后勤以及愚蠢的领导者。

    1940年参战时，意大利的工业总产值只占全世界的2.9%，只有英国的三分之一，法国的一半，甚至还不如日本。

    钢铁产量只有226万吨，只有日本的一半。

    其物资储备，钢铁只能支撑战争14天，煤炭50天，铁矿石储量也只有三个月，比日本还要糟糕。

    陆军有75个师，但是人数只有45万，满编的部队不到20个师。

    不是不能组建更多的部队，而是压根就没有那么多的装备。

    而且就这样不满编的军队，其中80%也都只是轻步兵，甚至大部分军队使用的步枪，还都是一战时期的老式步枪。

    基本没有什么像样的机械化军队。

    也只有空军和海军能看。

    但是因为燃料储备不足，强大的海军也没几个月就成了海上固定炮台。

    就这种军备后勤，意大利军队能在英美盟军手里讨得了好才怪了，甚至不说英美，连希腊都没能打过。

    当然了，在战争开始的初期，整个意大利，很少有人会认识到这个问题，或者说认识到了也不敢说。

    于是在墨索里尼的指挥下，1940年9月13日，意军开开心心的开进了北非战场。

    同一天晚上，一艘体积庞大的飞船，借着夜幕，降落在了西西里岛卡塔尼亚的郊外。

    “好了，就我们俩就可以了，你们去做你们自己的事情吧，娜塔莎，亲爱的战争女神，我看好你哦！”随着货舱门打开，姚杰笑眯眯的拍了拍娜塔莎的小脑袋说道。

    此时姚杰的面前，可以说是一片金银璀璨。

    为什么呢？

    因为以娜塔莎为首，教士团中十二个最强者，此时身上都穿着一套套非常华丽，金光闪闪的铠甲。

    而在他们身后，则是穿着同样非常华丽，颜色为亮银色铠甲的二十四名教士。

    在最后的，则是五十二名穿着颜色各异铠甲的教士。

    不用说，标准的雅典娜+八十八圣斗士的配置。

    只能说，姚杰这货玩装神玩上瘾了，在知道下一个世界是西西里的美丽传说之后，他就让莉莉依照源计划的标准，模仿圣斗士圣衣的外形，重新设计并制造了这一批战甲，给除了约翰之外的88名教士使用。

    同时还将娜塔莎的战衣也升级改造了一下，改成了雅典娜的神圣衣。

    这些战甲，就是最后那艘飞船运送到地球的特殊货物。

    而他们的任务，就是前往希腊，夺取希腊王国的统治权……既然COS圣斗士，那目标肯定得是希腊，而不是罗马……

    姚杰相信，以教士们的实力，高科技的圣衣，以及希腊生化的信仰等综合因素，再配合几千机器人作为“黑铁斗士”，颠覆攫取希腊的权利应该不是什么难事儿。

    不过这一次，姚杰自己并不会参与，而是全权交给娜塔莎这个“雅典娜”自己去玩。

    他只要在西西里这边看看风景，听一听这里的传说，然后夜敲寡妇门……哦不对，是社区送温暖就可以了。

    下了飞船，从行李箱里拿出老福特，教士团唯一剩下的约翰·普雷斯顿当司机，晃晃悠悠的朝着远处的卡塔尼亚城驶去。

    而在姚杰和约翰离开之后，女王号再次升空，朝着只隔了一个海湾的希腊飞去。

