    此时，众人在太空中呆了一天，再美的景致也看腻了，“点赞4人组”有些百无聊赖，你一言我一句的闲聊着。

    “好运四人组”紧张忙碌的记录着各类仪表反馈的数据，每一秒钟都不舍得浪费。

    高进测算了一会儿，对老马说：“速度已达每秒11公里，跟最先进的航天器差不多了。”

    老马正在移动电脑上绘制着什么，头也没抬的说道：“为了照顾我们，这还不是他的极限。”

    将手上的工作忙完，老马揉了揉脖子，看向正在忙活的两个外国同行，说道：

    “这么说我们即将到站，是时候找同行聊一聊了。”

    “好运四人组”的另外两人低调的快要消失不见，从头到尾连句话都没说过，只知埋头工作。

    可当老马一看过来，他们立刻做出反应，警惕的回望。

    老马温和的笑着，开口直奔主题：“两位~来一次不容易，你们是想跟这些年轻人一样，捡两块石头、拍点照片就回去吗？”

    两人一言不发，老马不管不顾的继续说道：

    “我们会在月球的‘风暴洋’降落，这里此前从未被探索过，是个全新的地点。其价值无需多说，你们也很清楚。”

    两人对视一眼，其中一个长满骆腮胡子的答话：“夏国人，你想怎么样？”

    老马面不改色的说道：“人手严重不足，各干各的收益太低。‘风暴洋’每一厘米的土地都是完全不同的宝贝！我们带了钻探器，但需要人协助。通力合作，成果共享，怎么样？”

    老马他们早就知道到会在哪里降落，所以提前带好了相应的工具——比如笨重的钻探器。

    可太空作业可不是一般人能干得了的事儿，老马虽然有工具但只靠两个人太过勉强。

    骆腮胡内心陷入激烈的天人交战，他深知自己的国家一直在航天领域全力封锁夏国，自己与其合作不仅违规，而且对方还会借机掌握到更多的技术和知识。

    在航天领域，许多金钱和人命堆出来的“小窍门”就隐藏在一些不起眼的细节中。

    老马和高进好以整暇地等待他们的答复。

    对于月球土壤来说，没有风和水的混合作用，垂直方向上的成分和结构有很大的差别，每一厘米的科研价值都很大，谁都不想放弃。

    最终，还是理智取得了胜利，这可是44年来首次有机会带回“月壤”，放下成见、通力合作确实是双赢的选择。

    骆腮胡伸出手与老马握了握：“我是查尔斯，这位是雷普利。”

    老马和高进相视而笑，己方航天事业正处于稳扎稳打的阶段，能够多获得一些成果百利而无一害。

    ~~~~~~~

    李瑞对几人的故事不感兴趣，这次登月只是一次演习，等熟悉了之后今后还还会玩更大的。

    月球已然在望，李瑞提前开始减速，并提醒旅客们穿戴好宇航服。

    此前在蓝星已经简单培训过，“点赞组”互相帮忙还算顺利的穿戴完毕，可看到“好运组”的宇航服瞬间不淡定了。

    只见对方的宇航服就像厚实点的赛车服，不管从哪看，明显比自己这种“大白胖”样式的要先进许多。

    他们很明显不是普通人，卓绍几人也不再试图答话。

    经过一丝微不可查的颠簸，太空舱着陆了。

    舱门打开，八个裹得严严实实的蓝星人第1次踏上月亮！众人心情激动的难以附加。

    只见他们正处于一片广阔的灰色平原。满月之夜把天文望远镜对准月球，会发现月亮左侧的这片巨大暗区。

    四面八方全是静谧，静到让人恐慌。脚下的荒凉星球和四周浓稠的黑暗衬托出一种极致的孤独感，但却有种特殊的魅力让人沉醉其中。

    除了旁边穿着休闲服的李瑞有些扎眼，其他的没得说！

    他像个导游似的发话：“好了~接下来自由活动，随便怎么玩儿都可以。玩够了喊我。”

    李瑞丝毫不觉得担心，正常人哪怕完全暴露在宇宙中至少能活30秒。

    他就在这附近，这么多时间足以应对任何意外。

    ~~~~~~~~

    老马几人只是短暂的呆滞了一小会儿就立刻进入工作状态，安置提前组装好的钻探器。

    哪怕4人都经受过专业训练，等忙活完的时候也累得气喘吁吁。

    人类毕竟很不适应宇宙环境，低重力下很容易疲惫。

    不过眼见钻探器开始工作，来自心灵的振奋将肉体的疲劳驱散。

    这项特制的工具会钻探近三米的深度采集土样，然后像香肠那样包装起来，以便带回蓝星研究。

    让钻探器自行工作，4人强打精神又开始进行“多点采样”，通俗讲就是散开到别处挖几铲子。

    肉体的疲惫加上来自精神的紧张和亢奋，哪怕4人受过专业的训练也累得近乎虚脱。

    ~~~~~~~~

    点赞4人组望着月球壮观的景象瞠目结舌。

    格瑞丝的声音在频道中响起，带着些哭腔：“这真是太酷了，真的……我不知该说什么好，卓……你说的对，这一生没有白活。”

    安娜跳过来隔着厚厚的羽绒服拍拍她安慰着，在这里她可以用假肢自由自在的活动。

    “我忽然觉得……可能我失去双腿就是为了换取今天，想想也不是那么难过了。”

    两位男士陷入极度震惊中还没有回过神，甚至怀疑自己在做梦。

    还魂后，4人立刻嗨起来，拿出早已准备好的高清摄影装备拍个痛！

    360度无死角的拍！不放过任何场景！

    随后又开始互助拍摄，帮对方选取最佳的角度留下珍贵的回忆。

    这时，格瑞丝蹦哒着接近李瑞，原来是想要合影。

    李瑞自无不可，可是4个大白胖一模一样拍起来也没意思。

    于是他用心灵广播说道：“有没有信得过我，敢将面罩打开来的~”

    4人沉默了一会儿，居然两个妹子率先举手响应。

    李瑞将手搭在她俩脑袋上，一层蓝色的光膜将其包裹，随后说道：“可以了，打开吧。”

    不约而同的打开面罩，这层蓝色的光膜完美的隔绝了宇宙环境对她们的伤害，两人没有丝毫不适。

    两位姑娘赶紧举着相机对准自己和李瑞来了无数个合影自拍。

    两个大大的笑脸看起来非常快乐。

