    “好呀，好呀，三哥，我要吃两根大的香肠……”

    小舞开心的拍了拍小手，接着就张开了嘴唇。

    这时候唐三刚好做出了两根金色的大香肠，于是他就直接把一根治疗大香肠塞进了小舞张开的嘴唇里，然后把另一根也给了她。

    “我也要, 我也要……”

    穿着格子裙的宁荣荣很着急，很快也吃下了两根金色的大香肠。

    朱竹清这时候也显得有些害羞，表情又有些复杂，毕竟通往星斗大森林这么远的路，没有香肠的补给，她确实会体力不支啊。

    因此她也没客气, 乖乖的从唐三手中接过两根恢复体力的金色大香肠，然后转过身背对着众人, 偷偷的吃了起来。

    看到其他三个女孩子都吃了, 小狐狸胡列娜自然也没有客气，也拿过一根香肠吃了起来。

    就这样，几个女孩子都在吃唐三做的香肠，戴沐白，马红俊等人则是吃的奥斯卡做的香肠，众人就这样休息了一会儿，就继续出发了。

    等到再次走了十几公里的山路之后，不少人又一次累得气喘吁吁，小狐狸胡列娜一直跟在唐三身边，唐三感觉她都有些伤害淋漓，体香味无法遮掩的散放了。

    发现唐三在看自己，胡列娜瞪了他一眼，说道。

    “既然要走这么远的路, 那那为什么不坐车呢？唐三，把你昨天那件魂导器拿出来吧，让我们几个女孩子坐在车里一起去星斗大森林, 那不是更舒服吗？”

    “魂导器？”

    唐三微微一愣。

    胡列娜再次出声提醒。

    “就是你昨天说的, 那什么坦克500啊？”

    “哦，原来小狐狸师姐你是想要坐车啊？”

    唐三微微一笑说道。

    “那行吧，我刚好也想开车了，小舞，宁荣荣，你们也都不用走了，跟我一起上车吧，反正我那辆车能带很多妹子。”

    “咦，有车坐呀……”

    听到唐三的声音，前面的小舞，宁荣荣，朱竹清还有戴沐白等人都停下了脚步。

    除了小舞，宁荣荣，朱竹清这三个女孩子之外，戴沐白，奥斯卡，马红俊三人的脸色都一下子变得有些难看了。

    因为他们看得出来，唐三好像又要出风头了。

    虽然大家才相处不过短短几天, 但是就连牛大刚也能看得出来，这些女孩子们好像都喜欢围着唐三转啊, 包括后面出现的那个小狐狸。

    在马红俊看来，相比起小舞，朱竹清，宁荣荣这三个女孩子，小狐狸胡列娜确实更加有味道，因为他比较成熟呀。

    “是之前那辆很快的车吗？”

    宁荣荣忍不住眨了眨眼睛说道。

    “那可带不了我们这么多人啊，最多只能带我和小舞咯……”

    “当然不是之前那辆……这是我新买的，坦克500越野车……”

    一边说着，唐三这时候已经从三生三世明月夜里把坦克500的变幻胶囊拿了出来，在手心轻轻一按，那辆黑武士颜色的霸气坦克500就嘭的一下出现在了众人眼前。

    除了早已经见过的小狐狸胡列娜之外，看到这辆黑色坦克500的宁荣荣和小舞也是第一时间发出了惊叹。

    “哇，好大的车呀……”

    “车是很大……但这么大的车，没有马或者是魂兽拉的话，怎么可能跑得动啊，唐三……”

    后面的马红俊第一时间发出了质疑，他并没有称呼唐三为三哥，只是直呼本名，因为在他看来，唐三只不过是个蓝银草辅助系魂师。

    一个辅助系魂师，那怕会有这些稀奇古怪的东西，但自身没什么实力，当然也不值得让他尊称为三哥。

    “当然不需要马和魂兽，正如小狐狸师姐所说，你们可以把它理解为一件强大的魂导器……”

    唐三说着，便主动打开了车门，坐了进去，然后对小舞招了招手说道。

    “你先上来吧，小舞，坐在我旁边，小狐狸，你坐在后面……”

    “好啊……”

    小舞一脸感兴奋的蹦了过来，来到车前后，她一只手扶着车门，再次夸张的喊道。

    “这车好高啊，嘻嘻，真好。”

    接着小舞就坐在了副驾驶上，然后唐三还贴心的帮她系上了安全带。

    可小舞并不懂，大眼睛一眨一眨的说道。

    “三哥，你为什么要把小舞绑起来呢？难道你想欺负小兔子吗……”

    “当然不是了……”

    唐三也懒得解释，只是微微一笑，昨天已经坐过车的小狐狸胡列娜自然二话不说就再次坐了上来，只是坐在后面的她好像没那么开心，俏脸有些凶凶的看着唐三。

    唐三心里知道，这只小狐狸可能是吃醋了呀，觉得小舞抢了他的位置，嘿嘿……

    不过也没什么，在唐三看来，小舞毕竟和自己感情更深一些，理所当然也应该她坐在最前面。

    “荣荣，你也上来吧。”

    小舞主动对宁荣荣挥了挥手。

    “好……”

    宁荣荣点了点头，也扶着车门上了车，坐在了小舞后面，紧挨着胡列娜。

    这下就剩下小猫女了呀。

    小舞和宁荣荣都没有邀请朱竹清，所以就只能唐三自己发出邀请了，他看着有些尴尬吃醋的朱竹清，微笑着说道。

    “你也坐上来吧，朱竹清，还有位置呢。”

    “什么，我……”

    朱竹清娇躯一颤，原本她是不想上的，但看到胡列娜，小舞都已经坐了上去，而且还都很开心的样子，她突然感觉内心有一种想要争夺的念头，于是她便有些害羞的点了点头，主动走了过来。

    这辆坦克500是七座，不过其实也算是八座，除了最前面的唐三和小舞之外，后面的两排都可以各自做三个人。

    朱竹清上来之后，也是挨着宁荣荣坐的，因为这车空间确实很大，坐在后面的三个女孩子也完全可以把美腿舒展开来，一点也不影响。

    直到亲眼看到朱竹清上车之后，戴沐白才反应了过来，连忙发出了怒吼。

    “唐三，你干什么？你这到底是什么东西，你想害了她们吗……”

    戴沐白说着就准备过来找事，可下一秒他就停下了脚步，因为他已经感觉到，车上几个女孩子那冰冷的目光，都第一时间齐刷刷的聚集在了他身上。

    这几个女孩子自然是小舞，宁荣荣，胡列娜了……因为除了朱竹清之外，这三个女孩子可不在乎他是什么废物皇子，否则那天也不会把他打的跪在地上磕头了。

    被这三个女孩子的目光注视，戴沐白也是瞬间感觉到背脊发凉，第一时间就想到了那一晚被打的跪在地上承认自己是大傻比的屈辱。

    小舞和宁荣荣还好，但是面对胡列娜，戴沐白知道他确实是打不过啊。

    于是他连忙转过了身，求主帮他看向带队的赵无极，说道。

    “赵老师……你看看唐三，他不知是从哪弄来这个东西，竟然还让几个女学员都上了他这辆古怪的车，我们就不该让他跟我们一起去星斗大森林。”

