    两个小时之后。

    “小棋，真能行吗？这可是我们最后的积蓄了，原本想着如果你习武不成，我们要逃离天海，多少留些盘缠，现在是一点退路都没了。”

    赵琴脸色有些担忧，看着对面仿佛没心没肺一般对着一桌饭菜胡吃海塞的赵棋说道。

    她这个弟弟，醒来之后就表现得有些奇怪，性格和行为似乎都发生了一些变化，不过她也没多想，赵棋的记忆和谈吐都没什么问题，不像是撞邪，至于什么穿越转生之类，对于这个年代的人来说脑洞还是太大了。

    她只以为，赵棋可能是大病一场，真的开了窍也说不定。

    “姐，这种事情我还能和你开玩笑？你看看我身上，之前的淤青是不是都好了？你放心吧，有这些食物，我的身体就能够恢复，只要身体恢复，通过武馆考核就不成问题。”

    “至于再逃难，你就别想了，这个世道，能逃到哪去？没了邓卓，就没有李卓赵卓了？”

    赵玄麒说完，一口将两枚鸡蛋塞进嘴里，扒拉了半碗米饭，又搬起一旁脸大的木盆，咕噜咕噜的灌了一大口糖水。

    一旁的赵琴看着赵玄麒的吃相，忍不住咽了口口水，赵玄麒这才想起，赵琴为了供赵棋练武，半年来没碰过半点荤腥，所有好吃的都留给赵棋，自己每天就是稀粥配点腌菜，半年下来人瘦了一圈，就连原本乌黑的头发也变得有些枯黄。

    看到这里，赵玄麒心中微微一软，开口说道：“你也吃一点？”

    “不了不了，你吃吧，还有肉汤呢我喝点·····呜·····”

    赵琴连连摇头，然而她的话还没说完，一大块猪肉就精准的塞在了她的嘴里，堵住了她接下来的话。

    “让你吃就吃，哪那么多废话，以后我还能缺了你一口吃的？”

    赵玄麒嘀咕了一声，随后就埋下头继续胡吃海塞了起来。

    赵琴感受到嘴里猪肉逸散的香气，也不再推迟，小口小口的啃了起来，看着赵玄麒一口唆掉了一个鸡腿，眼睛弯成了月牙。

    ……

    ……

    一直到第二天晚上，姐弟俩最后积蓄采购的食材见底，赵玄麒的身体才终于恢复了过来。

    其实如果可以，他能连续吃一天一夜不需要停歇，可惜这具身体撑不住。

    消化系统的确能够提供足够强的消化能力，但养分的运转、身体的代谢等等都需要人体其他功能配合完成，而这些功能并不像消化功能那么“天赋异禀”，普通食物的“杂质”太多，代谢也难，大量的进食很可能导致其他器官超负荷衰竭。

    所以，如今赵玄麒的消化能力，实际上也就只能达到普通同龄人的五倍左右，需要身体其他功能慢慢强化才能够再进一步。

    “如果有足够的药材配置秘药就好了。”

    赵玄麒摇了摇头，药材提供的养分更纯净，相互配比之后杂质更少，人体代谢起来也要容易很多。

    可惜的是，军阀当道，补壮药物大部分被把控，黑市则价格惊人，没有渠道不好获得。

    因此，加入啸林武馆就更有必要了。

    他走出房间，发现赵琴已经早早睡下，于是便推开了门，走到屋外的小院之中站定。

    弓身，丁步，沉肩，含颈，双手一前一后成虎爪之形。

    这是啸林武馆所传基础架势，虎形九式。

    赵玄麒气沉丹田，双目半闭半睁，看似松垮的身形，却蕴含着恐怖的凶猛。

    静若处子，动若脱兔！

    以双脚掌为基点，力传周身，节节贯通。

    每一块骨骼都仿佛化为了杠杆，在一节节的传递力量，最终达于双爪之上。

    凶！暴！怒！狠！

    前世，赵玄麒所修名为百兽拳，虎形正是其中最重要的精义之一，如今即使虎形九式的架势有所偏差，但他依旧快速领悟了其中的要领。

    一法通，万法通！

    猛虎出洞！！

    怒虎穿林！！

    猛虎献爪！！

    恶虎剪尾！！

    啪啪啪啪！

    每一式打出，身体末端击打空气，都会产生仿佛鞭炮炸响般的爆鸣，这种拳，打在人身体之上，劲力脆而烈，破坏力极强。

    拳经有云：千金难买一声响！

    若是拳法招式，能够打出一声响来，那就是体能和劲力已经步入门槛了的象征。

    虎形九式，一式一响。

    啸林武馆的考核，就和这一声响有关。

    习武半年，只要虎形九式能够打出三声响来，那就算是资质合格，能够正式被啸林武馆纳入门墙，成为外门弟子。

    之前，赵棋拼死拼活练了半年，最多也就只能打出两声响，第二声响还时有时无，时好时坏。

    而如今，有赵玄麒前世的武道经验，即便是以赵棋这弱小的身体，依旧将成绩整整翻了一倍！

    武道一途，力与技，缺一不可。

    即便身体孱弱，只要技巧够强，能够近乎完美驾驭体能，一样能够以弱胜强，这正是武道的魅力所在。

    “四响是极限了么？”

    赵玄麒停下了动作，长长的呼出了一口气，周身都溢出了细密的汗珠，肌肉有种强烈的酸胀之感。

    啸林武馆考核的合格线是三响，能打出四响，虽然不算是什么好成绩，但也是稳稳过线了。

    “这具身体还是太弱了，勉强一些倒是能打出第五响，不过身体大概率会受伤，明天一早就该考核了，能通过考核就行。”

    赵玄麒摇了摇头，虽然打出的响越多，肯定越受到武馆的重视，能够获得更多的资源倾斜，但忽然表现得太突出也容易引起猜忌，四响的程度应该刚好。

    “就等明天考核了。”

    赵玄麒伸了个懒腰，打了个哈欠，回到屋里倒头就睡。

    一夜无话。

    翌日清晨，天刚刚亮，赵玄麒就被赵琴叫醒，一大早她就忙里忙外，看上去比赵玄麒还要紧张。

    吃了赵琴做的早饭，安抚了一下她紧张的情绪，让她在家里等着消息哪都不要去，赵玄麒这才穿上了啸林武馆记名弟子的棕黄色武道服，走出门去。

    根据记忆中的路线，穿过了三条长街，走了快两刻钟，终于到达了啸林武馆大门前。

