    十月十一日，T2钻石邀请赛第二个比赛日。

    今天的赛场果然比昨天坐得更满，几乎可算座无虚席，看台上旌旗招展，大量的樱花国球迷拿着水鸟鹰的应援物入场，即便今天开场比赛并非水鸟鹰，但他们依然有节奏的喊着水鸟鹰的名字，就像是在狂欢。

    他们是真的很兴奋，因为樱花国内所有的教练、专家、球员等行业内人员都在不断告诉这些球迷：今天这场球必胜。

    暴打华乒球员的机会很难得的，尤其是在自己眼皮底下上演的暴打更是千载难逢。

    所有他们全都跑来等着见证这历史性的一幕。

    八点整，比赛开始，第一场，吕飞扬vs庄慧深。

    站在球场一头，庄慧深表现得很淡定。

    他今年38岁，是在场年龄第二大的选手，仅次于来旅游的克里斯琴.哈特。

    他已经参加过四届奥运会，可以说再大的场面都见过，眼前的比赛，对新人来说是一切，对他来说却像是临时接了个朋友的电话，出去对付一个不咸不淡的饭局。

    他不是花钱请客的人，也不是真正受邀的贵宾，他只是个作陪的。

    所以他看起来有些无精打采，像一头苍老的狮子。

    但当裁判哨声吹响，进入球场，庄慧深的眼神就陡然锐利起来。

    他看一眼对面，看到了吕飞扬满脸兴奋跃跃欲试的模样。

    庄慧深心底却只觉得乏味。

    他看得出吕飞扬想干什么。

    不就是踩着我的脑袋一战成名吗？

    问题是，这十年来，曾经有过多少人想踩着我的脑袋一战成名？

    最终，又有谁是成功了的？

    年纪越大，庄慧深对这乒坛局势就看得越分明，他多年往来于各大国际赛事，与世界上所有的选手都交过手，很多人在上一次碰到的时候还是选手，下一次碰到的时候就成了教练。

    因为打得太久，并且近二十年如一日的始终活跃在第一线，庄慧深对全世界所有知名高手的实力、打法、风格、优点、缺点都一清二楚。

    他是真正的活化石级人物。

    这一次来打T2，他一开始就对自己有清晰的定位。

    他打不过水鸟鹰，也打不过朱世贤。

    他和林梓君其实互有胜负，因为他们一起练了很久的球，他知道林梓君是有弱点的，只是现在全世界都还没发现林梓君的弱点是什么。

    在看完昨天下午的比赛后，他发现王超也是他难以战胜的。

    除此之外，还有一个x因素，那就是樱花国天才少年张本狂，这个小孩很奇怪，发挥极其不稳定，但他的历史战绩中，有几场球表现出来的上限高得出奇，庄慧深自认挡不住。

    除此之外，其他人，庄慧深都觉得都不在话下。

    比如球台对面的吕飞扬。

    “想踩着我的脑袋上位？呵呵。”

    他是来作陪的，但不是来垫背的，老迈的狮子可以接受老虎在他面前耀武扬威，却不允许鬣狗在他身边张牙舞爪。

    裁判入场，猜币，庄慧深拿到发球权。

    老庄开场直接高抛，然后发了个又快又转的奔球，一头扎在吕飞扬面前的球台底线上。

    这不是偷长，这是明着发的，代表的是老庄的脾气。

    庄慧深从来都不是个好好先生，他全盛期的时候也曾经眼高于顶目空一切，他曾经在采访中说：“总有一天我会把同时代的人全部踩下去，成为湾岛历史上第一个大满贯”。

    年轻的时候，打架、酗酒、闹事、泡妞、夜店，他什么疯狂的事情都干过，那些事儿如果是在华乒国家队，他早就像邱意浓一样被赶出队伍了。

    但他赢过王文栋，赢过孙天龙，湾岛教练怎么舍得赶他走？

    他人到中年脾气依旧火爆，就在今年上半年，他还因为找湾岛乒协借场地训练被拒绝一事，跟湾岛乒协总教练蒋培荣狠狠吵了一架，事情闹到世界乒坛人尽皆知，随后庄慧深单方面宣布退出湾岛乒协，以后只以个人名义出国打球。

    但是那又如何？

    等到T2钻石赛开始，蒋培荣不还得捏着鼻子乖乖找人来给他说好话，请他以前辈的身份带着林梓君出国比赛么？

    湾岛就屁大点地方，十几年来都没出什么高手，庄慧深13岁就被妈妈送到帝都，随后凭借绝佳的天赋进入华国国家二队训练，他当年在二队的战绩，并不弱于今日的吕飞扬。

    等到庄慧深重返湾岛，开始代表湾岛出战世界大赛，他就一直是湾岛的牌面，不知不觉快二十年过去，他依然是湾岛的牌面。

    如果不是林梓君横空出世，他在退役之前都会一直是湾岛的牌面。

    所以他今天想要的，是一场酣畅淋漓的单方面暴打。

    作为二十五年前华乒国家二队队内测试第一名，他要好好教育一下球台对面这个不知天高地厚的小辈。

    他发奔球，就已经做好了被吕飞扬抢攻的准备。

    但他不怕，因为他最擅长的就是快速的台内对拉对攻和绝对暴力的前三板，这是他屹立世界乒坛二十多年的绝技。

    他属于老派选手，走的本就是前三板打死人的路子。

    奔球过去，吕飞扬吃了一惊。

    吕飞扬毕竟没打过国际大赛，虽然在队内也跟各种流派风格的选手较量过，但球台边围着的都是熟悉的队友和教练，今天直接来到万人赛场，开场第一个球忽然遭遇这种高质量的奔球，他完全没想到。

    教练不是说，国际大赛上大家都发短下旋吗？

    但年轻人有着用不完的体能和快到出奇的神经反应速度，他仓促后退，发现依然有些赶不上，于是身躯强行下蹲，手臂夹住，来不及展开，随着身体往前扭动，硬是用笨拙的姿势把这个奔球狠狠拉了过去。

    这球出手，观战的王超不由得暗自赞叹。

    吕飞扬一天天的充满挑衅欲望，果然还是有实力的，并不是盲目狂妄。

    这个拉球虽然动作丑陋，但不得不说，质量极高，不但没有因为仓促救球而给对方制造机会，反倒直接形成了一个极为漂亮的重弧圈球。

    原本该是老庄偷袭成功的，但因为吕飞扬这个极限救球太漂亮，反而拿到了主动权。

    老庄稳稳站在台前，面对重弧圈球，他半步不退，直接抡起手臂狠狠挥过去，打的竟然是这个球的上升期。

    这同样是跟绝大多数选手不一样的。

    面对重弧圈球，最常规的方法是先撤步，等球从最高点下落的时候再拉，这样可以提高拉球的稳定度，但这样的后果是，直接进入中台相持，纵深太大，双方的球速都慢了下来。

    但老庄最为人称道的其实是他超强的反应速度，他巅峰期有很多球经常是拉过去了对面连动都没动弹一下，根本反应不过来。

    这次他依然打抬头球，于是速度依然快得出奇，球落在桌上的声音和打在拍上的声音几乎难分先后，小球已经狠狠一头往对面扎下去。

    这时候观众席上有低低的惊呼声响起，因为这个球在视觉效果上也十分华丽，几乎只能看到残影闪烁，已经从球台这头跑到了球台那头。

    绝大多数人都觉得这个球有了，包括观战的职业选手们。

    但吕飞扬却在这时也往前跨了一步。

    是的，面对一个快到恐怖的球，他的第一反应不是后退给自己争取时间，而是往前跨了一步。

    然后引拍挥臂，狠狠甩出去，打的居然也是一个抬头球。

    如果说老庄的球够快，够突兀，那么吕飞扬这个球就更快，更突兀，最重要的是，他是反常规思维的。

    老庄无疑是常规思维的选手。

    所以他有一瞬间的蒙圈，没搞明白状况，然后他反应过来，迅速后退想要救球。

    但已经来不及了。

    因为吕飞扬这个超快回头球是同时附带变线的，直接拉到了老庄的反手大角度，老庄往后退根本没用，他得往左跑才行。

    下一刻小球落地，裁判吹哨，电子记分牌上的比分跳到1：0，观众席上有一秒钟的停顿，随后观众们才反应过来，开始热烈鼓掌。

    掌声长久不息，因为这个球竟然打得他们反应都跟不上，该是何等的牛笔？

    吕飞扬站在台前，神采飞扬，兴致勃勃，双脚交叉在地上轻快的跳跃着，让身体保持着最佳的活性，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    他可不怕打万人赛场，事实上，人越多，他越兴奋，他是耿帅那样的人来疯，在华乒内部，教练们一致公认他是那种比赛型选手。

    老庄的第一个发球确实让他大吃一惊，但也正因为刚才惊出了一身汗，他现在感觉全身都调动起来了。

    他达到了最佳状态！

    华乒国家队训练基地中，大佬们今天没打牌，改喝茶。

    “吕飞扬还是可以的。”朱泽石表示很满意：“食堂那边反应，这小子每餐要吃一斤牛肉，还专挑腱子肉吃，特别难缠……他这身体素质可不是凭空得来的。”

    秦华昌却看不得他嘚瑟的样子，嘿嘿笑道：“别急着夸，这小子我清楚得很，再过一会儿你就该骂了。”

    朱泽石瞪他一眼，也很无奈：“希望他今天稍微打聪明点吧。”

    球场上，庄慧深变得很谨慎，他发了一个极为标准的短下旋。

    他要跟吕飞扬斗短试试看。

    吕飞扬摆短。

    庄慧深再摆短。

    吕飞扬却不肯再摆，他把球直接撇出去，撇到了老庄正手位底线。

    这一刻老庄是有些怒气的，因为他看得出来吕飞扬的意图。

    这个狂妄的小子，故意把球往正手送，这是摆明了欺负老庄的正手爆冲打不死人。

    而他不肯继续斗短，则是因为他一门心思要在24分钟内把老庄直接拿下。

    所以他不想在相互斗短上耽误时间。

    庄慧深直接侧身，“啪”的一板爆冲。

    这一板刚好八分力，不多不少。

    如果再多，他怕下一板跟不上力。

    如果再少，他怕这一板威力不够。

    这是独属于老将的成熟风格，无论心中有什么情绪，打球都会用最理智的方式去打。

    庄慧深一进攻，吕飞扬立刻后退，然后强力反拉一个重弧圈。

    庄慧深早就知道一板子打不死人，他早有准备，又是一板。

    吕飞扬同样还以一板。

    这个球打成了标准的中台相持，而且双方的球都冒高，按理说谁都可以主动来一板凶猛爆冲。

    但偏偏两人都不肯爆冲，只是用八分力气来回拉锯。

    又是五板过去，庄慧深后续乏力，被吕飞扬拉穿。

    2：0。

    这一刻观战的选手们很多都变了脸色。

    他们看得出来，庄慧深这是真正输在了硬实力上。

    也就是说，赛前没有人看好，也没有人造势的华乒参赛选手吕飞扬，这个未成年小屁孩，其真实实力，已经在38岁的庄慧深之上。

    第一个球打的是年轻人的狠劲和快如闪电的反应力。

    第二个球打的是正式比赛中持续发力时的稳定度。

    吕飞扬全面领先。

    接下来轮到吕飞扬发球。

    他高抛，发了个又重又快的奔球。

    这一刻，远在帝都国家队训练基地的秦华昌已经“哈哈”笑出声来。

    朱泽石也以手抚额，显得有些无奈。

    大佬们都看得出吕飞扬在干什么。

    高情商的说法，叫做以彼之道还施彼身，低情商的说法，叫做年轻人的睚眦必报。

    老庄对他偷了个长，他也要对老庄偷个长，不然就会心情不通达。

    大佬们觉得这个坏习惯一定要改，不然以后必定吃亏。

    但实际上这个奔球的效果并不差。

    庄慧深并没有想到吕飞扬竟然会在占尽优势的情况下偷袭，他在刚刚那两个球后，下意识的以为吕飞扬是个打基本功的选手。

    所以这个球直接得分了，老庄在稍微迟疑后去接，直接接了个空。

    3：0。

    第四个球，吕飞扬发短下旋。

    老庄摆短。

    吕飞扬仍然不肯摆，直接撇老庄正手位底线。

    老庄依然直接抢攻，但这次他不留力了，直接一板极限爆冲。

    但哪怕是极限爆冲，吕飞扬依然将球挡了回来。

    这一次吕飞扬没来得及反拉，他只是将球拍竖起来往回怼，仿佛推挡，老庄用的力有多大，这个球弹回来的速度就有多快。

    这个球再次把老庄怼死了。

    短短两分钟过去，比分直接变成4：0。

    这局球吕飞扬打得非常满意，觉得自己状态神勇无比，想必远在帝都的老师也看得心花怒放吧？老师一高兴，说不定自己明年上半年出去比赛的机会就多了，好嗨森啊好嗨森。

    他不知道，朱泽石想抽他……

    “没事。”王陆安慰朱泽石：“不管他怎么打，赢一个现在只有二流上的对手还是没问题的。而且刚刚这一怼，至少手感还是不错的嘛。”

    说是安慰，但是看他眼底藏着的幸灾乐祸，显然也是在看朱泽石的笑话。

    毕竟，屏幕上这小子，至少未来十年内就该朱泽石带着了，这小子现在表现出的问题越多，以后朱泽石要操的心也就越多。

    朱泽石瞅他一眼，悠然道：“我担心的倒不是这场球，而是怕他变成第二个白峰。”

    王陆愣了愣，顿时幸灾乐祸不起来了。

    想想自己那个不省心的徒弟，明明上限超高，实力在五大主力中也绝对可以排到前三，可前几天居然被刚到一流水准的王超虐了一局，他真是越想越难受。

    最可气的是白峰还不服气，在王陆给他仔细分析过那一局的所有套路后，他想了半晌，最后愣愣的问了一句话：“那如果我能练到龙哥那种水平，是不是无论我怎么打，他都算计不了我了？”

    王陆当时就让他滚蛋了，因为他发现白峰完全没搞清楚事情的关键。

    老子是让你以后打球聪明点，不是让你继续死命练球啊喂！

    脑子呢？

    ……

    庄慧深和吕飞扬这场球果然没有打够24分钟。

    在4：0之后，庄慧深打得非常严谨，张弛有度，他做了各种尝试，比如在吕飞扬撇底线长球时放弃抢攻，继续回摆，试图跟吕飞扬比耐心，但却被吕飞扬找了个机会，直接台内极限挑打给打死了。

    随后他尝试干脆直接进入中远台相持的防御模式，看吕飞扬到底能怎么打进攻，然后他就发现吕飞扬并不是个只会发死力的小孩，他还会变线和吊短，而自己已经跑不动了。

    于是庄慧深干脆重回自己的舒适区，试图用暴力解决问题，但依然还是那个问题，他打不穿吕飞扬，哪怕他的前三板设计完美，可一鼓作气、再而衰、三而竭，当他力竭，吕飞扬就可以趁势反击。

    所以到最后，他就真的认命了。

    他不得不承认，自己已经不是当初那个超一流球员了，现在的自己，只是国际乒坛一个普通的一流选手，世界排名30开外是他实力的真实写照，他被吕飞扬从速度、力量、攻击力、防御力等各方面全面碾压了。

    计时器最终定格在7分34秒，庄慧深打得很快，并不拖泥带水浪费时间，他在16分钟内被吕飞扬连下四局，比分分别是11：6，11：5，11：3和11：1，一局不如一局，最后一局几乎天崩。

    等到这场球打完，庄慧深走下球场，林梓君有些担忧的想要安慰他，庄慧深却对他笑了笑，神色自如，道：“放心，我没事。”

    林梓君不信，依旧担心。

    “我真没事。”庄慧深不得不认真解释：“我又不像朱世贤，总抱着不切实际的指望……我这次来，本身就是陪跑的，顺便赚点钱，只不过这次来的高手比我意料之中更多就是了。”

    他顿了顿，笑道：“本来以为这次是你和水鸟鹰两人争冠，可现在看来，无论王超还是吕飞扬，都有争冠的机会啊。”

    林梓君深以为然，轻声道：“那可是华乒啊……”

    于是庄慧深也叹：“是啊，毕竟是华乒啊……”

