    嗖！

    一瞬间，ZP1消失在原地，还没等人回过神来，只觉得眼前红影一虚，便有三人被打入大海。

    “怎么了啊！？”尤里乌斯震惊的道。

    但是当他说出这句话的时候，“泽法”已经出现在了他的面前，浑身冒着发光的血红色纹路，原本平摊的寸头如同刺猬一般竖立起来，犹如从地狱中走出的不动明王。

    “别，别小看我！”

    尤里乌斯大吼一声，舍弃背后的武器包，右手单手握拳打过来，红烟燃起，令波鲁萨利诺的眼瞳放大许多，“居然掺杂着霸气，不简单啊的老爷子呢！”

    但是令所有人都没有想到的是，ZP1仅一腿鞭，便以最快的速度将尤里乌斯给踢飞，撞在波鲁萨利诺所站立的桅杆上面，将其撞断之后，波鲁萨利诺不得已从杆顶跳下来，拍了拍胸前，道：“可怕哦，一亿三千万的海贼，瞬间就被罗伊和泽法老师融合之后的力量解决了吗？”

    ……

    大将办公室内，看到G2支部上传过来，有关和平主义者的情报，战国眉头紧锁。

    上面报告说ZP1发挥出的战斗力超乎想象，如果按照正常的发挥计算，展现出来的实力不逊于一个中将，而且现在还是未完成的阶段，如果完成了，想必会复制出一支超强的不死军队吧。

    不过造出这种东西，是有相当大的代价的，就目前战国看到的方面，要制造ZP和平主义者，第一，需要大量的经费，打造一个就相当于打造一艘军舰的费用，夸张到令人咋舌。

    第二，就是泽法本人体内的基因，具体说是“卡赞的诅咒”所带来的血统因子，至少贝加庞克将那个东西称之为血统因子。

    有了那个，和平主义者才能爆发出可怕的破坏力，如果没有，每个方面都会直接下降。

    也就是说，要“泽法”源源不断的生产，贝加庞克以及科学研究部那些制造者提高血统因子的供给。

    看到和平主义者强大的力量之后，政府完全批准了这件事情，不是很简单吗？让泽法每次检查身体的时候，由贝加庞克操刀，在泽法不需要的情况下，将需求的血统因子取出来。

    “战国大将，元帅请您去一趟，还有，泽法总提督回来了，正在去科学研究部的路上，和以前一样，想必是找贝加庞克进行实验测试了！”一名将校从门外走进来，对战国进行汇报。

    战国苦恼的挠了挠自己的爆炸头，对他说道：“好，我知道了，你先出去吧。”

    “是！”

    “啧……这事，要怎么办才好呢。”战国觉得自己最近的头发都掉了不少。

    其中很大一部分原因，就是因为泽法这件事情。

    泽法，那是他亦师亦友的存在，要是这么下去，将发生怎样的结果，无法预料。

    抱着凝重的心情，战国来到元帅办公室，来到这个未来不久他一定会坐上的位置前，对空说道：“空先生！”

    “嗯，和平主义者的事情，你也知道了吧？”空双手交叉，放在M型的胡子下面。

    战国皮笑肉不笑的说道：“政府好像非常满意呢！”

    “虽然耗费的钱财很多，但是可以大幅度增加政府的战斗力，当然值得他们高兴啦。”

    空冷嘲一声，继续说道：“泽法我刚才去看了一下他，感觉又严重了一些，还有，他准备教完这一届，就完全辞去海军学院总教官的位置！”

    “果然已经达到这种地步了吗！”

    战国何等聪明的人，即使空没说透，他也完全理解其中的含义，泽法是害怕自己的身体影响下一届的学生，所以主动选择辞职，将最后的精力放在他唯一要做的事情——打击海贼上面。

    “话说回来，我也应该辞职了。”

    空冷不丁的说了一声，让战国表情一凝，空继续说道：“准确的说，应该是【升职】吧，加升我为全军总帅，然后，我现在的位置，就是你来坐。”

    说到这句话的时候，空展开双手，示意现在他身下这个位置，很快就是战国的了。

    “五老星现在的意思是……”

    “你我心里想想就好，不要说出来！”空抬手打住战国，重新回到原来的话题上，“我一走，你升职元帅，大将三个位置完全空出来了，这样一来，就由库赞，波鲁萨利诺和一笑来担当，一笑勉强被破格提拔啦！”

    目前一笑还只是少将，如果他一口气晋升大将，那就是连升两级，在海军历史上可是没有从少将直接坐到大将位置的。

    “空先生……要保重啊！”战国思索良久，最后吐出一句话。

    “我又没死，你小子说什么呢？”空笑骂一声。

    咚咚！

    就在这时，敲门声响了起来空喊了一声“进来”，身穿黑西装，呈三角站姿的三个男子走了进来，为首的男子先是对空敬了一礼，随即说道：“空元帅，战国大将，天龙人的大人们叫我等来通知你们，马上就是世界各国缴纳【天上金】的日子了。”

    战国和空原本还谈笑风生的笑容瞬间晴转多云，战国哼道：“每天都发生的事情，需要特地派人来交代吗？我们会进行处理。”

    每年加盟世界政府的170多个国家，将抽取一部分钱财上供给天龙人，被称之为“天上金”。

    但对于这种事情，以空战国为首的大部分海军，都是报以极其鄙视的态度，听到这事就恶心。

    政府特务没有因为两名海军大人物难看的脸色而退却，继续说道：“不过这一次，政府的高层大人们还有一个要求。”

    “什么啊？”空不耐烦的说道。

    “让泽法提督负责押运！”特务语不惊人死不休的说道。

    “你开什么玩笑！”空一下子从椅子上站了起来，引发了强烈的响动。

    三名特务还还畏惧空元帅的气势，畏惧的退后两步后，心有余悸的说道：“这是政府高层的大人们亲自下达的命令，我等只负责传达，如今已经禀告两位，告辞了。”