    “但愿如此吧，不然行程可能就要改变了。”

    杨宇叹了一口气，看着外面大雨连绵的场景，惆怅的吃了一口牛排。

    瞧见杨宇这副一看就知道是装出来的惆怅，曾少桐就忍不住捂嘴轻笑，她觉得杨宇这个人非常的有趣。

    “你接下来有什么行程？”

    曾少桐睁着明亮的大眼睛好奇的询问杨宇。

    “目前还不知道呢，我这次来帝都的主要目的就是买块表，买辆车，然后去故宫里参观一下。”

    对于曾少桐，杨宇倒也没有隐瞒自己的行程，而是回应道。

    曾少桐还以为杨宇来这里是有非常完整的计划呢，谁知道就这三点......

    “那你十一不去看阅兵吗？”曾少桐询问道。

    “不去，人太多了，不打算去和他们挤。”

    杨宇摇头，果断否定。

    而且杨宇对这些也并不感兴趣，要是说杨宇是个狂热军迷的话，或许他回考虑这些，但他不是啊。

    “也是，那要不我们后面几天组团游玩帝都吧，我一个人游玩觉得有些无聊。”

    曾少桐思索了片刻，对杨宇提问道。

    “可以啊。”

    想都没想，杨宇直接就点头答应了下来，有美女陪自己去游玩帝都杨宇自然是没有拒绝的理由。

    .......

    边聊着天，边吃饭，等吃饱了之后，两人就在道别过后各自回房间休息了，坐了一天的飞机，两人都是非常疲惫的。

    不过杨宇回到房间后并没有第一时间睡觉，而是穿着浴袍坐在总统套房的床上，微微开着的门代表着他这是在等人。

    杨宇在床上坐了大概五分钟，房间的门就被人从外面敲响了，在杨宇说了一句请进后，一个综合评分在八分以上的年轻女人就走了进来。

    在女人的面前是一辆小推车，小推车上放着很多的瓶瓶罐罐，其中的一样就是：精油。

    “您好杨先生，我是第二十四号技师小敏，特意前来为你进行泰式按摩。”

    来到了杨宇面前，小敏甜甜一笑，躬身对杨宇说道。

    “唔，开始吧。”

    杨宇把手机往床头一丢，随后这个人就趴在了总统套房那可以同时睡五个人的大床上。

    这劳累了一天，从中午就开始赶路，到了这个点，肯定是要找个人给自己按摩按摩的，真的就是纯粹的按摩按摩。

    至于要不要其它的服务，杨宇表示保留观点，看情况做决定。

    什么？你说他杨宇不要脸？都是打算做海王的人了，要什么脸啊。

    不愧是在怡亨酒店工作的技师，手法还是非常不错的，不管是在力道，还是节奏上都给杨宇一种非常享受的感觉。

    由此杨宇嘴上总是发出毫不掩饰的哼唧声。

    按完杨宇的后背后，小敏开始给杨宇的手臂松筋骨。

    舒服的杨宇差点就睡过去了，但那终究是差点。

    “小敏。”

    当小敏替杨宇的另一只手轻轻揉捏的时候，杨宇唤了小敏一声。

    “杨先生，有什么事吗？是不是我力道大了？”

    小敏的职业素养还是非常高的，她第一时间的反应就是自己手下的力道重了，把杨宇按得不舒服。

    为此，小敏手上的动作都是一顿，一时间不知道要不要继续按下去了。

    “没事，不是你力道的问题，你继续按吧，挺舒服的，我就是想问问你多重。”

    杨宇偏过头，抗折一旁的小敏，问出了一个让人摸不着头脑的话。

    听到不是自己力度问题后，小敏松了一口气的同时，也不知道杨宇这话时什么意思，不过还是老老实实的回复道。

    “八十六斤......”

    说到体重问题，很多不管是多么自信的女生都会变得有些不自然，小敏也不例外。

    “八十六.......唔，这个体重不错，应该可以尝试一下......”

    杨宇脑海中浮现出了一种按摩的方式，小声的自言自语的一会，对小敏说道。

    “我想试点其它的按摩服务.....”

    “啊？！”小敏愣了一下，思绪有些读者化，随后摇头拒绝道：“不行，杨先生，我们这边是正规的，你要的.......”

    “你想什么呢？”杨宇有些没好气的白了对方一眼。

    ........

    五分钟后，怡亨酒店二十楼，总统套房内。

    杨宇趴在总统套房的大床上，嘴上是不是叫出些许极其舒畅的声音。

    而在杨宇的背后，小敏光着脚丫子，回忆起自己之前按摩的各种穴位，轻轻的踩着杨宇的后背。

    小敏此时是整个人踩在杨宇背后的，要不是杨宇的身足够强壮，换成是另一个弱一点的人，那就不是在享受按摩服务了，而是在杀人。

    至于小敏，她也是有点懵逼的，她做这一行也有五年了，还是第一次见到有要求这样按摩的，这算是变相说明自己的力道不够吗？

    “难不成我以后还要去锻炼手臂的力道？什么时候按摩这个行业都变成这么卷了。”

    小敏内心不断浮现出各种丰富的内心戏，甚至还考虑是不是让自己变得强壮一点。

    时间一晃而过，时间很快就过去了一个小时。

    “杨先生，我的时间到了。”

    等到一旁手机的闹钟响起，小敏轻轻的从杨宇的后背下来，关闭闹钟后对杨宇说到。

    “嗯，水平不错，多的两百就算是给你的消费了。”

    杨宇随手从自己的双肩包里点出了一些现金，交到了对方的手上，并且满意的说着。

    至于为什么在这个手机转账方便十分方便的年代给对方现金........杨宇只能说是前辈的经验，懂的自然懂，不懂的以后也会慢慢懂。

    “多谢杨先生，要是下次有需要可以随时叫我。”

    临走之前，小敏笑意盈盈的对杨宇说道。

    “嗯，知道了。”

    在房门被关上的声音响起后，杨宇才缓缓的从床上爬了起来。

    他的第一个想法并不是对方的手法有多么的好，而是有些莫名的感慨道。

    “唉，终于知道为什么有这么多的人喜欢萝莉了，我是不是该考虑找个萝莉呢.......”

    什么易不易推倒杨宇不在乎，单纯就是觉得萝莉在按摩业上可以有很大的发展空间。

