
　　呼吸之间，安吉娜抛来的恐怖符文火球还未能够完全爆发，其中的能量就被周元觉吸收，消散于无形。

　　安吉娜见状，微微张了张嘴，似乎有些没有回过神来。

　　伊琳的神色也微微一愣，博德安特整个人则在愣神的状态中直接隐形，重新消失。

　　他们想过周元觉恐怕不会轻易被这一击击败，但却也没有想到，对方的应对居然会如此轻松。

　　呼吸之间，将安吉娜的攻击化解。

　　要知道，身为元素一族，能够让安吉娜动用符文的招式，攻击力可远远没有想象中的那么简单。

　　换句话说，如果换了一个如赤山一般，普通的第一层改造界限的存在，正面硬抗这一招，都有被秒杀的可能。

　　倒是躲到一旁的多罗巴古，一幅见怪不怪的样子。

　　他从周元觉的身边逃离，并不是为了躲开安吉娜的攻击范围，而是单纯为了躲开周元觉的能力范围。

　　这一路走来半个月的时间，对于周元觉新开发的能力，他早就有了一定的体会。

　　他的身体本质是空气能量的汇聚，从某种程度上来说，周元觉的能力对他有一定的克制作用，当初在切磋的时候，周元觉一个深呼吸，差点吸走他五分之一的身体，让他对这一能力产生了一定的阴影，在预料到周元觉会施展这一能力之时，就条件反射般的从他身边躲闪开来。

　　“好了，安吉娜，别闹了，周元觉的实力我也已经和你们说的很清楚了，所有描述都绝对真实。不用怀疑，也不用试探，他绝对有资格与我们同行。”

　　多罗巴古站出来对安吉娜说道。

　　“好吧，虽然只是我随便动动手指的一击，但能够接得下来，你勉勉强强够资格做我安吉娜·涂火的朋友了！”

　　安吉娜撇着嘴说道，眼神盯在周元觉的身上，似乎有些跃跃欲试的意思。

　　现在，她知道多罗巴古的话多半不假，她很好奇周元觉的真正实力究竟到了什么程度。

　　刷！！

　　她从巨大地岩虫的头顶一跃而下，通过真符对周元觉发出了好友申请。

　　虽然性格和言语上有些傲娇，但她并不是什么无理取闹的傻子，刚才的短暂交锋，她确实已经认同了周元觉的实力。

　　周元觉随手接受了好友申请。

　　“你好，我的名字叫做伊琳·希尔，很高兴能够认识你，我和你一样，也走在圣莲的道路之上。”

　　“我很好奇，这一届圣莲文明的适格者之中，居然还有你这样的人物，我从来没有听说过，看来是我孤陋寡闻了。”

　　伊琳那双生长着圣莲印记的大眼睛打量着周元觉，一脸的好奇，顺手也发去了好友申请。

　　“现实中总会有一些‘意外’存在。”

　　周元觉看向伊琳的目光也很感兴趣，看样子，对方应该出身圣莲文明的大族，不知道拥有怎样的实力和能力。

　　“我叫博德安特·幽洞，出身于赤月一族，同样很高兴认识你，希望你不会有被我背刺的那一天。”

　　一个声音从一旁响起，博德安特的身形再次出现，随着他信息传递结束，他的身形又缓缓再次隐匿消失。

　　赤月一族的存在么？这种诡异的能力，居然连我的直觉也无法感知到具体位置，真是天生的刺杀者，有意思。

　　周元觉朝着那个方向，微微点了点头。

　　很快，几人便熟悉，开始了交流起拟态真境的情报。

　　“一路走来，在多姆尼克荒原之上，我看到了不少适格者，有的从直觉上就能让人感受到极度的危险，看来这一次拟态真境的奖励并不一般，你们有打听到是什么东西么？”

　　多罗巴古对安吉娜几人问道。

　　“这个倒是听到了一些传闻，据说是极其稀罕的真界奇物，不在兑换名单之内，很可能是‘黒渊源心’。”

　　安吉娜沉声说道。

　　“居然是这玩意儿么？对于我们元素一族来说虽然没有太大的用处，但是对于其他低层次的适格者来说，这的确是一个值得拼命的东西啊，伊琳，博德安特，周元觉，你们都用得上。”

　　多罗巴古诧异的说道。

　　“那是什么东西？”

　　周元觉问道。

　　“一种真界奇物，极其稀少，没有固定的生成环境，作用大概就是，能够使得你们如今的本质结构，沾染上一丝黒渊的特性，能够生出类似极寒、吞噬、恶意等等属性，根据自身情况，增幅程度不同，甚至会产生出极端的异变，也只有元星组织有这种底气那这类奇物出来做奖励了。”

　　多罗巴古感叹的说道。

　　“是么？”

　　听到这所谓黒渊源心的效果，周元觉便失去了兴趣。

　　一来，他不会依仗这类外物变强，另一个，如果他想在自身结构中生成类似特性，直接模拟和融合就行了，根本没必要依赖这种东西。

　　相比之下，他更感兴趣的是将要遇到的对手。

　　“连这种东西都出来了，这一次的竞争对手们，恐怕不会简单吧？”

　　多罗巴古很显然和周元觉类似，更感兴趣的是将要遇到的对手。

　　“前段时间，因为多姆尼克荒原聚集的适格者太多，因此发生了一轮冲突和混乱，似乎这个拟态真境引起了乐园中那些巨无霸组织的注意，派出了一些强者前来，不过，因为真境限制四到五级积分权限的存在参与，所以实力都不会太离谱，最多大概也就是第一层改造界限初、中层次的存在。”

　　“实际上，我认为，他们虽然强，但以我们的天赋和实力，碰上了也不会差多少，毕竟如果是真的强者，大概率是不会选择在这些组织里混日子的。”

　　“其实，我们真正应该在意的，反而是这一次，与我们同一批进入失序乐园的那些天才们。”

　　“据说，我们这一批适格者之中，被认为是五大文明之中同批最强的几人，都聚集在了这里，他们是······”

　　伊琳开口，正准备介绍具体的情报。

　　嗡！！

　　忽然，整片大地都在震动，那一直处于沉睡状态，光芒微弱闪烁的巨大符文光罩，绽放出了耀眼的光满。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十五章 情报免费阅读。https://www.23sk.com 