    

    聂灵儿闻言，当即对着聂凡说道：“凡哥，可不能这么说，我又没在姚师傅面前下过厨，他又怎知道我手艺如何？人家肯出手帮忙，是因为与我投缘，把我当做朋友才愿意答应的。”

    而且自己的手艺并不能用来衡量大昭厨师的水平，况且姚师傅在厨艺造诣上已然不算低了，不然自己也不会去请他来帮忙。

    似是感受到了聂灵儿语气之中的情绪，聂凡连忙点头纠正错误：“没错没错，哥一时口快，这姚师傅愿意帮你，咱得感谢人家。”

    心中了解凡哥耿直的性子，聂灵儿自是不会怪她，只是提醒道：“我们自家人在一起你嘴快些也就罢了，若是有外人在可要管住嘴巴，不要什么话都往外突突。”

    这些厨艺高超的厨子都有些傲骨，若是听到聂凡刚刚的话，保不齐会心里不舒服。

    “知道了，我一定守口如瓶……”聂凡一脸郑重的保证。

    聂灵儿却笑了，聂辉忍不住叹了口气，提醒道：“守口如瓶不是这么用的……”

    “啊？”聂凡诧异的瞪眼，眨了眨：“那……那该是……”

    聂灵儿：“谨言慎行！”

    聂坤：“默不作声！”

    聂辉：“金舌蔽口！”

    聂凡看着三人，末了道：“适可而止！”

    三人闻言一顿，继而笑出声来。

    不多时，几人点的菜品一一端了上来，份量比之望春居的要少上一些，但摆盘方面却要精致许多。

    这淮阳自是和长陵镇不同，各大酒楼日日迎来送往的都是非富即贵之人，即便是普通老百姓，口味也比小镇上的人刁钻的多，要求也更多。

    所以淮阳都里的酒楼的讲究便也更多，首当其冲的便是精致的摆盘，让人看上去就有赏心悦目之感才行。

    “这花里胡哨的，怪好看的。”聂坤拿着筷子，瞧着那摆成花型的【火炙蹄筋儿】，竟是一时间不知从何下手了。

    “看着是挺有食欲的，我尝尝先。”聂凡用筷子夹了一块【东坡肘子】，那肉质软烂极了，筷子轻轻一夹便将其骨肉分开了，晶亮的外皮红润透亮，挂着一层色泽饱满的汁水，显然是炖煮的入味。

    一口下去，聂凡惊的连连点头：“好吃，这肘子好吃！”

    聂灵儿看着其他人也道：“几天没好好吃饭了，大家别拘着了，快动筷吧。”

    话落，自己先拿起筷子吃了起来，入口之后也免不了和望春居比较一番。

    按理说，这花间楼当年落选了三居六楼十二阁，味道比之望春居应该稍稍逊色几分才对。

    却不想完全出乎聂灵儿的预期，不论是【东坡肘子】、【茶香鸡】和【火炙蹄筋儿】这三道肉菜，还是另外两道素菜，竟都做的十分成功，即便找不出什么特别亮眼之处，却也没有丝毫的短处。

    没有短处，便是恰到好处，对于一道菜而言，这就是成功的标杆。

    这一点，花间楼就远胜望春居了！

    许是这三年来换了掌厨，又或者说掌厨的手艺日渐精进了，怪不得今年的评选大赛花间楼会势在必得呢。

    稳定发挥的味道，精致用心的摆盘，至少在聂灵儿这里，如今的花间楼整体实力是远超望春居的。

    就连聂凡也吃出了其中差距，直道这花间楼不愧是淮阳都的酒楼，就是比长陵镇的好吃。

    吃饱之后，这花间楼的客流却丝毫不见减少，即便已经过了饭点，竟是还有人络绎不绝的进来吃饭。

    就像是现代大小城市的差别，小城市的饭点晚上八九点就要关门了，而大城市却有很多通宵营业的店。

    瞧着眼前这情景，也不知姚掌厨要忙到何时，他们要等到何时。

    正犹豫要不要先回去休息，姚掌厨竟是忙中抽空找了出来。

    “姚师傅！”

    聂灵儿见到姚天河，连忙起身打招呼。

    姚天河脸上挂着汗，也顾不得客套，当下便直接开口道：“对不住了灵儿姑娘，我们这里日日都要忙到很晚，你们若是在这里等我怕是要等到子时三更了。”

    “不如这样，你将落脚的客栈告诉我，我这头忙完了去找你，可好？”

    聂灵儿一听，连忙点了点头：“也好，我就住在同福客栈，天字一号房！”

    姚天河默念了一遍，应到：“好，我记下了！”

    没再多说其他，转身连忙又回去厨房忙了。

    回到酒店，聂灵儿一直等到子时过后，房门才被店家自外面敲响：“客官，有一位姓姚的人来找您，可是您的朋友啊？”

    聂灵儿闻声连忙打开门，姚天河就站在店小二的身后，除了他之外，还有一个同他体型年龄都颇为相似的男人，是个生面孔，聂灵儿未曾见过。

    “是我的朋友，麻烦店家了。”聂灵儿对着那店家道谢。

    将人让进了屋里，姚天河主动开口介绍：“这位便是我那位朋友，姓李，也是花间楼的一位掌厨。”

    “见过李掌厨。”聂灵儿轻声开口招呼一声。

    姚天河也将聂灵儿介绍给了李知秋，话间自是逃不开初遇聂灵儿时发生事情。

    李知秋许是早就听姚天河说起过聂灵儿了，当下不禁笑着道：“久仰姑娘大名了，心中一直好奇着，今日终于得见了。”

    “李掌厨言重了，灵儿不过是一个晚辈，当不起久仰这两个字。”聂灵儿谦虚的说道，而后将两人让到了香案旁的凳子上落座。

    “时辰也不早了，我们还是先说正事！”姚天河直言切入正题。

    聂灵儿点了点头，开口问到：“这知府大人千金的生辰宴我也是第一次听说，不知道姚师傅这几日可在淮阳城内听到什么有关这件事的消息？”

    “这事儿姑娘问我可就问不着了。”姚天河笑道，继而冲着李知秋扬了扬下巴，道：“知秋在淮阳待了数年，这事儿他最是了解了，而且他可是亲身经历过这事儿的人，这些年他一共去过三次呢。”

    姚天河这么一说，聂灵儿不禁有些意外的看向李知秋，李知秋虽生的高大壮实，脸面却修的格外干净，没有一丝胡茬，闻言有些不好意思的笑了：“只是奔着那赏银去的，五百两着实不是小数目了。”

