
　　对于这位宁大小姐的脑回路，

　　顾晓乐实在是有些无语啊！

　　她居然能把自己想象成为要吃人的嗜血狂徒了？

　　自己长得也没那么像变态吧？

　　“我说我的宁大小姐，

　　虽然说我们身处孤岛上，

　　但是还远没到弹尽粮绝的地步，

　　这海岛四周的水域里还能找到不少吃的的，

　　我有必要去吃一个死人吗？”

　　说到这里顾晓乐停下来，又看了一眼面前的宁蕾补充着说道：

　　“我就算是要吃人，

　　也是肯定先吃那种活蹦乱跳的新鲜肉啊？

　　你说对吧？”

　　顾晓乐的话，把宁蕾吓得嗷地一声蹦起来老高，

　　一边随手从地上捡起来一根还没有自己手指粗的树枝不断挥舞着，

　　一边说道：

　　“你，你再走近我一步，

　　我，我，我就和你拼了！”

　　只是由于宁蕾挥舞时使用的力气太大，

　　只听咔嚓一声，那根树枝随之折断。

　　看着对面的大美女吓得花容失色，

　　顾晓乐不禁哑然失笑，

　　这倒不是他有意想要吓唬他，

　　只是在这个人迹罕至的孤岛上，

　　自己唯一的乐趣可能也就是逗一逗眼前的这个大美妞了。

　　笑够了的顾晓乐摆了摆手，

　　示意宁蕾不用害怕。

　　“我就是打个比方而已，

　　你这么漂亮，真要是让我吃的话，

　　我还真有点舍不得呢。

　　而且我的大小姐，

　　你应该首先搞清楚了，

　　昨天那位大哥的坟可不是我刨开的，

　　我也是刚刚醒过来以后才发现他的墓被什么东西挖开了！”

　　顾晓乐的这一番解释让宁蕾稍稍安心了一点，

　　但是马上她又惊恐地跳了起来：

　　“不是你挖的？

　　那，那，那会是谁挖的？

　　这岛上就我们两个人，

　　你和我都没有去碰那个遇难者的坟墓，

　　他的坟怎么会自己被打开了？

　　难道说是，是他变成僵尸了？自己从里面爬出来了？”

　　宁蕾说到这里的时候，

　　那张粉琢玉砌的小脸都被自己的话给吓白了，

　　吞了一口唾沫后下意识地往顾晓乐的身边靠了靠。

　　此时在她的脑海里已经开始出现类似于生化危机的电影场景里，

　　那种青面獠牙的僵尸追着他们两个满岛跑的可怕场面。

　　“打住，打住！

　　我的大小姐咱们能不能别先自己吓唬自己啊？

　　光看到坟被刨开了，

　　你就联想到僵尸了？

　　你这想象力也未免太丰富了吧？

　　再说了，就算那位仁兄真的一口怨气凝结胸中不化，

　　变成了择人而噬的僵尸，

　　咱们也不用怕啊！”

　　顾晓乐的话让宁蕾十分不解，连忙问道：

　　“为什么不怕？”

　　“切！就算他是僵尸，

　　也就是一个没了双腿的僵尸，

　　光靠着两只胳膊在地上爬啊爬的，

　　你还怕他能追上你咬你啊？”

　　“这倒也是！哎，哎，

　　顾晓乐你干什么去？”

　　宁蕾信服地点了点头，

　　却发现对面的顾晓乐已经起身奔着那处被刨开的沙滩走去，连忙在后面问道。

　　“我不管他是变僵尸了还是别的什么，

　　我必须要搞清楚到底发生了什么！”

　　顾晓乐头也不回地向那处墓穴走着。

　　“你，你，你倒是等等我啊！”

　　宁蕾有心不去，可又有点害怕自己一个人被僵尸给偷袭了，

　　连忙在后面追了过去。

　　很快两个人一前一后地很快走到了那处被挖的乱七八糟的沙滩，

　　顾晓乐蹲下身子仔细地检查了起来。

　　宁蕾虽然心里还是害怕，

　　不过好在现在是一大早上，

　　晴空万里阳光充沛，

　　想必那位仁兄真的变了僵尸也不敢出来了吧？

　　于是她也战战兢兢地蹲在顾晓乐后面跟着一起看。

　　此时那个昨天他们临时挖的墓穴里早已是空空如也，

　　那位没了双腿仁兄的尸体已经不翼而飞，

　　而墓穴旁边的沙土上也被弄得十分的凌乱，甚至还有一些暗红色血迹从墓穴中洒了出来。

　　“不好！”观察了一会儿，顾晓乐脸色一沉地说道。

　　“什么不好？

　　难道真的变僵尸了？”

　　宁蕾被顾晓乐的话吓得一惊地问道。

　　“你就知道僵尸！

　　这可比变僵尸严重多了！

　　你看，从这沙子被刨出来的形状和外观看，

　　这个临时墓穴明显是被什么东西从外面挖开的！”

　　顾晓乐一边说着一边用手沾了沾被扬到外面的沙子，拿到自己眼前捻了捻。

　　“那，那会是谁干的？”宁蕾一怔。

　　“谁干的？肯定不是人干的！”

　　顾晓乐非常肯定地说道，

　　“你看这些脚印，明显是有野兽把那位仁兄的尸体从墓穴里给挖了出来，

　　并且拖拽着拉走了！”

　　顾晓乐一边说一边指着从墓穴的位置一条弯弯曲曲延伸到远处树林的拖拽痕迹。

　　宁蕾定睛一看，

　　果然在这些拖拽痕迹旁有一排排野兽的脚印混乱地夹杂在其中。

　　“这，这会是什么野兽？”

　　“不是猫科动物，

　　你看这些脚印是五个趾头，猫科的只会是四个趾头，

　　而且猫科动物留下的脚印应该是呈椭圆形的，

　　这种明显能看出爪子形状的应该是犬科的。

　　不过具体是哪一种犬科动物，我可就看不出来了！”

　　虽然顾晓乐说的很谦虚，但是也已经让一向看不起他的宁蕾感到十分惊讶了。

　　她一直以为这个看起来色色的坏蛋，除了欺负她没什么本事呢？

　　不过如今看起来自己能和顾晓乐在一座孤岛上被困住，也许会是件幸运的事儿了。

　　“那，那如果是犬科的话，就是狗喽？会不会是些流浪狗啊？”

　　宁蕾的问题让顾晓乐气得直挠脑袋。

　　“我说大小姐，我们现在是在真正人迹罕至的荒岛上，

　　哪来的流浪狗？

　　这些犬科动物，不是狼也应该是靠群体觅食的鬣狗之类的野兽。

　　这些家伙可不好惹，

　　在他们的食谱上就没有不能吃的东西，

　　就算是狮子老虎只要是落单了，

　　它们都会找机会攻击，

　　所以就更别说是我们人类了！”

　　顾晓乐解释完了以后，宁蕾的脸都要吓白了。

　　“那，那，那为什么昨天晚上它们只是把坟里的尸体抛出去，

　　而没有攻击我们呢？”

　　宁蕾用颤抖地声音问道。

　　“答案很简单，因为我们那里有火光！

　　这些野兽通常都会对火光有所畏惧的，

　　说起来你的命还真大，

　　要不是你昨天晚上临时搬到我的旁边睡觉的话，

　　恐怕现在被拖走的就不会只是坟里的那具尸体了！”

　　顾晓乐的话让宁蕾后怕不已，天籁小说网

　　因为她又仔细地看了看沙滩上那些凌乱的野兽脚印，

　　果然，正如顾晓乐所说，

　　这些脚印除了在坟墓旁边，

　　还继续向前一直延伸到距离他们昨天晚上睡觉不足50米的位置，

　　在那里脚印变得密密麻麻的，

　　显然那些野兽在他们不远的地方徘徊了很久，

　　一直在犹豫是不是要去捕猎他们。

　　如果没有那堆篝火的话，

　　恐怕此刻的她已经变成这些野兽的腹中之食了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九章 野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 