    某日式餐厅，二楼，隔间。

    “十几年不见，菊子你还没有死吗？”头发、眉毛花白的男人盘腿坐在桌前，脸上带着笑容浅浅的饮了一口清酒。

    “苏雄，你还没死，我怎么能死。”菊子撩起袖子，举杯敬了苏雄一杯，放下酒杯后，笑道：“好久不见，老朋友。”

    苏雄笑着哼了一声，“十几年都不见你去湾岛探望我，是不是已经把我忘了？”他捡起筷子吃了一口小菜，“不错，还是原来的味道，菊子，你的手艺不应该学什么狗屁道术，当年你要愿意做我的女人，哪里会像今天一样躲在这里不敢出去。”

    “做你的女人？”菊子笑吟吟的看着他，“跟你一起狼狈的逃出港岛吗？”

    “说说吧，这次你找到谁的支持才敢回来。”她轻飘飘的跳过刚才的话题。

    苏雄到也不介意调笑道：“现在也不迟啊。”

    菊子翻了个妩媚的白眼，“说正事，你这次回来想做什么？”

    “李世杰。”苏雄敲了敲桌子，“我回来帮他解决身上的问题，他帮我和周家谈和，而且周家的悬赏我也收到了，说不定还能化干戈为玉帛。”

    菊子嗤笑一声，“李世杰那老色狼身上发生的事情我听说了，用不知道哪来的邪术维持青春，现在夫妻两个都出了问题，我都搞不定，你？”

    “打打杀杀我相信你可以，帮人解决问题？”她摇摇头，“聊些可能的话题吧。”

    “我不行，不还有你吗？”苏雄反问一句，眯着眼睛，野心勃勃道：“如今我神打大成，刀枪不入，冲锋枪都打不死我，你我联手，绝对可以称霸港岛。”

    菊子微不可查的皱了皱眉，苏雄在很久以前就已经足够嚣张跋扈，四处招摇最终得罪了不该得罪的人，被周家轻松用钱瓦解掉社团，狼狈逃出港岛，她还以为这家伙能够在这十几年里能够明白，在这个新时代，钱和权势才是最重要。

    神打、道术……

    “呵”菊子端起酒杯抿了一口清酒，掩盖自己嘴角嘲讽的笑容。

    四大探长厉害吗？跛豪厉害吗？四大家族厉害吗？他们中的任何一个在最巅峰时期，跺跺脚整个港岛都要震一震，后来呢？逃的逃，洗白的洗白，入狱的入狱。

    时代不同了。

    “只要你肯帮忙，我们想个办法暂时压制李世杰夫妇身上的问题，然后和周家谈判，他们不是运势不好吗？我们可以帮忙，只要给我一个机会。”苏雄说着自己笑起来，“菊子，来帮我吧。”

    菊子看着苏雄那张笑得愈发愚蠢的面孔，心中很想笑，却还是摆出一副思考的样子。

    ‘这蠢货也不看看自己那面相，一副马上就要死掉的样子，年轻时造那么多杀孽，怕是要到应劫的时候了’

    ‘不过，他说的倒有几分可行性，只是……’

    ‘机会不是给他的。’

    ‘而且这家伙确实有几分能耐，如果能利用他拿下那鬼神，我也能回日本争夺九菊一派的本宗传承了。’

    ‘大有可为。’

    学术法之道的人，大多都不能沾染太多的杀孽，尤其是无辜者，怨念是不会散的，越是泥腿子越容易诞生纯粹的怨念，早晚会出问题，现在苏雄已经印堂发黑，怕是要命不久矣。

    一念至此，菊子展开笑颜，伸出食指切断自己的一缕头发，晃了晃，在手中烧掉，“那我们断发为誓，结为盟友，同进同退，如何？”

    “一言为定！”

    ……

    下午，港岛东区裁判法院门口。

    “看到没有，我们成功了。”楚娟坐在车里指着正一脸萎靡在警察陪同下进入裁判法院的林坤全，有些兴奋的说道。

    孟薇目不转睛的坐在旁边看着，哪怕门口已经没有人，她也仍然回忆着刚才曾经心上人那副憔悴的面孔，良久，这才默默的叹了口气，道：“我们，成功了。”

    这样的复仇并没有想象中的甜美，这并不是说她不恨林坤全，她恨，她恨不得林坤全现在就死，只是，她的人生中不再只有林坤全了。

    悲惨的家庭背景不必多言，生前作为陪睡小姐的她，根本就没有朋友，这才会让嫖客林坤全几句话哄的团团转，所以哪怕她早就对人世心生倦怠，可被心上人背叛却又截然不同，最后死亡时才会那么愤怒、怨恨，以至于没有去转世投胎，宁肯忍受巨大的痛苦转化为最难投胎的水鬼也要报仇。

    只是她没想到，死后竟然会有这样一位，听她说的话，便愿意为她奔走，帮她报仇，冒着生命危险去站在她立场上努力的人。

    在这一刻，她心里很多放不下的，留恋的都慢慢散去，恨因爱而生，她不爱了，也不执着了，更不恨了。

    漠然是孟薇对于自己人生认真审视后得出的结论，生前的她出身悲惨，自幼父母双亡，无甚本事，又好吃懒做，贪恋享受，除了姣好的皮囊，她还有什么好付出的。

    如此作践自己，到最后却又一心觉得找到一位能够包容的真爱，这岂不是痴心妄想？

    那些温存、那些海誓山盟，权当是卖命钱了吧。

    “阿楚。”孟薇那仿佛无时无刻不处于阴霾中、湿漉漉的脸颊露出一个明媚的笑容来，“谢谢你。”

    “不客气，我”楚娟兴奋的回头看向孟薇，却发现这位水鬼竟然开始慢慢虚化。

    “我要去投胎了。”孟薇有些不舍的握住楚娟的手，下半身已经完全消失，“我会记住你的。”

    “小薇……”楚娟趁着最后还有时间，和仅剩上半身的孟薇拥抱了一下，“下辈子，下辈子我们再做好姐妹吧。”

    她们两个搁那姐妹情深，陈继文坐在后排整个鬼都麻了。

    说好的怨念不散呢，你怎么不继续看下去啊，看到最后林坤全没被绳之以法，你出去报仇，然后引出来几个道家高人、大和尚之类的，一翻斗法之后，你不敌，我再看情况出来闪亮登场，光荣的擦屁股。

    这不是我想要的剧本啊？！！

