    从价格表上了解到要收购的药，司徒清立刻在储物柜里翻找，这些储物柜可不是普通的柜子，都是修仙界炼器师打造出来，专门用来存放药，保存药的药性。

    在修仙界，药分三种，百年以内是药材，百年以上是灵药，万年以上是秘药。

    越是珍贵的药，价值越高。

    但也非常稀少，几乎难以见到。

    这么多年，前身收到最高年份的药，也就五十年，还都是一些老熟客在他这里出售。

    说起来这要感谢祖父了，那些老熟客都跟他认识，经常照顾他生意。

    而且，秘境中祖父死了的消息，也是一位认识的人传回来。

    储物柜翻完后，司徒清将找到的药用须弥袋装好，便关上门，前往长胜商行。

    须弥袋，内部自成一片空间，不能存放活物，这个袋子方便之处在于，就算不是修士，也能使用。

    升仙坊繁华热闹。

    大圣的修士都在这里聚集，甚至还有长途跋涉过来做买卖的其它散修。

    街上行人熙熙攘攘，两侧商铺、房屋鳞次栉比。

    各种商品琳琅满目，令人眼花缭乱。

    司徒清一边走一边观察着这些古老而有趣的商品和街景，看惯了现代景色的他对这里充满了好奇。

    来来往往修士奇装异服，有背剑的、有脖子上缠着细蛇，有怪鸟站在肩上、有头上用药草做成帽子、有白发飘飘的年轻男子、亦有仙风道骨老者......

    他突然发现，街上来来往往的修士身上自有一股清灵之气，很独特的气质，这是在普通人身上看不到的，似乎修仙后褪去了凡尘。

    可惜.....

    “我一定要找到没有灵根也能修炼办法。”

    司徒清心中暗暗发誓。

    在这个世界修仙需要灵根，没有灵根的人就是凡人，终生无望修仙，而具备灵根的人少之又少，传闻万人里面或许只有一个人拥有灵根。

    很快，他就来到了长胜商行，这是一座七层高楼，光是大门宽度就有十多米，进进出出人群不知有多少，比他那个清冷小店铺热闹多了。

    内部就更不用说了，金碧辉煌，奢华大气上档次。

    如果他的小店铺是一段，这里就是九段了。

    唉.....

    他一点都不羡慕，毕竟长胜商行永远体会不到小店子的快乐。

    司徒清扫了一圈，看到一个柜台前没人，立马快步过去，向商行伙计说明来意。

    “我刚看到你们商行高价收购药材，我这里有一些药，你帮我看看。”

    商行伙计微笑道：“请把药拿出来，我帮你清点一下。”

    司徒清将以前收到的存货一一拿了出来，修士只要得到不需要的东西就会卖掉，他们更愿意获得灵石，以便随时能买到看中的商品。

    “一共是63个中品灵石。”

    存货药材不多，按照平时价格只有三分之一的货，却卖出了3倍价格。

    这个价原本司徒清是很满足，但看到别人上千灵石的交易，心中顿时不平衡了。

    什么时候，他也能这样大手大脚起来就好了。

    唉！

    太穷了。

    司徒清心中叹气，出了长胜商行。

    漫无目的在街上走，耳边突然听到了‘血参’一词。

    “宴兄，你那血参种植怎么样，可有催生到三十年成份？”

    “别谈了，血参全死了，不好种。”

    “啊~宴兄这等境界的丹修都种不出来！”

    血参是炼丹中最常用的一味药，也是药材中最稀有的药，它的存活率很低，十分罕见，一直供不应求，在升仙坊一直位居高价，被众多丹修追捧。

    丹修是以炼丹为主，对药材十分熟悉，他们有一样绝活，那就是能快速催生药材年份。

    曾经有一位丹修，短时间里将十年份的药材催生到了二十年成份，令人羡慕，但这种能力却不能量产，因为对自身灵力消耗也挺大。

    除了丹修能催生药材年份外，聚灵阵同样可以让药材短时间里快速增长年份，而且聚灵阵能够大批量生产药材，但有一个缺点，种植的越多，聚灵阵的效果越低，因为药材都在吸收灵气，分摊了聚灵阵聚灵气的效果。

    聚灵阵是将周围灵气聚集，提升灵气浓密度，而在这个阵中种植的药材吸收灵气后，就能快速增长年份。

    聚灵阵的效果远不止在种植上面，暂且不提。

    司徒清听到血参，想到他脑海中那个空间灵田，若是种植血参，一定能活下来。

    他的这个空间灵田不像药田那样，不需要人看守，也不需要浇水除草，只要种下去就能成长起来。

    “我若是种植稀有药材，定能获得大量灵石。”

    念头浮起，司徒清心中激动。

    他要买一些稀有药材去种植。

    这时候刚好路过捡宝街，他停下脚步，调转方向，这条街道两边有许多散修摆地摊。

    捡宝街，顾名思义，在各种商品中有几率捡到宝，这些商品有古迹、秘境....盗墓.....多种路途获得，价格都是随摊主自己定价，有高有低，就看能不能识宝。

    时常有传言，某某修士在地摊上捡漏，几颗下灵石转手卖几百几千。

    前身曾经就信以为真，经常来这里走走，司徒清觉得这就是个文案，谁信谁就是大傻子！

    到了一位大姐姐摊位前。只见她清丽秀雅，容色极美，约莫二十岁年纪。

    长得漂亮又年轻，放在前世绝对是百万粉丝级别的小网红，不过....修仙界是看不出年纪的，很多女修就算是到了三、四十岁，也跟十八九岁的小姑凉一样，据说还很粉。

    “请问你这里有没有血参卖？”

    摊位上大部分是药材，司徒清以前逛过这里，知道这位大姐姐是专门卖药材的。

    在升仙坊有专门摆摊的地方，不管有没有卖出东西，都要缴纳五块下灵石。

    而且出入升仙坊，也要缴纳一块下灵石。

    即便是这里的商铺，每年也要定时缴纳灵石，才能继续营业。

    “有，但年份不高，只能用来种植，你要吗？”大姐姐神情冷漠，嗓音清冷。在修士界，任何一个人修炼久了，情感方面都会淡下去。

    “什么价格？”司徒清也不看大姐姐的美貌，只注重价格，他之所以来这里买药材，是因为比商铺卖的便宜，但比收购价格贵。

    “五年成份，8下灵石一个。”

    稀有药材就是这个价格，有些离谱，但也在合情合理中。而商铺收购价在5下灵石，但售卖却是15下灵石。

    司徒清在这里购买是比较划算的，也不多废话，要了五十株血参，花掉了4个中灵石。

    大姐姐收了灵石，友善提醒道：“血参到了十年份时，不要急着催生，让它自由生长一年，这样存活下来的几率会很高。”

    这一看就是有经验的大姐姐。

    司徒清乖巧点头。

    正要离开，这时旁边一只小狗吸引到了他，可怜兮兮的趴在铁笼子里，灵动的眼神充满了智慧，看上去就不凡，也的确不是普通狗，这是一只成了妖的小狗。

    司徒清瞥了一眼，默默离开。

    在这充满灵气的世界里，动物成精很正常，虽然有些不会修炼，但天长日久后，吸食日月精华圆满就能成精，等到开启上古妖族血脉，接受了传承，自然就会修炼。

    别看只是小狗，动起妖力不是他能扛得住的。

    升仙坊没有昼夜交替，没有太阳，这里一直都是白天，修士基本上不睡觉，平常时间都在打坐修炼，所以这里不论什么时候都有人做买卖。

    回到清云药铺，司徒清站在药铺门口，凝望上方牌匾，这就是他的店子，店名有些奇怪，清云二字。

    云淡风轻........

    这时候，有人迈步而来，奇怪道：“司徒小子，站在这里干什么，门都不开，不做生意了？”

    司徒清回头一看，又一个老熟人，笑道：“张叔，你怎么有闲工夫过来。”

    来人正是张一笑，升仙坊的一名管事。

    张一笑拿出一块令牌，道：“又一年了，你这里要交灵石了。”

    “这么快。”

    司徒清脸庞笑容消失，随后叹了口气，拿出180中灵石交上去。

    前面提过，在升仙坊开的店铺，每年都要缴纳一定额度的灵石，别看他这个小店子位置偏僻，面积不过20平方，价格却非常昂贵，换做月度要交15中灵石营业。

    即便是高价，也要租下来。因为他不能修仙。

