    第６３７章仁义盖世，异曲同工

    “当然是真的，我们对谢兄都很是佩服，怎么会和他为难。”

    “谢兄仁义无双，武功盖世，炼丹术更是天下少有，我们都以和他结交为荣，怎么会找麻烦。”

    众人纷纷点头，心中对谢峰更加感激了，如果不是他帮忙掩盖，他们少不了麻烦。

    一下间溢美之词不绝于耳。

    谢峰虽然不太感冒，但听着很舒服。

    “怎么回事？这帮人平时都是跋扈的得很，谁都不服，更不要说对一个南域来的人，今天都是怎么了？”

    林宇青觉得不可思议，根本无法相信。

    对于极武山宗的弟子，她还是很了解的，一等宗门的弟子，都是眼高于顶的人物。

    而且，这些还不是普通的弟子，而是核心，有真传资质的人物。

    今天一个个的都在拍谢峰的马屁，还完全不是敷衍的样子，这怎么可能？

    “诸位兄弟，你们快去吧，还有那些灵药，最好也能找到，绝对有大好处。”

    谢峰笑笑对众人说道。

    原来，最后谢峰看众人一个个对自己十分服气的样子，又让他们收集了小迦叶丹所需的灵药。

    谢峰打算，帮他们提升天赋，然后把这些人都拉拢过来，让他们加入天剑党。

    如果这些人提升天赋以后，都成为极武山宗的真传弟子，那天剑党的势力就更加雄厚了。

    几十名一等宗门的真传弟子，都是武圣境，何等可怕，以后拉到南域去，绝对能够横扫。

    而且，谢峰这么做，也是留了一个后手。

    像叶玄这种天命之子，进入摩天圣教之后，肯定是会扶摇直上的，这点不需要什么怀疑。

    所以，谢峰干脆也在一等宗门中，培植自己的势力，万一以后叶玄利用摩天圣教，想要以势压人对付自己，也不是会毫无还手之力。

    不过谢峰也没有告诉他们，那些灵药炼制的小迦叶丹，是可以用来提升天赋的。

    毕竟这种丹药的作用太大了，传出去肯定会让许多势力为之疯狂，谢峰可不想把自己置身于险地之中。

    “谢兄，那我们先走了。”

    众人纷纷点头，苏擒龙看了林宇青一眼，对谢峰眨了眨眼，飞身而去。

    “谢兄厉害了，居然把林师姐都弄服贴了。”

    飞行之中，苏擒龙不由感叹，有些小嫉妒，但更多的是服气。

    “不可能吧，林师姐何等人物，谢兄虽然不错，但只怕还是比不了。”

    郭长春说道。

    “是啊，林师姐是因为要请谢兄去为家中长辈疗伤，才会如此吧？”

    众人也不相信，林宇青的出身太吓人了，众人拍马也赶不上。

    “嘿嘿，你们还不相信？我可是花丛的老手，林师姐的眼神可骗不过我，而且司空古族和林氏古族什么样的神医请不来？”

    苏擒龙得意洋洋，“为什么偏偏要请谢兄呢？这就是在给谢兄和她亲近的机会了，如果林师姐族中长辈认可了谢兄，那可就成就好事了！”

    众人闻言，都分析着苏擒龙的说法，还真觉得大有可能。

    “不过，林师姐的婚事，肯定是要让林氏和司空氏两族都满意才行，谢兄的出身，几乎没有可能。”

    常东凝重说道：“我看我们得找个机会提醒一下谢兄才行，否则的话，谢兄要是不知不觉，惹祸上身那就麻烦了。”

    众人听到这一点，都没有说话。

    要让林氏和司空氏认可，太难了，几乎是不可能的事情。

    “谢峰，你和他们到底在捣什么鬼？”

    林宇青杏眸盯着谢峰，神情虽然有点凶恶，但娇艳发花的姿容，却让人不觉厌恶，反而忍不住想要多看两眼。

    “没有的事，我和苏擒龙他们，就是一见如故而已。”

    谢峰淡笑，他怎么可能和林宇青说自己的盘算。

    要把这些弟子拉进天剑党，这不是在挖极武山宗的墙角吗？

    “哼，你在宗门之中，最好安分一点，陈放山太上的尸体，我已经交给师尊了。师尊和宗主商量之后自然会给你赏赐。”

    林宇青也知道谢峰肯定不会说实话，也就懒得再问了。

    呼的一下，林宇青就施展身法离开了。

    接下来几天，谢峰便是在足不出户，安心在宫殿里面修炼。

    另外两门功法虽然进境一般，但黄泉真魔吞天经的修为，却是与日俱增。

    这几天中，苏擒龙等人也是不时送来灵药，不过谢峰没有出面，一直全心修炼。

    所有的灵药，自然有乾丰子去接收。

    “对了，陈放山太上的那只玉简中还有一式剑法！”

    突然间，谢峰心中一动，手掌张开，玉简便是出现在了手中。

    他将元识沉浸到玉简之中，看到陈放山传下的这一式剑法。

    与其说是一式剑法，谢峰倒是觉得不如说是一段对于剑感悟，很是模糊，只可意会不可言传的那一种。

    “应该是陈放山得到这式剑法时，剑法是直接传入他的脑海之中，所以只可意会无法言传。而他自己都并没有完全悟透这一式剑法，所以才会这样。”

    谢峰思索了一会，就是明白了过来。

    在这种情况之下，他想要修炼这一式剑法，难度无疑是巨大无比。

    谢峰想了想，并没有放弃，既然是一位武帝境九重的强者，都无法完全悟透的剑法，足可见此剑法非同小可，岂能错过。

    经过了一天，谢峰终于有了一点头绪，领悟了一丝剑法奥义，脑海中形成了这一式剑法的雏形。

    “这一式剑法似乎和剑基三式，有异曲同工之妙！”

    谢峰突然发现，为之精神一震。

    以前他只是觉得剑基三式，极为不凡，但在渐渐参悟神炼咒之后，他就对这三式剑法有了全新的认识。

    他发觉自己对于这三式剑术的掌握，完全只是皮毛而已。

    神炼咒为万法之母，对于谢峰现在所修炼的功法战技术法，都有提升的作用。

    但唯独剑基三式，谢峰以神炼之法，都无法从中寻找到任何缺陷。

    这三式剑法，似乎达到完美无缺的地步。

    至少，以谢峰目前对于神炼咒的掌握，就是如此。

    “难道说这一式剑法和剑基三式之间，有什么关联？”

    谢峰心中好像猴抓一样，无比好奇。

    剑基三式，分为出字式，顿字式，收字式。

    那这一式，又是什么剑式呢？

    “谢峰，跟我走，我师尊和宗主要见你。”

    正在谢峰抓耳挠腮之时，林宇青的声音从殿外传了进来。

    “这个娘们，来得真不是时候。”

    谢峰咬牙切齿，他刚感觉捉到一点头绪，就被打了断了。

    “算了，反正这一式剑法，怎么也不可能在短时间内透，还是以后慢慢来吧。”

    想了想，谢峰收走玉简走出了宫殿。

    “林真传，贵宗的至尊太上和宗主有什么事情要见我？”

    谢峰走了出去，冷着脸。

    参悟剑法被打断，自然不可能有什么好脸色。

    “你！”

    林宇青差点暴起，瞪着谢峰。

    她好不容易，帮谢峰争取来机会，可以直接见到她师尊和宗主，结果谢峰居然半点都是不领情。

    要知道，极武山宗至尊太上和宗主，都是武神境的存在，这方天地的霸主级人物，可不是那么容易见到的。

    以谢峰的修为实力和身份，几乎没有可能。

    而林宇青帮谢峰争取到了这种机会，如此当面，若是问起要什么赏赐，谢峰提出要求，他们还好意思拒绝吗？

    结果，谢峰根本没有半点领情的样子，差点给她气哭了。

    但是以她的脾气，自然不可能和谢峰解释这种事情，否则的话，岂不是变成了邀功讨好。

    “让你去，你就跟着。”

    林宇青狠狠瞪了谢峰一眼，飞身向着宗门深处而去。

    谢峰撇了撇嘴，还是决定跟上去。

    若是不去的话，万一这娘们在两尊武神境面前煽风点火，降罪下来，那岂不是糟糕。

    两人一个生气，一个赌气，都是默不作声，一前一后来到一座古老辉煌的石殿前。

    “青儿，进来吧！”

    一道威严的声音，慢悠悠的从石殿中传出。

    林宇青对谢峰使了一个眼色，便是走向石殿，谢峰好奇的向四周打量了一眼，连忙跟了上去。

    他看得出来，石殿四周虽然看起来平平无奇，就是一处风景宜人的地方，但却是蕴藏着恐怖杀机。

    在石殿的四周，居然布置了一座九品杀阵。

    此阵发动起来，恐怕武圣境都要瞬间陨落，武帝都要饮恨于此。

    进入殿中，谢峰看到两名气息平平无奇的年轻人，坐在一座石台上的石椅之上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

