    “请进。”面对大步而来的夏德正司阳微微弯腰说道。

    “哼......”夏德正看了眼司阳哼了一声。

    “没规矩，不会叫人吗？”夏中诚在一边马上怒斥道。

    司阳眉头皱了皱后才说道：“夏老爷子，夏先生请进。”

    “简直没教养，你母亲没......”

    “闭嘴，你们任何人没资格提我母亲，现在这里不欢迎你们，请离开。”司阳一声爆喝打断了夏德正的话。

    司阳的反应也让夏家所有人浑身一震，这气势可真是太让他们意外了。

    “你个没教养的，我可是你爷爷。”夏德正手中拐杖敲着地面对司阳怒斥道。

    “夏老爷子，我姓司，从我记事起就只知道我的爷爷叫司承翰，你们还挺熟的是吧？那请问我爷爷司承翰是怎么去世的？”

    司阳直接冷声问道。

    “你......小畜生你找死，把这小畜生抓起来，先执行家法。”夏德正竟然直接要教训司阳。

    司阳也没想到夏德正竟然这么强势，你这是牛到要上天了吗？

    不过最后面的两个保镖已经冲了过来，一左一右的就朝司阳双臂抓去。

    “爸，有什么不能好好......”夏中远话没说完就听两声惨叫。

    只是这惨叫明显是那两个保镖发出来的。

    扭头一看发现两名保镖已经抱着腿倒在了地上，看那腿的形状明显是断掉了。

    “小畜生你竟然敢反抗，阿忠阿福，你们去，也打断他的腿。”夏德正再次命令道。

    这种情况下夏德正居然还敢让人抓司阳，这是多么有自信？

    “是，老爷。”两个年约三十多岁的人应声从夏德正身后走出来。

    司阳一看两个人眼神就是一凛，这两个人不简单呀。

    “你退远点，有危险直接用武器。”司阳转头对池月小声交代道。

    池月微微点头往后退去，她的后腰上有两把枪，一把高能电击枪和她标配的手枪。

    “小少爷，你赶紧给老爷磕头认错，我们可以帮你求情。”也不知道是阿忠还是阿福的开口对司阳说道。

    “小少爷？你叫错人了吧？不过你们两个已经触犯了法律，也就是说凡是参与和支持你们改造的人都已经犯了法。”

    司阳反倒一声冷笑的对两人说道。

    司阳的话一出包括夏德正在内所有人都是一惊，这小子怎么看出阿忠阿福被改造过的？

    “不要多说，先抓住他们，到屋里再说。”夏德正马上做出决定。

    然后夏德正竟然主动走进了大门，其他人也马上跟上，最后面的两名保镖也直接把那两个受伤的给拖进了大门。

    然后一名保镖反身关大门，另一名拿出了一个东西打开，这东西就是之前陆家兄妹来的时候拿的那种屏蔽器，能屏蔽掉周围的监控。

    很明显接下来的情况夏德正不希望有人看见。

    只是他们只怕是不知道这对司阳这里没用。

    “得罪了小少爷。”阿忠阿福说完也是同样伸手朝司阳抓过来。

    两人一个是左手一个是右手，这两只手都戴着手套，刚好适合抓住司阳的两边。

    夏中诚和夏子明父子眼中闪过一阵惊喜，夏中远则是紧张的的喊了声快躲。

    至于夏德正则是没有任何表情，仿佛这一切都在他的掌握中。

    司阳似乎还没来得及反抗就被抓住，然后阿忠阿福直接将司阳强行按住一踢腿弯，司阳跪在了地上。

    “手臂机械化改造，夏家真是好大的胆子。”司阳跪在地上冷笑着说道。

    池月本来还有点吃惊，不过听司阳这样一说她就明白了。

    科技的发展对人的改变还是很大的，机器人的功能已经很强大。

    十几年前就已经出现了全仿真机器人，拥有着很强大的力量。

    只是最早的一批被人利用造成了不少的破坏，后来才出台了法律规定，私人和任何企业未经特殊授权均不得制造和研发全仿真机器人。

    结果很快又出现了真人的机械改造，就是用机器骨骼替换人体原本的骨骼组织，以此达到人体改造的目的。

    这样改造过的机械肢体虽然不如完整的机器人，但对于个体的人来说那是变的厉害无比，速度快了很多不说，主要是力量很强大。

    直接点说改造过的肢体就是武器。

    这技术原本是为一些残疾人服务的，结果被人利用了。

    所以马上又有了新的规定，残疾人也需要有相关证明才能进行安装改造，而且强度上有严格的控制。

    其它擅自安装改造的均属于违法行为，而且这个罪相当重。

    因为但凡干这种事的人有几个是出于正常的目的？

    “小畜生，这事还轮不到你指手画脚，你目无尊长，不服长辈命令，按照家规可以断你的双腿。”

    夏德正拐杖敲击着地面严厉的说道。

    “听你这意思还有商量的余地了？”司阳被按在那也一点服软的意思都没有。

    “之前我不是让你大伯和你大哥告诉你了吗？把你游戏中的势力都交给你大哥，另外再配合你大哥尽快扩大势力，争取在第二次剧情结束后统一一半以上的东汉领土。”

    夏德正对司阳命令道。

    “就这些吗？恐怕做不到，我的势力只听我和我老婆的，根本没办法转让。”司阳直接摇头拒绝。

    “哼，你当我什么都不知道吗？既然你不愿意，那就连这个小丫头一起带回去，不怕你们不听话。”

    夏德正指着池月说道。

    “你什么意思？这是要绑架强抢？犯法的。”司阳挣扎这怒吼道。

    “我夏家的子孙为家族做贡献是理所应当的，我只是带你回家而已。”夏德正倒是说的很轻松。

    “真够不要脸的，我再说一遍我姓司叫司阳，和你们夏家没任何关系，我给你们一次机会现在赶紧滚，不然可别后悔。”

    司阳冷笑一声反过来赶人。

    司阳真的想不到这夏德正居然胆子这么大，你这是无法无天了吗？

    “小阳，快跟你爷爷认个错，只要你按你爷爷说的做，你爷爷不会为难你的。”夏中远这时急的直接对司阳说道。

    “你闭嘴......”

    居然是两个人同时说出这三个字，一个是夏德正，一个是司阳。

