    众人一脸狐疑的跟着秦牧，左拐右拐的来到后院。

    　　秦牧也不墨迹，向老徐招手道：“老徐，把那个仓库的门打开一下。”

    　　几人随着秦牧推门而进。

    　　仓库里面满是灰尘和蜘蛛网，一看就知道是许久没有人进来的。

    　　李世民几人愈发的觉得不解，秦牧带自己到一个堆放杂物的仓库来干什么？

    　　正想着，只听秦牧道：“你们看这里。”

    　　几人顺着秦牧手指的方向望去，只见那里的东西都被蜘蛛网给覆盖住了，看不清是什么东西。

    　　“老徐，把蜘蛛网扫一下。”

    　　老徐应声点头，找来了一把扫把，把这上面的蜘蛛网给扫掉。

    　　紧接着，出现的一幕，就像是在李世民等人的头上打了一闷棍一般，让他们感觉晕头转向。

    　　懵了！

    　　只见仓库的地上，随意的丢放着许许多多，各式各样的玻璃制品。

    　　粗略的看一下，至少有几十上百件之多。

    　　而且有一些比他们手上的那个鱼缸要大得多，是一块一块方状的玻璃，在光线的照射下，熠熠生辉，煞是好看。

    　　房杜，还有魏征三人互相对视了一眼，都能从对方眼中看出掩饰不住的震惊。

    　　这小子看来没有说谎啊！

    　　就是李世民，也忍不住咽了一口口水。

    　　呼呼——

    　　李世民呼吸急促，如此巨额的财富摆在面前，纵然他是一国之君，也难免心跳加速。

    　　若是按照如今大唐市场上对琉璃的价值来估算，这一屋子随意丢放的琉璃，恐怕能抵得上国库两年的税收收入！

    　　如此巨额的财富，就被如此随意的丢在了这里？

    　　暴殄天物！

    　　这是几人心中升起的第一个念头。

    　　秦牧看着震惊的几人道：“现在你们信了吧，这玩意，我想做多少，它就有多少！”

    　　“所以你们说李二费这么大周章，送一个不值一贯钱的鱼缸给我，二不二？”

    　　精神处于半痴半呆的状态之中的房玄龄几人呆呆的点了点头，紧接着反应过来，又立马把头摇得跟拨浪鼓似的。

    　　李世民此刻只觉得头皮发麻。

    　　看向秦牧的表情，就像见了鬼一般。

    　　李世民原本还想追究秦牧，但是此刻怂了，觉得自己在秦牧面前确实有点……二，自以为多贵重的东西，其实在秦牧看来，一文不值。

    　　半晌，李世民才强压下心中的震撼，一脸不可置信的问道：“这些，当真都是你制造的？”

    　　秦牧轻笑一声：“不然你以为呢？你以为都是我买来的？”

    　　“还有你看你家老爷子脸上的那两块镜片，也是我做的。”

    　　李世民定睛一看，果然，太上皇的脸上带着两片琉璃，看来秦牧说的完全是真的。

    　　如此神物，竟然可以人工制造！

    　　李世民忽然想到了什么，心头砰砰直跳起来。

    　　这是什么？

    　　这是点石成金之术啊！

    　　如果自己拥有这个技术，那么还怕打突厥没有军饷吗？还怕国库空虚吗？

    　　大唐的财富如今大部分集中在七宗五姓，世家豪门的手上，可是如果朕拥有了这项技术，那么……

    　　什么七宗五姓，什么世家豪门，朕要一刀捅在你们的大动脉上，看你们出不出血！

    　　想到这里。

    　　李世民一阵暗爽，只感觉一股热血直冲脑门，目光灼灼的看向秦牧：“秦公子，你有没有想过要拿这些东西去卖钱啊？”

    　　秦牧闻言，眼珠子在李世民的身上转了转：

    　　“二公子，你是想……”

    　　秦牧还没有说出口，李世民已经点了点头。

    　　秦牧笑道：“二公子，老实说，我要真想用这玩意赚钱，就跟聚宝盆一样，只是……”

    　　“只是什么？”李世民有些迫不及待。

    　　秦牧继续道：“只是这玩意这么贵，能买得起的都是些世家豪门，或者说皇家，而在长安城，这个圈子就这么小。”

    　　秦牧说到这里，心中苦笑，就像这个鱼缸一样，兜了一圈又回到了他的手上。

    　　“等过几年，这个技术传入大唐以后，这些世家豪门，皇家就会发现自己被坑了，虽然我不怕，但是我也不想去惹这个麻烦，没必要，我又不缺钱。”

    　　李世民听了秦牧的话，眼中有光芒隐隐流转，下意识的冲口而出：

    　　“没事，我不怕！”

    　　秦牧闻言，斜了李世民一眼。

    　　可以啊，这二公子和他爹一样，是个狠人，要钱不要命，我喜欢！

    　　想到这里，秦牧问道：“二公子很缺钱？”

    　　李世民犹豫片刻，搓了搓手：

    　　“秦公子，实不相瞒，我……最近手头确实有点紧……”

