    “管哥！”

    “好啦，好啦，不开玩笑了，重新拿过来，让我看一眼！”

    玩笑也得适可而止，免得伤情分。

    重新接过平板，点开了周浩新编写的剧本梗概，管二郎看得十分认真。

    “《身家千亿的我，发愁怎么花钱？》这破名字你是认真的吗？”

    差点被一个标题给打败，管二郎揉了揉太阳穴，苦口婆心的劝道：“阿浩啊，你能不能长点心，先把名字取好了再说？”

    周浩笑道：“这不是还没确定嘛，随便起了个名字而已。”

    管二郎无奈道：“你确定，你这名字不是从娱记那边偷来的？一股子UA头条风格，我差点以为是手机浏览器上面的广告呢！”

    周浩摆手道：“您别光盯着题目啊，赶紧看看剧本梗概，我还等着您指教呢！”

    管二郎将平板扔到了沙发上，“指教个屁啊，就五十多个字的梗概，有什么可指教的？”

    周浩忙问道：“有戏吗？”

    管二郎道：“等你把剧本梳理出来前半部分再说，广告噱头学了九成九，不知道真本事究竟有多少！”

    周浩道：“成，我先写出来一部分，让您掌掌眼！”

    一个富家公子，追求王府侍女的经典爱情故事，从头到尾彻底被他魔改了一遍。

    富家公子？搞一个千亿遗产的继承者怎么样？

    有《金钱游戏》的前例在钱，一千亿的梗，到他这算是过不去了。

    想要搞热度，炒新闻，呵，我剧中男主身价一千亿！

    顺带还能蹭一波《金钱游戏》的热度，自己蹭自己，有意见也得憋回去。

    “男主明明是个普通打工人，突然有一天得知，自己多出了一个远方三大爷，还给他留下了一千亿的遗产继承，不过前提条件，是让他不动用非法手段的情况下，在一个月内花光一百亿！”

    为了继承千亿遗产，男主费尽心思花钱，营造出来一大堆喜闻乐见的人间喜事。

    而女主是因为机缘巧合被安排在男主身边，帮他统计资产的私人会计师。

    接连九次工作因为公司倒闭而被迫离职，被人称作金融街里的黑娘们。

    她帮谁，谁就破产！

    两人一个想花完钱继承财产，另一个则不想让第十任雇主破产，费尽心思帮男主省钱。

    戏剧冲突感达到了九成九，剩下的就差配角衬托了！

    而且谁又能猜出女主的角色原型，是那个曾经那迷倒万千少年，让唐家大少摧眉折腰侍权贵的王府秋娘呢？

    正所谓逗哏背后背捧哏，一部喜剧电影，想要一个人唱独角戏，除非卓别林再世。

    发展至今，喜剧电影早已有了习以为常的角色搭配模式。

    一个逗哏，一个捧哏。

    一个没头脑，一个不高兴。

    甭管是没头脑，还是不高兴，都要依仗角色之间营造出来的戏剧冲突，制造笑料。

    除了男女主之外，还有男主的贴身发小，专业捧哏二十年（借鉴自武状元）。

    女主前男友，表面上正人君子，实际上阴阳怪气，是个小人（借鉴自夺命剑客）。

    还有剧中负责监督男主，制定游戏规则的金先生（借鉴自王府华夫人）。

    《唐秋》这部戏，算是彻底被周浩抄了个干干净净。

    每个角色都被周浩安排到了对应的原型，就连人物性格设定的方面，也被周浩狠狠“抄”了一遍。

    坐在电脑前，码了三个多小时，周浩忍不住伸了个懒腰，活动一下筋骨。

    而管二郎正拿着先前的平板，躺在沙发看得嘿嘿直乐，似乎已经被周浩“珍藏”的“知识库”给折服。

    “管哥，过来掌掌眼？我写的差不多了！”

    吆喝了一声，把管二郎从幻想世界拉回到现实。

    “可以啊，你这手速怎么练的？打字这么快？”

    周浩笑道：“不用练，单身都这样！”

    坐在电脑前，管二郎看得很认真，没有任何敷衍。

    不仅仅是对周浩的尊敬，更是对周浩的新剧本报以期待。

    不得不说，这次周浩又带给他一个惊喜。

    “阿浩啊，要不这个本子你也别拍了？”

    周浩顿时一惊，“管哥，难不成这个本子也不行？”

    管二郎摇头道：“剧本很好，但是......”

    这语气，这模样，怕不是从张谋导演那里学来的吧？

    “管哥，有话您直说，别学张导卖罐子。”

    管二郎一时没憋住情绪，被周浩给逗笑了。

    “哈哈，我可没别的意思，你这剧本真心不错！”

    “那您怎么让我别拍了？”

    管二郎笑道：“我想拍！”

    周浩差点一屁股坐到地上，合着闹了半天，您隔这逗我玩呢？

    “管哥，做人要学会知足！”

    通过言语去提醒对方，差不多就得了。

    刚才就已经抢走了一个剧本，现在再要一本，难不成你今天是来打土豪分田地的？

    管二郎老脸微红，“没办法，剧本好，我就忍不住犯病。”

    “什么病？”

    “不自己拍就会死的病！”

    “我家有药，一片三斤，管哥你想吃几斤？”

    管二郎噎语，没想到周浩这么不客气。

    “一片也不吃，你小子这嘴是怎么长得？言语不饶人？”

    周浩道：“我这叫不吃闷亏！”

    “算你有理！”

    转念一想，自己是来帮他拍电影的，共同署名导演，这本子和自己拍的没什么两样，何必那么较真呢？

    管二郎顿时感觉到神清气爽，这趟真没白来，赚了两个本子！

    人逢喜事，要懂得分享！

    “阿浩啊，你家卫生间在哪？”

    “出了书房，左转直走！”

    躲进卫生间，管二郎拨通了宁武的电话，“喂，老宁啊，你猜我现在在哪？”

    那股子嘚瑟劲，别提有多气人了。

    消失二十分钟，周浩没等到管二郎从厕所出现，却先等到了宁武打来的电话。

    “阿浩啊，你等半年再拍电影，到时候我给你当监制！”

    “武哥，什么情况？”

    一头雾水的周浩还不知道，管二郎到底跟宁武都说了什么。

    通过电话，和宁武聊了半天，周浩才勉强搞清楚具体情况，不免有些哭笑不得。

    “武哥，要不您换个要求吧！等你半年，我担心我会变成望夫石......”

    宁武当然知道不可能，他只是想要周浩，正所谓醉翁之意不在酒，他这个电话另有目的！

    “你还记不记得年前在我家的时候，答应我什么？”

    周浩道：“记得，咱俩合作拍一部影视剧！”

    宁武道：“记得就行，半年后我去找你！”

