    萧锐和夏皇来到闽东府的第四日，明王萧远急匆匆地从闽中府赶了过来，听说父皇和咸王来了，他先是一惊又是一喜。

    惊讶的是父皇公务繁忙、万金之体怎么会跑到边关偏远的福州来？喜的是父皇对自己的关爱，是来看自己的。

    那一刻，萧远内心深处对自己被贬来此的最后一点埋怨都烟消云散了，于是乎，立即带着人赶到了闽东府。

    来到客栈，萧远怀揣着激动的情绪扣响了房门，海大富打开房门，当看清萧远的面容时，也忍不住挑了一下眉。

    “父皇在上，儿臣萧远不孝，未能远迎父皇，恳请父皇责罚。”萧远进了屋后直接拜道，眼睛通红，不让眼泪落下。

    夏皇正和萧锐聊天，看到萧远进来倒头就拜，于是笑道：“起来吧。”

    萧远抬起头，满腔激动地看着夏皇和萧锐，他两人也在看着萧远，但表情和海大富一样，都愣住了。

    为何？

    只因为萧远的模样凄惨，往日养尊处优的白净皮囊，竟然晒黑了，而且身材瘦了下去，整个人大变样。

    夏皇的表情露出一凝，叹了一声。

    萧锐也忍不住说道：“五哥，酒色财气是刮骨钢刀，来到福州远离国都，也不能放飞自我啊，你瞧瞧你的身材，都快弱不禁风了，这可不行。”

    萧远大怒，吼道：“小七，你别胡说，休要在父皇面前诽谤本王！父皇请明鉴，儿臣绝对不是那样的人！”

    夏皇一瞪眼，怒道：“还不承认？你的所作所为朕都看在眼中，还嘴硬！”

    萧远一看陛下生气了，吓得跪在地上，道：“儿臣所作所为全是听从父皇的教诲，还请父皇明鉴，休要听咸王胡言。”

    “听从朕的教诲？”夏皇那个生气啊，原本以为贬他来此，能劳其筋骨饿其体肤，让他成长、成熟起来，没想到却是放飞自我！

    萧锐看夏皇在气头上，便不打趣萧远了，连忙说道：“五哥，还不赶紧认罪，你派人来闽东城抓钱小姐，不就是为了纳妾吗？我们已经听闻你的壮举，福州几个府城的名门望族、大户人家的闺秀都不放过，你还敢说自己没犯错？”

    “谁说的!谁说纳妾就是因为贪图美色？”萧远怒道。

    萧锐看着他，无语道：“你还为了女方家的钱财，对不对？”

    “没错！这才是重点！”萧远郑重道。

    “放肆！”夏皇彻底怒了，立即呵斥道：“为了人家的钱财，你身为堂堂亲王，竟然把这种话说的理直气壮！朕给你的俸禄不够你生活吗？你要这么多钱干什么？招兵买马吗？”

    萧远吓得一哆嗦，连忙跪在那里，一腔悲鸣说道：“儿臣知错了，但儿臣想修路，钱不够，只能出此下策。儿臣就算有九个胆子，也不会生起招兵买马的念头啊！”

    “额…”夏皇张了张嘴，突然和萧锐面面相觑。

    弄钱修路？

    等等，两人是不是弄错了什么事？

    夏皇瞪了一眼萧锐，毕竟他所了解的一切，都是萧锐口述。

    萧锐立即问道：“五哥，你说你纳妾是为了弄银子，弄银子的目的是为了修路？”

    萧远点点头，道：“没错！儿臣离开国都时，就谨记父皇的教诲，让我诸事亲力亲为，所以初到福州境内，就感慨官道年久失修，严重影响了福州对外的联络，所以儿臣想修路。但是真正担任福州刺史才明白，想要问户部要银子何其之难，儿臣又不想麻烦父皇，因为儿臣治理州府才知道政务有多麻烦！”

    “所以儿臣没有办法，便想着自己弄钱。福州虽然偏远，但各府之中都有名门望族，既然如此，那就从他们身上弄钱，可惜儿臣想错了，从他们身上拿钱比羊身上薅羊毛还难，他们拿出一百两都会心疼，让他们修路？痴人妄想！”

    说到，萧远热泪盈眶。

    夏皇已经坐回了座位，狠狠地瞪了萧锐一眼，然后道：“起来说话吧！”

    萧锐有些小尴尬，这是不能怪自己，谁能想到萧远纳妾是为了修路，尼玛，你还是不是男人啊！

    萧远摇摇头，道：“父皇教训的对，儿臣的确做错了，儿臣没有本事，只能想到这种馊主意，以至于损伤了皇家颜面。但是儿臣形成了魔咒，就一心的想修路，于是广纳妾室，有了婚姻这层纽带，儿臣就能狠狠索要彩礼，到现在，而且已经收集了四百万两，很快就能把福州全境的道理整修一新了！”

    “这些日子，儿臣亲自去耕地中，查看百姓的收成，深感百姓们耕地之辛苦，儿臣现在瘦了，晒黑了，都是因为去外面查看民生的缘故，当然了，也有一部分原因是因为水土不服，胃口不好！”

    萧远绘声绘色，把自己的勤恳、为民，描绘的格外生动。

    “五哥，你说的可是真的？”萧锐忍不住地询问道。

    夏皇也露出狐疑的神色，是啊，这怎么不像自己的儿子，而且他身边的录事参军可不是这么说的，不是说他没事就喜欢践踏耕地吗？

    萧远怒道：“咸王，你若继续诽谤于我，休怪本王不顾兄弟之情，要在父皇面前告状你诬陷之罪！你若不信，大可跟随我回闽中，我已经制定好修路的详细和过程！考察过了费用！父皇，儿臣经得住考验！”

    夏皇便道：“那好，那朕便简单考究一下。大夏的官道是如何建造的？”

    萧远果然张嘴就来：“父皇，大夏国内大部分的官道，先将地面整理好，然后用土黄土夯实，再用熟土和米浆将土再烧一遍，这样就不会长虫和长草了，其次……”

    听着萧远娓娓道来，夏皇赞许地连连点头。接下来，夏皇又询问了几个关于春耕秋收的问题，萧远虽然说得不是很精通，但都知道。

    这让夏皇颇为欣慰，如果他来到福州就尸餐素位，做个逍遥王爷，是断然不会知道这些内容的。所以，萧远证明了自己的勤奋。

    “不错，不错，朕刚刚冤枉你了，都是咸王的错，过会让他给你赔礼道歉，是他污蔑了你，朕好好好责罚他！”夏皇起身，拍了拍萧远的肩膀。

    萧远瞬间热泪盈眶，能有什么事比自己付出了努力又得到了父皇肯定而更高兴？

    “儿臣铭记父皇的话，深记心中铭记五内，从不敢忘！”萧远郑重道。

    萧锐摸了摸鼻子，这次的确是自己冤枉萧远了，于是深深拱手，说道：“五哥，弟弟冤枉了你，深感抱歉，还请五哥训斥！”

    萧远托起萧锐的双手，道：“七弟是关心我，作为兄长岂会生气？此话不可再说。”

    萧锐顿时深看萧远，他果然变了，这是人生之中的生长，如果这样的萧远能返回京争夺太子之位，就不会像以前那样被当作枪使了。

    夏皇高兴，便让海大富准备了一桌佳肴，父子三人好好喝一杯，当然酒桌上，夏皇也让萧远停止了纳妾，想法是好的，但就是办法是馊主意，一旦得罪了福州的名门望族，他萧远在福州内也别想有什么好功绩了。

    同时夏皇也做出了承诺，他过不了多久就会返回国都，到时候他会安排户部拨出银两，整修福州境内的官道。

    酒过三巡，菜过五味，夏皇才不胜酒力休息去了。

    只剩下萧锐和萧远。

    萧远端酒敬了萧锐一杯，随后着重问了楚王萧一恒的近况。

    虽然萧远变得成熟了，但他对楚王的恨意丝毫不减，毕竟是萧一恒陷害的他，他才无缘太子之位，成为第一个被贬出去的太子。

    再加上他和六皇子萧鸣关系亲近，而萧鸣更是因为萧一恒被削去王爵，贬为庶民，萧远更加记恨。

    萧锐能怎么说，当然把萧一恒的近况说的好上加好，侧王妃有孕，朝廷上的人脉蒸蒸日上，简直是人逢喜事精神爽啊！

    萧远越听越怒，把心中怒气发泄在酒中，狠狠灌了几口，随后不想提到他，便转移了话题。

    “对了七弟，福州靠近大燕国，加上两国展开了贸易，鲤城府成了热闹的经商城府，我前几天去鲤城府巡查时，听大燕的商人说，大燕国发生了几件大事。”萧远想到了此事，便聊了起来。

    萧锐问道：“哦？什么大事？”

    萧远道：“燕皇老矣，却把持朝廷，不肯退位，再加上燕太子昏庸，燕玲珑公主贤能，所以大燕国的格局非常微妙。前不久，燕太子府传来消息，燕太子的太子妃怀有了身孕。都说母凭子贵，这次燕太子凭借这位未出生的皇长孙，也更加巩固了自己的地位。”

    “其二件事，也似乎受到太子妃有孕的影响，燕玲珑公主公开挑选驸马，据说已经有了人选，这段时间便会敲定良辰吉日，准备成亲开府。”

    萧锐听后，笑着点点头。

    燕玲珑给自己的来信上说，她准备成亲了，没想到她终于选定了人选，开府在即。

    另外燕太子的太子妃怀孕，必然是燕玲珑的杰作。燕玲珑说过，燕太子不好女色，太子妃只是摆设，掩人耳目，必然是燕玲珑按照萧锐的算计，用药让燕太子临幸太子妃，从而孕育成功。

    接下来，燕玲珑会成亲开府，一旦等到皇长孙出世，便能暗杀燕太子，她以另一方式谋夺皇位。

    燕玲珑一介女流为了至尊之位，也是操碎了心啊。

    