    “前辈，你要干嘛？”袁大宝一愣，深吸了一口气惊恐的看着上古水神。

    “哼，我要干嘛！”上古水神一听这话就炸了。

    “八千年了，足足八千年了，蚩尤死后，我被皇帝强行困在此地镇守蚩尤的骸骨，那皇帝先是灭了九黎百万族人，堆砌的怨念与蚩尤融合，我一度以为是皇帝要我永世受困，现在看你到了。”

    “哈哈哈！”上古水神张狂的笑了起来。

    “来，小子，让我们灭了蚩尤残念。”上古水神一招手。

    “不是，那个……”袁大宝脸上闪过一丝为难，小心翼翼的往前走了一步：“前辈，我就是来求你救我朋友的，你看这……”

    “你不愿意？”上古水神眼珠子一瞪。

    “前辈，不是我不愿意，只是这什么蚩尤……这个……”袁大宝指着那一团黏液。

    说实话现在袁大宝怕得要死，这算起来那都是什么东西，八千多年前的老怪物了，上古时期的存在了，就算是一根毛换做现代也是文物，这无缘无故的，不想招惹，也不敢招惹。

    “小子，你怕是不知道蚩尤的魔气要是喷吐出去，会造成什么后果吧。”上古水神瞪着眼睛看着袁大宝。

    “前辈，人都已经死了八千多年了，如果晚辈没猜错的话，那风峡那一片黑雾应该就是抵挡蚩尤魔气被极阳之力消磨的，你之前阻止晚辈摧毁那一层黑雾……”袁大宝小心翼翼的看着袁大宝。

    “荒谬，你的意思是我在保护这魔气。”上古水神一瞪眼。

    “晚辈不敢。”袁大宝急忙抱着胳膊后退了几步，不过这个想法袁大宝早就有了。

    之前在那黑雾中，人魂的星辰之力降临几乎可以摧毁那一层黑雾，但突然出现一股杀机阻挡了自己，除了上古水神没别人了，也就是说是这个家伙不让自己摧毁黑雾的，而没了黑雾，就单单每天日出日落的朝霞之气，也就是俗称的紫气。

    紫气乃是极阳之力，用于清扫世间一切污秽的力量，如果紫气能够扫下来，那这魔气怎么会滋生到这一步来。

    “小子，你莫非以为我之前阻拦你摧毁魑魅是为了保护魔气，你如此想就太过荒谬了，实话告诉你，此地的镇魔大阵乃是当年的祖龙脉传人羲所布下，皇帝派遣羲来剿灭九黎，羲坑杀九黎百万族人，羲便预料到可能会有无数怨念存在，因此羲补下这一座镇魔大阵就是预防这一点。”

    “你光光看见了极阳之力，你可曾知晓这天地间还有极阴之力！”上古水神怒吼道。

    “嗯？”袁大宝眉头一抖，猛地反应过来了，极阳之力清扫世间一切黑暗，而极阴之力则是滋生天地万物，尤其是魑魅魍魉最喜极阴之力，那这么说的话……

    “羲之本意以为不管这怨念多强，苗疆之地世代繁衍，怨念终究会逐渐散去，毕竟生灵的轮回是无休止的，只是羲没有预料到，蚩尤的残念会如此强烈，被坑杀的百万九黎族人把不甘怨念残存了八千年，丝毫没有减少，反而是越变越强。”

    “如今封印破碎，再过几个时辰便是入夜，到时候不用你我动手，那头顶之上的黑雾便会顷刻间被魔气摧毁，到时候极阴之力宣泄而下，百万九黎族人复生，五大镇魔大阵一荣俱荣一损俱损，破碎了一个其他四个也会接连破碎，到时候蚩尤残骸出世，灭世之灾！”上古水神一字一顿的说道。

    “前辈，这……这你在吓唬我把。”袁大宝咽了咽口水，这些是袁大宝之前丝毫没有想到的。

    “你猜我是不是在吓唬你。“上古水神冷眼看着袁大宝。

    “咕。”袁大宝狠狠咽了咽口水，一时间低着头沉默不语。

    “时隔八千年，九黎血脉重新出现，而且你这苍天脉的传人也到了这里，若说是巧合我也不信，这是天意，要么是这九黎血脉吸收蚩尤的魔气，你这苍天脉的传人成为唤醒蚩尤力量的关键，到时候这新的九黎血脉会成为第二个蚩尤，同时统帅百万九黎复生之魂，要么就是彻底的灭杀掉这八千多年的已死之人，如何选择？”上古水神冷冷的看着袁大宝。

    “前辈。”袁大宝脸色微微一变。

    这尼玛的怎么到哪里都有麻烦等着自己，这无缘无故的现在居然让自己接触到了这么个事。

    “吼！”

    突然之间一声似乎想起，上古水神猛地扭头看去，只见那一团黏液中，出现了一个两米多高的虚影，那虚影是一个壮硕的男子，头生双角，腰间长有双臂，背后更是有一对翅膀。

    袁大宝也看了过去，仅仅一眼袁大宝整个人整个跌坐在地上，那万古的霸气扑面而来。

    “蚩尤！”袁大宝惊恐嘶吼道。

    这人虽然没睁开眼睛，就仿佛是一个死人一般，但袁大宝忍不住已经沉浸在了惊恐之中。

    “醒来。”一声低吼让袁大宝身子一震，袁大宝一激灵站起身，满脸惊骇的看着上古水神。

    “仅仅蚩尤的面容就让你如此惊骇，换做当年你要是站在蚩尤面前，定是被蚩尤吓得屁滚尿流。”上古水神不屑的看了一眼袁大宝，紧随着阴恻恻一笑：“不过今晚入夜，你就有机会看到真正的蚩尤了。”

    “前辈，你别吓唬我行不行。”袁大宝简直快哭了，这算是什么事啊。

    “前辈，你既然是上古水神，曾经蚩尤的战兽，皇帝夺天苍天居功至伟。相信你也是如此，按理来说你比起蚩尤实力更强，更别说他现在就区区一团魔气，现在你一定会有办法对不读。”袁大宝急忙道。

    而这话一出，上古水神一张脸赫然沉了下去。

    “前辈。”袁大宝小心问道。

    “哼，你正当我还活着？”上古水神突然冷冷的问道。

    “前辈，你这是什么意思？”袁大宝面色一变，隐约间似乎有了什么猜测。

    “蚩尤战败被五马分尸，我等蚩尤旗下的四大战兽下场同样如此，只是蚩尤被皇帝神魂凝聚，我等落了一个神魂残存摆了，而且残存的意义也是为了镇守蚩尤尸骸，八千年了，我无时无刻不在想着进入轮回啊，你还期望我去灭了蚩尤，笑话，天大的笑话。”上古水神接连嗤笑道。

