    陈宝参实是给了江筱极大的感动。

    她搂住了他的臂弯，压下了泪意，有些撒娇的意味。

    “陈爷爷您对我太好了。”

    陈宝参笑了起来，“我跟你这丫头投缘。”

    江筱又打量了林子两眼，这孩子也就十七八岁的年龄，圆脸圆眼，目光清正。

    “林子是哪里人啊？”

    “他半年前跟着外公和母亲到京城的，说是家里出了事，没办法回去了。”陈宝参说道。

    听到陈宝参这么说，林子的神情有些黯淡，看起来也是有点儿故事。

    “师姐，我老家是西都的。”他说了一句。

    西都！

    这么巧吗？

    江筱微微皱了下眉，看向了在一旁的孟昔年。

    孟昔年轻点了下头。

    表示自己知道了。

    他们俩的身份不寻常，所以但凡有发现一点儿异常肯定都得小心行事，这个林子的背景还真是得查一查了。

    孟昔年把这事放在心上，江筱也就放了心。

    “小小，在陈老这里呆一会，我两个小时后来接你。”

    “好。”

    孟昔年跟陈宝参道了个别，转身出去了。

    江筱跟着陈宝参进了里面茶厅，坐下之后说道：“陈爷爷，我是从崔家出来的。”

    “哦？你去看过崔C长的伤了？”陈宝参有些意外，“我正在研究生肌去疤的药。”

    原来他也已经有了这想法了啊。

    “那陈爷爷研究出方子来了吗？”

    “有个方子，”陈宝参起身去拿了张方子过来，递给了江筱，“大致要用到这些药材，当然，还要加上你的药水，但是这几种药材我已经试验过，效果一般。”

    江筱看了一眼，顿时睁大了眼睛。

    陈宝参方子上的这几味药材，正好就是她准备拿过来给他看的那几种啊。

    效果一般吗？

    “陈爷爷，我其实也想到了这几种，而且我那里有......”江筱把袋子递了过去。

    陈宝参也愣了，不过随即就很高兴地说道：“我就说你这丫头是有天赋的，看来是跟我想到了一样的方子啊。”

    能够研究出生肌去疤的药方子，那肯定是有天赋的。

    陈宝参打开袋子，把药材拿了出来，这一看，他顿时就嘶地一声，差点儿跳了起来。

    “不对啊，你这个是川芎？怎么这叶子是这样的？”

    他所见过的川芎，叶子都是绿色的，但是现在手里的这一株川芎叶子却是内绿外紫，叶子中间是绿的，边缘有一圈紫色，看着就特别不同。而且它的根茎也一样，表皮上带着一点点紫。

    “这应该就是川芎，”江筱是肯定这一点的，因为这东西长在落宝山的药园里还是川芎的样子，但是种到空间一段时间之后就发生变异了。“陈爷爷，您知道的，我拿的药本来就都比较好。”

    江筱嘿嘿两声，说了这么一句话之后就没有再解释了。

    种在黑土地的药，就是发生了变异，那也只会是药效更强了，她一点都不担心。

    陈宝参嘴角一抽，又赶紧去看其它的药材。

    这一看，他真的不知道该说什么才好。那些药跟他常见的那些都有些不同，他甚至切了一点细细地品了，觉得药味更强。

    