    源源不断的火系灵力钻入赵政体内，磅礴炙热。

    “力量居然这么多…”

    赵政心中微惊，随后连忙盘膝坐下，全心全意吸收这股力量。

    力量太庞大了，自己能吸收一半都已经很了不起了。

    与此同时，秦奋等人望着突然消失的火焰妖魔和闭眼修炼的赵政，个个满脸愕然，不明所以。

    许久，还是秦奋先开的口，“赵兄这是以爱感化了那只妖魔吗？不仅愿意赴死，而且还把力量留给了赵兄。”

    天方夜谭！

    自己一辈子没见过这么天方夜谭的事。

    靠着嘴炮，一名太初境四重天的妖魔直接赴死，临死前还把力量留下了。

    这已经不是善举那么简单了，简直是神佛再现啊！

    “不知道。”

    其余几人摇了摇头，保持着缄默。

    这件事太神奇了，他们不予评论，只知道这件事绝对够让他们惊讶很久了。

    赵政修炼，他们自然在这里护法，感受到赵政身上那股前所未有的火系灵力后，他们才明白，火焰妖魔居然真的把力量给他了！

    而且还这么纯粹。

    一旁某些专修火系灵力的小宗门都眼巴巴看着，羡慕嫉妒恨写在了脸上。

    时间飞速流逝。

    半个月后，赵政缓缓睁眼，总觉得浑身暖洋洋的，没有炙热，也没有冰凉，两种感觉似乎都消失了。

    同时他还发现自己的修为居然达到了通天境七重天。

    “一次性直接跨越两重天，这火焰妖魔的利郎当真是个大机缘啊。”

    赵政心中对火焰妖魔表达了感谢，同时感受着一股截然不同的火系灵力。

    强大了太多！

    “主人，下方坑洞我感觉到了一股熟悉的气息，能劳烦去看一眼吗？”

    阎君的声音在脑海响起。

    赵政眸光微动，下一秒直接出现在了坑洞中。

    这里到处都是火焰，如果不是掌握了纯粹的火系灵力，赵政感觉自己浑身燃起来不是问题。

    “这是什么？”

    赵政看到了一枚红色的戒指，刚捡起来，一股浓郁的火焰直接扑面而来。

    赵政刚想将火焰熄灭，却发现这东西居然源源不断的涌了上来，似乎要将自己吞噬一般。

    可突然，这股火焰全部朝着眉心涌去，伴随着一道绿色的光辉闪过，火焰全部消失了。

    而那枚红色的戒指也在这一刻空空如也。

    “主人，这应该是老奴留给我的东西，并不会伤了您。”

    赵政进入意识空间，看着戴着红色戒指的阎君，他此刻正被火焰包裹，那些火焰源源不断地涌入他体内。

    他的气息在节节攀升，竟然有隐隐突破的痕迹。

    而且极其浓郁，说明这种突破不是一时半会可以完成的。

    赵政看了几眼，随后便收回目光离开了意识空间。

    等他离开的时候，秦奋正凑近脸好奇地打量着赵政。

    “你怎么么也下来了？”

    赵政看了眼四周，发现并不是在下方坑洞，而是上方平原，并且已经远离了火山。

    “我什么时候出来的？”

    “赵兄，是我把你背出来的，当时看你进去还以为遇到了什么事，居然直接不动了。”

    秦奋打量着赵政，眸光闪烁，“没想到你居然可以领悟这么纯粹的火焰，而且刚才仅凭三言两语就能让太初境四重天的妖魔甘愿为你献祭。”

    “赵兄，这句赵兄我就一直喊到底了，你就告诉我怎么才能做到这一步吧。”

    闻声，赵政耸了耸肩，“不是靠我的言语让那火焰妖魔停手的，至于具体点的原因我也不好说。”

    见状，秦奋点了点头，不再追问。

    此刻，赵清，柳灵儿等人齐聚一堂，都在思考接下来该怎么办。

    这片林子太大了，而且带有空间法则，禁锢了所有人飞行能力，外加上参天大树，将天上的光亮都给遮掩住了。

    他们想要离开还真不是一件简单的事。

    “我和秦兄去探查一番，你们先在这里等我们吧。”

    赵政和秦奋速度最快，用来探查那也是最好不过。

    话落，二人直接朝密林走去，即使没办法飞行，龙腾术依然可以使用，只是看的距离没有那么远了。

    赵政和秦奋兵分两路，足足用了半个时辰都没有在密林中找到出口。

    “出口居然不在。”

    赵政眉头一皱，目光微凝。

    他一直走，然而什么都没有，除了密林就是密林。

    一想到这是空间法则笼罩的区域，赵政就想起了天狱第四层的黑暗法则。

    同样是法则笼罩，可以干扰一切。

    于是他便开启了黑暗神瞳。

    “居然没作用。”

    赵政望着前面郁郁葱葱的树林，眉头一皱，觉得这片密林不简单。

    就在他要离开的时候，忽然发现身后的道路居然被树木遮掩了。

    树木的位置跟之前截然不同，仅此一眼赵政便发现了问题所在。

    “这片林子里的树看样子本身就有问题。”

    赵政手握真龙天子剑，剑王地魂释放，剑光展露，直接向前袭去。

    前方树木顿时倒地，齐齐拦腰斩断，赵政循着感觉准备离开这里。

    “小子，你伤了我木之林的树木，想要离开恐怕没这么简单吧。”

    一道声音忽然响起，随后又是几道破空声。

    赵政回头一看，数条闪烁着金色符文的半米藤条从远处飞来，直接缠上了他的双脚。

    一股强大的力量正不断地拉扯他。

    见状，神色一凛，身上燃起了一道火焰。

    藤条暑假被火焰燃烧殆尽，化作黑灰。

    “实力不错，不过砍了树就得做出相应的赔偿，留在这里给我当一棵树吧。”

    那道声音再度响起。

    下一秒，越来越多的破风声响起，密集如雨点。

    赵政目光微动，下一秒消失在了原地，直接朝着某个方向杀去。

    “星痕！”

    紫色剑影附着剑身，仅一眨眼的功夫就有一道紫色剑痕飞出。

    唰！

    剑魂横空，一道身影从其中走出，徒手挡住了紫色剑痕，目光平静的看着赵政，嘴角微微扬起。

    “小子，不错！竟然可以发现我的位置，只不过，这样只会让你死得更快！”

