    打发了木椿子，李郸道嘀咕道：“田巫怎么还不回来？这个时候难道还在苗疆斗蛊？也不知道茯苓小姐姐有没有成为南疆圣女。”

    李郸道念着之后，远在苗疆之地，三十六洞，七十二寨之中，茯苓已经穿上了满身的苗银服侍，坐上了虎皮高座。

    而另一位十分威严的女子，手持鸠杖，头戴荆棘冠，在三苗九黎百越之民的注视中，加冕为五毒教主，茯苓为则为五毒教圣女。

    而田巫，以百毒真君的身份，为五毒教大长老。

    在茯苓身边，一个妖娆美艳的七星美人娲座下，有无数指头粗细，花花绿绿的毒蛇，吐着七彩毒焰，庆祝着这一切。

    苗疆诸民之事，诡异而自成体系，遵循上古之巫道，又另辟一路。

    李郸道不知道田巫在那边又起了炉灶，创业成功了，不晓得还会不会回来接手泾阳县城隍的旧活。

    此时李郸道正接引太白星力，引西方庚金之气，炼肺腑之神脏，炼完星力，又吐纳朝阳紫气，先天光华。

    修行路上又踏出了一小步。李郸道感觉着现在修行越来越方便了。

    原先说仙山福地，洞天福地跟着天宫链接，是其中的通道，可以接引更纯净，更高级的元炁，如今李郸道直接开了私人通道。

    虽然不如灵山福地修身养性，但身处闹市，也不影响修行。

    “布灵布灵！”一只花精落在李郸道肩膀上，将一朵好似铃铛一样的花朵当做杯子。

    里面是纯净的花蜜，这就是红杏花中诞生的花妖，仙儿了。

    只见她眼巴巴的看着李郸道，满是期待。

    “百花露。”李郸道笑笑：“倒是难为你了，收集了这东西。”

    “传说只要服饵食用百花露不连断一百日，就可成仙，可是春日百花，哪里都有三个月的花期？”

    “若是真能成仙，这蜜蜂中的蜂后早就能成仙了。”

    李郸道接受这个小东西的好意，一饮而尽。

    味道倒是不错，新鲜得很，就是量太少，不过半口的量。

    “谢谢。”李郸道拿手指摸摸这小花妖的脑袋，倒是想到了另一个童年阴影。

    那就是夺舍了丹辰子的花妖赤尸。

    “天下皆以美之为美，斯恶矣。”李郸道感叹道：“你个小东西与其费劲地花心思讨好我，不如多读两本书，多学几个做人的道理，春日你可以绽放，秋日呢？冬日呢？”

    仙儿才出生没有几天，不太了解李郸道说什么，只是在李郸道这个已经和周围小环境达到了“小天人合一”的境界这里，感受到了亲和。

    按照西幻，那就是李郸道身上有“自然亲和”

    李郸道拿出笔，写下了一个“人”字。

    开始教这个小家伙认字启蒙。

    而等着门外李福成到了药铺，小家伙受了惊吓又躲回了杏树内。

    “你现在是天天不回家了。”李福成抖抖伞上的雨水，李郸道为泾阳县讨来的雨水，此时会放出一成来，因此淅淅沥沥的。

    “乡下的田地已经开始播种子了，本来以往都要去田里的。”李福成还是惦记着那些地：“你爷爷天不亮就起来了。”

    “等着青苗出来了，还要去压苗，都是要交税的。”李福成感叹：“你倒是个享福的，什么都不要做。”

    “爹，你这帽子扣得好大！”李郸道吐槽：“靠着爹你的医术，咱们家过年都得吃咸菜。”

    李福成给李郸道来了个脑瓜崩：“就你能耐。”

    又一脸诡秘的道：“儿子，我跟你说，我昨晚上做了个梦，感觉怪怪的。”

    “我也不太通解梦。”李郸道问道：“梦见啥了？”

    “我梦见了发大水了，把泾阳县都淹了，街上的水，有这么高！”李福成把手升过头顶。

    又道：“一条好大的龙从天上跌落下来，头和身子摔成两半，然后就化了，郑国渠决堤，一副好大的棺材冲进了京城，然后又掉下来两条龙，一条老的，一条小的，老的没死，小的死了。”

    李福成比划着，口水飞溅：“吓得我打颤，这辈子没见过龙，也没见过这么大的水。这要淹死多少人啊！”

    李郸道听着，却十分严肃，老爹竟然做了这种有预兆的梦。

    “那大概是什么时候嘞？”李郸道问道。

    “我没看清楚，但是好像看到了鲤鱼挂在了树上，红红的。”

    李郸道虽然心有不安，仍然安抚李福成：“没事的，只是一个梦而已，鲤鱼红色，挂在树上，可能最近有火灾，因此需要大水来解，也有人说见之大旱，还有说升官发财，或者是要生女儿的。”

    李福成听李郸道讲没有事，放下心来：“那就好。”

    “不过最近还是要注意，风雨天气，不宜远行，实在不行。”李郸道嘱咐道：“小心总无大错的。”

    又拿出两道符箓来：“爹你要是不放心，就将灵符随身带着，可召神将护体，逢凶化吉。”

    李福成将符箓放进身上的香囊，里面还有李郸道画的避瘟符，炼制的杀鬼丸。

    而未过多久，便来了两个人，正是茱萸和菖蒲，顶着黑眼圈，打着哈欠，手里提拉着一袋什么东西。

    “师弟在吗？”

    李郸道看着这两个人，感觉都认不出来了：“怎么感觉你们两个模样变好看了。”

    “有吗？我怎么不知道。”茱萸一脸疑惑。

    李郸道仔细看看，好像确实没有变化。

    “你们这是来干嘛？”李郸道闻着一股血腥气。

    “就是那个君子丸，我给你送蛇鞭来了，最近有些吃不消了。”

    李郸道顿时明白了，恭喜道：“看来两位师兄已经获得姻缘了。”

    两个人笑嘻嘻：“师弟你请回来的这个姻缘神算是灵验的。”

    李郸道嘀咕：“只怕灵验的是露水姻缘，一夜夫妻吧。”

    却也接过蛇鞭，正少原料缺少，可以多做一些君子丹丸，或者现在自龙宫得了一些药材，可以炼制“生龙活虎调阴补阳大补丹。”

    此丹据说天阉都可以治疗，更别说后天造成的隐晦之疾。

