    　　终于在夜晚降临之前，抵达了比翼市。

    　　青木手中抱着粘人的拉鲁拉斯，身边则跟随者火焰鸡。

    　　进入比翼市的时候，得到了很高的回头率。

    　　火焰鸡的身体恢复速度比想象中的要快不少。

    　　一开始走路的时候还有些踉跄，但此时看上去已经和正常状态差不多了。

    　　青木也明白了火焰鸡的意思。

    　　在身体最虚弱的时候，才是最能够感觉到身体每一个地方变化的时候。

    　　从虚弱中体会进化后的身体变化，能够帮助火焰鸡更快的适应进化后得到身体。

    　　与此同时，他与之前青木跟他说的，以柔克刚，四两拨千斤有了很大的兴趣。

    　　而此时身体的力量不足，倒也是体会这些的好时候。

    　　所以就算进入了城市中，青木也并未将其收起来。

    　　火焰鸡虽然作为丰缘地区的御三家精灵，但就算是在卡洛斯地区，名气也还是挺大的。

    　　走在街道上，不少人看到火焰鸡时，都露出了羡慕的神色。

    　　这种御三家精灵就是身份的象征。

    　　大部分能够使用御三家精灵的人，都是联盟的嫡系成员，妥妥的根正苗红。

    　　所以就算青木刚刚结束密阿雷荒野，身上有种风扑尘尘的感觉，路上巡楼的联盟警察看到青木时，也并未上前阻拦。

    　　卡洛斯地区本就盛行精灵与训练家之间以朋友的相处，所以街上到处都能够看到一些人带着他们的精灵。

    　　有些实力强大，那是训练家的精灵，而有些纯粹是没有多少战斗力，那些就像是家中的宠物，家人。

    　　比翼市处于卡洛斯地区的西北角，一边以山脉，一边则是海湾。

    　　是一个将大海与树木完全结合的城市。

    　　山上有一颗巨大的参天古树，比翼市的道馆就在这棵古树上。

    　　比翼市倒是没有太多令青木感兴趣的事。

    　　如果有的话，可能就是比翼道馆，和这个道馆所养的精灵了吧。

    　　比翼道馆是草系道馆，而现在火焰鸡刚刚进化，这个道馆将会是一个不错的试金石。

    　　不过在比翼市之外，倒是有一些地方还是不错的。

    　　比翼市海滩外的蔚蓝湾，是在比翼市外的一个海湾，上面有着很多浅滩和小岛，是训练家们比较喜欢游玩和对战的地方。

    　　而蔚蓝湾的正中间有一座小岛，小岛上有一个洞穴，名字叫做海神之穴。

    　　传说有人在里面见过三神鸟，分别是急冻鸟、火焰鸟和雷电鸟。

    　　而且那座小岛也有着海神的传说，所以那个洞穴被命名为海神之穴。

    　　每年都会有很多人慕名而来，但是真的能够见到三神鸟的人却并不多。

    　　不过偶尔还是有人能够看到前来休憩的三神鸟，这就导致了去的人更多，只是希望能够见到传说中的精灵一面。

    　　这是广大小精灵世界中训练家们所向往的一件事。

    　　他们却不知道，被他们视作神明之一的三神鸟，已经有一只他们的同类被火箭队摆到了拍卖的会场中。

    　　正想着，青木就来到了比翼市的小精灵中心。

    　　将几只精灵的精灵球交给了乔伊小姐，然后就找了一个安静的地方默默的等待精灵的恢复。

    　　至于说沙基拉。

    　　此时的沙基拉就算是被人知道了，青木也不会再担心了。

    　　作为一个丰源联盟双子星之一，难道不应该有一只准神精灵吗？

    　　作为一个年轻的小精灵研究员，有一只准神精灵很过分吗？布拉塔诺此时也还是研究员的身份，但他的王牌精灵可是进化完成的烈咬陆鲨！

    　　作为发现妖精系这个新属性的人，不应该有一只准神精灵来撑场面吗？

    　　青木现在的身份拥有一只准神精灵，不会让任何人有意外。

    　　而且如今真要说实力，青木现在指挥梦妖魔和七夕青鸟，也能算是半个天王级的强者了。

    　　呆呆王也已经处于了随时都可以冲击天王级的存在。

    　　其余的精灵也都在稳固的上涨状态，只要有一个合适的机会，说不定很快就能够追上呆呆王的步伐。

    　　所以在自身的实力上，青木也并不是很虚。

    　　乔伊小姐对于青木递过来的精灵，并没有什么感觉。

    　　在青木刷了他的身份卡之后，乔伊小姐就不再过多关注了。

    　　作为联盟的嫡系训练家，其实联盟是很少关注他们精灵的，毕竟如果对于自己人都实时监控的话，那就太过了。

    　　特别是青木的身份卡显示的可是伏叶镇的道馆馆主，外加还有一个小精灵研究员的身份。

    　　这种身份的训练家，在小精灵中心都是VIP级别的待遇。

    　　青木的精灵是在第一时间被治疗好的。

    　　并没有等待很久，半个小时之后，青木就拿到了自己的精灵球。

    　　然后进入了申请的房间中。

    　　经过了五天的战斗，是时候休息一下了，今天晚上没有训练，好好睡一觉。

    　　然后可能会在比翼市停留几天，等待火焰鸡恢复状态的同时，也要等待比翼市道馆的开放日。

    　　当然，青木现在去申请的话，以他的身份估计比翼市的道馆馆主还是会很乐意的。

    　　如果开放日没几天，青木也可以稍微等待一下，当如果开放日还要很久，就可以直接申请道馆战了。

    　　直接带着精灵在小精灵中心休息了一晚。

    　　第二天一大早就来到了比翼市山上的一个参天古树前。

    　　这棵树的规模都可以和青木在梦幻岛上看到的生命古树有的一拼。

    　　虽然生命能量没有那棵生命古树浓郁，但一课能够长这么大的树，也不是一般的树。

    　　靠近之后就感觉周围的空气都新鲜了不少。

    　　浑身的毛孔都张开了。

    　　生活在这课树下，人和小精灵的寿命都会有所提高吧。

    　　略微感叹了一下后，青木就直接去拜访了道馆的接待处。

    　　得知比翼道馆的开放就在前几天刚刚结束了，如果想要挑战道馆，可能需要等到两个星期之后。

    　　等到了这个消息后青木就直接离开了。

    　　过两天直接来内部战斗吧，现在火焰鸡还未完全恢复。

    　　离开了道馆，青木丢出精灵球召唤出了沙漠蜻蜓。

    　　直接坐到了沙漠蜻蜓的背上，朝着比翼市外海面上的海神之穴方向飞去。

    　　趁着火焰鸡恢复身体的时候，可以去看看这个海神之穴究竟有什么奇特的地方。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

