    操场上银光一闪，一个披着石蓝色盔甲的少年面前，忽然出现了一个绝美的少女。

    这阵势，古月刚才以退为进，躲到虚空之中，之后悄然地前行到楚乔的面前来贴身打楚乔，作为一个元素类的魂师，古月很清楚，这种魂师的缺点到底是什么？

    虽然攻击方式复杂多变，攻击力道也十分的强悍，可是最大的缺点就是一旦被贴脸，只有极少数的魂师能够逃生。

    很显然，古月毅然的选择了贴脸，哪怕没有对楚乔造成多大的伤害，可是他就不相信楚乔想要逃离这一次，不付出点代价是不可能的了！

    一声寒冰盔甲的楚乔，小心翼翼地看着四周，刚才古月淘到了虚空之中，他可不确定什么时候，古月突然给他来一刀。

    古月迟迟没有出来，他也迟迟不敢放松。

    只可惜一个人的精神终归是有限的，楚乔全神贯注久了，难免想要松懈一下，就是刚一松懈，就感到胸口处传来一阵剧痛。

    隐藏在虚空之中的古月，知道楚乔身体素质和他相差不大之后，这一拳并没有留手，毫不客气的让楚乔领略到了她的力量。

    不过我最后的结果却让古月有点失望，原本以为这一拳至少能把楚乔轰飞了的，可是楚乔表面那一层看上去很不显眼的兵盔甲，却抵消了大部分的力道，楚乔硬生生的承受了这一拳，最终也只是倒退了五六步，距离被直接轰出圈还差得远。

    忽然被莫名其妙的打了一拳，楚乔心中也很不好受，一脸凶狠的看着古月，就像是一个丧失了理智的狗熊一样，直接满脸狰狞扬着拳头跑到了古月的身边来，和她贴身战斗。

    同时，靠近的过程中生怕古月跑了，楚乔还不忘一边靠近，一边疯狂挑衅，古月身为银龙王，自然有着自己的骄傲，被楚乔这么一条线，原本想要和他打游击战的想法，瞬间也破灭了，面对楚乔的靠近，毫不犹豫也毫无保留地扬起了拳头，再次对着他轰击过去。

    只是楚乔真的是就这么轻易被打上头的人吗？在整个贴行的过程中，他就已经在暗中悄然的不停释放着各种元素，这些元素有着他的掩护，一个个在他背后聚集，并没有被古月察觉到。

    两人力大都十分的势均力敌，打了几拳之后，并没有太多的成果，楚乔只能郁闷地退了回去。

    古月见状，嘴角有点小得意，虽然打不赢你，但是你也别想从我这里占到便宜！

    只是他还没有从楚乔被自己打退的小雀跃中反应过来，忽然发现自己动弹不了了。

    刚才整个过程中，储桥耗费精神力，把水元素，冰元素以及土元素三种元素按中释放，并针隐藏在空气中，但到古月放松警惕的时候，各种元素就会扑面而来，会给她造成十分难缠的攻击。

    而最后的事实也证明了自大的古月在楚乔三种元素悄无声息的攻击之下，直接变成了一堆冰雕。

    楚乔原本刚退后一两步的身形，再一次陡然加快了速度，直接一个冲刺冲到了古月的面前，抓住已经成为冰雕的他，巨大的力道，直接把古月脚下和土地接壤的那一分冰拧碎了，抓住古月一只手，就像是拎小鸡崽子一样，直接把古月扔下了擂台。

    最后，隐藏在周围的岩元素自然也不甘落后，在古月败落的一瞬间，身上就莫名其妙的出现了一些灰尘，看上去格外的狼狈。

    随着古月被打下擂台，最后的战斗自然也已经分出了胜负。

    原本势均力敌的两个人，最后以古月被打下擂台结束的战斗。

    这时，身上的并缓缓融化掉的古月终于获得了动弹的机会，只是看到自己身处擂台之下，古月知道自己居然败在了一个人类男孩的手上。

    知道这事之后的古月格外的愤懑，刚准备东用真正的实力好好再来和楚乔打一场，可是咸鱼的楚乔似乎是早就猜到了古月这不服输的性格，直接披上铁衣，从口袋中掏出了不知道从哪里白嫖来的棉花塞进耳朵里面，自顾自的跑起了圈。

    看着楚乔身上这一圈铁艺古月，似乎是想到了什么，脸色更加的不好看了，不过眼神深处却情不自禁的出现了一抹佩服。

    是啊！她挑战楚乔之前，楚乔就穿着这一件50多斤的铁衣，不知道已经跑了多久了，对于体力自然也是一个巨大的消耗，就算最后他赢了，也有些甚至不可思议的事，在楚乔体力被消耗的情况下，她居然还输给了楚乔？

    孤月的眼神看着楚乔，更是格外的复杂，眼神中有着一丝隐藏的极好的沙溢，又有着一丝丝的挣扎，此刻的他，就像是患有双重人格的一样，一个人格想要杀了楚乔，另外一个却在尽力的阻止其他另外一个人格的想法。

    输了之后的古月不需要舞长空多讲，很自觉地从周围挑起了一件铁衣，跟在人群中跑起步来，不过不知不觉之间，他心中那一点点的不服输，还是跳出来作祟了。

    原本前两圈还跑的好好的，古月看到楚乔速度不紧不慢，就仿佛跑这几圈对于他来说没有任何的消耗一样，古月也开始暗自的和楚乔叫起了劲。

    楚乔跑步的过程中没有动用任何元素给他以帮助，古月也不动用任何的元素给他以帮助，而且还强行提升速度和楚乔保持着同样的频率。

    只是跑的越久，古月就越来越郁闷了。

    他都开始怀疑楚乔是不是魂兽变得了？

    身体素质这么强大，身为银龙王，就算她现在有伤在身，发挥不出生前1%的实力，但是身体素质的强悍自然不用多说，可是在不动用元素对自己帮助情况下，跑了五圈之后，所有人都看着在操场默契的较劲的两人，古月的脸蛋有点红，扑扑的呼吸也有点急促，反而倒是楚乔就像一个没事人一样，一脸平淡，呼吸顺畅的直视前方，脚下的步伐也有条不紊。

    古月想要追上他，可是又不想动，用元素来给自己施加增幅，这样的话，岂不是说明了她不如楚乔？

    但是慢慢的不知怎么回事，古月内心的挣扎已经开始悄然的发生了变化。

    “这家伙太没有绅士风度了，居然不知道等等我！”

