    万里碧空，白云如洗，清澈蔚蓝，灵气飘渺！

    天龙门有着几处专用的比武场，是平时门内各大弟子执事之间较量比试之用的。

    在其中一处真传弟子专用比武场上，如今已是人声鼎沸。

    诸多弟子或执事已经将这比武场层层围住，等待比武的开始。

    “听说没有，贺功长老弟子闻太乐挑战新晋真传弟子凌笑，等会就要开打了”。

    “你这不是废话么？没听说我们跑来这里干什么，你脑门被夹了啊！我还知道那闻太乐为了凌笑家里那三个女人才挑战的呢”。

    “不过我听说凌笑只有高阶圣皇实力啊，那闻太乐可是半神王，这不是纯粹欺负人吗？他也真好意思下这挑战书！”。

    “凌笑，可是姓‘凌’啊，难道还猜不到他是什么人么？人家既然敢应战，想必就有着足够的底牌，相信这一战会很好看的呢”。

    ……

    战斗还没开始就已经很让人期待了。

    不少神王长老还亲来观战，很显然他们对这一战也很有兴趣。

    闻太乐率先来到了比武场上，他身着一袭武服，将他那健美的身材体现无疑，只是他那阴柔的面容，始终给人一种阴冷的感觉。

    “希望别让我失望，这一战虽是有点不公平，但是为了几个美女，做点无耻的行为又算得了什么”闻太乐在心中得意地暗付道。

    此时，在凌笑的庄院当中，他也已经整装待发了。

    只是他身边的女人都或多或少带着几分担忧之色。

    凌笑今日一袭白衣着身，整个人显得玉树临风，潇洒英俊，手持着美女纸，给人一种翩翩乳公子的感觉，一点都看不出他是准备上战场的模样，反倒像是携美外出郊游的感觉。

    凌笑很淡定，一点都不担忧，脸上挂着迷人的笑容，准备迎接在天龙门内的一战。

    这一战，他要赢得光明正大，要赢得体面干脆，绝对要让这里的所谓天之骄子知道他这一号人物的存在。

    “走吧，让我看看天龙门内这些天才的厉害之处！”凌笑轻甩了一下飘逸的头发说道。

    风清缘看着凌笑这般，倒是觉得他像是一个争强好胜的公子哥，心里觉得几分好笑，同时又仿佛看到了她邪帝哥哥年青时候的样子，思绪有些飘然了。

    玉柔菲很是自然地挽着凌笑的手，与他一道前往比武场。

    萧灵也是贴着凌笑的身子，脸上带着几分鼓励之色，她希望凌笑能将那讨厌的人打成猪头。

    凌笑很骚包地出场了！

    在天龙门内，没有几个弟子能像他这样能享尽齐人之福，居然同时带着三个极品美女出现在了比武场边上。

    一个成熟风韵，充满了无限的风情，那熟透的味道，让任何男人都想啃上一口；一个则是妖艳得让人窒息，她的每一处肌肤似乎都充满了秀人的诱惑；另一个则是清纯无敌美少女，那天真无任何杂质的空灵秋眸，想不让人沦陷都不行。

    一个男人能同里拥有这三个女人陪伴在身边，谁都觉得非常满足了。

    那些看向凌笑的男人，都充满了羡慕忌妒恨的神色！

    尤其是在比武台上的闻太乐，更是恨不得将凌笑的位置取而代之。

    闻太乐朝着底下的凌笑竖起了中指，又勾了勾示意凌笑上来，样子充满了嚣张鄙视之意。

    凌笑冷笑了一下，脚下轻蹬，整个人弹到了比武场之上。

    “他就是凌笑啊，看起来没几分气势啊，只是巅峰圣皇境界，看来败多胜少了”。

    “我觉得他长得真英俊，很有男人味啊，难怪可以让这三个美女倾心”。

    “嗯，这三个女子实力一般，但是长得各有味道，这凌笑倒是会找女人啊！”。

    “少说几句吧，先看看这场碰撞，到底值不值得一观吧！”。

    ……

    “没想到你真敢应战，不过你很快会知道得罪我闻太乐的下场！”闻太乐看着仍带着微笑的凌笑很是不爽道，顿了一下他又说“如果你肯将那三个美女送给我，我会允许你现在投降认输，要不然……你会尝受到不一样的滋味的！”。

    “不知道你这人是长得像无耻，还是你本身就是无耻，说长得帅你没我帅，抢不走我的女人，又利用这种以力压人的手段，展示自己的存在，你不觉得你就像一只小丑么？没错，你的实力是比我强那么一点丁，但是你好像比我大了一百多岁吧，你这么一个老家伙也好意思挑战我这个年青有为的帅哥，连我都为你感到羞耻了，不过呢，我还是秉承尊老爱幼的传统美德，答应你无耻的挑战，希望你老人家别闪着腰，不小心输给我啊！”凌笑好整以暇地看着闻太乐道。

    凌笑这话一出，闻太乐的脸都绿完了，不仅是他，就连四周观战的人都觉得颜面无光，更有一种想吐血的冲动。

    不错，凌笑只有六十出头的年龄，在强大武者当中算是比较年青有为的了。

    而闻太乐已经一百多将近两百岁了吧。

    他算长得像小男人，可是年龄相对凌笑来说已经可以当爷爷的存在了。

    按道理说，他以这般年龄达到半神王境界已经有很了不起了，是年青有为的存在了。

    但是被凌笑当众这么一说，他差点想找点地缝钻进去不活了。

    其他人心中也突然觉得闻太乐似乎真的很无耻。

    抢人家女人不成，又以老欺少，实在是让人觉得此人心脸狭窄，没有半点度量。

    必竟天龙门内都是师兄弟啊！

    顿时间，所有人都觉得站在闻太乐这边很羞耻，大部份人都向着凌笑，觉得他才是真正受委屈之人呐。

    “少耍嘴皮子，你我只是师兄弟之间的切磋，不在乎年龄的，还请长老开始！”闻太乐紧着拳头瞪着凌笑道。

    他眼神中充满了怒火，恨不得直接用眼神杀凌笑一百遍又一百遍！

    凌笑没等那当裁判的长老开口又道“我知道你自卑，可是我不会怪你的，长得丑又不是你的错，想泡女人也不是你的错，错就错在你用的手法很卑劣，难道觉得自己是贺功长老的入室弟子就无法无天了吗？难道觉得自己是天龙门的真传弟子就可以为所欲为，可以见到任何漂亮的女人都能据为己有吗？你这可怜自卑的家伙，败坏贺功长老，败坏天龙门声誉的人，哪怕这场比斗我输了，我也不会让你好过”。

    凌笑越说越是愤慨，将闻太乐批斗得一文不值，更将这事件升级为贺功长老以及天龙门荣耀的高度。

    闻太乐被气得连退了两步，他没想到凌笑言语如此犀利，居然将他贬得一文不值。

    这一战还没开始，他的人品就注定了成为了天龙门的笑柄，不仅仅是因为他挑战比他实力弱的凌笑，更因为他为了抢女人还不惜代价要人家好看，这种以势压人的作风，相当地让人觉得可耻。

    四周的人都知道了大概的情况，不少“正义”之师开始讨伐闻太乐。

    “没想到闻太乐是这种人，以前我只是听说他这人比较好色，没想到连自己师兄弟的女人都要抢，那以后是不是连我们身边的女人都打注意，这家伙真是无耻至极！”。

    “可能真如凌笑所说，他很自卑，没有女人喜欢他，只能靠这种卑劣的手段抢女人，我与这种人为同门师兄弟都觉得可耻，颜面无光啊！”。

    “可不是么？门内和贺功长老花这么多心思培养他成才，没想到此人品性如此不堪，真是浪费了诸多资源，就算凌笑输了，我也要向这个无耻的人挑战，将他打败！”。

    “真是将贺功长老的脸丢尽了，我看还是投降认输滚出天龙门算了”。

    “对对，投降认输滚出天龙门吧！”。

    ……

    一个个弟子执事都变得激昂了起来，他们声讨闻太乐的无耻和卑鄙。

    一时间，现场的气氛变得无比热烈了起来。

    闻太乐被气得呼吸急促，整张脸都变得痛红无比。

    凌笑偷偷暗笑“毛都还没长挤呢，还想和我斗真是不自量力！”。

    “诸位先安静，等到这场比武之后再谈一切可好！”一道声音不知道从哪个角落传出来，压得四方的人都安静了下来。

    所有人都回过神来，才想起他们只是来观战的啊！

    “听到了吗？刚才他们都叫你投降认输，或许我大人不记你小人之过，懒得和你计较了呢！”凌笑看着闻太乐冷笑道。

    闻太乐被气疯了！

    他还是首次被人家用言语说得如此不堪，仿佛被人家攻击得遍体鳞伤一般。

    “我……我要杀了你！”闻太乐怒红着眼嘶吼了一声，朝着凌笑冲杀了过来。

    闻太乐的拳头眨眼便到了凌笑面门之前。

    凌笑立即出喝喊道“慢着，难道你想偷袭不成？长老还没叫开始呢！”。

    凌笑这话刚刚喊出来，闻太乐的拳头硬生生地停顿住了，但是那气势仍刮得凌笑面颊生疼。

    凌笑朝着那长老问道“长老，比武可以开始了吗？”。

    那长老才回过神来道“可以了，开始吧！”。

    他的话刚刚落下，凌笑就动了。

    砰！

