    翌日一大早。

    江南便在女生宿舍楼下等着了。

    这有女朋友可等，同样也是非常幸福的一件事，大家应该没意见吧？

    而之所以来等，只因今天要开班会，或者说是一班级新生的见面大会。

    值得提一句。

    江南的专业问题，在经校长易丘点头后，唐笑虎第一时间给江南处理好了。

    暂时挂在经管系名下，跟白莺莺一样，都是经济与金融专业，且在同一班级。

    当然。

    江南并不会主攻经济与金融。

    相较而言。

    他更喜欢理学，毕竟看了一暑假的理学书籍，肯定是以理学为主。

    更何况要想唤醒苟系统。

    他还得把理学提升到五级以上，但就是卡住了，怎么都上不去。

    哦！

    不对。

    倒是升了一点。

    早上他又用系统查询了一下，竟发现自己理学等级终于达到五级了。

    但系统还是没能唤醒的意思。

    显然。

    唤醒系统的条件是理学五级以上，而这个以上，其实就是六级的意思。

    不得不说。

    苟系统是真的坑。

    竟然给他下了一个语言陷阱。

    可怜他都已经把华清和燕北两大学校的图书馆理学书籍都给看完了，也才堪堪升到五级，那要升到六级该有多难？

    要么是水磨石穿，长久的用功。

    要么就是多解难题。

    解难题能升级是江南的猜测。

    但这种猜测为真的可能性很大。

    毕竟他在四级卡了那么久，都一直没升到五级，可现在却突然升了。

    最大的可能，就是昨天上午在图书馆解了一半的孪生素数猜想。

    但这种猜想，真的很耗功夫啊！

    且隐约实力有些不够。

    还得继续加大努力，夯实基础，才有解开类似猜想的可能。

    何况这还仅仅是数学，另外还有物理、化学、生物科学、天文学、地质学、地理科学等十五个学科共几十个专业。

    嗯！

    工程量还是很巨大的。

    ……

    “江南！”

    没多久，白莺莺便从宿舍出来了。

    今天的白莺莺穿了一身浅白色长裙，出门口的一刻，长裙在微风中飘起，让高挑的身材愈发显得曲线惊人??(ˊωˋ*)??。

    即便妆都没化，但纯天然的面孔白皙而美丽，两个字，真绝。

    “莺莺，你今天真好看！”

    看见白莺莺走出来，江南嘴角闪过一丝笑容，并毫不吝啬的称赞一声。

    恋爱么？

    该称赞是必须要称赞的。

    何况对方也确实值得被称赞。

    不过白莺莺听见这话，俏脸上却立马泛起一丝绯红，嗔怪了江南一眼道：“江南，你什么时候变得这么油嘴滑舌呢？”

    嗯！

    话虽然如此说。

    但其心里却甜蜜的可谓一批。

    毕竟有哪个女生，不喜欢被自己的男朋友夸长的好看(?˙o˙)?？

    如果有，那绝不是真爱。

    而只是敷衍的那种。

    要知道甜言蜜语，可是爱情中的调味剂，是万万不可缺少的那种。

    一旦缺少，十有八九出问题。

    “油嘴滑舌？”

    江南故作惊讶，并立马摇头否认，“没有啊！我就是在陈述一个事实而已。”

    “可……可还有外人在了！”

    白莺莺脸上绯红更红了，也更好看了。

    若是平日她自然不会如此，但她可不是一个人下来的，后边还跟了三个室友。

    没错。

    就是三个室友。

    其一是万赛君。

    其二是谢小芳。

    而其三是另一个陌生的微胖女生，脸蛋儿肥嘟嘟的，叫曾婷婷。

    不过江南只是微微朝三人点头，便顺理成章牵住了自己女朋友的冰凉小手。

    嗯！

    牵手是会上瘾的。

    也许江南自己都没发现。

    见此一幕。

    万赛军和曾婷婷脸上都充满了笑意，而谢晓芳和昨天一样，脸蛋儿红彤彤的。

    这女生，确实很容易害羞。

    ……

    五人很快就到了教学楼。

    万赛君，谢晓芳和曾婷婷加快脚步，率先走进了教室，而江南和白莺莺落在后边。

    但当他们两个走进教室的一刻。

    先是一片哗然。

    而下一秒。

    就陷入死一般的寂静。

    只因……

    所有人的目光。

    全都落在江南与白莺莺身上。

    嗯！

    准确的说。

    是所有女生的目光落在江南身上，而所有男生的目光，则落在白莺莺身上。

    “这……”

    “这到底是什么神仙颜值啊！”

    “这男（女）的也太帅（好看）了吧！绝对是校草（花）无疑啊！”

    “能秒杀一切男（女）明星，不，拿男（女）明星跟他（她）比，就是对他（她）的侮辱，彼此根本就不在一个维度上。”

    “爱了爱了，彻底爱了！”

    “真没想到，这校草（花）居然会出现在我们班，我还以为长的帅气（好看）的都会去美术学院来着???！(??????)??！”

    “……”

    啧啧！

    白莺莺的颜值真是太高了。

    而江南，即便有超级鸭舌帽和平面镜对颜值气质的巨大减幅，可仍帅气的过分。

    一时间。

    在场所有人目光都是一凝。

    完全挪不开的那种。

    不过很快。

    他们的眸光又变了再变，只因竟发现江南和白莺莺居然是牵手而进？

    “这……”

    “不是吧！”

    “班里好不容易来了两个校草和校花，结果两人居然已经在一起了？”

    “这也实在是太打击人了。”

    “次奥，哭晕(???ω???)o(╥﹏╥)o！”

    “……”

    顿时，教室里的气氛微有些压抑，也不知有多少人心中泪流成河。

    对此。

    江南和白莺莺都微有些无奈，不过这种场面两人都早已习惯了，直接无视众人目光，而径直往后找了两个空位坐下。

    值得提一句。

    江南是故意牵着白莺莺那冰凉小手走进教室的，目的不言而喻。

    就是要告诉某些人。

    白莺莺已经有主了，少给我打主意。

    他可不想跟曾写过的某些小说一样，就因为女朋友太漂亮，而引来无数lsp觊觎，不是刚解决一个，就是在去解决的路上。

    那将是一件非常糟糕的事情。

    有这功夫。

    多看几万本书，多解几万道题不香么？

    不过……

    江南虽然足够聪明，并防微杜渐，却显然低估了人性的欲忘，是灭不掉的。

    虽然明知道白莺莺有了男朋友，而且还是超级大校草的那种。

    但总有那么些个不知死活的lsp，那颗燥热的心，总是蠢蠢欲动。

    比如季晨。

    论长相，季晨还是非常不错的，在班里仅次于戴了帽子眼镜后的江南。

    重点是成绩和才艺，他都称得上是上上之选，所以微微自负了一点点。

    从白莺莺进来的一刻。

    他便确定自己喜欢上了对方。

    且认为唯有自己，才配得上对方。

    至于江南？

    呵！

    即便其比自己帅那么亿丢丢又如何？长相比不过，那就以成绩来论。

    总之。

    他一定要抱得美人归。

    这不……

    当三十多岁的班主任康美丽走进来，并先和善的自我介绍了一番。

    随即让众多新同学一一上讲台自我介绍时，他第一个起身走了上去。

    “大家好，我叫季晨，来自云北省，高考709分，是云北省的第三名，爱好是篮球，感兴趣的同学，可以跟我切磋一下！”

    话说着。

    站在台上的他，朝白莺莺方向瞟了一眼，脸上微微露出一抹骄傲之色。

    ……

    sp：日常剧情，过渡一下??(ˊωˋ*)??！

