    海格笑了笑，没怎么在意，接着说道。

    “学院寄给你的信带了吗？”

    周轩从衣袋里掏出一个羊皮纸信封。

    “好。”

    海格说。

    “里边有一张必备用品的单子。”

    周轩拿出信封中的第二页信纸，上面写着一堆必备品。

    霍格沃茨魔法学校

    〔制服〕

    一年级新生需要：

    1、三套素面工作袍(黑色)

    2、一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3、一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4、一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    〔课本〕

    全部学生均须准备下列图书：

    《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著

    《魔法史》，巴希达·巴沙特著

    《魔法理论》，阿德贝·沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞·斯威奇著

    《千种神奇药草及蕈类》，菲利达·斯波尔著

    《魔法药剂与药水》，阿森尼·吉格著

    《神奇动物在哪里》，纽特·斯卡曼著

    《黑魔法：自卫指南》，昆丁·特林布著

    〔其他装备〕

    一支魔杖

    一口坩埚(锡镴质，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。

    周轩好奇问道。

    “这些东西我们在哪里能买到吗？”

    海格说道。

    “伦敦就有，只要你知道门径就行。”

    周轩只是笑了笑，然后没有再多问什么了。

    尽管海格知道路，但他过去显然不是以常人的方法来的伦敦。他在地铁验票口被卡住了，接着又大声抱怨座位太窄，车速太慢。

    当他们顺着出了故障的自动扶梯来到店铺林立、人群熙攘的大街上时，海格又说道。

    “我真不知道这些麻瓜们不用魔法怎么办事。”

    海格人高马大，毫不费事就从人群中挤了过去，周轩只需要跟在他背后就可以了。

    他们经过书店、唱片店、汉堡专卖店、电影院，就是没有一家看上去像是卖魔杖的商店。这只是一条普普通通的街道，挤满了普通人。

    “就是这里。”

    海格停下来说道。

    “破釜酒吧。这是一个很有名的地方。”

    这是一家肮脏的狭小酒吧。

    要不是海格指出来，一般人都不会注意到它。匆忙过往的人们连看也不看它一眼，他们的目光只落在它一边的一家大书店和另一边的一家唱片店上。

    他们好像根本看不见破釜酒吧。

    周轩有一种很奇怪的感觉，似乎只有他和海格能看见这家酒吧。隐隐能感觉到，这个酒吧门口一股特殊的力量在作祟。他还没来得及说话，海格就已经把他推到店里去了。

    作为一个出名的地方，这里实在是太黑太脏了。

    几个老太婆坐在屋角拿着小杯喝雪利酒，其中一个正在抽一杆长烟袋。一个戴大礼帽的小男人正在跟那个头发几乎脱光、长得像瘪胡桃似的酒吧老板聊天。

    他们刚一进门，叽叽喳喳的说话声就突然停了下来。这里好像人人都认识海格，他们向他微笑、招手。

