    “手下留情？”

    段真面无表情地加大了力度，地面便瞬间轰鸣起来。

    他闻得那声音开口之后，反而没有留手。

    并且在一瞬间将力量凝聚成一点，直接踩爆了这头偷袭他的妖兽。

    那道身影还在疾驰而来，可刚到了面前，便看到了这一幅血肉横飞的场景。

    “...你！”

    来人看着这一幕，显然有些不敢相信。

    他来的很快，也来的很巧。

    正好到达时，那妖兽的血肉也接而四溅飞去，甚至溅射到了他的脸上。

    而这一刻，段真才抬头打量着眼前的这个人。

    其穿着一件蓝色道袍，身形瘦削颀长，面容英俊清冷，年纪约莫还未及冠。

    背上还负着一把长剑，虎口处有着一层细茧，想来也是个勤练不辍的人。

    不过观其修为，恐怕还是个炼体七重关都未打磨圆满的层次。

    连他脚下的这头妖兽都不如。

    “你怎可杀了我山门的灵兽！”

    这少年道者急忙用袖袍擦了擦脸上的鲜血，指着段真气得发抖。

    他也没想到自家山门的灵兽就这么死在自己眼前，而且血液还恰好溅射到了自己脸上。

    他似乎是从未见过鲜血，一时间都不知是气得发抖、还是怕的发抖。

    “这是你们的灵兽？”

    段真有些差异，他身上却是一点血液都没沾上，洁净无尘。

    他看了看这有些稚嫩的少年，摇了摇头，继续道：“既是灵兽，而来袭人之说。”

    “它...它是在和你玩闹！”

    少年道人看着段真如此淡漠的表情，又看了看那烂成一团、血肉模糊的兽尸，只感觉血气上涌，立马怒声开口。

    “玩闹？”

    段真却被这少年的话语逗笑了。

    脚下这畜生刚一照面就释放了攻击，周身还弥漫着一丝丝电光。

    这要是打在常人身上，不说立马晕厥，至少也会麻木许久。

    而且观其气息里的血腥之意，显然没少吃人。

    这若还是玩闹，那段真不小心踩死了它，也算得上玩闹了吧？

    “你们山门唤作何名？”

    段真盯着眼前的少年道人，看着其目光中的愤怒，没有再继续讨论这个话题。

    他突然想到了前世地球时，一些养宠物狗的人。

    其往往上路遛狗从不牵绳，任由自家的狗四处奔跑。

    若是不小心伤了人，被人打死，便又会拿出一套所谓爱狗人士的道理。

    前世在地球时，段真还真没少见这类腌臜事。

    “你...你杀了我山门灵兽，还胆敢问我山门之名？”

    少年道人看着段真这一幅无所谓的样子，脸色气得更加通红。

    他回身拔剑，一道银光闪过，遥遥横指段真。

    “我山门之灵兽，珍贵之处，岂是你这个凡人能及的？你要留在此地，行一甲子劳役，方可抵消此次之过！”

    少年道人长剑指着段真，并说出了这么一番话语。

    听他的意思，似乎是要段真留在山上当他们门下的杂役，并用一个甲子的时间来抵消罪行。

    一个甲子便是六十年，这个时代人均寿命才不过三四十岁，却是要服役到死了。

    “好一个，昆仑仙门。”

    段真听着这种话语，突然一叹。

    他抬头看了看穹天之顶，那充斥神力的昆仑天光，此刻却让他有些意兴阑珊。

    由小观大，若是这一界的仙神都是这般，那这仙道时代的大秦取代那永恒至高天帝，却是理所当然了。

    “你还有什么话要说吗？”

    少年道人见段真不再说话，以为段真是在害怕和后悔，一时间脸色不由都得意了几分。

    他似乎根本没有发现，自家山门这个所谓的灵兽，比他自身都强了很多。

    而段真能一脚踩死这头灵兽，则更是代表了段真的强大。

    “你确定要我留下来服役一甲子吗？”

    段真收回了看向昆仑天光的眼神，平静地盯着这个少年道人。

    他心里无端升起一股怜悯，这种人，恐怕是修仙修傻了脑子。

    又或者从未出过山门，心里下意识地看不起外界的凡人。

    “凡人！还敢有异议？”

    少年道人突然像是被段真眼神中的平静刺激到了，横在身前的长剑猛地一动。

    剑身端刺，点进而来。

    可下一瞬间，他就感觉眼前这个男子消失了。

    “你...”

    少年道人只觉长剑上突兀传来一股巨力，未能坚持一瞬，便脱手而出。

    他猛地转头，便看到了已经缓缓负手上山的段真。

    什么时候！

    少年道人心里大惊，手都抖了抖。

    他连段真移动的速度都没有看清楚，就见对方已飘然远去，登上了更高的山路。

    而他刚想动身追击，却发现方才脱手的长剑突兀出现在了自己的脚下。

    那温养了经年的剑身，无情果决地穿透了他的脚掌，并带着一股巨力，刺入了地面深处。

    “啊！”

    少年道人只感觉脚掌被穿了个通透，痛到难以忍受。

    可他正想用力拔出长剑时，却发现有一股无形无质地力量开始从足底升起。

    那似乎是一道剑气，还是透过自身长剑延伸而出的。

    剑气只用了两个呼吸，就游走到了他的周身之处。

    再动一下，四分五裂。

    这是这个少年道人，此刻心里唯一的念头。

    他躬着身体，伸出去拔剑的手掌顿时悬停在半空之中，周身不断泌出冷汗。

    他从没觉得有任何一刻会像现在这般，无限接近死亡。

    此时若有人经过这处山路，就会看到一个穿着蓝色道袍的少年，被一把长剑穿透脚掌。

    而这少年则呆立躬在原地，一动也不敢动。

    ......

    “紫薇道。”

    段真继续登山，很快就被之后的一处处美不胜收的沿途风景吸引。

    他看了看一旁的路牌，微微点头。

    且不说这仙门内的人如何，这一幅动人之景，却也算得上仙家宝地了。

    没走多久，路上又横栏着一个蹲在一旁的人影。

    其低着头，似乎在微微抽泣，又像在咀嚼着什么东西。

    段真踏步走去，便看清了端倪。

    这是一个长着三只头颅的人。

    “你们好。”

    段真见到这三个并在一起，显得极为局促拥挤的头颅怪人，微笑着打了个招呼。

    又是一个凝血境。

    “嘿嘿嘿！小子！你胆子很大嘛！”

    而这三头怪人见到段真开口，立马活跃了起来。

    其中生在左边的头颅，立马大声叫喊。

    “杀了那头蠢笨的毛牛，还把元青那小子吓得动都不敢动，我欣赏你！”

    生在最右边的头颅，也接连发声。

    “元青么？”

    段真见到右头说出了那个少年道人的名字，微微点头。

    “可是！小子你实力虽然不差，但要走完这太一仙径，却还差了点东西！”

    左头继续开口，目光还有些斜撇。

    “不知在下差了点什么？”

    段真闻言一笑，诚恳发问。

    “你差了人手！这紫薇道最后还有个老怪物，必须要三人布下三才阵法才能突破！你一个人只有两个胳膊，哪里布的下三才阵法？”

    中间的头颅也终于说话，他似乎格外拥挤，被左右两头挤的脸红气闷。

    “这样么...”

    段真再次朝这三头怪人点了点头，随后周身便开始一阵蠕动起来。

    下一瞬间，他的肋下如同开了几个血洞一般，猛地长出了四条手臂。

    “现在够了吧？”

    段真平静地看着目瞪口呆的三头怪人，六只手臂同时捏拳。

    空气里仿佛升起了六声晴天霹雳，炸得这三头怪人头昏眼花。

    “够...够了...”

    三头怪人瞠目结舌，声音低到细不可闻。

    而段真也没有再理会他们的惊惧，便横着这六条手臂，继续朝更远的山路走去。

    ......