    芬格尔放下手机以后又看了看路明非的照片，猛地拍了一下大腿，“擦，这个照片拍的真不错，有本大爷三分之一的帅了。”

    “光搞这些S级的花边新闻可挣不了钱，得想想别的办法。”芬格尔摩挲着布满青色胡茬的下巴。

    杂乱的房间安静了下来，他又翻看了小弟给他发的那张图片, 沉默的对着路明非的照片愣了神…

    “路明非…”

    芬格尔站起身来，因为时差的问题美国那边还是深夜，德国这边的天空已经开始放白，火红的天际线从一望无际的原野慢慢的上拉。

    “看来要早一点回学校了，会会这个S级。”芬格尔望着火红的朝阳。

    一条短信发到路明非的手机上，路明非哼唧哼唧的翻了个身，没有去看，继续沉沉的睡去。

    不知道过了多久, 刺破黑夜的晨曦透过窗户, 糊到了路明非的眼睛上，路明非眨了眨眼，试图清除阳光照射在眼睛上的不适。

    但还是做了无用功，路明非睁开了眼睛打了一个哈欠，倚着床坐了起来随手拿过手机看看有没有人给自己发信息。

    有一封短信，路明非点开。

    “路明非你好，我是昂热校长，在学校待的还习惯吗？有什么不适的地方可以跟我说，下午三点十分我在校长办公室约你喝下午茶，务必不要迟到。”

    路明非挠了挠头看了看手机上的时间，嗯，还很早，再睡会。

    路明非下床从窗户边上找了半天也没找到窗帘，路明非将旁边床铺上略带着黄色斑痕的床单扯了下来，挤在窗户上遮挡着阳光。

    ……

    下午路明非准时赴约，甚至还提前到了。

    路明非东张西望的看着校长办公室里的花瓶与摆件，放眼望去都是岁月的沉淀。

    屋外茂盛繁绿的白蜡树透过巨大的落地窗与校长办公桌上的红木形成了鲜明的对比，新与旧, 青年与老年。

    办公桌后面是巨大的书架，只不过都是不正常的书，除了一些哲学书，剩下的大部分都是历史书与古文字解析之类的书籍。

    路明非稍微有些紧张的坐在座位上，腰杆略微挺直。

    “你不用那么紧张，只是一个教育者和他的学生一个愉快的下午茶而已。”昂热似乎看出了路明非的局促。

    “要喝点什么？红茶？绿茶？还是咖啡？”

    “我随意就好！”路明非客气的说道，其实路明非还是更喜欢可乐之类带甜味的饮料……

    昂热从一个做工精致的茶壶里倒出带有热气的水流，将冒有升腾热气的杯子推到路明非的身前。

    “大吉岭红茶产于印度西孟加拉省北部喜马拉雅山麓的大吉岭高原一带，是世界四大红茶之一。

    红茶可以帮助胃肠消化、促进食欲，可利尿、消除水肿，并强壮心脏功能。红茶中“富含的黄酮类化合物能消除自由基，具有抗酸化作用，降低心肌梗塞的发病率。

    我建议你多喝点红茶，对身体好，在屠龙这条道路上难免会出现让你心跳加速的情况出现，红茶能降低你心梗的概率，避免你和龙王对决的时候, 自己先梗死了！”

    昂热举起茶杯轻轻的嗅了嗅，扑鼻而来满是芬芳。

    “呃……”昂热的这段话给路明非整不会了, 路明非按耐住了想吐槽的嘴，也端起茶杯啜饮。

    “你对屠龙有什么看法吗？”昂热随意的问道。

    “呃…确切的说，没什么感觉。”路明非摸不清老淫贼的套路，但还是将心里的想法说了出来。

    “没什么感觉吗…”昂热重复了一遍路明非的话，声音微小，似是清风拂过。

    紧接着昂热双手撑着桌面站了起来，走到路明非的身后。“你只需要将他们杀死就好了，龙类都是邪恶的，暴虐的，人族跟龙族从来都是水火不容的。”

    路明非端坐在椅子上低着头，刘海遮住了他的眼睛，让人看不清他脸上的神情。

    “嗯……我知道了，校长！”

    路明非莫名的想起了三峡底下的龙侍凄厉的吼叫，历经千年等待着王的复苏，到最后被自己杀死，绝望的死去。

    “嗯，你知道就好。”昂热重新落座，锐利的眼神死死地盯着路明非。

    “你跟你上高中的时候一点都不像！可以告诉我你身上发生了什么吗？”

    “人总是会变化的，万物也不是一成不变的，你说对吧，校长！”路明非脸上带着笑意，眼神毫不畏缩的对视着昂热。

    “你说的这话，一点都不像年轻人，反倒像一个经历诸多事宜的老年人。”昂热感叹了一下。

    路明非小口啜饮着杯里的红茶，氤氲的雾气升腾，路明非的脸颊变得有些湿润。

    “可能我这个人的性子比较老成！”

    昂热端着茶杯怔了一下，他没想到路明非会这么回答他。

    “今年年底，我要去中国拜访一些人，因为是你的家乡，所以需要麻烦你做一下向导，因为我对中国的礼仪不太熟。”

    路明非停顿了自己喝茶的动作，差点没呛住，见鬼自己懂哪门子中国礼仪，顶了天就知道上人家家去要买点礼品，见小孩要给红包压岁钱，座位喝酒的时候分个主次什么的。

    就这些还是自己跟着叔叔去拜年学到的。

    “校长你没开玩笑？”路明非眼里充满了疑惑。

    “你看我像是开玩笑的吗？”

    “呃…校长，咱们学校有这么多优秀人才，肯定有很多懂这方面的人才，我啥也不会，去了再给您丢脸，耽误了您的事就不好了。”

    路明非想了想还是委婉的拒绝。

    “我相信你明非！还有半年的时间，我会派人教你的。”昂热带着一种不容拒绝的语气。

    路明非只得无奈的点了点头，人家都把饭喂你嘴里了，这还怎么拒绝啊。

    “另外自由一日马上就要开始，你准备的怎么样？”

    “准备什么？”路明非好奇的看着昂热。

    “学院有戒律的存在，是无法使用言灵的，还是需要你自己的实力搏杀技巧。”昂热说。

    “呃…”路明非张了张嘴想跟昂热说，自己不受影响，但是话到嘴边又收了回去，自己还是低调点好。

