    说时迟那时快，李之玉看见韩穆怀之后，觉得这会儿正是时候！直接掏出兜里准好的石头，就扑向了大高个。

    照着大高个的后脑勺就是一下子。

    三个男人都没成想，刚才有说有笑的女人，居然会冷不丁的给了自己一下子。

    李之玉是下了死力气的，直把大高个打蒙了，顾不上怀里的孩子，捂着后脑勺开始踉踉跄跄。

    这还有啥不明白的，这女人认识怀里的孩子！

    另一个抱着孩子的男人还没有反应过来，李之玉一脚就奔下三路，那一脚之狠，估计只有挨打的人才知道。

    感觉瘦麻杆动手了，李之玉来不及回头，抓着手里的土朝后边扬了过去，瘦麻杆一个不小心就被扬了满脸土，眼里也进了土。

    趁他病要他命，好招就得一直用，她照着瘦麻杆的下三路也来了这么一下。

    大高个被打了头，不是要命的伤，转眼看着两个兄弟在地上蜷缩的跟个虾子一样，不由怒从中来，他一定要这个臭女人好看。

    刚站稳，他一拳头照着李之玉的脑袋打去。

    李之玉这会儿看着两个孩子已经被放到地上没人管了，也顾不上大高个的动作，紧忙扑向两个孩子。

    把韩汐和韩潇都拢到怀了之后，一直飘着的心这会儿才算是落下来。

    眼看大高个的拳头就要打下来了，李之玉护着两个孩子，伏下去。

    意象中的拳头没有下来，李之玉被揽到一个火热的怀抱里。

    “还好吗？宝宝。”

    身后的人喘着粗气，满脸寒霜。

    “哇，韩穆怀韩穆怀”李之玉扭头看到黑着脸的韩穆怀，紧张的心情一下放松下来，抱着韩穆怀放声大哭。

    韩穆怀一下被李之玉崩溃的情绪冲击到，抱着李之玉满满心酸。

    要说他刚才还不知道怎么回事儿，等到了眼前，看见地上的孩子，就想到了在光幕中看到的一幕。

    别掏光了心肝肾的韩汐和韩潇被扔到海里，韩沛的下场，让韩穆怀的眼睛一下就红了。

    再看着李之玉拼死护着的孩子，他眼里好像起了暴风。

    看了下李之玉和两个孩子没什么事儿，他叮嘱她闭着眼，然后起身。

    耳边响起拳拳到肉的声音，李之玉这会儿觉得安心无比。

    “好了，把儿子的裤子给我。”韩穆怀上前抱了抱李之玉。

    他身上没有绳子，大高个已经被他用自己的褂子绑上了，还剩两个，李之玉出来的急，没有穿褂子，只能用用孩子的衣裳了。

    李之玉知道他的意思，二话不说的就给韩潇脱裤子。

    “两个孩子应该被用了迷药，一会儿咱们去趟公社的卫生所看看。”李之玉说话的声音还是有些颤抖。

    “好，放心，没事儿了。”韩穆怀心疼的摸了摸她的发顶。

    韩穆怀去处理三个人贩子，李之玉在旁边紧紧的抱着两个孩子。

    “你还能走吗？我在这看着两个孩子还有这几个人渣，你骑自行车去趟公安局，能行吗？”

    因为李之玉一直坐在地上抱着两个孩子，他实在是不知道她还能不能动，只是把孩子和她放在原地，他又不放心。

