
　　苏晚跟她想到一块儿了，想到今日这个特别的日子，应该庆祝一下，便也去了厨房。

　　但没想到，王氏已经张罗好了。

　　看着王氏那张温柔带笑的脸，苏晚笑了下，由衷替她感到高兴。

　　肃王是个不错的人，余生，她定会幸福的。

　　因为明日就要离京了，苏晚得与杜夭说一下，便索性让人去请了她过来吃饭，打算吃完饭后，跟她谈一下。23sk.Com

　　杜夭安排好麻将馆的事情后，便过来了。

　　“今日是什么好日子吗？”她一来，便笑嘻嘻地勾住了苏晚的手臂，好奇问道。

　　“嗯。”苏晚点头，然后含笑看了眼一旁的傅珍珍后，道，“今日确实是个好日子，瑞王殿下跟珍珍已定下了盟约。”

　　杜夭闻言，很是惊讶，“殿下要迎娶珍珍？”

　　“嗯。”苏晚点头。

　　傅珍珍听到了，有些不好意思地红了脸。

　　杜夭看了看她，又看了看苏晚，然后将苏晚拉到一旁，小声道：“可是我听说瑞王殿下，早上才当上太子，下午便被罢黜了，怎么这时候，却与你家小姑定下了好事？”

　　苏晚叹了口气，“殿下是为了珍珍，才放弃的太子之位。”

　　杜夭吃惊极了，不敢置信地睁大了眼睛，“他为了珍珍，连太子之位都不要了？”

　　“嗯。”苏晚气，有些自责，“这件事情，其实也怪我跟傅璟琛，若不是我们阻挠他娶珍珍，他也不至于将太子之位都放弃了。”

　　他们实在没有想到，赵拓会为了娶珍珍，放弃太子之位。

　　他们原本以为，赵拓不过是心血来潮，是贪一时的新鲜，所以才会不想珍珍迈进那火坑。

　　可不管怎么说，这件事情，确实错在她跟傅璟琛。

　　是他们判断失误，想法狭隘。

　　若不是他二人先入为主的观念，认为赵拓非良人，也不会想要阻挠。

　　不阻挠，也就不会发生后面这些事情了。

　　杜夭听后，也很是扼腕，但是这件事情，也不能怪他们夫妇二人。

　　换成是她，也会认为赵拓并非良人。

　　毕竟他性子风流，府中美人一大堆不说，在面对美人的时候，又时常挪不开眼睛。

　　“大概，是天意吧。”片刻后，杜夭安慰道。

　　苏晚点点头，“罢了，顺其自然吧。”

　　原本赵拓当上了太子，很多事情，便能避免。

　　但现在赵拓主动放弃了太子之位，便意味着，往后日子肯定不会平静，定会再起波澜。

　　殷王跟宁王他们，也定不会作罢的。

　　可帝位一定不能落到二人手上，否则他们这帮人都不会有好下场。

　　不过眼下赵拓已惹了皇帝的厌弃，要想再当上储君，怕是会难上加难。

　　所以暂时也只能走一步看一步了。

　　二人说完话后，杜夭走到傅珍珍面前，握住她的手，由衷地说：“恭喜你，珍珍。”

　　傅珍珍有些羞涩地说：“谢谢夭夭姐。”

　　杜夭看着她漂亮的脸，突然握紧了她的手，“苟富贵，勿相忘啊。”

　　“啊？”傅珍珍不解地看着她。

　　杜夭笑嘻嘻地说：“你记住我的话便是。”在她看来，赵拓现在虽然被贬了，但是有傅璟琛在，日后他肯定还是能登上帝位的。

　　那赵拓当了皇帝，傅珍珍不就是皇后吗？

　　她现在先跟她说好，到时候有个皇后朋友罩着，她能在京城横着走。

　　杜夭越想越美，将前段时间买的珍爱的镯子，从手腕上褪下来，戴在傅珍珍手腕上，“我来得匆忙，事先也不知道情况，这只镯子，可是花了我大部分家当才购得的，希望你能喜欢。”

　　傅珍珍闻言，有些吃惊，连忙推拒，“夭夭姐，这么贵重的礼，我不能收……”

　　“不贵重不贵重，你一定要收下，若是不收下，那便是不把我当朋友。”杜夭也连忙按住她的手，情真意切地说。

　　眼前这个，可是未来的皇后，她便是将所有的身家都送给她，也是值当的。

　　“你千万要收下啊。”她的语气忍不住带了一丝祈求。

　　口头的保证，可不能作数，只有收了礼，才作数。

　　算是她预先在她这里挂了号。

　　“可是太贵重了……”傅珍珍被她的阵仗，弄得很是无措。

　　“真的不贵重，你快收下。”她不肯收，杜夭也急。

　　苏晚在一旁看得满脸黑线。

　　杜夭这个家伙打的如意算盘，她岂会不知？

　　她走上前，拍了拍傅珍珍的肩头，“你夭夭姐近段时间赚了不少，你便收下吧，你若不收，她回去后会睡不着的。”

　　傅珍珍听了她的话，只好勉为其难地收了下来，“那谢谢夭夭姐了。”

　　杜夭见她终于肯收了，立即松了口气，“不必客气，你只要记得你夭夭姐对你的好就行了。”

　　傅珍珍被她的态度，弄得很是茫然。

　　夭夭姐平时对她也没这么客气啊。

　　苏晚见杜夭如此谄媚，很是无语。

　　恰好要开饭了，几人便坐去了饭桌上。

　　没多久，肃王也到了。

　　傅璟琛请肃王坐主座后，便在苏晚身旁的位置坐了。

　　杜夭看着主座的肃王和下首位置的王氏，心里直犯嘀咕。

　　她怎么觉得二人有些情况？

　　才这么想着，便见肃王给王氏夹起了菜，王氏虽然有些羞腼，却也拿筷子给他夹了菜。

　　她看得瞠目结舌，凑到苏晚耳旁，“你婆婆跟肃王怎么看着像有奸情的样子？”

　　苏晚闻言，轻咳一声，“你别胡说，二人已经快定下来了。”

　　杜夭一听，很是惊讶，目光扫过桌上的一对对，突然有些食不知味起来。

　　敢情，就只有她是形单影只的。

　　她忍不住的，想起了苏父……

　　苏父回三里屯也有一段时日了，而她这段时间忙于铺子里的生意，已甚少想起他。

　　今日不知道怎么回事，便有些想念他了。

　　她突然很想去三里屯一趟，看看他。

　　苏晚看出来她的心思不属，在吃完饭后，便拉着她回了兰院，与她说明她明日和傅璟琛要离京一事。

　　“去干嘛？怎么那么突然？”杜夭疑惑地看着她。

　　苏晚顿了下，还是没打算将苏父被劫持一事，告诉她，只道：“傅璟琛一直很忙，这段时间好不容易空下来了，他便打算带我去游玩一段时日。”

　　“你们俩圆房都那么久了，怎么蜜月期还没有过？”杜夭有些不是滋味地说，看着他们成双成对的，让她这个单身狗，情何以堪？

　　听她说起圆房，苏晚面色烫了下，但还是得硬着头皮编下去，“对啊，不行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百七十六章 看着像有奸情的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 