    “水遁，水牢之术！”

    大蛤蟆犹如压在了一座泉眼之上，其身下涌出汩汩的水流，犹如结界一般逆反重力对着大蛤蟆包裹而上。

    “蛤蟆广，快解除通灵！”深作仙人急忙喊到，不然被水牢封印，尤其是这个家伙的水遁简直就是强酸一般, 要是被关在里面那就和被关在大蛤蟆胃里一般。

    “晚了，忍法，契约封印！”被压在身下的星野风右手扩散出黑色的锁链一般的符文，将蛤蟆广原本的通灵契约封印了下来，也就是说，它再想解除通灵术也回不去了，只能呆在这里。

    “嗯？为什么解除不了？”蛤蟆广试了一下无反应, 而就在这个耽误的时间里, 蛤蟆广被彻底困住。

    “该死，好重的水！”

    而此刻星野风不急不慢的从水球旁边的地面下浮出，一只手插入水球之中。

    “几位，就这么着吧，你看我也没对这大蛤蟆下杀手，不然现在它已经化成一个骷髅架子了。”星野风对着自来也说道，“而且虽然说我是叛忍，可也不至于三忍出动来抓我，罪不至此吧？”

    “不要再装了，小子，你可是杀了我的老师啊！”“蛤蟆质”在对方手里，自来也一时间也不敢轻举妄动。

    “饭可以乱吃，话不能乱讲，我一个普普通通的小忍何德何能，还能杀了最强火影？”星野风矢口否认，即便是他做的，可他就是不认，承认这件事情又没有任何好处，还只是给自己弄了一份大罪名。

    “臭小子, 去死啊！”

    咚，背后的纲手突然一拳打来，结结实实命中了星野风的后背。

    “大姐，还是好好练一练其他忍术吧你，分身和本体都分不出来。”这声音远远的从水球的顶端传来，星野风就那样稳稳的站在庞大的水球顶上，俯瞰着纲手和自来也，而被纲手打飞的分身则是化作一条条小蛇散落。

    “纲手！你太乱来了，而且这里的战斗你没有必要参与！”自来也有些担心，要是纲手再被他抓了那就更加麻烦了。

    “真是没完没了，溶遁…”星野风作势要对着蛤蟆广喷。

    “等等！我们马上走！”自来也赶忙招手喝止了，“只要你放了蛤蟆广我们立刻离开。”

    也怪自来也不知道星野风还会契约封印这种克制通灵兽的术法，不然的话，屋台崩坏这术十分的好用，而且用了那么多次了，都没有出现问题，谁曾想偏偏这一次就碰到了钉子。

    反倒成了“蛤蟆质”, 这下子抓捕行动也要终止了。除非他能够毫不在乎帮他出生入死的蛤蟆兄弟。

    “纲手, 我们走。”

    “该死, 你把我叫来, 还费了这么大劲，结果什么都没成功，你就要走？”纲手话虽然这样说，可她也明白，这是自来也的蛤蟆兄弟，不可能被人要挟了，她还能不管不顾的，非要抓那个家伙，于是也是风风火火的离开了，看她迈步的姿势和衣袖被甩的啪啪作响的样子，怕是气不小。

    自来也以手扶额叹气道：“唉，这下子麻烦了。”以后再想要去见纲手可就太困难了。

    深作仙人悄悄的对着自来也道：“好了小自来也，这次也是吃了情报不足的亏，以后大可等我们重整旗鼓再来。”

    “你放了蛤蟆广，我立刻就走！”

    “好啊，没问题，契约封印，解！”星野风右手子印，蛤蟆广身上的封印顿时消散，砰的一下，之前被抑制住的通灵返回命令也再度恢复，回到了妙木山。

    “这么痛快？”

    “想必作为长辈，不能不信守承诺吧？”星野风跳下水球，一个鹞子翻身，落入了大地之中，“再见了，师叔～”

    “地游仙！”

    看着敌人消失在大地之下，自来也无奈地摇了摇头，“真是诡异的小子。”

    他也明白，在没有能够合适的针对敌人的手段之下，想要抓住他太困难了即使是没了蛤蟆广被他握在手里，自来也也留不下他。

    要么他之后掉转矛头去抓药师兜，要么研究如何克制星野风，二刷副本。

    “喂，纲手，等等我！”自来也一个蛙跳追上了气冲冲走远了的纲手。

    “咻～”

    星野风跳跃空间回到了那个村镇，因为之前的袭击好多人都很惊慌，原本繁华热闹的集市也没有了，好在好在离开的早，没有造成更大的伤害。

    红眼，开！

    星野风释放视野，看到了枇杷十藏还在房子里，旁边是中了封印术的白绝分身躺在地上。

    星野风推门而入道：“还在啊，二位？

    不怕自来也把你们这两个给一块料理了吗？”

    “该死，要不是这家伙不给我解除封印术我早就跑了！”白绝在地上挣扎着想要爬起来，不过因为封印术的缘故，查克拉全无，而且浑身无力。

    “得了吧？我是压根就不会封印术，而且就算我打不过他，逃跑的功夫还是擅长的。”枇杷十藏把白绝提了起来，放在了凳子上，“打赢了还是打输了？”

    “反正他抓不到我，跑回来了，哈哈！”星野风右手五根手指上亮起了查克拉火焰，“五行封印，解！”

    “嗬～呼～”被解除束缚的白绝长舒了一口气，“查克拉回到体内的感觉真好啊！”

    “话说你只是一个分身吧，怎么这么舍不得呢？干脆让本体再派一个过来不就好了吗？”枇杷十藏好奇的问道。

    “切，我虽然是分身，但更贴切的说是分裂体，我是有自我意识的！相当于你们父与子的关系，死亡对我是很痛苦的！”白绝愤愤不平地对着枇杷十藏大声说道。

    “了然了然，既然你恢复了就把这瓶毒药给大名下了吧，凭借你的伪装技术舍你其谁啊？”星野风指挥白绝道，“而且你居然让我们被自来也查到了行踪，你不是说晓组织会对我们进行庇护的吗？”

    “这，毕竟对方是自来也啊，他的感知结界先一步发现了我，而且晓组织承诺庇护的人是枇杷十藏，你这家伙和大蛇丸只是因为对晓的情况感兴趣，才非要加进来的吧！”

    “啊哈哈，是吗？那你赶紧去完成任务吧，慢走不送。”星野风一只手按住了白绝的脑袋，把他按到了泥土里。

