    大有一种反正真的要我开口你一定要先开口的意思。

    姜筱看了看他，突然说道：“丁海景，你当初跟胡向庸是从一个训练营出来的是吧？这事你曾经说过。”

    “我只是说很有可能。”

    “嗯，那我能不能问问，你从那个训练营出来之后是去哪里了？我是说，后来分配到哪里去了？”

    丁海景一挑眉。

    “还是在部队里。”

    “部队也有分很多个地方的，你看，海陆空之中，还有什么炮兵连啊，通讯连啊，特战队啊什么的，会有很多的细分的吧，你是分到哪里去了？”

    “你现在这是转移话题？”

    “没有，只是我觉得这个对我们接下来的谈话还是有一定的关系的，所以想问问清楚。”

    丁海景总觉得她有些狡猾。

    “如果我说这个无可奉告呢？”

    “是机密？”

    如果是机密，都已经退伍了，还是机密吗？

    丁海景觉得这么几句话自己果然被绕到了她的坑里。

    他哑然失笑，突然就感受到了昨天胡向庸在这里与姜筱谈话的那种心情。

    “小姜，孟团长也经常在你面前落了下风吗？”他笑问道。

    姜筱摇了摇头，有些咬牙切齿，“那家伙一向都是占上风的啊。”

    比如说发现她的破绽，套她的话，什么都是他赢了的。

    而且临走的那几天晚上，她都是最后被他晕乎乎地哄着随他的心意做的那一只猪。

    明明说了，再听他的她就不姓姜，最后——

    她还真的不姓姜。

    姓江。

    或者是最后跟他姓了。

    真是郁闷得不行。

    一提起了孟恶霸，姜筱的心思一下子就飞远了，也不知道现在孟恶霸在做什么？

    孟昔年脱了衣服，走到了花洒下，让冷水淋到了身上，流过脸庞，脖子，胸腹，再往下。

    在他旁边同样也在淋浴的男人瞥了他一眼。

    “孟团长得不错。”

    这话让孟昔年抹了一把脸上的水，也朝对方瞥了一眼。

    “魏少将也不差。”

    这样的话，在部队里的男人们也没少说。

    “呵呵。没有想到会在这里遇到孟团，久仰大名。”

    “我更没有想到，堂堂海军少将不在茫茫海上呆着，跑到陆地上来凑热闹了。”

    魏亦熙笑道：“说起来你可能不相信，我在海上是有些无聊了，自己申请来的。”

    “你不觉得自己这是跨界了吗？”

    “不觉得，因为我在陆上的本事地不弱。”

    “有自信是好事。”

    孟昔年搓着身上的泥。

    他们的澡堂都是这样公用的，没有什么单间一说，他们也都习惯了在战友身边一起洗澡，没有什么可羞怯的。

    所以，两个男人一边洗着澡，一边聊着的内容却是一本正经甚至还有点儿严肃。

    “这一点我还得向孟团学习，听说孟团极有自信。”

    “嗯，像我这样的人如果还不自信，别人不都得自卑死了？”

    呵呵。

    简直就是跟他听到的一模一样啊。

    魏亦熙话风一变，道：“你和姜筱托我查的事情，我刚刚查到了一点，我叔叔说，那个胡向庸，并不是用他的本名，我倒是查出他的本名了。”

    