    只见这阵法是由周围的巨石和桃花树所组成，看上去比刚刚那一座桃花阵法还要复杂。

    “呵呵，这一下你觉得武功再高强也逃不出来了。”紫衣男子得意地笑道。

    原来这两人之间配合默契，矮小青年故意引诱天宇来到这100米左右的范围，然后发出强烈一击，逼迫天宇被迫落地。

    而落地之后，正好踏入紫衣男子所提前准备好的阵法之中。

    这样一来，两人联手配合之下，立刻将天宇困住。

    “万三千说你们两个人互相配合，天下无敌，果然是有他的道理。”天宇在阵法之中看着这复杂的阵法不断转动，令人头晕眼花，不由得感慨说道。

    “呵呵，只是可惜我们被迫不得已，要和护龙山庄作对了。”

    矮小青年千手佛陀双手各自握着一把暗器，脸带阴笑的向着阵法走了过来。

    在这阵法之中，天宇被遮住了视线，而在阵法之外的矮小青年却是没有任何影响。

    然而正在此时，异变突生，那无比复杂的阵法之中，突然飞出一道可怕的吸引之力，瞬间降临在矮小青年千手佛陀的身上。

    “这是什么？”

    千手佛陀大吃一惊，立刻肩膀抖动，想要挣脱这股力量的束缚。

    然而他尝试过后却彻底的大惊失色，因为无论他如何运转内力，都无法解脱这股巨大的吸引力量。

    这股力道就仿佛一口硕大的铜钟，将他整个人镇在原地动弹不得。

    千手佛陀大叫一声，更加令他惊恐的事情发生了，因为他体内的内力居然在一点一滴的流逝，虽然速度不快，但却依然令他心中震撼不已。

    一旁的魔阎罗立刻知道不妙，连忙开启了阵法。

    然而天宇此时站在原地不动，一只手掌施展的吸星大...法，拼命的吸取千手佛陀的内力。

    而他整个人也悄无声息化为了一道金色的影子，任由那些巨石和桃花树撞击在他身上。

    巨石纷纷碎裂，桃花树折断，丝毫不能伤到天宇的身体分毫。

    “天啊，这怎么可能在？”亲眼见到这一幕的魔阎罗，整个人都惊呆了。

    一个活人居然可以无视这么多的巨石撞击，这还是人吗？

    这一刻，魔阎罗只感觉到内心深处走受了剧烈的冲击，他从未见到过这样可怕的人物。

    “不好，赶紧撤退。”

    此时魔阎罗直接放弃了身旁的千手佛陀，因为他刚刚尝试了一下，去触碰千手佛陀的肩膀，却惊讶地发现那股力量仿佛触电一般，会将自己也同样吸过去。

    所以他在关键时刻立刻切断了双方的接触，然后转头就跑，毫不犹豫。

    此时千手佛陀已经差不多被天宇给吸干了，身子软软的倒下，变成了一个废人。

    而那阵法由于主动开启了生门之后破绽大漏，所以天宇也轻而易举的从这复杂的阵法之中脱离了出来。

    “能够同时逼我出动两门神功，你们也足以自傲了！”

    天宇目光冰冷，如同一尊杀神一般，浑身散发出金色的光芒，冲天而起。

    他没有去看躺在地上的千手佛陀，知道此人已经是一个死人了，他的目标是前方正在逃跑的魔阎罗。

    魔阎罗此时只恨自己爹妈给自己少生了两双腿，疯狂的向着山谷之中逃跑。

    他的目标是竹楼，在竹楼底下有一条秘道，可以直通恶人谷之外，这也是他提前给自己留吓的逃跑手段。

    刚刚来到竹楼附近，天宇也已经赶到了。

    “还想跑？”

    此天宇的声音如同炸雷，响起在魔阎罗的耳旁，让他的口鼻之中忍不住留下鲜血。

    “好强大的内力！”

    魔阎罗吓的脸色苍白，急急忙忙地冲进了竹楼之中。

    然而他刚刚进入竹楼，却发现天宇已经提前站在了他的面前。

    “前辈饶命了，我们再也不敢了！”

    魔阎罗直接跪下来狠狠的磕头，面对可怕的天宇，他的心理防线终于崩溃了，这时候再也不敢掀起半分对抗的心思。

    “你来自西域佛门？”天宇忽然问道。

    魔阎罗呆了一下，随后立刻如同小鸡啄米似的点头：“是的，小人来自西域佛门。”

    在天宇的询问之下，他不敢有丝毫隐瞒。

    随即天宇想了想，皱起了眉头，又问道：“你是西域佛门四皇之中，哪一位的门下？”

    魔阎罗照样老实的回应道：“小人是湿婆麾下的三代弟子。”

    “原来是那个老巫婆的门人弟子。”天宇不屑的说道。

    而旁边的魔阎罗则是嘴角狠狠的抽搐了一下，敢称呼西域佛门四皇之的湿婆为老巫婆，普天之下，只怕也就这个人而已了吧。

    此时见到西域的佛门弟子，居然敢来中原武林作乱，天宇才立刻意识到，原来这个武林真的彻底的乱了。

    它的背景不再局限于原来的剧情，而是加入了诸多板块和元素进来，这潭水也变得更加的混乱，让人有些看不清楚。

    “难道这就是第二十层任务的可怕吗？”天宇心中默默的想着。

    想要主宰如此混乱的一个世界，可不是一件容易的事情，并且他觉得从任务进行到现在以来，已经花费了很多时间。

    然而仅仅是阻止朱无视登基称帝这件事情，还没有提上日程，想要掌控世界又何其艰难。

