    一边狂妄的萧炎，再一次得到其父萧战的肯定后，嘴角的弧度，亦是呈现出了一个新的高度，甚至变得有些扭曲起来。

    压制在内心之中，十多年的仇恨，终于有机会倾泻报复，量谁，都会忍不住喜大普奔吧。

    “父亲，你怎么能这么说叶晨呢，好歹对方曾经也是咱们萧族的长老不是，一待就是十年。”

    说着，萧炎突然话锋急转，开始阴阳怪气道：“可这十年，为何他这个炼丹宗师，却最多给我们萧族三四品的丹药贩卖，而其在我们族内获得的无数药材，却是随便都能炼制出不少五至六阶品质的高级丹药的，但我萧族却从未得到过一枚，哪怕是咱们爷俩修炼遇到瓶颈有求于他，却依旧没有半点所得，这，到底是因为什么？”

    说到最后，萧炎久埋心底的怒火，显然已经压制不住的想要爆发而出，在他的印象里，叶晨明明疯狂索取着他们萧族的利益，可其身为长老，却在得到绝大部分财富和药草后，却对萧族保留很多，以至于那几年里，萧族的扩张发展没有太过顺利，甚至还有些磕磕绊绊。

    因为叶晨，明明有着不俗的实力，可却从未替萧族出过手，对付过其他城邦的家族势力，实在可恶至极。

    “说完了？”

    叶晨平静的看着大殿中央，不断叙说着自己‘罪行’的父子，两人那副郁郁恼火的模样，简直像极了跳梁小丑，愚不可及。

    “完？怎么会完，叶晨，你对我对萧族的残害，永远不能抹灭，今日，就以你之性命和整个云岚帝国，来弥补吧。”

    萧炎话罢，其身后的萧族强者，浑身石甲长剑，瞬间爆发出奇异白芒，旋即整个大殿的空间，都开始呈现出不一样的扭曲状态。

    那清一色修为不超过斗灵的萧族长老级别人物，却在此刻，爆发出了不亚于斗宗的气息波动。

    甚至配上那防御力惊人的古帝石甲，可以说，就这么十多个萧族强者所具备的实力，完全不亚于一个大陆之内的大宗门，而在所处的西北地界上，更是没有敌手的存有。

    见此一幕，叶晨倒是能够理解，萧族得到了些构造异火广场的一些边角料后，为何会变得如此猖狂，甚至想撺掇云岚帝国，统治西北大陆。

    看样子，是那些破石烂柱，给予了某些人不该有的野心啊。

    微微摇了摇头，叶晨紧了紧怀中的纳兰嫣然女帝道：“说到底，尔等还是眼界过低，不知天外有天人外有人，区区蝼蚁，竟想蜉蝣撼树，自寻死路。”

    说罢，叶晨目光直视着萧炎和萧战背后的萧族强者，微微勾动手指道：“既然怨恨已深，那便做个了结吧，说到底，还是我当初瞎眼，才会帮尔等狼心狗肺之徒振兴家族。呵呵，既然我能给你们，那今日，便也能全部收回。”

    “竖子猖狂，想当初你身为我萧族长老，不但在女帝前来退婚时不帮助炎儿，还一味的胳膊肘往外拐，甚至与我儿未婚妻勾搭一处、叶晨啊叶晨，终究还是你自作自受。”

    萧战冷冷盯着叶晨，挥手间，那细数之下足有十五人众的萧族强者，便在瞬间冲天跃起，朝着叶晨举剑刺去。

    见状，萧炎嘴角带笑的站在原地，看着叶晨依旧不动如山后，亦是忍不住讥讽道：“都死到临头了，还在那装出那般风轻云淡的模样，真是死鱼不怕开水烫。我萧族强者，皆都身披古帝铠甲，一剑之威，劈山断海不在话下，你个区区凡人，能被他们群起攻之，死了也足以自傲了。只可惜，杀鸡焉用宰牛刀，若不是他们已经出了手，本少还还真一人一剑，独斩你与马下。”

    萧炎神情倨傲无比的说着，那些冲向叶晨的强者，亦是柄柄狭长石剑，斩到了叶晨和纳兰嫣然的面门之前，仿佛下一秒，两人就会被劈成肉泥般。

    然而就在萧炎以为大局已定之时，一道充满愤怒的娇喝之音，顿时从皇城大殿之外暴喝传来。

    “休要伤我夫徒！”

    一声冷冽娇喝瞬间响彻整座大殿，接着，一抹几位璀璨的青光剑芒，以一种几位快速的速度自殿外一晃而掠。

    旋即下一秒，那些举剑飞冲砍到叶晨两人头顶的石剑，便在萧炎的注视下，尽数被那青光剑芒击飞而颤，所有萧族强者的身躯，更是控制不住的倒飞至萧炎父子身旁，纷纷吐血不止。

    击退强敌后，璀璨的青光剑芒之下，一道妖娆的身影，缓缓展露而现。

    女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色。

    双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。

    但当她目光转向萧炎等人时，却是有股冷到极致的寒意，疯狂激涌而现，使得偌大的宫殿温度，都下降了好几个层次。

    “你是，云岚宗主，云韵？”

    看清来人，萧炎顿时目露警惕之色，在进攻云岚帝国之时，他便将支撑帝国的势力云岚宗调查了许久，其内排除有着斗宗修为云山外，也就只有云岚宗主云韵，才能展露出这等战力，一剑击退他众多萧族强者。

    面对萧炎的质问，云韵没有丝毫理会，只见其微微转身回眸，全部目光都汇聚在了叶晨身上道。

    “叶晨，我，终于找到你了。”

    说罢，云韵便就不顾一切的，扑进了叶晨怀中，一双白如璞玉的玉臂，更是紧紧抱住了他的脖子。

    “三年，整整三年了。你这个坏人，在古帝洞府内消失了这么久不出现，难道你就不知道，还有人会担心你吗？”

    云韵眼眶微微显露丝丝泪光，一副幽怨的模样，看得叶晨心疼不已，但他失踪也是为了接受传承，非常无奈，当下面对云韵，也只能微笑着说了一句：“对不起，让你担心了。”

    见两人四目相对，几欲拥吻的模样，一旁的女帝纳兰嫣然，亦是出言助攻道。

    “叶晨你是不知，你个负心人消失了多久，师傅就找了你多久。无论是陀舍古帝洞府，还是各国疆土，师傅的足迹都差不多踏遍了整个斗气大陆，可你倒好，这么久才回来.....”

    纳兰嫣然说着，眼眶之中也隐隐出现泪光之状，云韵担心叶晨，她又何尝不是为这个男人的失踪心力憔悴。

    话罢，她便也搂住了叶晨腰间，将脑袋轻轻靠在了对方肩头，微微而笑。

