    何平安收回双手，好整以暇的等待着银盔将军出手，显得云淡风轻。

    见何平安如此托大，银盔将军手中长刀没有立即斩下。

    “噷.......”

    银盔将军胸口起伏，猛然吸入一口长气，顿时大阵之中方圆十里的阴气，尽数被他吸入腹中，气势再涨三分。

    “斩！”

    随着一声厉喝，银盔将军手中长刀迅雷一般斩出，刀光之中，白色寒气与黑色阴气交相辉映，形成了一道近乎完美的循环。

    “好刀法！”

    何平安赞叹一声，眼中首次露出一丝郑重。

    只此一刀，已经无限接近半步超脱境。

    整个大阵在这刀光之下，轰然颤动，然而却还是没有散开。

    何平安八九玄功运转，抬起金光闪烁的右手，轻飘飘向斩来的刀光迎去。

    “轰！”

    随着一声巨响，黑白刀光撞在金色大手之上，僵持片刻，随后轰然破碎。

    强大的余波四散而开，冲向大阵四周，将大阵撑得扩大数倍，但最终却没有破碎。

    何平安站在交手中心，强大罡风却连他身上的衣角都无法掀动。

    银盔将军斩出此刀，全身阴气用尽，本来已经没有力气，再见到何平安如此轻松地接下此刀，心中顿时一阵绝望，以刀驻地，撑住身子没有倒下。

    “你便是卫将军？”

    何平安看着面前的银盔将军，淡淡问道。

    “本将军行不更名，坐不改姓，正是卫景桓！”

    银盔将军即便此时身体被掏空，依然中气十足，声音远远传来, 丝毫不见惧意：“阁下要杀要剐, 悉听尊便, 只请不要再伤害我麾下的儿郎。”

    “将军！”

    “我们与他拼了！”

    万名兵卒因为刚才一刀，也被掏空阴气，但见到卫景桓为他们求情, 仍然群情激奋，提着兵刃便要冲上来。

    “收！”

    何平安扫了一眼冲上前来的万名兵卒, 眼中闪过一丝意味难明的笑意, 接着手中灰光闪过, 一卷古书浮现而出，无数红色血线从书中伸出, 将这万名兵卒卷入其中。

    “你......我与你拼了！”

    卫景桓一见此景，不知何平安将如何对付这群兵卒，心底怒意顿生, 急切之下, 本来已经软绵绵的鬼躯之中, 不知从何处又生出来一分力气。

    一刀斩出, 横贯长空，刀光威势居然丝毫不弱于之前。

    “恭喜卫将军, 果然突破了！”

    何平安面带笑意，完全不在乎这斩灭一切的刀光，大袖挥舞间便将刀光扑灭。

    “你.......是什么意思？”

    卫景桓感受了一下体内磅礴的阴气, 知道自己在刚才的情急之下，从一品后期, 踏入了一品巅峰。

    同时也听出了何平安话里的意味，他似乎并不是为了来抓自己, 而是来帮自己突破的。

    只是这种帮助突破的方式，实在是闻所未闻。

    让他感激也不是, 怒骂也不是，只好疑惑的看着何平安。

    “卫将军，先自我介绍，贫道三疯道人，世人都叫我骑龙武圣！”

    何平安娓娓道来，并将自己发现有人抓捕英魂谷的亡魂，并卖至北莽之事，尽数告诉了卫景桓。

    “北莽的一群狗杂碎，尽会用些阴谋诡计！”

    卫景桓怒骂不已，双眼中几欲喷火。

    那二百名亡魂，都是与他出生入死的兄弟，他心中怎能不怒。

    对于大玄那些人奸，他更是口吐芬芳，尽显大玄国粹。

    待到他发泄的差不多了，何平安这才开口问道：“卫将军，贫道有一事不明，还请将军解惑。”

    “三疯道长尽管问！”

    卫景桓并没有口称何平安为前辈，因为他连生前算上，也快接近一千六百岁，虽然何平安修为比他高，他也不愿称其为前辈。

    除了大玄太祖及宣明帝，卫景桓还没有服过第三个人。

    “你为何会被困在这大阵之中，又为何千年没有轮回而去？”

    何平安问出了自己的疑惑，他在易丹阁之中，能大概看到丹药的生平，但却有详有略, 比如这些问题，他便不太清楚。

    “唉，此事说来话长.......”

    卫景桓长叹一声，正要开口。

    何平安却一口打断道：“那就长话短说, 前面的事情我都清楚了。”

    “？？？”

    卫景桓瞪着何平安, 正准备在这人前显圣, 吹吹自己当年的牛逼，但这个三疯道人似乎并不想给他这个机会。

    只能长话短说，捡重点的告诉何平安。

    原来当年卫景桓等人死后，落入幽冥之中，等待轮回之时，却突然感受到人间的召唤，所有兵卒，全部被一股玄妙无比的力量召唤，回到了当年身死的地方。

    事后据卫景桓结合时间推测，应当是大玄太祖书写英魂谷三字时，沟通天地，这才将他们召唤了回去。

    但此事，到底是大玄太祖有意为之，还是无意而为，卫景桓便不太清楚了。

    因为大玄太祖并没有与他见面，据说是踏入北莽一战，伤势过重，急需疗伤。

    刚好卫景桓及麾下一干鬼兵，一辈子都在行军打仗，让他们轮回转世，他们反而有些不愿。

    所以便一直留在英魂谷中。

    直到数百年后，麾下鬼兵常年受阴气浸染，戾气暗生，虽然卫景桓极力约束，但零星鬼兵还是屡屡犯戒。

    甚至在宣明帝时期，出现了一桩惨案，数十名鬼兵趁卫景桓闭关之时，悄悄外出，将一座村庄二十余口生人尽数吸食。

    此案一出，天下皆惊，甚至惊动了宣明帝。

    毕竟是大玄的开国元勋，为大玄扛过刀，流过血，亡过命，便是宣明帝，也着实有些为难。

    最后还是卫景桓主动提出，由宣明帝出手，将自己与万名兵卒尽数封印在英魂谷中。

    只能在大阵之中活动，除非卫景桓突破超脱境，才能破开大阵。

    同时卫景桓亲手把那数十名鬼兵魂体击散，将他们打入幽冥之中。

    而宣明帝不但出手将他们封印，同时在阵法之中布置了清心咒等诸多道门消散戾气的法门。

    这样一来，英魂谷再无亡魂侵扰百姓之祸。

    反而最近百年，卫景桓麾下这些鬼兵，体内戾气已经全部被阵法磨平，修为倒是有了一定提升。

    而卫景桓，修为也逐步攀升，到了一品后期。

    直到最后，便遇到了手下亡魂被谭守备操纵大阵捕捉带走之事。

    “多谢卫将军解惑。”

    何平安拱手感谢道。

    若是那名宣明帝出手设置的大阵，就没问题了，毕竟是大玄唯二的武圣。

    “既然你什么都清楚了，快将我的儿郎们放出来。”

    卫景桓开口道。

    “贫道正要与将军商量此事。”

    “将军有没有想过，离开英魂谷，另觅一处灵地。”

    何平安满脸堆笑，就像是拿着棒棒糖拐卖小朋友的贩子。

    “换地方？此事休提！”

    卫景桓一听此言，顿时拒绝道。

    他在这里住习惯倒是小事，最主要的是，这里有着太祖的亲笔题书，还有宣明帝布置的阵法。

    这两位男人，既对他有知遇之恩，又是他最佩服的两人。

    直到现在，他也经常想念他们的笑，想念他们的战袍，想念他们白色袍子，和身上的味道.......

