    砰砰砰嗤。

    三块巨石外加一块小石头被扔在地上。

    久南弥一原地跳了两下，活动了一下筋骨。

    卸下重负。

    身体无比轻松。

    “热身结束，三宅大师，开始今天的修行吧。”

    猿鬼从久南弥一身后走出，每天都能够打架，让它非常兴奋。

    战斗是它最喜欢的事情。

    “来吧。”三宅宏的皮肤逐渐染上一层青色，“虽然被你的灵媒打击的不轻，但多亏了这只黑猿，我的实力也是突飞猛进。”

    一人一猿朝着旁边空地走去。

    热……热身？

    泷彻也累的感觉要虚脱了，全身都在颤抖，当他听到这两个字的时候，简直怀疑自己的耳朵。

    刚才那么夸张的运动，竟然只是热身？

    “彻也，跟我过来。”

    久南弥一带着泷彻也来到木妆前。

    “接下来你要做的，就是踢木桩。”

    彭。

    泷彻也试着踢了一脚。

    木桩极其坚硬，肉身根本无法相提并论，碰撞的地方，疼痛感从小腿骨一直延伸到尾椎骨，让他全身都有些发麻。

    泷彻也揉了揉小腿，直咧嘴。

    “师父，好疼啊。”

    “疼就对了。”

    久南弥一道：“在我喊停之前，不许停下来。管狐，你看着他，别让他偷懒。”

    “吱吱（了解）”

    给泷彻也布置了任务后，久南弥一也开始了自己的修行。

    他走到一棵大树前面，抽出木刀，在身前平放。

    居合拔刀术。

    我闻流的拔刀术不追求攻击力，因为他们相信自己刀的威力，他们追求的是快，这一点，很符合久南弥一的需求。

    鬼切作为B级物品，锋利度绝对是一等一。

    拔刀术的重点是以静制动。

    转换的那一刻，形成一道超绝攻击。

    静要达到极致，这样动的时候，一瞬间的爆发才足够快。

    久南弥一心中想着这些窍门，让自己的心静下来，全身放松。

    刀尖逐步趋于稳定。

    摆好架势。

    久南弥一凝聚出威力极小的灵爆虫，往树上一扔，彭，三枚树叶飘落下来。

    他的目光锁定其中一枚落叶。

    树叶下落的速度不快，但是轨迹毫无规则，增加了难度。

    斩！

    木刀斩空了。

    虽然久南弥一眼睛锁定了，但是却没能击中目标。

    他知道自己的问题所在。

    木刀攻击的位置，并不能如他所愿。

    再来！

    ……

    一旦投入修行，时间总是过得很快，转眼到了下午。

    斩！

    斩！

    斩！

    久南弥一不断挥动斩击，木刀距离落叶越来越近，偶尔也能击中几次。

    他不断调整姿势，在练习中加以修正，已经和视频画面中相差无几。

    居合斩，姿势可以说是重中之重。

    姿势调整好之后。

    他逐渐找到了一点感觉。

    “嘎嘎”

    天上有只黑色乌鸦在叫，然后飞了下来。

    有妖气？

    久南弥一在乌鸦身上看到了妖气，而且是强烈的妖气。

    乌鸦落下后身形变化，变成了一名人类，不过背后却有着一对黑色翅膀。他拿出一张邀请函递过来。

    “在下天狗山夕寒，奉三太郎少主之命，过来给先生送邀请函。请先生一周后务必参加我天狗山的天狗之宴，三太郎少爷想要答谢您。”

    久南弥一认出了它，是当时接走鸦天狗三太郎的两人之一。

    邀请函？

    久南弥一接过邀请函，打开来一看，里面是一根羽毛。

    “邀请函已送到，我这便回去复命。”

    夕寒重新变成乌鸦，飞上天空。

    来的快，走的也快。

    久南弥一拿着邀请函翻看，发现什么文字都没写。

    时间呢？地址呢？

    “久南小兄弟，刚才那可是天狗山的使者？”三宅宏走了过来。

    “过来送了张邀请函就走了，但是这邀请函上面除了一根羽毛，什么都没写。”

    三宅宏看了一眼道：“这根羽毛是定位点，到时候天狗山会派人过来接你，不过天狗之宴是妖怪的宴会，为什么会邀请你呢？”

    “我前些天救了一只鸦天狗，应该和它有关吧。”

    久南弥一收起邀请函。

    “奇怪，就算如此，怎么会邀请你参加天狗之宴呢。”三宅宏自言自语道。

    ……

    泷彻也今天一天都在击打木桩中度过，双手双腿上，已经有了淤血。

    这种修炼方法，很容易损伤根基。

    但对久南弥一来说，只是一次治疗的事。

    净灵之炎覆盖，伤势转眼恢复。

    泷彻也一脸惊讶，踢完了木桩，他双脚走路都是瘸的，没想到转眼就没事了。

    久南弥一探知了一下泷彻也体内的灵力，活跃了许多，桎梏也变得松弛。

    “嗯，再来两天应该就能打破桎梏了。”

    疼痛修行法，果然是最快的方法。

    接下来便是诅咒测试。

    这回不用猿鬼出场。

    久南弥一已经找到了窍门，上来便释放杀气。

    在杀气笼罩之下，泷彻也释放诅咒的概率为百分之百。

    如果没能释放，只要加强杀气就行了。

    泷彻也释放诅咒的关键是情绪，正常情况下情绪很难控制，但是被杀气笼罩，他陷入恐惧，情绪自然而然就有了。

    现在是测试，用杀气激活并没有什么问题。

    不过以后，他需要学会自己控制情绪。

    当然，这一步骤还早。

    这次久南弥一打算试试调整诅咒的威力大小，想要掌控能力，自己施展的诅咒有多少威力，也需要了解的一清二楚。

    他先是将杀气降下一些，降到足够激活稻草人的程度就够了。

    “禁锢！”泷彻也喊道。

    身后的稻草人灵媒随着声音而动，发射出诅咒之钉。

    久南弥一这回连挡都不挡，诅咒之钉插在他的胸口上。

    接着，他的身体就像被绳子绑住了一样，动起来有些吃力。

    他稍稍用力一挣，泵嘎嘎。

    他感觉到诅咒有些承受不住了，再继续挣扎估计就被他挣脱了。

    以泷彻也现在的实力，除非是超级强力的诅咒，否则基本上对久南弥一这个级别没什么用。

    动用净灵之炎将诅咒之钉祓除，阴阳点增加了0.1。

    这是最低限度的诅咒威力。

    接着他加大杀气输出。

    “禁锢！”

    久南弥一再次被击中，这回他感觉到绳子束缚力量加强了，祓除诅咒后，阴阳点增加了0.5。

    “彻也的诅咒威力和情绪有关，情绪越强，释放的诅咒也就越强。”

    而且他发现，随着诅咒使用次数增加，那只稻草人灵媒的身影也就越加清晰。

    距离完全显现已经不远。

