
　　如果猜的不错，那么所谓仙人，有可能就是修仙的人，甚至就是那些从四重天过来的人！

　　只是仙人来收命的说法，让陆晨感到诧异。

　　原本陆晨以为五重天只是四重天强者们争霸的世界，没想到还会涉及到普通人。

　　连普通人都不放过，可想而知五重天是多么残酷！

　　这次猎龙，村子里死了二十多个人，都是年轻力壮的劳动力，村民们正在安葬死者，从村口急匆匆的跑过来一个孩子。

　　“仙人来了！”小男孩焦急的喊道。

　　“他们肯定会来，只是没想到来的这么快！”村长急得额头已经渗出汗水。

　　不多时，七八个穿着白色长袍，气质出众的男男女女已经进了村子。

　　这些人一个个微抬下巴，一副高高在上的样子，刚走到众人面前，为首一名白衫男子趾高气昂的说道，“赶紧把这个月的粮租交了！”

　　村长根本不敢直视仙人，颤颤巍巍的说道，“回禀仙人，我们，我们没有凑够粮租……但是我们去猎龙了，我们正在想办法！”

　　“猎龙？那龙种呢？”

　　“这次遇到的是一阶地行龙，太难对付了，村子里已经死了24人……”

　　“所以，你们是没凑够粮租，也没猎到龙种？”

　　仙人语气冰冷，平淡的语气已经让村长汗如雨下，说话都在打结巴，“回，回禀仙人，我们真的……”

　　“少废话，我再问一次，是不是没有凑够粮租？回答我是，或者不是！”

　　村长满肚子的话，硬生生只能憋回去，低着头答道，“是……”

　　“嗯，那很好办，少多少，用命来偿还！”

　　“仙人！”村长急道。

　　那男人眼中闪过一丝寒意，一个闪身就到了他面前，一巴掌直接将六十多岁的村长扇飞。

　　老人直接撞在远处的房屋墙壁，将房屋墙壁装塌陷！

　　“村长！”几个村民急忙跑过去将村长从乱石中拖出来。

　　年迈的村长此时已经奄奄一息。

　　那仙人完全不为所动，“再来个能说上话的，把粮租先交上来！”

　　村民不敢忤逆，几个年轻人抬过来二十几袋麻袋，恭恭敬敬的放在仙人面前。

　　男子目光扫过，冷哼一声，“少了4袋，四条命，是你们自己选，还是我来选？”

　　村民们面面相觑。

　　老村长还有一口气，他看了看村民，刚刚他们才损失二十多年名青壮年劳动力，现在还要再死四个……

　　“咳咳咳，都是我没用！我算一个！”

　　“村长！你，你不能去！”

　　“我年纪大了，也活够了，村里的老人先来吧。”

　　“算我一个吧，我现在双臂都没了，活着也只能成为大家的累赘。”

　　“二柱，上次不是你，我们根本无法制服那头野兽，你，你是为村子残疾的！”

　　“残疾就是残疾了。”

　　一个个村民站了出来，其他人陷入悲怆，却又无能为力。

　　正在此时，男子突然看到了人群中的陆晨，目前陆晨正处于观察阶段，不过他的衣着气质与长期食不果腹的村民完全不同，还是被一眼认出来了。

　　“嗯？你们村子里还有这种人？喂，穿红衣服的小子，你过来！”

　　陆晨微微皱眉，从人群中走了出来，“仙人叫我吗？”

　　“不然呢？你看这里谁还穿红衣服？”

　　陆晨点点头，“哦，那应该是叫我，仙人，我不是这个村子的，这里的事好像跟我没多大关系啊。”天籁小说网

　　几个仙人相视一眼，为首男子冷笑一声，“你放心，我们知道你不是这村子里的，我问你，你愿意加入仙门吗？”

　　陆晨愣了一下，这帮人居然要自己加入仙门？

　　“小子，我们都是一样的人，五重天所有强者都在疯狂聚敛资源，提升自己的实力，所谓背靠大树好乘凉，加入仙门，对我们青龙门来说，可以壮大我们的实力，对你个人来说，你也会分到一杯羹！”

　　众多村民都诧异的看向陆晨，没想到这个人居然也有资格成为仙人！

　　刚才他说话的语气和态度，感觉就是一个普通人啊。

　　“喂，小子，你怎么说？”

　　陆晨看了一眼身后的村民，他们的凄惨自己已经了解的一清二楚了。

　　青龙门是什么门派，他自然也清楚。

　　“加入青龙门，是不是也可以像你们一样，向这些人收租，也可以随意杀死他们？”陆晨问道。

　　“当然可以！我们才是这里的主宰者！这种低级星球的百姓，他们当然任由我们宰割，能死在我们手上，是他们的荣幸！”

　　陆晨微微一笑，“说的好像挺有道理的样子，不过我很好奇的是，五重天里的平民都是人类吗？”

　　“想知道更多，那就加入我们青龙门，我们对于有实力的人，都是敞开大门的！”

　　“对了，如果你想过过杀猪的瘾，一会他们选好了人，让你动手怎么样？”

　　陆晨点点头，“听起来挺有意思的。”说罢，陆晨走到了仙人这边。

　　村民们已经麻木了，反正这个红衣男子动手，还是其他人动手，对他们来说并没有什么区别。

　　他们到现在甚至都不敢说仙人一句话的不是。

　　四个赴死的人已经选好了，他们来到了仙人面前，老老实实的跪在地上。

　　“小子，以后你就是我们青龙门的人了，今天让你先过过瘾，这里跟以前可不一样，这里可是真的杀人！”男子难掩心中的兴奋。

　　“对了，记得要用魂体合一，一方面用掉魂体合一再回门派，是新人对青龙门的尊重。另外，杀起来才比较有意思！”

　　陆晨微微一笑，抽出了神魔无极剑，走到四名村民面前，他用剑尖排了排村长的肩膀。

　　“魂体合一！”

　　身后的仙人看到这家伙杀人居然开魂体合一，不由露出了会心的笑容。

　　“嘿嘿，这家伙真是和我的胃口啊，来，好好看看他的表演！”

　　村长微微抬起头，偷偷看了一眼陆晨，见这人眼中冒起滚滚绿色雾气，不由心底冰冷。

　　“天地不仁以万物为刍狗，这就是我们的命运……”

　　突然，他眼前的年轻人淡淡说道，“老人家，你有勇气为村民赴死，为何没有勇气改变自己的命运呢！”

　　“嗯？”老人惊讶的抬起头。

　　只见那个年轻人对自己微笑着，目光柔和。

　　但转身，他的眼中便充满杀意，“本来还想低调先混混的，但你们真的恶心到我了！”

　　“还敢自称仙人，简直是厚颜无耻到家了！”

　　陆晨转身，一头黑发瞬间变成白发，双瞳变成血红色，“若五重天都是你们这样的仙，那我陆晨便要一路入魔诛仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第720章 诛仙免费阅读。https://xs.23sk.com 