    “是不是假的你自己心里最清楚，人类的确很渺小，但人类的意志却没有你想象的那么脆弱！”夏龙缓缓放下手臂，看着怀疑人生的沟吕木真也平淡说道。

    这个男人本该是奈克瑟斯最合适的适能者。

    他真的很优秀，只可惜在最迷茫的时候输给了笼罩而来的黑暗。

    自己给沟吕木的记忆是掐头去尾的。

    在原来的轨迹中，准哥拼了性命都没能换掉他。

    明明能成为最强的适能者，却被扎基给截了胡。

    但可惜归可惜，沟吕木犯下的罪孽是无法饶恕的。

    除了当事人有资格这么做，其余人都不行。

    在接二连三的打击下，沟吕木战斗意志降到了最低点。

    黑色的浓雾自他体内排出，黑暗梅菲斯特化作光影面庞扭曲。

    最终解除变身，黑暗领域也一同消散。

    周围景色快速复原。

    等回到现实世界，已经是一片夜色。

    残月高悬天空，将冷白皎洁的月光铺洒在大地。

    夏龙解除变身站立。

    沟吕木真也背对着他跪在地上，泥塑般一动不动。

    他右手手背鲜血淋漓，顺着手指滴落在地上很快染红了土地。

    “我不会这么轻易就杀掉你的，我要让你亲眼见证被你抛弃的人类究竟有多么的顽强，多么的伟大！”夏龙扔下这句话，随后转身唤出极光帷幕跨入其中消失不见。

    虽然很想一剑就结果这货，但沟吕木还有存在的价值。

    况且就在刚刚，系统给他发布了新的任务。

    【任务触发】

    任务名称：光杆司令

    任务内容：策反沟吕木真也

    任务时限：15天

    完成奖励：假面骑士卡——逢魔时王

    失败惩罚：黑暗路西法实力提升。

    备注：提示都这么明显了，还搞不定那就是你的问题了。

    “是否接受？”

    “接受。”

    没有任何犹豫，夏龙直接接受。

    开什么玩笑，这可是逢魔时王的卡牌，自己脑子抽了才会拒绝。

    逢魔时王是时间的王者。

    是2068年的常盘庄吾所变身的‘至高至强的’王！

    作为创造出使人受尽痛苦，没有希望的世界的存在，而被反抗军们成为至邪至恶的魔王。

    拥有伴生于破坏之力的念动力和操纵时间的能力，召唤并驱使平成假面骑士的能力等作为绝对王者君临的强大！

    简而言之，这位就是平成骑士天花板。

    在骑士迷中也是争议相当大的存在。

    他能破坏时空，也能创造时空。

    大金表造型也是又酷又霸气。

    比小魔王那些花里胡哨的造型强太多了。

    将奖励这件事抛在脑后，夏龙再次阅读任务栏，目光在失败惩罚与备注那里多停留片刻。

    变成黑暗露西亚的傀儡？

    这不就是侧面说明在这个世界，是有黑暗路西法的存在么？

    那是《奈克瑟斯》原案中设定的最终boss。

    是吸收了扎基的能量以及积累在忘川中的恐惧心后诞生出来的超人形异生兽，拥有浮士德与黑暗梅菲斯特两名黑暗巨人的力量。

    虽然因为被腰斩的原因，黑暗路西法没有出现。

    但在官方DVD附赠的小说《再临-ドリームス-》中登场。

    与孤门一辉和西条凪联合变身而成的诺亚奥特曼战斗，结果未知。

    那时候的时间线，是孤门变身诺亚击败黑暗扎基后三年后。

    异生兽出现率越来越低。

    准哥重操旧业在洛杉矶办了个人摄影展。

    怜还在游乐园工作，并与辞去了记忆警察工作的瑞生有了婚约。

    两人经营着针巢的餐厅，幸福每天都环绕在这个充满欢笑的家庭周围。

    西条凪也恢复了，孤门成了副队长。

    “记忆警察”组织也解散了，可是使用原本该废弃的记忆消除装置、非法消除人们恐惧记忆的人还存在。

    那个男人原本属于MP，松永和首藤都没能找出他的真实身份。

    终于，孤门和凪相约喝酒的露天台上，那个记忆警察出现了。

    “人类是弱小的生物，心中的恐惧不会消失，所以猎物是取之不尽的。”那个男人取出记忆消除装置，吸收涌出的黑暗能量波动。

    “我获得了被梅菲斯特和扎基更强大的黑暗力量，看吧，我这姿态！”

    在呼喊声中，男人变身了。

    令人战栗的暗之巨人——没错，就是黑暗路西法。

    孤门高举进化信赖者，另一只手紧紧抓住凪的手。

    “光是羁绊，这份光辉是不会消失的。”

    西条凪将另一只手也放在进化信赖者身上。

    两人同时大喊：“奈克瑟斯！”

    照亮黑暗的绚烂光芒中，银白的巨人再次现身——诺亚！

    黑暗路西法与诺亚战斗，结果未知。

    这就是《再临》小说内容的简述。

    夏龙回忆起小说内容，好看的面容满是肃然。

    “路西法居然真的存在，这么说来他早就潜藏在MP里面，而且比扎基隐藏的还要深！”

    夏龙幻视四周。

    此时，说不定那个男人就悄悄躲藏在暗处观察着他的一举一动。

    他在积蓄力量，等待机会。

    只要自己与幻梦露出破绽，他就会如毒蛇般发出致命的扑咬！

    “为了对付露西亚，逢魔时王的力量是必要的，我必须得完成系统发布的任务。”

    夏龙想到这儿，挥手唤出极光帷幕步入其中消失不见。

    ……

    游戏领域内。

    此刻超星神兽与拜格巴尊的战斗也进行到了尾声。

    不是进化型，拜格巴尊与超兽星神打起来就是七三开。

    再加上这段时间，三人小队一直在训练空间磨练技艺。

    技术突飞猛进，远非上次战斗可以比拟。

    很快，拜格巴尊再与超兽星神交手几个回合后就被按在地上摩擦了。

    爪刃被闪电天狼剑斩断一只。

    背部翅翼也被腾蛇臂刃尽数切碎。

    浑身更是被火羽轮转机炮打得焦黑一片。

    不过一分钟，拜格巴尊就已经伤痕累累。

    超兽星神跃起躲开拜格巴尊的爪击，震动双翼拉开千米距离。

    “是时候了，给它致命一击吧！”

    相川看着屏幕上状态不断下滑的拜格巴尊，大声喊道。

    “明白！！”

    阳太说完，快速按动身前刻印天狼图案的终结按钮。

    超兽星神双手握剑高举，身前快速快速浮现一块巨大的黑色光幕。

    光幕刻印着兽神天狼的图腾。

    它四爪缠绕浓烈的电光，双眼散发着危险的紫光。

    “嗷呜！！”

    伴随着一声苍凉的狼嚎，图腾上的巨狼光影陡然跃向天空。

    刚刚还晴空万里的天空，此刻乌云聚集形成巨大的漩涡。

    蓝色的电光在云层间翻涌。

    ——轰！！

    伴随着一声震惊天地的雷鸣。

    一道巨型雷霆蛟龙般从天而降，精准劈中超兽星神高举的闪电天狼剑上。

    绚烂的雷光闪过，快速映出超兽星神的影子。

    “呃啊！！！”

    拜格巴尊嘶吼着，主动朝着超兽星神冲来。

    超兽星神换做右手握剑，快速翻转手腕反握。

    它左手探前虚握，陡然释放出一股背生双翼的蛇形暴风！

    暴风呼啸，顷刻间飞跃千米用自身细长的躯体将拜格巴尊死死捆住了。

    下一秒，超兽星神右脚猛然向后挪动，在地面画了个清晰的半圆。

    ——轰轰！！！

    超兽星神背部宽大双翼陡然喷射出数十米赤色焰尾。

    像是安装上火箭推动器般。

    它的速度瞬间被加速到一个极为恐怖的地步！

    根本看不见完整的身形。

    阴云密布的天空下，水声轰隆的瀑布旁。

    只能看见一道庞然身影拖拽着火焰与雷光，急速朝着动弹不得的拜格巴尊狠狠撞击而过去。

    ——唰！！

    雷光撕裂黑暗。

    再次现身，超兽星神却是出现在拜格巴尊身后千米处。

    他背对着拜格巴尊站立。

    像是要抖落剑身上的血珠般，向地面利落挥下闪电天狼剑。

    剑刃指地，缠绕的雷光消散无踪。

    终结技——凶狼雷滅斩！

    拜格巴尊发出痛苦的嘶鸣，缓缓转过来朝着超兽星神冲来。

    但刚跑两步，一道醒目的深蓝色剑痕便迅速从躯体浮现，从头部一直延伸到脚底。

    下一秒，拜格巴尊庞然的躯体被斩成两半，直接摔落到底。

    随后狂暴的雷电与凶猛的火焰便将它的躯体彻底吞没！

    “轰！！！”

    伴随着震撼天地的雷鸣与冲天的火焰，拜格巴尊就此殒命！

    “这次你不会复活了。”阳太冷声说道。

    【任务完成，奖励已经发放】

    【您给了拜格巴尊致命一击，获得奖励卡带——《只狼：影逝二度》】

    伴随着系统话音落下，阳太就发现自己腰带卡盒里陡然多出一枚卡带。

    卡带封面刻印着一个手持武士刀面色冰冷的男人。

    “这是新的卡带。”

    “便宜你了，臭小子，下次再出现卡带奖励任务，最后一击记得让我来。”相川看着阳太的新卡带有些酸溜溜说道。

    希子倒是没说什么，她对卡带什么看的很谈。

    “复仇成功，我们也该回去了，我可不想被那群防卫队用枪指着。”

    “OK。”

    游戏领域解除，冷月下超兽星神持剑而立，拜格巴尊已经消失无踪了。

    “异生兽消失了？被玩家们干掉了么！”平木诗织看着眼前这一切有些帐然若失道。

    又被抢怪了。

    “他们的战斗力提升了。”石堀光彦看着快速解体化作星光消散的超兽星神，眼神冰冷没有温度。

    是时候启动计划了。

    幻梦破灭计划！

    “异生兽振动波消失不见，确认被消灭，可以收队了。”吉泽良优的声音在通讯系统响起。

    “是。”和仓队长轻声应是，随后就见孤门与夏龙抱着枪从远处跑来。

    ps：做好觉悟吧，这几天我爆更（狗头）。

