    经过万年龙蜥的事件，众人不再分开，而是汇聚在一起，共同寻找玉天纵需要的魂兽。

    众人中，等级最高的是五十四级魂王的项昆仑，所以项昆仑理所应当的冲在最前面。

    其次就是等级为四十九级的玉天恒，他的等级仅次于项昆仑，所以他负责殿后。

    等级为四十级的玉天纵和等级为四十三级的叶泠泠，则是走在四人的中间。

    不多时，四人已经离开万年龙蜥袭击的地方很远了，穿过一棵棵参天般的巨树，众人再次来到一片陌生的丛林。

    “大家小心一点，防止再出现刚刚那件事。”走在最后面的玉天恒对众人提醒道。

    “明白，天恒哥。”玉天纵头也不回地说道。

    “我知道了，队长。”叶泠泠表示自己会注意的。

    可以看到，玉天恒和玉天纵以及叶泠泠三人，都对落日森林保持着忌惮的心理。

    此刻他们的脸上，露出的都是比较凝重的表情。

    “你们不用太恐慌。”走在最前面的项昆仑回头道。

    为了减少几人的慌乱，项昆仑还露出一个自认为轻松的笑容，宛若清风徐来。

    “我们所在的区域是千年魂兽和万年魂兽的混合区，虽然这里有不少万年魂兽，但这里更多的是千年层次的魂兽。”

    “有我在，你们不会受到任何危险的。”

    听到项昆仑这话，玉天纵和叶泠泠都安心了很多。

    很明显，他们对于项昆仑的实力还是认可的。

    很快，四人一路搜索，果然找到了很多龙属性的魂兽，但大多数是地龙品质的魂兽，不符合玉天纵第四魂环的需求。

    用玉天纵的话来说，他至少也要亚龙品质的魂兽。

    因为亚龙品质魂兽赋予他的魂技，根本不是那些地龙品质的杂牌魂兽能比的。

    “吼……吼……吼……！”

    忽然，一只五千年的重甲暴龙发现了四人，猛然朝着四人的方向咆哮，与此同时，这只重甲暴龙还朝着四人跑来。

    看到这一幕，玉天纵和叶泠泠赶紧走到项昆仑身后，玉天恒赶紧上前一步，与项昆仑一起面向这只狂奔而来的重甲暴龙。

    玉天恒看了一眼旁边蓄势待发的项昆仑。

    沉声道:“王兄，这只重甲暴龙是亚龙品质的魂兽，而且在亚龙品质的魂兽中也是很强大的存在，拥有恐怖的防御和力量。”

    “即使面对暗金恐爪熊这种最强的熊类魂兽，重甲暴龙也敢上去跟他进行肉搏。”

    “重甲暴龙与暗金恐爪熊战斗的次数非常多，他们的胜率一般都保持在四六开的程度。”

    说着，玉天恒的目光继续看向疯狂冲来的重甲暴龙。

    “根据我们蓝电霸王龙搜集的数据来看，这只重甲暴龙的年份应该在五千年左右。”

    “需要注意的是，他虽然只是五千年的魂兽，但他的实力却丝毫不弱于寻常的万年魂兽，攻击力和防御力极其强悍。”

    “甚至是我，在他的面前都讨不了任何的好。”

    说完，一滴冷汗直接从玉天恒的脸颊流落，看的出来，玉天恒此时有些紧张。

    “我明白了！”项昆仑看了一眼有些忌惮的玉天恒。

    他说话非常随意，脸上看不出一点紧张的神色，与一脸谨慎的玉天恒形成鲜明的对比。

    看到项昆仑这副模样，玉天恒也不好多说什么。

    “你们在这里等我！”项昆仑丢下这句话后，便直接朝着前方冲来的重甲暴龙而去。

    几个瞬移，项昆仑已然来到这只重甲暴龙的跟前。

    这只重甲暴龙跟他前世电影中的哥斯拉很像，身高达到十米，体型非常庞大，奔跑起来就像一座移动的小山包。

    重甲暴龙的表面覆盖着一层非常厚重的铠甲，而且手臂雄壮，看得出来，这只重甲暴龙的防御和力量肯定都非常强大。

    “吼……吼……吼……！”

    重甲暴龙对着朝自己冲来的项昆仑疯狂咆哮，他没想到，项昆仑竟然上来送死。

    很快，重甲暴龙便握紧龙爪想要一拳轰杀项昆仑。

    与此同时，项昆仑也朝着重甲暴龙挥舞拳头，在十万斤巨力和雄浑的魂力加持下，项昆仑的拳头强悍到了一个极限。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    项昆仑的拳头和重甲暴龙巨大的龙爪碰撞在一起，顷刻间便产生一股强大的气浪。

    受到这股气浪的影响，身后的玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人皆是脸色一变，快速后退几步，远离交战的中心。

    看到眼前的气场如此强大，玉天纵不由得担心起来，生怕项昆仑打不过重甲暴龙。

    在他们蓝电霸王龙的眼中，重甲暴龙是狂暴和力量的代名词，是非常强悍的魂兽。

    他们也是没想到，竟然会在这里遇到一只重甲暴龙。

    “天恒哥，项王行吗？”玉天纵表示有些担忧。

    “应该没问题吧。”玉天恒看着项昆仑皱眉道。

    这时候，玉天纵道:“那我们要不要上去帮忙？”

    玉天恒摇了摇头，道:“王兄是一个高傲的人，他现在不会接受我们的帮助的。”

    “我们先看看吧，如果他不是重甲暴龙的对手，到时候我们再上去帮他。”

    “也行。”玉天纵看着前方的项昆仑道。

    玉天纵看了一眼此刻正在和项昆仑交战的重甲暴龙。

    有些惋惜道:“真是可惜了，我走的是敏捷路线，如果我走的近战路线，这只五千年的重甲暴龙非常适合我。”

    玉天恒道:“天纵，别灰心，落日森林这么大，肯定能找到符合你需求的魂兽的。”

    “嗯嗯。”玉天纵闻言当即点了点头。

    他当然知道获取魂环不是一件容易的事，很多人去星斗大森林获取魂环，往往需要一个月甚至两个月的时间。

    他们来到落日森林才一天，没有找到符合他需求的魂环，这其实挺正常的。

    “项昆仑，你一定要注意安全啊。”叶泠泠看着项昆仑，默默地给他祝愿道。

    与玉天恒和玉天纵一样，叶泠泠也在关注着项昆仑和重甲暴龙的战斗，如果项昆仑打不过，他们也只能逃跑了。

    此时此刻，项昆仑和重甲暴龙的战斗已经进入白热化的阶段，拳拳到肉非常带感。

    看着眼前的重甲暴龙，项昆仑身上徒然升起一股强大的战意，目光炯炯注视前方。

    猛然间，项昆仑一拳轰在重甲暴龙的铠甲上。

    让项昆仑意外的是，他这十万斤巨力的一拳竟然没能打穿重甲暴龙的铠甲，只是让重甲暴龙后退一步而已。

    “吼……吼……吼……！”

    感受身上剧烈的疼痛，重甲暴龙红着双眼看向项昆仑，一双巨大的利爪带着无可匹敌的气势直接抓向脚下的项昆仑。

    “轰隆……！”重甲暴龙这一爪直接撕裂了空气，带来非常恐怖的爆鸣声。

    可惜的是，这只重甲暴龙的力量虽然强大到项昆仑忌惮，但他的攻击速度并不快，项昆仑很轻易地躲了过去。

    很快，项昆仑再度朝着重甲暴龙的身体轰了数十拳，每一拳都附带着十万斤的恐怖巨力，看起来非常狂暴和凶猛。

    但项昆仑这极其狂暴的拳，每次都只能让重甲暴龙后退一步，并没有打穿重甲暴龙的铠甲，反而让他的拳头有些疼痛。

    拳头打在重甲暴龙的身上，跟打在坦克上没有区别。

    项昆仑的行为无疑是激怒了这只重甲暴龙。

    随着时间的推移，这只重甲暴龙的攻击愈发狂暴起来，重甲暴龙的每一击都让项昆仑感到巨大的爪风扑面而来。

    他知道，即使他体魄强大，但被重甲暴龙攻击到的话，绝对会被他爪成重伤。

    项昆仑站在重甲暴龙身前十米的一片空地上，看着眼前正在愤怒咆哮的重甲暴龙。

    “我要认真了。”项昆仑看着重甲暴龙淡淡道。

    

