 什么！    碧眼金麟兽？

    杨鼎天这话一出口，顿时所有人都懵逼了。

    叶辰是一只妖兽？

    几乎所有人腹中都涌现了这样的疑惑。

    就连公孙贺也是紧皱眉头，一脸疑惑的看着叶辰。

    “他是碧眼金麟兽，不是叶北冥？”

    公孙贺大为诧异。

    难道自己白高兴一场了？

    但很快，他就摇了摇头。

    “不应该啊，妖兽怎么可能结神品金丹，怎么可能有法相，不像是妖兽幻化的人形啊。”

    他心中暗道，当即否定了叶辰是妖兽。

    但其他人不知道这点，难以判断叶辰是人是兽，听风便是雨，邱瑞涛等人更是哈哈大笑了起来。

    “原来叶北冥不是人，是妖兽变的啊！”

邱瑞涛大笑道。

    “哈哈！”

李修然更是捧腹大笑：“邱瑞涛，是不是没想到，当年你夫人红杏出墙，是献身给一只妖兽啊？”

    “你他娘...”    邱瑞涛的脸瞬间黑了。

    “哈哈哈！！！”

    金圣宗的宗主和金鼎宗的宗主也笑的人仰马翻。

    可苏洛蝉和杨紫曦，此时此刻也是满脸黑线，腹中翻滚不已。

    天呐！叶辰是妖兽？

    那我不是，被妖兽给...    想到跟她们几个小时几个小时硬战的男人，是一只妖兽变的，两人顿时想死的心都有了。

    这还怎么做人啊！    “我爸不是碧眼金麟兽，碧眼金麟兽它不在这，在我家呢，我爸他就是叶北冥！”

    这时候朵朵叫道。

    “真的吗朵朵？”

    苏洛蝉立即确认，这很重要，关乎给她播种的男人是人是兽。

    “当然是真的了。”

朵朵点头，很笃定的道：“碧眼金麟兽是我爸的坐骑，是一只圣品妖兽，身上的毛有七种颜色，很可爱的，在我家保护我妈妈它们呢。”

    呼！    苏洛蝉闻言，顿松一口粗气。

    “是人就好，只要不是兽就行。”

    杨紫曦听闻朵朵的话，也幡然醒悟，隐约间记得，当年叶辰骑的那只七彩妖兽，名曰碧眼金麟兽。

    于是乎，他她立即喊道：“魔王，你搞错了，叶辰他不是碧眼金麟兽，他有一只妖兽叫碧眼金麟兽，在地球没带来呢，属下记得那只妖兽管叶辰叫尊上呢。”

    “什么！”

    杨鼎天闻言，脸色瞬间狂变，再看叶辰时，眼中满是震惊，骇然，不解，慌张，错愕等复杂神色。

    自己竟然把尊上当碧眼金麟兽？

    还叫尊上孽畜？

    天！其君大罪啊！    “哼！”

    这个时候叶辰哼道：“碧眼金麟兽十万年前就消失了，那时本座还未称帝，本座要是碧眼金麟兽，会知道本座称帝后，封林霸天为神武王，镇守东方；封你杨鼎天为忠武王，镇守西方；封赵苍天为睿武王，镇守南方；封周擎天为仁武王，镇守北方吗？”

    “本座要是碧眼金麟兽，能有法相吗？”

    “本座要是碧眼金麟兽，会知道万魂血饮剑，是本座称帝之后，用玄光仙帝麾下不顺从本座的万名仙王血魂炼制的吗？”

    听闻这些，杨鼎天身躯一震，当即二话不说，收起魔身，俯冲而下，在叶辰跟前恭敬跪拜下去。

    “属下杨鼎天，叩见尊上，刚才属下有眼无珠，不识尊上当面，望尊上治罪！”

    “这这这...”    看到这一幕，在场绝大多数人都惊呆了。

    暗夜魔王，竟然是北冥帝尊的手下？

    “怪不得北冥帝尊说过，暗夜魔王出关之日，就是魔患解除之时，原来不是北冥帝尊要替仙土除掉暗夜魔王，而是暗夜魔王是北冥帝尊的手下，那魔患解不解除，还不是北冥帝尊一句话的事。”

    有人恍然大悟道。

    “起来将功赎罪吧。”

    叶辰说道。

    “是尊上！”

    杨鼎天站了起来。

    “这厮你认得不？”

叶辰指向公孙贺。

    杨鼎天摇了摇头：“不认得，属下似乎没见过他，不过修为倒是很高，天玄境小成之上。”

    “呵呵。”

    公孙贺闻言讪讪笑道：“杨鼎天，你不认得我，我可认得你，当年你们攻打玄光仙帝时，在战场上我可见过你。”

    “原来是玄光仙帝的余孽。”

    杨鼎天皱了皱眉，看向叶辰，轻声道：“尊上，这下有点麻烦，玄光仙帝的余孽，绝对会跟咱们不死不休的。”

    “有把握打赢他不？”

叶辰问道。

    杨鼎天苦笑：“属下被太玄仙帝打碎道体，逃进天路，靠消耗修为硬抗罡风，逃到紫霄星时，只剩合道入门修为，连紫霄星合道巅峰修士都打不过，差点丧命。”

    “于是为了保命，也为了能回宇宙中央星河世界，给尊上报仇，属下就修炼吞天魔功，历经千年，强行修到天魔境，基础并不牢固，通过刚才那招不难看出，这厮实力在属下之上，很难打赢。”

    “哈哈哈！！！”

    听闻杨鼎天的话，公孙贺乐坏了。

    “这一趟仙土之行，可谓是收获颇丰啊，一个转世的叶北冥，一个叶北冥麾下重量级余孽杨鼎天，这两颗人头拿回去，太和仙帝必定大悦，封我个神将当当不在话下。”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    说到这，他难掩激动心情，再次放声大笑。

    “鼎天啊。”

叶辰突然低声道。

    “尊上有何吩咐。”

杨鼎天看向叶辰。

    叶辰见公孙贺还在笑，就趁机说道：“魔终归不是正途，不被正道所杀，也早晚死于天杀，还是要回归正途的。”

    杨鼎天挠了挠头，似乎恍然大悟道：“尊上的意思是...”    叶辰点点头，拍了拍杨鼎天的肩膀：“去拖住他，本座为你助长魔气。”

    “是！尊上！”

    杨鼎天抱了个拳，一跃十万米高，祭出魔身，显出魔相，竟比公孙贺的法身还要高出三百丈。

    “你们都盯紧点，别让叶北冥给跑了，否则解决掉杨鼎天，本仙拿你们是问！”

    他刚才虽在狂笑，但也观察到叶辰和杨鼎天在嘀嘀咕咕，说些什么有隔音法阵没听到，但他能确定，叶北冥肯定是让杨鼎天给他争取逃跑的时间，所以才威胁姬友道等人盯紧叶辰。

    他相信有姬友道等人缠着叶辰，就算打不过叶辰，也能拖到他解决杨鼎天为止。

    “仙王放心，我们一定会盯紧叶北冥，哪怕是战死，也绝不会让他逃跑的！”

    邱瑞涛率先表忠心。

    “仙王，我们也是！”

    李修然等人也回应。

    姬友道虽然嘴上回应，但心理打着他的小算盘，心说：一会儿我故意打不过北冥仙帝，把他给放跑，然后去追，追到没人的地方，我把他给藏起来，等仙王离开这片星域，我再来找北冥仙帝，他一定会感激我，教我很多实用的东西。

    想想他都激动的不要不要的。

    “杨鼎天，你的死期到了！”

    众人的回应让公孙贺吃了个颗定心丸，当即高喊一声，唤出一把闪烁金光的兽首九环大刀，催动仙法暴涨百万倍，瞬间光耀十亿里！    而后，他一跃而起，呈开天辟地之势，狠狠斩向杨鼎天。

    “真是龙搁浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

一个在紫微星都没名气的小厮，也敢跟我杨鼎天这么说话，真以为我杨鼎天是吃素的！”

    杨鼎天面色一怒，伸手摊开手掌，只见他的掌心金光一晃，一把闪烁金光的长戟出现在他手上。

    “本王曾用九龙战天戟，屠玄光仙帝麾下数亿士卒，斩十八位大将首级，今日再用它，斩了你这小厮！”

    话落，他高高举起举起九龙战天戟，催动魔法，九龙战天戟如金箍棒一般变长，直冲九天。

    他虽修了魔功，但天魔境与天玄境同一级别，还是能驾驭他当年天玄境时使用过的神兵。

    “用地球的话来说，杨鼎天还是个收藏家，合道境、天玄境使用过的法宝神兵都珍藏着，倒是派上用场了。”

    叶辰仰头看着，不仅嘴角泛起一抹弧度。

    杨鼎天巅峰时期，修为也达到了太虚境小成后期，并用上了叶辰亲手打造的无上神兵和法宝。

    按理来说，都用上无上神兵了，这种低级别的神兵，早该扔给得力的手下用，就如叶辰，不用的法宝神兵，都是赏给了手下的得力干将。

    可杨鼎天，连合道境时，叶辰赏他的夺命黑莲都留着，由此可见，这酷爱收藏，说难听点呢，就是小气抠搜，不舍得把用过的东西给别人用。

    不过他的小气抠搜，倒是派上用场了。

    “也不知道他的空间戒内还有多少宝贝，能活下来，得去拿一件趁手的神兵用用。”

    叶辰心中想着。

    “铛！”

    这时候，公孙贺一刀砍在了九龙战天戟的叉叉上，发出一声脆响，恐怖的撞击力，使杨鼎天从十万米高空，骤降万米，才凭借强大的力量支撑住，没有被一路压到地表。

    “果然是道高一尺魔高一丈，刚入天魔境就有如此强大的实力，还真是小看你了。”

    公孙贺压不下去，不禁感慨。

    “哼！”

    杨鼎天哼道：“本王要不是被秦太玄打的修为倒退，就凭你这小厮，本王一个眼神就能秒杀，岂容得你如此嚣张放肆！”

    说完，他聚出一团黑气，向上轰去。

    公孙贺一个翻身躲开，杨鼎天立即持九龙战天戟而上，发起猛烈进攻。

    叮叮当当！！！    两人于十万米高空战成一团，杨鼎天看似被压制，但实际上公孙贺也占不了太大便宜。

    可谓是半斤八两，短时间内难分胜负。

    而这时，叶辰拍拍手，不紧不慢的朝邱瑞涛他们所在的星空战舰踏空走去。

    邱瑞涛身躯一震，立即叫道：“太上长老，叶北冥这厮不是要跑，他过来对付我们来了，您不是一直想跟他分个高低吗？

现在机会来了，您上去跟他切磋，我们给你加油，需要帮忙喊一声，我们义不容辞！”

 