    听到这句话，诸葛天安直接气的要疯了！

    自己的大孙子，被自己砍了手腕，现在这样的独臂高手，怎么可能继承自己的家族族长之位？

    至于三孙子，那是多年来谋害自己的犊子！这样的玩意，让他继承家主之位，自己难受不难受？

    而现在，自己直属后代里面，最适合的人，就是自己的二孙子，二孙子现在年纪轻轻，已经是战神级别的高手了，假以时日，必然是一方战神！

    可是，竟然因为自己一时失误，错把保命的药品，换成了壮阳药而惨死在敌人的仆人手里！

    诸葛天安简直要疯了！

    他愤怒地喊道：“诸葛家族，马上给我动员起来，我们要和龙王医圣火拼！”

    刚刚说完这句话，其他的几个诸葛家族的长老，全部都似笑非笑的看着诸葛天安！

    看到自己这些老伙计，这个表情，诸葛天安顿时皱起了眉头，他愤怒地喊道：“你们干什么？我已经发出了命令，你们为什么不执行，竟然还用这个眼神看着我？”

    就听一个长老冷笑一声说道：“我怎么觉得，你年纪大了，老糊涂了，你现在似乎不适合做我们诸葛家族的族长了！”

    另一个长老也不怀好意的说道：“我说诸葛天安，你已经绝后了，你这样的，似乎不适合继续掌握家族的最高权力了，因为，你这样的人，想法会偏激，偏激的人，是没有办法把家族带向辉煌的！”

    “就是啊！”又一个长老笑着说：“诸葛天安，你还是老老实实的在自己的别院养老吧！家族的事情，你真的别管了！”

    ……

    听到这些话，诸葛天安顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着这些老兄弟！

    “你们什么意思？”诸葛天安忍不住的问道！

    就听一个人笑着说：“你这种白痴，一瞬间就把自己的儿子，孙子都搞死的差不多了，你现在，似乎不太适合管理家族了，我们不想让整个家族都葬送在你手里！”

    诸葛天安简直要气死了，万万没有想到，自己一个失误，竟然连家族掌权人的身份都没有了！

    而另一边，杀光了所有看过自己身子的人后，山田美智子皱着眉头，看着神乐仙鹤，说道：“神乐仙鹤，你似乎不够意思啊？知道有人偷窥我，你怎么不说话？”

    “我没有发现啊，我只关心，神会怎么做！神没有把你怎么样，那么我也不会有任何动作的！”

    “你？”山田美智子气的咬牙，却不敢和神乐仙鹤搏斗，两个人半斤八两，打起来也是两败俱伤，何况这件事情自己没有道理，于是只能气的噘嘴，然后不搭理对方！

    神乐仙鹤也不怕对方不打理自己，他已经习惯了做一个眼里只有神的女人！

    很快，时间就到了第二天早上，李欣起床，就看到张磊不在自己的旁边，顿时有些不悦！

    “这家伙，不会被两个美女勾走了吧？哼……”想到这里，李欣越发的憋屈，偏偏这些女人跟着张磊，她不能说什么，因为他们都厉害，都能作为小米粒的保镖，如果自己把人逼走了，小米粒谁来照顾！

    想到这里，她叹了口气，咬牙的自言自语说：“哼，等我成了女总裁，我就要雇佣最好的保镖，再也不用你们这些和我抢老公的人照顾我女儿！”

    想到这里，她走出了房间，就看到张磊竟然穿着围裙，在做饭！

    张磊端过来几个煎蛋，煎蛋有些糊了，但是看起来很有食欲！

    桌子上还摆着牛奶，和刚刚切好的火腿肠！甚至还有一份日式浓汤！

    看到这一幕，李欣眼眶有些湿润了！

    他竟然为我做早餐！

    就在这时，张磊看着李欣，然后说道：“老婆，快过来吃饭！”

    李欣走过去，看着张磊，然后说道：“你一早上就出来做早饭了？”

    她还是有些害怕，害怕自己睡着了，老公会被其他的女人抢走！

    那两个女人，都那么有实力，美貌也一点也不逊色于自己，更因为他们从小就练功，所以，衰老的异常缓慢，甚至比自己还要粉嫩很多！

    而且，他们两个身上，都有平常人没有的气质，神乐仙鹤一脸的圣洁，让人有一种，想要好好蹂躏的感觉！

    至于山田美智子，那就是活脱脱一个萝莉态的超级小美女啊！这样的女孩，怎么可能让人拒绝呢？

    就在她醋意盎然的时候，小米粒突然从厨房里面跑了出来，手里面，拿着一盘蛋挞，然后说道：“妈妈，你干嘛呢？快接我的蛋挞，我早上让爸爸教我做蛋挞，爸爸真的会做啊，他还指导我自己做呢！妈妈，你快看，我的蛋挞，好好看啊！”

    听到这句话，李欣忍不住的问道：“小米粒，你是说，你爸爸……”

    “妈妈，我早上把爸爸拽起来的，怎么啦？”

    听到这句话，李欣总算心里的醋意散去了，暗暗地怪自己，实在是太多心了！

    虽然自己很多时候拒人于千里之外，但是，如果张磊和别的女人近了一点，她就万分的难受！

    李欣哼了一声，然后坐在了座位上，拿起一个荷包蛋，就着牛奶就开始吃了起来，脸上洋溢着幸福！

    张磊也坐在了旁边，笑着说：“我一会儿送你去面试！”

    李欣赶紧说：“算了吧！您到哪里，都能搅起血雨腥风，我可不能和您一起去，不然我这个面试，指不定变成什么模样！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头！

    李欣笑着说：“老公，你别担心，我自己去也不会有事情的，你放心吧！”

    听到这些话，张磊艰难的点了点头，然后叹息着说：“好吧！”

    听到这句话，李欣赶紧起身，拿起包就往外走！

    看着李欣离开，张磊抱着小米粒，笑着说：“宝贝，我们尾随妈妈好不好？”

    小米粒噗嗤一笑，然后说道：“爸爸，我就知道你担心妈妈，走，小米粒陪你去找妈妈！”

    很快，李欣坐的公交车就到了商务大厦的门口，她朝着大厦上面望去。

    这就是整个西北，最大的财务公司吗？李欣笑了笑，希望能在这里有一番作为！

    而此时，财务公司总经理办公室的窗口，一个男人拿着酒杯往外看，一边看一边对旁边的一个老头说道：“熊叔！您这招不错啊，高薪招一批女秘书进来，哪个姿色好，我们就要哪个！我刚才顺窗户往外看了半天，真有一个姿色绝佳的女子啊！就是不知道，他会不会轻易就范！”

    “呵呵！”熊叔冷笑一声，然后说道：“不就范？只要进了公司，还不是咱们说了算？让她干嘛，她还不是得干嘛？不听话？试试看！”

    说着，年轻人和猥琐老头相视一笑！

    一起哈哈哈的大笑了起来！

