    一夜无话。

    第二天，精神抖擞的小火龙，一爪就将洞口堆积的障碍物劈开。

    “出发喽！”

    默默给自己打了个气，方泊领着两只小家伙，谨慎的沿着地图指示前行。

    不知是否运气回暖的缘故，直到当天中午，他都没有遇见拦路的精灵。

    “休息一会吧。”掏出压缩的食物方块，方泊寻找到一处隐蔽地点，决定暂时停下前进的步伐。

    经过一上午的赶路，目前他已经来到了路途中段，要是下午还能如此顺利，说不定晚上就能见到那珠奇异的花朵。

    只是随着时间推移，方泊渐渐有些心惊胆战起来。

    要说运气好，那也不至于一只精灵都见不到啊。

    一夜之间，整座森林仿佛彻底化为了死地，除了闷头赶路的他，没有任何活着的生灵存在。

    正所谓事出反常必有妖，考虑到自己的小命，方泊决定还是尽可能的谨慎行事。

    哪怕将完成时间推辞，他也要尽可能选择稳妥的方法。

    很快，时间来到了一点多。

    就在他挣扎着是否要继续赶路的时候，整个天空猛地黯淡下来，那种感觉，好似有人关闭了黑夜中的电灯。

    要不是有小火龙尾巴的光亮，方泊甚至都没办法清楚见到自己的手指。

    轰隆！

    天空一道惊雷乍起，隐约间，他仿佛听到了耳旁有女子的轻语。

    “方泊...我好恨啊...是你害死了我......”

    骇然转过身，出现在方泊背后的那道身影，居然是已经确认死亡多时的复生会成员，宫思澜。

    “我好痛苦...”

    “我好恨啊！！！”

    越说，“宫思澜”的嗓音越是尖锐，令他的耳膜都在隐隐作痛。

    刚开始的时候，方泊的第一个反应就是女人假死，可是很快他就察觉到了情况的不对劲。

    幽暗之森，那可是幽灵频繁出没的秘境，出现什么样的怪事都不奇怪。

    能够引起心底恐惧的招式，方泊随口就能说出好几个来。

    相比起女人逃狱假死升天，他更相信是有哪只精灵在暗中搞鬼。

    “小火龙，使用火花攻击它！”

    “呜！”

    烈焰席卷而过，“宫思澜”的幻影顷刻消失。

    可是下一秒，周围同时出现了七道相同的幻影。

    我好恨！我好恨！我好恨！我好恨！

    无数的呓语，令他几乎有种发狂的感受。

    哪怕用手捂住耳朵，怨灵地低语也能直接钻入他的脑海。

    怨灵幻影（伪）：它是来自黑夜的诅咒，用来激发人们心底里的恐惧与怨恨。

    名称后面的伪，清楚说明了怨灵的真实面貌。

    它实际根本算不了精灵，而是通过引发人们心底里的恐惧，从而制造出现的幻影。

    直白点来说，大概跟呱呱泡蛙的影分身比较类似。

    两者唯一的不同，主要在于精灵本体的实力差距。

    “呱！”

    训练家痛苦倒地，体质稍差的呱呱泡蛙也没能幸免，唯有意志坚强的小火龙，才勉强保持了行动的能力。

    如法炮制地几发火焰射出，小火龙强忍头部剧痛，硬是将周围的怨灵幻影全部消灭。

    地上，方泊混乱的双眸总算恢复了一丝理智。

    “快，我们快走！”

    在小火龙的搀扶下踉踉跄跄地起身，可是环顾四周，他竟发现整座森林都在发出痛苦的哀嚎。

    这一刻他终于明白，为什么大白天连一只精灵都看不到。

    “究竟是什么样的存在，才能如此大范围的引发黑夜诅咒。”

    黑夜诅咒：引发心底里的恐惧，制造与自身等级形同的怨灵幻影。

    恢复思考能力的方泊，很快就通过蛛丝马迹判断出了眼前的情况。

    即便如此，他依旧想不出有何应对之法。

    恐怖的黑夜诅咒，波及范围已然涉及了大半座森林，就算跑得动，他也无法在短时间内脱离招式的覆盖范围。

    逃不走，他就要继续承受恐怖的怨灵呓语。

    怕什么就来什么，不等方泊思考出对策，黑夜诅咒便卷土重来，这一次，周围整整浮现了十三道可怕的幻影。

    “坚持住！”方泊咬牙收起两只精灵，面对如此数量的怨灵，它们在外面根本起不到丝毫作用。

    迅速从包里掏出一柄匕首，对准大腿猛地扎了下去，强烈的剧痛，使他得以短暂的脱离呓语影响。

    咬牙使出最后的力气，方泊握紧脖子上的守护挂坠，下一秒，耀眼光华骤然绽放。

    南宫零的身影浮现，单手按住他的肩膀，接着两人就消失在了黑云密布的苍穹之下。

    ......

    山洞内。

    小火龙笨手笨脚的替他包扎伤口，眼神中充满了愧疚。

    精灵的职责，就是要保护训练家不受伤害，今天，它们两个算是彻底的失职了。

    尤其是感情最为深厚的小呱，一双萌萌的大眼睛早已蓄满泪珠。

    小爪子无助地垂在身体两侧，拉耸着脑袋的模样，跟平日里的活泼可爱完全不同。

    看起来沮丧极了。

    “放心吧，我不是没事了吗。”轻轻抱起了小家伙，方泊不住的轻声安慰，还不忘拿出它最爱吃的油炸小虾。

    见状，小火龙收起了眼底的羡慕，憨憨的小脸上，极为明显的流露出了一丝鄙视。

    可惜啊，人家小呱根本就没在意它的不满。

    莫可奈何的它，只能低着头继续琢磨着绷带的包扎方法。

    就在这时，一只温暖的大手抚上了它的脑袋，小火龙抬头看去，训练家正用肯定的眼神看着自己。

    “今天多亏了小火龙，不然敌人的第一波袭击我们可能都抗不过去。”

    “嗷呜~”撒娇似地轻叫一声，小火龙走过来依偎在训练家身旁，小脑袋不断在他身上蹭啊蹭。

    一场突如其来的生死危机，让他们之间的羁绊更加深厚了。

    洞穴的角落处，南宫零静静注视着温馨的一幕，久久未曾言语。

    不知过了多久，两只小家伙全部陷入熟睡，直到这时方泊才轻声开口道：“多谢你了。”

    “不用谢，是我考虑不周，没想到会出现这种等级的存在。”

    说到这里，方泊再也安耐不住自己的好奇心。

    他非常想知道，如此牛掰的精灵究竟是何方神圣。

    哪怕是成熟体的玛夏多，都没办法做到这样的事吧。

