    李忠信在这个时候很想知道董志国心中是怎么想的，居然说他成了什么不可控的因素，还弄出来了一个只要他这边不出现什么不可控的事情就没有问题，这又是唱的哪一出。

    这董志国刚开始的时候，说的那些个东西都挺好的，这到了最后，咋就能冒出来这样的一句话呢？

    在李忠信的心中，董志国在改邪归正以后，算得上是一个老实人，人闷话不多，要说夸他几句，他不觉得稀奇，但是，这样说他，李忠信觉得是真的很不适应。

    “董事长，这个事情，这个事情那可是王总说的。

    王总在会上和私下底说过很多次的，咱们忠信公司红红火火的，就是闭着眼睛失什么都不做，也是十分牛逼的企业，现在最不稳定的因素就是您。”董志国在这个时候看到李忠信的脸黑了，他微微琢磨了一下，直接就把王波给卖了。

    对于为什么说李忠信是不稳定的因素，董志国心中只是有那么一点点的印象，具体是怎么回事，主要还是王波那边说过几次，他也是没有太多在意，他是觉得，李忠信绝对不会做出来王波说的那种事情，所以，他在这个事情上，直接把他老铁王波给卖了出去，至于李忠信和王波他们两个人怎么说，那就不是他操心的事情了。

    李忠信听完董志国的话以后，他瞬间就感觉到颅内的血压升高，脑袋上的血管都好像是瞬间膨胀了起来。

    他的这个三舅究竟是怎么想的，咋还能和其他人说他是忠信公司最不稳定的因素了呢？

    “这个事情是这样的，咱们公司的决策权在你那里，基本上忠信公司的大事都是由你那边说了算，无论是投资什么地方，或者是搞什么工厂什么的，都是你那边一锤定音，我们喝酒的时候，我就说过，忠信公司现在所有的事情都已经是走向正规，只要是你这边不乱搞，不招惹上面，就不会有任何崩盘的可能。

    我就是这样的一个意思。”王波没好气地白了一眼董志国，他陪着笑地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，王波怎么也是想不到，他咋躺着也中枪，之前开会的时候一直是说上班之后工作纪律方面的事情，然后说到了下岗，他听得是津津有味的，甚至他都回忆起来之前他和董志国他们在竹板屯时候的一些事情，他觉得，要是没有李忠信这个大外甥关照他，他现在还指不定会怎么样呢！

    那个时候，他的的确确是羡慕那些个国营厂子的工人，现在的这个时候，却是那些人羡慕他和董志国这样的人了。

    只是王波没有想到，董志国怎么就能一下子把他拉下水，还给他弄了那么一个大坑。

    这也就是李忠信是他外甥，要是换成其他的人，那还不得记恨他呀！

    他之前是说过，忠信公司要是崩盘，只能是李忠信作死，是得罪了国家层面的大老板，或者就是李忠信直接把忠信公司不要了，直接把忠信公司交给国家来运作。

    再或者是按照李忠信说的，把忠信公司给他整体上市了，把公司分成多少股份，给全国只有是有身份登记的，没有外国护照的中国公民，每个人多少股份，然后把忠信公司交给专业的人士管理。

    总之，这些个事情都是真实存在的，要不然的话，王波也是想不出忠信公司有什么可以破败下去的可能。

    对于忠信公司的资金方面和固定资产方面，王波虽然没有完全掌握，却也是掌握了一个大概。

    如果不出所料的话，忠信公司这样的一家公司，甚至已经赶上了黑省这边一个地级城市的体量，甚至要比一个地级城市的体量还要大。

    赚钱能力方面，更是其他国营企业和一些个大型民营企业无法相比的。

    李忠信没好气地看了王波一眼，寒着脸说道：“王总经理，上面的领导十分支持我们忠信公司的发展，今年大佬那边甚至会到江城这边参观一下，为我们忠信公司今后的发展指明方向。

    这个事情以后就不要乱说了，我们忠信公司是一家很不错的公司，发展方面没有问题，其他的方面更不会有什么问题。

    下面呢！我们还是继续刚才所说的事情，说一说关于我们公司过完年之后是否有迟到早退现象的发生。

    这样的一种事情呢！现在我们在这里说，并不能代表着实际情况，过完年这几天大家都没有什么事情，那么，负责工厂的厂长们就辛苦一下，下去检查一下有没有迟到早退的现象，然后把出勤表让财务那边送到总部来查验一下。

    还有，今天是新年以来的第一次会议，大家还有没有什么其他的事情需要议一下呢？”

    李忠信直接把话题转了回去，直接说起了关于迟到早退方面的事情，他也是听明白王波那话里话外的意思了，合辙在他三舅的心中，他就那么积极地想要没事找事？

    李忠信又想到，既然不是忠信公司下属的工厂出现了问题，那就问一问下面这些高管在过年之后有没有什么事情要说的，要是没有什么事情的话，他再说几个事情以后就结束会议，去做一些其他的事情。

    虽然这样做有一种虎头蛇尾的样子，但是，今天的主题出现了一些问题，等他和王波那边研究一下，看看怎么处理处理这个事情。

    “大家既然没有其他的议题，那么我这边再着重说几个事情。

    第一个事情呢！今年我们忠信公司在国内扩张的脚步已经是逐渐放缓下来，基本上没有什么心的扩张举动，在不进行扩张的这个时间，我们忠信公司一定要再次抓好质量关。

    无论是我们忠信公司的自营商品，还是从其他企业单位进的商品，都要进行严格的检验，绝对不能让一些伪劣假冒的商品进入我们忠信公司的销售环节。

    在这样的一个事情上，哪里出现了问题，我们要严肃处理。”李忠信朗声说了起来

