    监控室。

    副局长单手叉腰揉了揉太阳穴，一筹莫展地看着单向镜对面的黎俏，连连叹气。

    明显是骑虎难下了。

    其中一名警员上前试探：“副局，咱接下来怎么办？”

    副局长烦躁地瞥着他，“还能怎么办？去，启动流程，做好笔录。”

    警员‘啊’了一声，“真要审问？她可是商氏少主的女朋友……”

    “不管她是谁的女朋友，配合调查也是公民义务。”副局长眯了眯眸，似有所思，“再说……那位没有亲自过来，估计也没放在心上，你们照办，出了事我担着。”

    警员们面面相觑，有副局的担保，他们倒是松了一口气。

    隔壁，两名警员推门而入。

    他们相继坐在黎俏的对面，两人翻开记录册，严肃地抬起头，压着眼底的惊艳，公事公办地问道：“姓名。”

    黎俏继续玩着游戏，抬起眼皮睐了他们一眼，“黎俏、女、二十二、无业游民。”

    警员：“……”

    本来担心她不配合，现在一看……过于配合了。

    负责记录的警员写下她的基本信息，另一人则把文化园烧毁的几栋建筑物照片放在了她的面前，“认识这个地方么？”

    黎俏把手机放在桌上，撑着额头扫了一眼，不温不火地道：“文化园。”

    警员端了端坐姿，用手指点着照片，“你昨天去文化园做什么？”

    黎俏抿唇，往椅背上一靠，“参观。”

    警员下意识就反问，“既然是参观，难道你不清楚文化园的规矩？”

    “不清楚。”

    一阵尴尬的沉默后，警员细致地打量黎俏，“那你说说，昨天为什么要进这几栋居民楼？”

    黎俏有点不耐烦了，微微皱起眉，语调也沉了，“参观！“

    警员对上她那双漆黑的眸子，心头莫名一紧，咽了咽嗓子，“这个地方禁止游客参观，你进去到底有什么目的？”

    黎俏俏脸寒霜地靠着椅背，也不说话，就那么散漫地直视着警员。

    这本该是一场配合调查的问话，但警员的态度却如同审讯。

    稍顷，她向前靠着桌沿，手指敲了敲桌面，“想问我是不是蓄意纵火，你们可以直说。”

    警员蹙着眉，“黎俏女士，希望你能配合我们的调查。文化园这几栋楼在你们离开之后当晚就发生了火灾，我们现在有理由相信……”

    “我们是谁？”黎俏反问。

    “你和商……”警员话说到一半，自行闭了嘴。

    给他几个胆子也不敢公然说出商少衍的名字啊。

    黎俏轻笑出声，偏头看了眼单向镜，“刚才有一位明老来过是吧？听他的意思，这块地皮的损失需要有人赔偿？”

    两名警员先是一愣，随后就目光大骇。

    单向镜背后的监控室隔音效果极佳，她怎么会知道明老来过？

    这时，黎俏眉目张扬，冷嘲，“想强行给我扣罪名，再顺势让我赔偿？你们是打的这个算盘吧。”

    警员被噎住，一时没了应对策略。

    黎俏拨弄着桌上的照片，“如果我今天什么都不承认，你们是不是准备把我关押？”

    警员蜷缩着手指，“我们这是秉公办理，只要你坦白……”

    “人证物证什么都没有，关押的理由应该是……不配合调查。”

    此时，两方的身份仿佛发生了变化。

    黎俏从被审问者变成了审问人，而她所说的每句话，确实都是警员接到的命令。

    事发到现在，商氏没有任何动作。

    她已经在审问室呆了一个小时，外面依旧风平浪静。

    依据他们多年办案的经验，黎俏这个人对商氏而言大概无关紧要。

    明老的要求，合情合理，警局也势必要给个说法。

    区政府又一直施压，只能说黎俏倒霉。

    负责记录的警员按了按耳边的通讯器，听到里面的指示，和身旁的人交换了视线，便说出了结论，“文化园失火和你有直接关系，所有损失照价赔偿也是你应尽的责任。”

    黎俏了然地点了点头，缓缓站了起来。

    见状，警员目光一厉，浑身戒备，“你想干什么？这是审问室，坐下。”

    “还是去关押室吧。”黎俏顺势拿起手机，“明家可不配让我赔偿。”

    警员：“……”

    这简直是他们审问生涯的滑铁卢。

    黎俏自顾自地往门外走去，听到两名警员起身的动静，她回眸，言笑晏晏，“手机要上交吗？”

    警员机械地点头，“关押室不允许使用电子产品。”

    “哦，那我给律师打个电话。”黎俏懒洋洋地用肩膀靠着门板，拨了个熟记于心的号码，对方秒接。

    商郁的声音还透着紧绷的低沉，“怎么样？”

    “要关押。让我赔偿损失，可能是在做梦。”黎俏撇着嘴角，语气非常无辜。

    男人一字一顿，“赔多少？”

    黎俏把手机从耳边拿开，扫了眼目光呆滞的警员，“赔偿金？”

    “还、还没算出来。”

    黎俏耸了下肩膀，“明家的效率真慢。”

    警员：“……”你确定是在给律师打电话？

    黎俏屈起右腿搭在左腿前，眨了眨眼，“我先去关押室了，记得接莫觉，她是十一点的飞机。”

    挂了电话，她把手机丢到桌上，对着门外努嘴，“还不走？”

    两名办案警员就没见过这么积极主动进关押室的。

    ……

    与此同时，身在老宅茶室的商郁，侧首唤道：“落雨。”

    门外静候的落雨瞬时推门，“老大？”

    “俏俏进了关押室，找人给她送一部手机。”

    落雨颔首，“我这就去办。”

    商纵海看了眼面色阴沉的商郁，倒了杯清茶递给他，“你不用这么紧张，丫头的能耐大家有目共睹，别说帕玛一个分区警署，就算是酋长府我也相信她能来去自如。”

    “就算对她有信心，也不是您放任不管的理由。”男人接过茶杯浅抿一口，但阴翳的眉眼却丝毫没有变化。

    商纵海摇头失笑，“你啊，关心则乱。分区警署那种上不了台面的地方，值得我亲自出手？正巧，丫头自己想进去，那就让她玩够了再出来，这有何不可？”

