    “听说去采花了，不过也不是全都不见了，毕竟大家都要忙做事。”小丽笑嘻嘻的回应。

    “采花？”卢香寒和表姐胡月季对视一眼，满脸疑惑。

    小莉见状笑着解释，“就是陈总前段时间说让村民采花，卖给他，然后所有闲人都去山上了，我正好要去工厂领钱呢，放假期间还兼职做了几天零工。”

    卢香寒和胡月季顿时明了，看向了远处厂房的方向。

    “卢姐姐要去找陈总吗？我带你们去吧，他估计还在忙着安排工人呢。”

    “好。”

    三人一路来到厂房，立刻就看到陈浩。

    只是，卢香寒和胡月季诧异几秒后，掩嘴轻笑气来。

    陈浩全身上下，包括脸上，满是五颜六色，看起来很是滑稽。

    “你们怎么跑这来了？”

    “自然是为了看看陈总带领村里人致富的成果了，只是没想到，在陈总的带领下，这村里都快没人了！”胡月季调笑。

    卢香寒却翻了个白眼，对于表姐的嘲讽很是不爽。

    “你怎么高晨搞这个样子了？”

    陈浩愣了一下，抹了一把脸，看着手上的红色，讪笑一声，“这不是忙着颜料的事情，搞了一身。”

    “走吧，别在这喂狗粮，去厂房看看情况。”

    说着，胡月季带头走了进去。

    厂房很简单，就是钢结构厂棚，然后外围经过铁皮包裹，密不透风，内部水泥铺设，干净整洁。

    设备也是国产的简单机械，毕竟粗加工用不到什么精细化。

    胡月季走上前，查看了一下被碾磨成粉的颜料，按照她多年从事这行的经验，立刻分辨出这是好材料。

    颜色足够深，而且无异味，还是天然颜料自然没有危害。

    陈浩站在边上，看向旁边的卢香寒，面露疑惑。

    见状，卢香寒笑道：“没想到吧，她是我表姐，只是一直没告诉你而已。”

    “这。这也太魔幻了，那之前她出事你不知道？”

    “不清楚。”

    陈浩无语，“你们俩是不是商量好了，故意隐瞒身份？”

    卢香寒摇了摇了摇头，“这你可冤枉我了，我真的不知道，也就是今天早上表姐才告诉我，而且我也没想到她居然能跟你合作。”

    陈浩不知道怎么说了，只能是举起大拇指。

    三人转了一圈工厂，出来后胡月季立刻就与陈浩签署了供货协议。

    只是，陈浩可不满足做一个原材料供应商。

    但现实情况，让他不得不暂时妥协，因为公司目前对彩妆行业还没了解，也没有相应的生产工厂。

    事情很顺利，胡月季忙着公司事务离开。

    而卢香寒借此留在了村里。

    一个千金大小姐，跟着工人一起忙碌，也让大家对卢香寒的看法改变了。

    与此同时。

    北区，一栋别墅内。

    严璐满脸愤怒，坐在她对面沙发上的钟信然更是愤怒不已。

    “表姐，真没想到，这个严汇和你是亲姐弟，居然会做出这样的事情来！”

    “我真恨不得将这个混蛋扔到江里去，要不是我有安排，还不知道会有什么后果。”严璐想到自己差点被害的去窑子，气得不行。

    而且，这件事本来和陈浩、严汇无关，但她就认为是这两人联手害自己。

    钟信然得知表姐出事，立刻就派人前去帮忙，然后开始调查陈浩情况，没想到这陈浩第二天就跑回了清河县。

    严璐看着桌上陈浩的资料，“这陈浩刚与丽云集团签订了供货合同，正在加紧生产原材料！正好借此施展手段，让陈浩坠入深渊，就是没想到办法。”

    听到这话，钟信然一脸无奈。

    他也很想搞定陈浩啊，但是就目前情况根本没什么好办法，尤其是想到许慧心里只有陈浩，自己多年努力追求无果，也是无比着急。

    自从和许慧来了一趟清河县，他对陈浩的怨恨从未有过如此高度！

    “这样，陈浩的工厂生产原材料，那全村人也都去采摘花朵，工厂必然缺少忍受，你安排人去工作就行。”

    严璐想了想说道。

    钟信然微皱眉头，随即双眼微眯，“好办法，我马上去做。”

    离开了书房，来到客厅。

    看着面前男子，他说道：“阿虎，你带着这女人去陈浩工厂，一定要切记不要暴露。”

    说着，钟信然指着桌上的一瓶褐色药液，“然后把这药液倒进原材料里面。”

    “钟少，这陈浩不简单您也知道的，我手下几次出手都败了，要是被发现怎么办？”

    阿虎虽然是钟信然保镖，但是人，不是狗，保护安全是他的责任，但做这些下三滥的事，他还是有些抗拒。

    “这还用你说？我不知道他是个麻烦？但麻烦就是用来清理的！”钟信然冷哼一声，说道。

    “但我现在的手上，根本没什么可用的手下，出了事我可是顶在第一线。”阿虎淡然的说着，根本不惧怕眼前钟信然是自己的老板。

    对他这样的保镖来说，不缺老板需要，进入钟家不过是朋友介绍，要不然还不想来。

    钟信然面色冷然，“阿虎，你是不是没看清自己的位置？”

    “我看的很清楚，我是少爷的保镖，但不是助手，这些事情本不该我来做。”

    “你什么意思，是不是不想干了！”

    阿虎微微叹气，“钟少，我的话说的很清楚，我也是上有老下有小，做这行随时都可能毙命，不可能为了你的事葬送我自己的家庭。”

    啪！

    钟信然直接从口袋掏出银行卡砸在桌上，“十万，把事情给我办好，要是出了岔子，你们一个都别想跑！”

    “是，钟少！”

    阿虎立刻笑了，连忙收起银行卡。

    要说事情不能做，放屁！

    得加钱！

    此时的西丰村依旧忙碌着。

    陈浩和卢香寒在工厂的办公室里，看着一瓶瓶原材料，高兴的不行。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “进！”

    “陈总，外面有人应聘，看起来很可怜的样子。”员工说道。

    闻言，陈浩与卢香寒对视一眼，来到了外面。

    厂房外，一名女子身上廉价的衣服脏兮兮一片，脸上也是脏兮兮，只是白皙的皮肤却引人注目。

    “你是来应聘的？”卢香寒问道。

