
　　男厕深处，女人的呜咽声，还有男人的威胁声夹在一起。

　　	男人声音很粗，“妈的，臭婊子，你千万别不识抬举，狗屁大堂经理，不就是出来卖的？我朋友跟你们酒店的老总认识，你要是不顺了我的心意，别说大堂经理，你以后连个服务员也干不成！”

　　	章桐身上衣服已经有些凌乱，手上还在强自支撑，“李老板，我不做这种事的，如果你有需要，我可以帮你联系……”

　　	李老板扯开领带，手上的金戒指有些晃眼，“可老子今天就看上你了！”

　　	章桐语气坚定，“不好意思，李老板，我有女儿，你别为难我。”

　　	李老板目光火热，“有女儿好啊，有女儿的女人才有味道！怎么，你是不喜欢这里？要不咱们上去开个房间？不过你得配合，走廊上人多，你可别给我造成什么不好的影响，我可是知名企业家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“真的，我有的是钱，你可以去天都打听打听，没人不知道我，我这一次是来天州谈项目的，在你们酒店有长期的包房，只要你愿意每天下班过来陪我一会，我可以把你包下！”

　　	“每天一万块你看够不够，不够你再加，我不差钱，你一个月的工资也不过就是这个数吧？”

　　	章桐愤怒将他推开，“不好意思，李老板，我真的不是那样的人，麻烦你松开我，要不然我喊人了！”

　　	李老板箭在弦上，章桐此刻的反抗更加激起了他心里的那团邪火，上手就捂了过去，“他妈的，臭婊子，别不识抬举……”

　　	赵东走近的时候，刚好将这些不堪入耳的脏话收入耳内！

　　	对方嘴里的腥臭味道也扑面而来，章桐身体被禁锢，目光瞅准一旁的瓷质马桶，正准备一头撞过去的时候，耳边忽然传来一声提醒，“离门远点！”

　　	这个声音有些耳熟，仓皇之间章桐也来不及分辨，尤其是想到家里的女儿，整个人也不知道哪来的力气，奋力就将怀里的男人推了出去！

　　	李老板正在解腰带，站立不稳，恰好赵东一脚将门踹开，就听“咣当”一声，身体结结实实挨了一下！

　　	李老板吃痛，不等骂出口，又被赵东随后一脚踹了回去，脑袋不偏不倚砸中隔间里的马桶水箱，霎时就头破血流！

　　	赵东顾不上那么多，目光向下落去，只见章桐哭坐在地，身上的制服有些凌乱，衣角被扯碎，纽扣掉了几颗，就连腿上的丝袜也多了几条划痕，看样子刚才有过挣扎，不过还好，应该没吃什亏。

　　	只不过她明显有些惊魂未定，整个人瘫坐在地，直到现在还没回过神！

　　	赵东急忙将人拉起，“章小姐，你怎么样，没事吧？”

　　	章桐最开始没反应过来，伸手就是一阵乱打，最后认出赵东，这才换成歇斯底里的痛哭，人也伏在了赵东的肩头。

　　	毕竟男女有别，对方的情绪又不稳定，赵东不好安慰，见她情绪平稳，这才慢慢将人扶到一边坐下。

　　	李老板这时已经回过神，趁着赵东一个不注意，撞开他就跑！

　　	赵东闪避不及，手里的电话恰好被他撞进一旁的洗手池！

　　	赵东暗骂一句，快步上前就把人给拎了回来，婚后很少暴动的脾气也止不住的发作起来，上手就是一个巴掌，“做完坏事就想跑，你跑的了么？”

　　	李老板见逃脱无望，也不着急，一边掏出手绢擦着额头鲜血，一边张牙舞爪道：“我跑什么了？刚才老子上厕所，这个女人就进来勾引我，现在你又出来打人，我明白了，你们是一伙的，跟老子玩仙人跳是吧？”

　　	“孙子，见血了，这事没完！你他妈敢打我，构成轻伤了，我要让你把牢底坐穿！老子不差钱，你别指望我跟你和解！”

　　	赵东往地上啐了一口，上前就拎住了他的衣领，“有钱是吧？既然你这么有钱，什么样的女人找不到，在这强人所难算什么本事？听你口音不是天州人？

　　	李老板反问，“你想怎么着？”

　　	赵东扯着他的衣领就把人拽回了厕所隔间，“不怎么着，天州的地头，轮不到你这种人来撒野！”

　　	话音落下，赵东掀开马桶盖，二话不说就把对方的脑袋按了进去！

　　	李老板身粗体胖，论重量高出赵东好几个级数，只可惜早就被酒色掏空了身子，根本没有力气反抗，嘴里一阵呜咽，嘴里呛了不少水，屁股又被赵东重重补了一脚！

　　	章桐已经稳定了情绪，见状有些不对，急忙在后面抓住赵东衣角，示意他别把事情闹大，“赵总，算了，我也没怎么样……”

　　	赵东转头，恰好对上她哀求的目光。

　　	从小就在单身家庭长大，赵东哪能体会不到章桐的苦衷，她一个女人，又是单亲妈妈，估计在职场里面没少被排挤。

　　	如今发生这种事，哪怕不是她的错处，可传去毕竟不好听，李老板大不了赔钱了事，而章桐很有可能会被开除，最后少不了还会惹出风言风语，所以章桐的意思他明白，息事宁人！

　　	赵东问了一句，“你确定？”

　　	章桐点了点头。

　　	赵东没多说，转身去洗手池里拿出手机，可惜手机泡了水，显然已经不能用了，没办法，他只能找章桐借来手机，对着李老板的狼狈模样就是一阵连拍。

　　	李老板捂着嘴巴一阵干呕，同时又急忙挡着脸道：“别拍，别拍，我认栽，大家都是有头有脸的人，我给钱，你要多少钱？我给钱还不成么？”

　　	赵东踢了脚，“谁他妈稀罕你那两个臭钱！今天算你运气好，我不想把事情闹大，以后再敢缠着我朋友，我把你吃马桶的照片传网上去！”

　　	李老板急忙保证，然后头也不回的跑了。

　　	赵东把手机还了回去，同时嘴里叮嘱，“照片你先别删，以后他要是再来骚扰你，你就拿这些照片警告他。”

　　	见章桐知道轻重，赵东又问了句，“怎么样，你没事吧？要不要我去叫你同事过来？”

　　	章桐急忙摆手，“别……”

　　	赵东点头，“那你还能走么？”

　　	章桐强笑，“没问题！赵总，你去忙吧，我没事的。”

　　	说着话，人往前走了两步，结果刚才挣扎的时候扭了脚，一个站立不稳，险些跌倒在地。

　　	赵东急忙上前将人扶住，“小心！”

　　	章桐自从离婚之后很少跟男人接触，骤然撞进一个陌生男人的怀里，心跳止不住的加快，手也触电一般收了回来，“对不起……”

　　	赵东见她这样不是办法，干脆道：“你要去哪，用不用我送你上去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1670章 息事宁人免费阅读。https://xs.23sk.com 