    当天，《你是我的荣耀》便开始进入了与企鹅影视的签约流程。

    当天晚上企鹅影视那边就安排了《你是我的荣耀》的宣传。

    《周生如故》那边刚刚结束，这部《你是我的荣耀》就安排上了。

    整个业界瞬间感觉狼来了。

    无数的网剧导演深深的吸了一口气。

    ……

    “终于要开了。”

    “这波得安利导演一下。”

    “希望这部剧不要让我失望。”

    “这是我第一个入戏这么深的剧，仿佛自己就活在那个“小南辰王”的年代，看到他被诬陷，因嫉妒美人骨而受了剔骨之刑，我的心说不出的疼，那么美好的小南辰王，为什么……哭了多久就不说了……希望导演在《你是我的荣耀》手下留情吧。”

    “导演说了，这是一部甜剧。”

    “无所谓了，我就希望快点开始，看这部剧上瘾了！难受。”

    “终于看完了，聊起来我的眼泪也没忍住，不说了，我在刷一次，再去领悟一边周生辰和时宜的情感。”

    “周生如故看得抑郁了，可是不看又很难受。复刷开始，情绪就在难受和抑郁之间交替。有没有和我一样的朋友？”

    反响前所未有的热烈。

    ……

    接下来的几天。

    陆晨每天按时来往于公司和家之间！

    忙着《琅琊榜》剧组的筹备事宜。

    这几天，

    曾佳也联系了不少的制片公司，

    愿意投资《琅琊榜》的制片公司还真不少。

    华壹，首都文化，光鲜传媒……

    其中还有家主动找上门来的。

    首都宜和星光。

    国内赫赫有名的大型娱乐公司，负责过来和嘉星传媒接触的制片人叫做邵焕良。

    “陆导，曾总。”

    嘉星传媒的接待室，邵焕良笑道：“经过我们公司的研究，这部《琅琊榜》值得投资，我们愿意投资五千万，占总份额的百分之六十，不过女主角得由我们来定！”

    陆晨皱了皱眉。

    看了曾佳一眼，仿佛再说你把剩下的份额全部让出去了？

    曾佳摇摇头！

    陆晨愣了愣！

    不是？

    似乎是看出了陆晨的想法，邵焕良道：“陆导，你的新剧总投资8000万，在圈内已经不是什么秘密，而且，陆导你可以放心，我们公司也绝对不是那种为了捧演员不考虑实际情况的制片公司，毕竟5000万也不是小数。”

    陆晨道：“请问你们想让谁来？”

    宜和星光两个比较出名的女艺人。

    高媛媛和贾静韫。

    邵焕良也不客气的直接说道：“我们推荐高媛媛，若是陆导觉得贾静韫比较适合的话，那她也行。”

    “女主我已经定下了！”

    陆晨虽然很心动，但是这种事情怎么可能便宜其他人！

    自家媳妇也挺合适的。

    “陆导可以说说吗？”

    邵焕良微微愣住！女主已经定下的事情他是真没想到的！

    “柳施施！”

    “陆导已经接受了唐人的投资？”

    作为制片人，邵焕良不可能不知道最近最火的柳施施。

    “没有！”

    陆晨解释道：“她比较合适。”

    邵焕良听出了陆晨的言外之意：“无论是电影方面还是电视方面，高媛媛都有着丰富的条件，怎么看都比柳施施更加合适吧……”

    “我喜欢用她！”

    陆晨道：“而且，我们也不打算让这么多的份额出去！”

    让百分之六十的份额出去！

    别看现在邵焕良好说话，但要是签了合同！

    大概就会换一个面孔和他说话了。

    若是曾佳不愿意投资。

    那就陆晨自己来。

    1.5亿，报了税！

    剩下差不多一亿左右。

    陆晨占百分之六十，也就是说最少有6000万是他的。

    再拉个两千万的投资，对于陆晨来说轻轻松松。

    之前凭着《暖暖的小时光》，他就能够从企鹅影视那边拉到1200万的投资。

    现在更不用说了。

    剧组必须他说了算！

    这点是底线。

    邵焕良也皱起了眉头，无论是演员方面还是投资方面都引起了争议。

    微微沉吟片刻之后，邵焕良说道：“不知陆导能够让出多少份额？”

    陆晨看了看曾佳！

    曾佳道：“3000万。百分之二十的份额，而且只能投资，不能插手剧组的事宜。”

    曾佳虽然不想冒险！

    但是还是觉得陆晨很稳的。

    相比于其他的导演！她更加相信陆晨！只不过是不想把全部的身家给压上罢了。

    邵焕良对于曾佳说的这个数字明显很不满意。

    但却没表现出来！

    微微沉吟片刻之后，邵焕良道：“没有商量的余地吗？”

    曾佳回答：“份额不能超过百分之四十，其他的没得谈。”

    邵焕良微微一愣！随后点了点头。

    “我需要回去和公司商量。”

    “好的，期待邵代表的好消息。”

    谈判暂时中止，邵焕良回公司去了，而陆晨也准备收拾收拾回家了。

    “没想到他脾气这么好？”

    邵焕良走后，曾佳有些意外的说道：“当你拒绝他们的要求之后，我还以为他会拍桌子走人呢！我们现在比起宜和星光还差了不少呢！”

    陆晨也有些意外。

    对方还真没他想象中的那么强势。在他看来，只要是投资人，基本上都是很强势的那一方。

    陆晨虽然通过《暖暖的小时光》和《周生如故》取得了不错的成绩，

    但是在这些大公司的眼中。

    他估计仍旧不够看的。

    他现在虽然已经有了成为电视剧导演的潜力，但毕竟还没有作品嘛！

    比起真正的电视剧导演来，还是差了不少的。

    或许等陆晨真正成为电视剧导演的时候，他们就会转变他们的想法！

    陆晨为什么这么快就祭出《琅琊榜》这个大杀器！

    还不是觉得猥琐发育太慢了。

    在条件允许的情况下。

    适当的提提速也是可以的嘛。

    现实不是小说。

    不可能因为陆晨拍出两部成绩不错的作品，就因此可以和投资人平起平坐了。

    陆晨现在在导演圈，最多也就算是崭露头角而已！

    别说投资人了。

    就连陈昆，黄教主他们都不给陆晨面子！

    这里说一句。

    黄教主那边也拒绝了。

    连挑选演员的资格都没有！

    你说他有什么资格和这些大佬们平起平坐？

    不过，陆晨相信。

    只要《琅琊榜》播出！

    就会改变这样的局面了，到时候就不是他去求演员了。

    而是演员上门来求他。

    《琅琊榜》可不光是双料影帝。

    也是双料最佳导演！

