    众人听着叶城说的话，微微一愣。

    “小子，你在胡说些什么？”葛豪杰看着叶城不屑的说道。

    “我在这里工作了这么长时间，如果你是这家酒店的老板我怎么会不认识你。”李明旺看着叶城十分鄙视的说道。

    “你吹牛也别吹的这么明显。”

    周围这些人在听了李明旺的话之后，都用鄙夷的目光看着叶城。

    “还以为他是深藏不露，没想到是吹牛不打草稿的蠢货。”

    “谁给他的自信，让他自我感觉这么良好。”

    “他是什么东西，也就在这里胡说一气罢了。”

    周围的人都开始对叶城议论纷纷。

    这些人不了解叶城，虽然叶城的穿着很是朴素，但是在叶城刚刚说自己是酒店老板的时候，有不少人都是相信的。

    毕竟有些有钱人就是喜欢低调的打扮，有着自己独特的品位。

    不过在李明旺和葛豪杰一起站起来否认叶城身份的时候，他们意识到自己是‘被骗了’。

    这样的被骗使得他们的心中有着一丝恼怒。

    他们甚至觉得叶城是一个吹牛吹习惯的家伙。

    跟安悦一个桌子的那些人都是松了一口气，还好他们之前非常谨慎，在服务员面前说明这桌的饭是叶城请，还好当时安悦也是答应了的。

    这顿饭很贵，他们平摊这顿饭钱也能付得起。

    但是他们这样社会底层的打工者，根本就不会奢侈到花上， 上千上万块吃一顿饭。

    这个桌子上一共坐了十个人，平摊饭钱的话，一个人怎么也要拿出五千块了。

    都好赶得上这些打工者一个多月的工资了。

    他们自然是不愿意出这份钱。

    每个人都用看笑话的表情看着叶城。

    从李明旺的表情以及对叶城说话的语气来看，很明显叶城刚才跟李明旺的谈话并不愉快。

    更加确切的说，是叶城得罪了李明旺。

    刚才没准是叶城为了在李明旺眼前死撑面子，下意识的说自己是酒店的老板。

    但实际上，在众人眼里，叶城并没有他说的那样有地位。

    按照以往的经验。

    叶城没有地位没有人脉，得罪了李明旺，是绝对没有好果子吃的。

    李明旺是一个笑面虎，当面基本不发作。

    可他并不是什么心胸开阔的人。

    在背地里，李明旺一定会想方设法的让叶城下岗。

    在众人眼里，叶城就是一只不怕虎的初生牛犊。

    不过他们并不为叶城感到悲哀，他们对叶城感到可笑。

    叶城淡淡的看了看李明旺和众人，并没有说什么。

    只是淡淡的笑了笑。

    真相，也不是要所有人都相信的，它也从来都不需要别人的相信。

    不管人们相不相信，真想它都是可观存在的 。

    葛豪杰的心里有些郁闷，葛豪杰自认为叶城没有自己帅，叶城还没有自己有钱，基本上是样样不如自己。

    可是，自己在高中时期，整整追求了三年无果，为什么，眼前这个臭小子能够得到安悦。

    在葛豪杰看来，叶城是欺骗了安悦。

    听着叶城刚才说的话，葛豪杰就认定叶城是一个说瞎话不打草稿的人物。

    什么话，张口就说。

    他在娶到安悦之前，必然是对安悦说自己有多么多美厉害。

    这才把安悦骗到手。

    葛豪杰相信安悦对婚姻的忠诚，等结婚以后，安悦即便是发现叶城之前都是在骗他，也依然坚守着自己的婚姻。

    渐渐的，他们是日久生情。

    这些就是葛豪杰的分析，想到这里，他对于叶城很是气愤。

    叶城完全是用‘欺骗’的手段得到的安悦。

    想到这里，葛豪杰握着酒杯的手猛地一使劲，于是便把被子握碎，红酒夹杂着血，共同染红了他的那只手。

    不过，现在大家的关注点都在叶城和李明旺身上，自然都没有关注到葛豪杰在一瞬间表现出来的愤怒异常。

    “这家酒店是金老板的，是金家的，以后要吹牛调查清楚了再说，不然会让自己很难看。”李明旺撇着叶城说道。

    叶城淡淡笑着说道，“这家酒店之前的确是金家的，不过昨天金家家主刚刚把酒店转让给我。”

    “你还真当自己是根葱。”李明旺指着叶城说道。

    “你也不照镜子好好看看，你算个什么东西，金家给你送酒店，你也配。”

    众人自然都不会相信叶城。

    金家是什么样的存在，那是海港城最强大的家族，怎么会跟眼前这个打工仔一样的人物结交。

    “你怕是在睡觉还没睡醒吧。”葛豪杰瞪着叶城说道。

    他的手在滴血，他的心同样在滴血。

    他的手被酒杯划破，他的心为着安悦嫁给‘这样的人’而受伤。

    “我看外面有一辆兰博基尼，如果你是酒店老板的话，起码也能开得起那样的车吧。”李明旺嘲笑着说道。

    “可惜……”他摇了摇头，“可惜像你这样的人，一辈子都开不上那样的车。在车后面呼吸着尾气，对你来说都是奢望了。”

    说着，李明旺哈哈大笑起来。

    叶城也没有动怒，他依旧保持着淡淡的微笑，“不好意思，那辆车就是我的。”

    “算了吧你。”李明旺不屑的对叶城说道，“你也就只能过过嘴瘾了。”

    叶城也懒得跟李明旺争辩。

    反正该说的，自己都说了。

    “你就不怕丢掉工作。”李明旺看着叶城，眼角露出一丝狠色。

    “他怕什么，听说他这样的打工仔，经常丢工作，恐怕他早就习惯了吧。”程丽洁在一旁不屑的说道。

    程丽洁说着肆意的笑了起来。

    安悦知道叶城并不是信口胡说的人。

    叶城之前说的那些，安悦相信全部都是真的。

    安悦默默的笑了笑。

    “我先出去一趟。”过了一会儿，叶城说道。

    周围的人都觉得是因为李明旺当面揭穿叶城吹牛，叶城面子上挂不住，所以离开了。

    不过，很长时间过去，叶城依然没有回来。

    “我看这个家伙不会是没钱结账偷偷跑了吧。”安悦桌子上的一个人站起来愤怒的说道。

    “没关系，安悦还在这里，看住她，别让她跑了就行。”他旁边的人说道。

