    陆明哲整个人都僵在了那里，时光流逝，再聚首竟是此番境地。

    过去的一幕幕急速的后退，那一瞬间陆明哲狠狠吸了口气，脸上却已是云淡风轻。

    觉得自己也是好笑，其实慕风云是个很不错的孩子，只是自己的心头堵着什么，如今却瞬间被沈钰珠的出现击溃。

    她还是过去的老样子，性子大气沉稳，却与那沉稳中渗着点锋芒。

    他一时间倒是轻松了许多，像是脱去了一切坚硬的外壳，露出了内心最真实的柔软，是看过了一切世事后的平淡安然。

    他脚下的步子缓缓朝前挪去，四周的人都很紧张的看着他，尤其是那两个小的。

    陆清墨此番看向爹爹的眼神已经带着几分哀求了，她属实做不到因为慕风云就和爹断绝关系的地步。

    之前的抗争也都是徒劳，若是爹真的不同意，便是南诏女帝的面子也不给，她就真的完了。

    得不到长辈认同的亲事，最后的下场必定好不到哪儿去。

    慕风云的紧张不亚于自己的爱人，陆明哲是他的岳父，又不是其他不相干的男人，他可以直接将对方摁死，将清墨抢过来。

    那可是爱人的亲爹啊，他没想到这一次娘竟是亲自来了，一时间心头颇有些感动，可到底还是有些害怕陆明哲。

    便是慕修寒和一边坐着的何奈一也紧张的要死，一个为了儿子，一个为了女儿。

    何奈一忙站了起来朝着陆明哲走了过来笑道：“侯爷回来了，我还以为你过几天才回来呢！”

    “哼！”陆明哲冷哼了一声，“若是回的迟了，你倒是将女儿都给我聘出去了？”

    何奈一尴尬的笑了笑，其实真有这个意思，若是这个老东西不同意，她直接就将女儿送到南诏算了。

    慕修寒也带着两个小辈起身朝着陆明哲走了过来笑道：“老陆，这是聘礼单子，若是有什么不周不备的尽管说，咱们不能亏待了清墨这个好姑娘。”

    陆明哲吸了口气，接过了单子，厚厚一沓礼物单子，光是前几张都已经是价值连城的宝物堆成了山，这哪有不满意的。

    他扫了一眼慕修寒冷冷笑道：“怎么？来我府上炫富不成？”

    这一句话说出来，所有人的脸色都变了。

    何奈一忙轻轻去拽陆明哲的袖子，这个老东西是不是脑子进水了？

    姑娘都看上了的，而且方才沈钰珠有一句话直接说到了她的心坎儿上。

    她说南诏皇族从她开始所有的继承者不纳侧室，都是一生一世一双人。

    这一句话让她狠狠心动了，自己女儿过去那可是独宠。

    别说人家是南诏太子，以后是南诏国君，便是大周哪个世家子弟敢说自己一辈子不纳妾的？偏生南诏女帝将这个写进了南诏国法中。

    何奈一当下几乎要狠狠抱一抱沈钰珠了，太英明的女帝了。

    这么好的姻缘，又是孩子看上的人，这个老家伙是不是疯了从中作梗，之前他不是也看上了一个世家子弟。

    哼！怂包一个！

    自家姑娘清墨当着他的面儿撞柱后，那人竟是害怕的再也不敢来了，哪里有什么担当？

    何奈一刚要说什么缓解一下此间的尴尬，不想陆明哲看着慕修寒和沈钰珠道：“哼！我们陆家也不差！”

    “陆家的陪嫁我也已经写在单子上了，你们夫妻二人过过目！”

    陆明哲骄傲的从怀中摸出来一张嫁妆单子递到了慕修寒的面前，他这个话刚一出口，慕风云差点儿开心的喊出来，强行压住了内心的狂喜。

    原来未来的岳父大人早就认同了他们的亲事，便是连嫁妆都准备好了。

    慕修寒顿时笑了出来，将单子接了过去，却递到了沈钰珠的手中。

    “珠儿，你瞧瞧！十几年了，老陆还是这个德行！九转十八弯的肠子！”

    沈钰珠眉眼间也染了笑意，接过了单子瞧了瞧，竟是有些惊讶，几乎将陆家这么多年的积蓄全部陪嫁了过来，她忙看了一眼下面坐着的陆家两个小公子笑道：“聘礼也好，嫁妆也罢，就是个彩头。”

    “我倒是瞧着两位公子是个练武的好根骨，这样吧，两位公子不妨也送到桃花岛上让千山师傅教授一二。”

    “正好也可以去陪陪他们的长姐！”

    陆明哲和何奈一登时都愣了，千山的武功甚至比慕修寒还要高出几分，是这个时代顶级的武术大师。

    这些年更是武道精修，可从来不收徒弟，只有一个便是南诏太子。

    其余的世家子弟别说是做人家的徒弟，即便是去门上拜访学的一两招那也是毕生的荣耀。

    陆明哲真的没想到沈钰珠给了他这么大的好处，这可比那些财物金钱好处大多了。

    而且南诏还有很多厉害师傅，甚至都是和圣上有些牵扯的，这些人脉一旦联系起来，陆家以后便是跻身于大周顶级世家的行列了。

    想想自家女婿是南诏太子，未来的南诏皇帝，两个儿子若是再有些出息，他这一生也算是圆满了。

    一边的何奈一却心头对沈钰珠佩服得很，短短几句话便是将陆家内部的危机解除了去。

    其实她之前也担心，若是自己的女儿将陆家几乎所有的财产都当做嫁妆带走，那两个姨娘自然要闹。

    要知道陆家不光有女儿还有儿子的啊！这怎么成，平白内宅里会掀起大风大浪来。

    这下子好了，一切都解决了。

    那两个姨娘登时脸上的表情转阴为晴，简直就是狂喜，她们的儿子能有此造化，能不高兴吗？

    南诏女帝做事果然是个周到的，何奈一忙笑了出来：“那敢情好，咱们到时候大家一起去南诏，带着孩子们拜师去！”

    “来来来，沈姐姐，花厅里的饭菜也凉了，快随我来！”

    “今儿我准备了几道云州菜，沈姐姐在云州住过些日子，我晓得你爱吃。”

    沈钰珠心头掠过一抹暖意，她也十几年没回来了，不想何奈一能想的这般周到。

    “有劳妹妹了！”沈钰珠笑着牵着何奈一的手，走在前面朝着花厅行去。

    慕修寒冲陆明哲挑了挑眉：“如今你还能喝酒不？一会儿较量一二如何？”

    陆明哲笑道：“怕你个老东西！走！”

    身后的慕风云牵着陆清墨的手直接跟了上去。

    慕风云低声笑道：“我娘一会儿要单独见你，不过不怕，有我在。”

    陆清墨抿了抿唇，却是抬起手，露出了一截皓腕，上面赫然一只冰玉镯子，水头极好。

    慕风云登时看傻眼了：“天爷啊……这可是我娘后来找人重新仿着之前毁掉的那只冰玉镯子雕刻的啊！我妹妹想要都被我娘拒绝了。”

    “就在方才女帝陛下给了我，说让我传下去，再传给我的孩儿！”陆清墨得意的笑道。

    “太偏心了吧？”慕风云喊了出来。

    陆清墨低声笑道：“你看这边！”

    她又抬起了另外的手腕，居然是一个特殊木头雕刻的镯子，南诏神木所刻，驱邪祛百毒的。

    这么说吧，这种木头是南诏蛊王传承下来的，戴着这个镯子百鬼绕行，万毒不侵。

    慕风云已经说不出话了：“这是我妹妹最心爱之物，她不是还在南诏吗，也来了?人在哪儿？”

    陆清墨笑道：“方才我和长乐公主已经见过了，圣上召她进宫去，现在还没有出来，下午就能出宫了。听说圣上得知长乐公主也是个药学天才，可能想要收她为徒！”

    “收徒？义父脑子没事儿吧？那丫头机灵古怪，比赵图南那个小崽子还小两岁，那么点儿的小人，你不知道她每天研究的都是毒啊，药啊，你以后离她远点儿。”

    “不过她竟然将南诏神木送给你了？这玩意儿太难得了，我和她要，她都没给我的！”

    陆清墨淡淡笑道：“那是自然，他们瞧着我貌似比瞧着你更顺眼一些。”

    慕风云笑了出来，突然凑到了她耳边：“我们慕家人看人很准的，而且看人的标准也相似，我也瞧着你顺眼呢！”

    陆清墨登时脸颊红透了去。

