一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               漆黑的夜，叶辰走出了别苑，留下一个陷入沉睡的楚灵儿。

    不知为何，这一次走出别苑，叶辰心情有些沉重。

    正如太虚古龙和楚灵儿所感觉的那样，他对楚灵儿所做的一切，都好像是在交代后事，因为他真的不确定自己还能不能活着回来。

    “你这又是何必呢？”沉睡的太虚古龙，虽然没有睁眼，但话语却是在叶辰神海中经久不散。

    “你指的是什么。”叶辰身形挺拔，步伐走的很是稳健。

    “你是三军统帅，没必要以身犯险。”太虚古龙悠悠一声，“既然是战争就会有人死，作为三军统帅，你这般举动，乃兵家之大忌。”

    “我是三军统帅，我的任务不是看着将士死，而是竭尽全力守护他们生。”叶辰说的平平淡淡，“我希望他们可以看到我们共同打下的江山，而不是在庆功宴上以酒祭奠他们的英魂。”

    “虽然我很佩服你的魄力，但你可知，三军统帅如此意气用事，也是对将士的不负责。”

    “龙爷，你是聪明人，知道我不是义气用事。”叶辰深吸了一口气，“你应该知道，若通玄他们坐镇恒岳，我们想要夺回恒岳是要付出何等惨烈的代价吗？我们的力量会暴露、我的优势将荡然无存，我敢肯定，一旦正面开战，我炎黄大军将无一人可走出南楚。”

    “你倒是看的透彻。”

    “所以，我是对战的主角，但却不是这场大战的关键。”叶辰笑了笑，“在南楚，我们是客，恒岳是主，这场大战多拖一秒于炎黄而言，都可能导致全军溃败，我们需要的是速战速决，而速战速决的关键，就是把通玄他们引出恒岳。”

    “小子，你让我无言以对了。”太虚古龙又趴了下去。

    “那我还真是荣幸啊！”叶辰咧嘴一笑，抬脚走进了千秋古城的地宫。

    地宫之中，几十道身影俨然而立，纷纷驻足在一张庞大的地图前。

    此地图虽然庞大，但与九州玄天图相比，就跟闹着玩儿似的。

    这里皆是炎黄的高层，杨鼎天他们也在这里，他们需要想到任何可能发生的突发状况，其中就包括毁灭恒岳宗方圆几十万里范围内的传送阵。

    “准备的怎么样了。”叶辰缓缓走过来，先是看了一眼庞大的地图，这才看向了众人。

    “九成以上的炎黄大军已经尽数分派到了恒岳九大分殿，届时，我们会通过九大分殿的虚空传送阵杀入恒岳本部。”钟江开口说道。

    “恒岳宗方圆几十万里范围的传送阵都有派人去。”红尘雪缓缓说道，“一旦有变故，我们会第一时间毁掉传送，以免遭到围攻。”

    “现在问题是，恒岳宗那边需要有人帮我们开启虚空大阵，不然九大分殿的大军是杀不过去的。”道玄真人沉吟了一声。

    “而且，开启恒岳宗本部虚空大阵，需要恒岳掌教的令牌。”杨鼎天皱着眉头说道。

    “所以，想要开启恒岳本部的虚空传送阵，就必须满足两个条件：一、我们有人潜入恒岳宗；二、也是关键的一步，那就是恒岳掌教的令牌。”

    “师伯，恒岳掌教的令牌会在谁的手里。”叶辰看向了杨鼎天。

    “尹志平手里。”杨鼎天说的很是肯定，“恒岳掌教令牌关系着本部和九大分殿的虚空传送阵，从来都不会交给第二个人掌管，所以，谁是掌教，令牌就在谁的手里。”

    “这样啊！”叶辰摸了摸下巴，陷入了沉思。

    三五秒之后，他才开口说道，“令牌的事交给我，我会派一个分身跟随你们过去，一旦难道令牌，会通过分身传送给你们。”

    “这可不容易办到啊！”众人纷纷看向了叶辰。

    “只要确定令牌在他身上就好。”叶辰开口说道，“就算是付出一些代价也是值得的。”

    “还是小心为妙。”众人纷纷沉吟了一声。

    “如此，你们今夜就动身。”叶辰说道，“通玄他们离开恒岳之后，必定会开启护山结界，所以诸位前辈要提前潜入恒岳，蛰伏便好，待我拿到令牌，便以雷霆之势控制恒岳高层。”

    “在此之前，分下工比较好。”杨鼎天翻手如初了一部秘卷，而后摊开悬浮在了半空中，上面密密麻麻的乃是一个个人的名字。

    “这些人在恒岳都是大权在握。”杨鼎天一边说着，一边不断指着秘卷上的一个个人的名字，“想要一举拿下恒岳，上面的人都要在第一时间控制住，特别是恒岳总情报网阁主风祭，千万不要让他开启敌袭禁制，还有太上长老会的云山.......。”

    接下来就是分派任务的时间了。

    杨鼎天说的很详细，每指出一个人都会说的很详细，包括他们的修为和神通都一一道出。

    而随着杨鼎天指出一个个人，钟江他们这些人都会站出一个。

    如此，分工明确了，便有了针对性，若是在同一时间出手、若是一切进行的顺利，十秒钟不到就会将恒岳的高层全部控制在手中。

    嘎嘣！嘎嘣！

    这边，叶辰也一直看着，一边看着，还一边往嘴里塞丹药。

    这两日为了给楚灵儿提升肉身强度和炼器，他消耗颇大，需要在最短的时间内恢复到了巅峰的状态，而恢复真元最有效的方法就是吞丹药。

    这边，已经领了任务的古三通和无涯道人已经不止一次的上下打量叶辰。

    “我说，你丹药挺多啊！”两人摸了摸下巴，就在这几分钟时间，叶辰已经吞了不下上百颗丹药了，等级最低的都是三纹灵丹。

    “丹圣，任性。”叶辰说着，又往嘴里塞了一颗，就跟吃糖果似的。

    “咱俩揍他一顿吧！”古三通和无涯道人纷纷语重心长的捋了捋胡须，就在那么一瞬间，俩货差点就扑上来了，力求一巴掌把叶辰打成傻逼。

    “老古，我一直有一个问题想问你。”叶辰一边没脸没皮的咀嚼着，一边看着古三通，“你与独孤傲是一个师祖，你还是他的师兄，为嘛战力差距这么大嘞！”

    “我呸！早一百年前试试，我一只手打的他连亲娘都不认得你信不信。”

    “不信。”叶辰说着，又往嘴里塞了一颗丹药。

    “我信。”一旁，领了任务的钟馗唏嘘了一声，“一百年前的老古，战力在大楚绝对是排前十的，而一百年前，独孤傲连前二十都排不上。”

    “我靠，这么吊。”被钟馗说完，叶辰看向了古三通，眼神儿都变了。

    “那是。”古三通整了整衣领，一副老子天下第一的派头。

    “你不晓得吧！”无涯道人瞟了一眼叶辰，“一百年前的古三通因为功法原因修为尽废，而他如今的成就，乃是近一百年修成的，若按一百年前的战力，独孤傲和老古差的可不是一星半点。”

    “来古大爷，吃丹药。”叶辰抓了一把丹药就塞给了古三通，这脸色变得不是一般的快。

    “嗯，这还差不多。”