    神龙的利爪猛地一发力便扣住了巨狼的身躯，然后狠狠的撕扯开来。

    随着一声哀嚎响起，原本凶狠无比的巨狼，半截身子被撕烂，左侧的一条腿更是被直接扯下！

    再次被重创，它也是感受到了双方之间的巨大差距，再也没有继续战斗下去的心思，转身便要逃回草原深处。

    单是这次失去的那一只爪子还有所受的伤，没有三四十年的时间都没有办法恢复。

    神龙眸中精光一闪，也是发现了对方的意图，身形一个闪烁便立刻拦住了其去路，然后再次使用出了神龙摆尾，将对方给抽了回来。

    紧接着，神龙抬起龙爪将巨狼擒拿，任凭对方如何折腾都没有丝毫放松，然后又是猛地一发力，便一把将其上肢的另一条腿也给撕了下来。

    恐怖的痛苦袭来，巨狼顿时间惊恐无比，一种致命的危机感弥漫心头，拼命的挣扎着，惨叫着便要挣脱。

    而这时，神龙展现出了体长优势，一个盘旋便用身体将对方的躯干给紧紧缠绕了起来。

    面临死亡的威胁，巨狼止不住的颤抖着，看着那近在眼前的龙眸，拼命想要逃走，但是却无法做到。

    就在这时，神龙逐渐的发力，身体一边缠绕一边收缩。

    而巨狼已经无法再有丝毫动弹，只能够发出凄惨的叫声，承受着那巨大的压力。

    紧接着，神龙猛地张开大口，朝对方的脖子上咬了过去，与此同时再次用力进行绞杀。

    巨狼痛苦的嚎叫着，下一瞬间身躯猛地爆裂开来，被前者硬生生的给挤碎了。

    然后化为光点消失不见。

    这时，它也只剩下了一个巨大的狼头。

    按理说，正常生物在只剩下头颅的情况下是无法继续生存下去的。

    不过巨狼却并非血肉之躯。

    在身躯消散之后，只见那颗脑袋依旧可以继续活动，并且以极快的速度朝着北方逃遁而去，不到一眨眼的时间就飞到了千米之外。

    它实在没有任何勇气，再与如此恐怖的敌人战斗下去了。

    见此，神龙却没有直接追上去，而是缓缓张开了龙嘴。

    随着骇人的威压不但蔓延，一股股强大的能量不断的凝聚为一点。

    紧接着就在众人震惊的目光之中，一道绚烂的光柱自神龙口中喷射出，刺眼的光芒瞬息之间便划过数百丈，直接命中了远处的狼首。

    “轰！”

    一道爆裂之声过后，狼头在可怕能量的不断冲击之下迅速泯灭，头颅瞬间化作飞灰……

    而就在其彻底消散之时，一座地下密室之中，那栩栩如生的狼形雕像也轰然炸裂，化作了碎块。

    跪伏在雕像面前的大法师则是发出了一声惨叫，七窍流血。

    双目之中带着无尽的恐惧，身体颤抖着倒在了地上，随后便没有了气息。

    她与狼神的命格相连，所以才可以将其呼唤出来，而前者一旦受到创伤自己也会被反噬。

    而这一次巨狼却是直接被叶尘消灭，那么大法师自然也就跟着受到了重创。

    她原本就已经没有多少日子可活了，这一次便是直接要了其性命。

    甚至都没来得及做出反应，就已经魂归黄泉……

    战场上，神龙与巨狼的这一战可谓是震撼至极，将所有人的目光都给吸引了过去，就连士兵都停下了动作，一脸呆滞的看着空中。

    当匈奴看到所信仰的狼神出现之时，皆是无比的欢欣雀跃，激动与兴奋之情溢于言表。

    而在巨狼被龙魂消灭之后，则是一脸的惊恐与不敢置信。

    他们无法相信无敌的狼神居然也会战败，而且就连头颅都被彻底粉碎。

    对于草原之人来说，这是信仰上的崩塌，就好像心中的支柱突然消失了一般。

    就连头曼也是瞪大了眼镜，愣在了那里，他的大脑一片空白，不知道该做些什么。

    而对于此，秦军却是十分的高兴，虽然有很多人都不知道那突然出现的神龙究竟是什么，但却很清楚巨狼是自己的敌人。

    现在巨狼被神龙击败，也就意味着他们获得了胜利。

    蒙恬率先回过神来，目光放到了前方的敌军之上，如今最大的威胁已经不存在了，接下来就轮到他们反攻的时候了。

    随即下令道：“众将士，随我全歼敌军！”

    顿时间，秦军的士气也是攀升到了巅峰，大喝着便冲了上去。

    而另一边的情况却恰恰相反，匈奴在亲眼看到狼神被灭杀了之后，心中的信念也是低落到了极点，甚至有些人更是直接崩溃，战斗力十不存一。

    在这种情况下与秦军决战，无异于以卵击石，更何况其中还有着叶尘的重甲骑兵与陌刀军。

    不过即便是心中清楚，头曼也依然选择了战斗，现在已经没有其它选择了，如果放弃了战斗就只能等死。

    此时的他心中不由的后悔了起来，自己应该听从大法师的建议，先积攒力量才对。

    不应该选择与马其顿联手如此着急的进攻秦国。

    如今狼神都已经没了，若是这场战斗再失败的话，那么草原部落或许将再无崛起之日了。

    看着倒在秦军铁蹄下的士兵，头曼的心中充斥着难言的情绪。

    自己统一了草原的各个部族，成为了第一位单于，原本以为可以带来未曾有过的辉煌。

    但现在却是带领着草原走上了灭亡，当真是讽刺。

    现在已经无法挽回，唯一能够做的就是以一个草原勇士的身份，与秦军决一死战。

    想到这里，他拔出了腰上的弯刀，骑着战马朝着蒙恬冲了过去。

    而蒙恬也没有丝毫畏惧，驾驭胯下战马，紧握着手中的长枪直接与其战到一处。

    随着秦军的冲锋，整片战场都陷入到了一面倒的屠戮状态，匈奴在惨叫声之中不断的倒在地上。

    而马其顿士兵也终于坚持不住了，毕竟他们所面对的是更加强大的军队，在重甲骑兵与陌刀军的联合碾压之下，原本的三万多人，只剩下了不到一万。

    这场战斗的胜负，已经注定……

