    “莫非你以前练过这武功？”

    “你说练过就练过吧。”碧云不以为然的说道。

    “你教我《大周天神功》……你教我怎么练吧。”乐瑜双眼水汪汪的看着碧云，态度前后一百八十度大转弯。

    “练会了武功，你打算做什么？”

    “我要给我师父报仇。”

    “你师父被谁杀了？”

    “崇天派。”

    碧云摸着下巴：“我不知道你师父是谁，不过多半最后要绕我身上来。”

    “绕你身上？”

    “对啊，你不知道吗？你们绝天派的乾坤鸣和四绝，都是死我手里的。”

    乐瑜的脸色几次变幻。

    此刻的乐瑜绝对相信碧云的话。

    之前隐约的听说，门主乾坤鸣和四绝败于一个少女手中。

    不过当时真真假假的消息太多。

    并且她当时也不在太虚山，而是在绝天派里。

    所以对于当时的事情并不是很清楚。

    再者这种传闻怎么看都是假的。

    乾坤鸣武功盖世，四绝联手，战力甚至还在乾坤鸣之上。

    怎么可能会败在一个少女手中。

    可是现在看碧云随手施展出《大周天神功》，也由不得她不相信。

    “所以绕来绕去，你要复仇的应该是我。”

    “你……你……”乐瑜脸色几次变幻。

    愤怒、恐慌，还有怨恨，全都写在乐瑜的脸上。

    突然，凌云天从林子里走了出来。

    他的身上带着淡淡的血腥气味。

    “怎么了吗？”凌云天发现碧云和乐瑜的气氛有些奇怪。

    碧云立刻跑到凌云天的身边：“凌先生，乐姐姐趁着你不在，想要欺负我。”

    凌云天看了眼乐瑜，又看了眼碧云：“你不欺负乐瑜就不错了，我信你的鬼话。”

    不过凌云天也没心思追究谁欺负谁。

    终归就是两个女孩，不管谁对谁错。

    他都没办法去管教人家。

    “今晚是没法子在这里休息了，我们走吧。”

    “为什么？这半夜三更，荒郊野岭的，往哪里走啊？”

    凌云天看了看碧云：“我有个仇家追到这附近，他们人多势众。”

    凌云天匆匆忙忙的带着碧云和乐瑜离去。

    ……

    在凌云天走后没多久。

    几个黑鳞人来到了现场。

    “发现了几个族人，都死了。”

    “那个人呢？”

    “这个方向。”

    “那人必须死！绝对不能让他留下来。”

    “大人，为什么一定要杀他？”

    其他几个黑鳞人都有些不解。

    他们已经追杀了那人一个多月了。

    而这段时间，陆陆续续的折在那人手中百余人。

    可是到现在，他们也不明白为什么非得杀那人。

    每次遇上，都得死十几个人。

    不是他们不想用更多的人。

    主要是他们这边的人手不足。

    而且都在分散的搜索那人。

    基本上几个人一组。

    而那个人武功又太高。

    好几组都是遇到那人之后。

    立刻发送信号。

    可是等支援的赶来的时候，人已经跑没影了。

    “那人是灵犀。”

    “灵犀！？”

    这么一说，众黑鳞人就明白了。

    最初黑鳞人潜入白域的时候，在最初的几十年就遇到过灵犀。

    这种人能够辨别黑鳞人奸细。

    虽然不知道他们具体是怎么辨别的。

    反正就是能够辨别。

    因为灵犀，他们最初的潜入并不是很成功。

    费了极大的力气，这才将那个灵犀解决掉。

    后来黑鳞人也给这种能够发现他们真实身份的人族起名为灵犀。

    自那以后，只要发现灵犀的存在。

    他们就会不遗余力的将之铲除。

    “那人应该没走多久，我们通知其他队伍包抄。”

    可是追了一阵，几个不同方向包抄过来的队伍却又一次的碰头了。

    显然，这次他们又网空了。

    “真该死，那家伙就跟泥鳅一样滑不溜秋。”

    “没关系，那人的身上已经被大祝巫下了咒，他是跑不掉的。”

    ……

    “往这边。”凌云天突然带着碧云与乐瑜换了一条路。

    一直到天亮，三人找到了一处城镇，这才停了下来。

    还好天亮了，不然的话乐瑜是真的有点走不动。

    凌云天找了一家客栈，暂且住下休息。

    不过碧云的精神却是很好。

    凌云天发现，自己跑了一晚上，都感觉到疲倦。

    可是碧云却跟个没事的人一样。

    再看乐瑜，她也是双腿发软。

    “碧云，你不休息一下吗？”

    “不了，我不累，我出去找吃的。”

    “那行吧，我们在这里住一天，明天再赶路，你在外面找点吃的，就快点回来休息，别耽误了休息时间。”

    碧云蹦蹦跳跳的来到一个巷子前。

    可是就在这时候，巷子前后出现了几个人。

    这几个全都是黑鳞人，不过他们的身上包裹着衣物，脸上涂抹着很厚的装，用来掩盖他们脸上的黑鳞，并且还戴着帽子。

    “这人族女孩是那灵犀的同伴，将他抓住，那灵犀应该就会投鼠忌器。”

    碎肉地狱，碧云双手下垂，从袖口中射出一条条金丝线。

    这金丝线比发丝还要细微。

    肉眼几乎无法辨别。

    这是舒小白给她的法宝，金缠丝。

    这金缠丝本是一种名为金翼虫的灵虫吐的丝。

    它的丝线细不可见，并且极其坚韧。

    即便是一条丝线就能提起上百斤的重物而不断。

    经过炼制之后，更是是千斤不断，并且锋利无比。

    “上，将她拿下。”带头的那黑鳞人一声令下。

    其他黑鳞人同时发动。

    除了发号施令的那黑鳞人之外。

    其他的黑鳞人全都在瞬间变成碎肉。

    那黑鳞人吓得亡魂皆冒，脚步向后一退。

    却感觉被什么东西切入后脚跟。

    “千万不要动，动一下，你就要被切碎。”碧云面带微笑的看着那黑鳞人。

    黑鳞人脸色惊恐万分。

    他从未见过这种手段。

    完全无法理解的攻击手段。

    也没见这女孩有什么动作。

    却能让他的同族全部在瞬间被切碎。

    他隐约的感觉到，在周围似乎是分布着许多看不见的刀锋。

    碧云漫步走向黑鳞人。

    她不受这分部的金缠丝影响。

    这让黑鳞人不禁怀疑，是不是自己的猜测出错了。

    想到这里，黑鳞人立刻转身想要逃。

    可是就在他扭头的瞬间，他的颈部微微一痛。

    他摸了摸颈部，然后他的头颅慢慢的滑落，身体在倒下的瞬间被切割成无数块。

