    “那没有人见过小筱？小陈呢？去了没有？”

    “去了，也一样被赶出来了。”说到这里，江秋雁不由得抹了一把眼泪，她的声音哽咽了。

    她没有说出来的是，什么情况下，小六会把医生都赶了出来？

    这就是江家现在大多数人猜测的，江筱其实已经咽气了，没有办法治了，所以六少才会把医生都赶了出来。

    然后，一个人守着她的尸体，接受不了这个现实。

    “大哥呢？”五爷脸色微白，问起了江老太爷，“他之前的身体也是不行，不会因此也倒下了吧？”

    要是江筱真的出了什么事，那这就是江老太爷送走的第三个至亲子孙了。

    就怕他也承受不住。

    “大伯也一夜都在江筱那儿守着，在客厅坐了一夜。我就是在外头望了一眼。”

    她今早过去的时候，孙汉倒是给她开了院门，但是，传达了六少的意思，请她离开，说这个时候不让任何人进去。

    她往里面望了一眼，透过窗，看到了老太爷靠在沙发上的身影。

    要是能让他进去里面，他现在应该也是在江筱的床边守着的，怎么可能会是在客厅？

    所以，唯一可能的是，小六连他都不让进去。

    这就更加证实了江筱很有可能已经死了的猜测。

    江秋雁想到了这里，也觉得心头无比沉重。

    要是江筱真的在江家遇害身亡，那对于江家绝对是一个巨大的打击。

    她都不知道江老太爷和六少能不能撑得住，能不能接受这个事实。

    “我去看看吧。”

    江五爷越听越觉得不放心。

    “不会让你进去的......”

    “不去看看怎么知道？万一江筱还能救，小六这么做不是犯糊涂吗？”江五爷不理会江秋雁的叫喊，径直往江筱的院子去了。

    在半道上他遇到了江三爷和江七爷，还有几个侄子侄儿媳妇。

    一行不少于十人，看起来都是满脸忧虑。

    “老五，你也过来了？”

    “老三，”江五爷看了他们一眼，转向江七爷，“你今天怎么在家？”

    “是我让人把他叫回来的，”江三爷说道：“家里出了这么大的事情，都该回来商量一下，现在只怕小六都没了主心骨。”

    “是啊，五哥，现在江筱是什么个情况都不知道，咱们要帮忙也帮不上，得去看看啊。”

    “走吧，先去看一眼再作决定。”

    江三爷说着，朝江筱的院子里走去。

    江五爷顿了一会儿，江秋雁正好赶了上来，看到这么多人都往江筱那边去，不由有些担心。

    “三叔本来对家里的事情都不上心的，怎么这一次这么......”江秋雁无意识地问了一句。竟然还让人去把七叔给喊回来了。

    而江七爷也怪，以前不管有什么事，差人去喊他回来他都不回的，一心就扑在码头那边的运货行里，还经常跟着出海，有时候出海两个月都不回来，这一次怎么三爷一喊就回来了？

    还回来得这么快？

    难道他们心里都喜欢江筱这么个小晚辈，都挺关心她的？

    要是这样的话，江筱醒来的话会高兴的吧。

    