
　　他们走到天衡山脚，一个破旧的庙宇坐落在湖泊旁，还有一些盗宝团在里面待着，架起了锅，正在煮着沸水。

　　“荧，上！”

　　李闻怂恿着荧，她瞥了李闻一眼，默默提剑冲了上去。

　　一阵鸡飞狗跳，胡桃也跟了上去，希望盗宝团没事。

　　而李闻就走进了庙宇中，里面都是一片杂乱之景，但其中的铜雀雕像还算干净。

　　“你...身上有夜叉的味道。”

　　一位男子出现在李闻旁边，从感知上来说，是一位灵魂体。

　　正在旁边看着盗宝团挨揍的胡桃转头一望，见李闻没什么反应，便回头继续去看荧这边了。

　　“是魈么？”

　　“不，是应达大人。”

　　水夜叉么，李闻挑了挑眉，转过身望着铜雀，和游戏有些不同，不是大众脸，而是一位中年男子，还有点小帅。

　　“魈大人现在如何了？”

　　从李闻之前的言语中听到魈，铜雀也难免好奇了起来，他在这里待太久了，无法了解到外界的信息。

　　唯一知道的，便是昨天从海面传来的魔神气息，让他很是不安。

　　“没事，他现在估计在望舒客栈吧。”

　　“那就好。”

　　铜雀松了口气，才想起还没和李闻打招呼，他抬起头，正准备说话。

　　“铜雀你好，我叫李闻。”

　　李闻伸出手，铜雀下意识伸手握住，本来以为会从中穿过，但却碰到了。

　　“你好，有兴趣了解往生堂的殡仪服务吗？”

　　两人握着手，从旁边窜出来一个小脑袋，开口就知道老往生堂堂主了。

　　李闻没好气地敲了敲胡桃的脑壳，人还在呢，他只好和铜雀解释了一下。

　　“哈哈哈，那也挺好的。”

　　铜雀倒是不在意，他本来就是死过的人，没那么多忌讳。

　　接下来，李闻将胡桃镇压，和铜雀说起了修补庙宇的事情。

　　铜雀有意推脱，但被李闻用魈这个理由推了回去，只好点头同意。

　　而他们聊着聊着，荧那边收拾完盗宝团过来，已经得知了消息，打算下一步过去蒙德。

　　“那好，到时璃月港见。”

　　两伙人分开，荧和派蒙传送去了蒙德，而李闻和胡桃便与铜雀告别，先走回了璃月港。

　　离晚饭还有一点时间，李闻便陪着胡桃去逛街了，主要是要去她最喜欢的那个枫丹商店，买惊吓道具。

　　倒是让李闻开了眼界，棺材、符纸、血手，某种意义上，这里很像往生堂。

　　买完东西，就轮到胡桃陪李闻买菜了，在途中，他们还碰到了刚刚回来的香菱。

　　打了声招呼，香菱就匆匆忙忙地回去万民堂那边，今天刚回来，有很多老顾客闻声过来，有的她忙了。

　　而在香菱走后，李闻和胡桃对视了一眼，倒是明白了彼此的想法，那就是鬼屋的第一个实验人员有了。

　　可怜的香菱就被两个满肚子坏水的人看中了，她还浑然不知，正在厨房认真炒菜呢。

　　一个小插曲过去，他们便回到了往生堂，李闻先走进厨房，把食材放在灶台上，然后就走了出来，时间还早，摸会鱼。

　　见胡桃坐在长凳上，李闻也坐在了旁边，正想拿起书籍的时候，突然感觉大腿一沉。

　　是胡桃将腿架了上来，而她就躺在了长凳的另一边，靠着枕头。

　　看着面前白花花的大腿，李闻选择放下手，摸到了...胡桃的脚底。

　　“啊！”

　　谷齋</span>被李闻轻轻一刮，胡桃颤抖了一下，恶狠狠地盯着李闻。

　　“投降。”

　　撩完就跑，李闻双手高举，示意停止斗争，只不过，胡桃好像不答应的样子。

　　她直起身体，凑过来，却被李闻抱住腰，往前一拉，脸贴脸，啵了一声。

　　“咳咳。”

　　这个关头，响起了一声咳嗽声，李闻睁开眼睛，往旁边看去，原来是兰姐回来了。

　　胡桃也反应回来，有种被抓到的感觉，感觉推开李闻，将头埋在了枕头里。

　　“兰姐，下午好呀。”

　　见李闻一副厚脸皮的样子，兰姐叹了一声，这天天回来都能看到这样的场景，有点难顶。

　　“收一下，我去做饭。”

　　李闻拍了拍胡桃的小腿，她听话地翘了起来，让李闻得以起身。

　　之后便是做饭时间，兰姐也买了点菜，不过是熟食，一只烧鹅，作为附加菜还不错。

　　而在做饭途中，钟离也走回了往生堂，他倒是没有直接进来，站在往生堂外面，目光扫了一眼厨房，见到里面没有螃蟹和章鱼后，才放心地进来。

　　那天的克苏鲁烤鸡真让他开了眼界，几千年来，见过的料理不少，这样不可名状的东西还真是少见。

　　好在，今天的李闻还是正常模式，不然钟离就要去万民堂吃了。

　　钟离坐在了往日的位置，开始沏茶，而在客厅一个人的胡桃就凑了过来，和钟离聊着今天的事情。

　　“铜雀啊...也好，我也出一些摩拉吧。”

　　“你有么？”

　　“呃...”

　　胡桃说出了重点，钟离身上没有摩拉，而且这件事北国银行也不会出钱。

　　“没事啦，往生堂出钱，你们都是往生堂的客卿，认真干活就好！”

　　“没问题，堂主。”

　　钟离笑了笑，给胡桃沏了杯茶，认真干活啊，那最近的账单都写北国银行好了。23sK.com

　　“吃饭啦！胡桃，进来洗手！”

　　李闻的声音从厨房里面传出，胡桃急忙喝了口茶，准备起身进去，却被热茶烫了下舌头。

　　“堂...”

　　钟离在旁边看着，本来想阻止的，但胡桃的动作太快了，堂主这个词语都还没完整说完，胡桃就中招了。

　　“李闻，我舌头被烫到啦。”

　　“先吹下嘛，那么急着喝干嘛。”

　　“还不是你！”

　　李闻眨了眨眼，这关他什么事，他就叫胡桃进来洗手而已。

　　“来，吐舌头，我治疗一下。”

　　有元素力量的世界还真不错，至少这些小伤，一个净水就可以解决。

　　“啊。”

　　胡桃乖乖地吐出舌头，李闻伸手捏住，净水在缓解着舌头的疼痛。

　　但这个画面，李闻感觉有点奇怪，有点涩，是他的思想太污浊了吗...

　　“好惹！”

　　“哦哦哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十七章 惹免费阅读。https://xs.23sk.com 