    肖自在和黑管可是常年在前线战斗的高手，经验丰富反应迅速，那会让马仙洪得逞，趁那六合珠释放出的牢笼还未成形，身形一闪便跳了出去。

    马仙洪用特殊法器监视全场，发现冯宝宝从身后杀来，握着噬囊的右手对准身后, 召唤出一个白色的影子。

    那白色的影子直接冲向冯宝宝，直接一掌轰出。

    冯宝宝面色一凝，抬手与那白影对了一掌，偷袭未果，便向后撤去。

    那白影露出身形，站在马仙洪身侧，众临时工定睛一看, 那是一个白色的人偶。

    这傀儡显然与那如花不同，全身散发着危险的气息, 临时工们不敢大意。

    那白偶右手臂弹射出一柄锋锐的剑刃，白偶扬起持剑手向后蓄力，再对准冯宝宝猛得一挥。

    刹!

    一道如残月的剑气破空而出，快速斩向冯宝宝。

    冯宝宝不打算躲避，握着菜刀向前一砍，嗤的一声，硬生生破开了那剑气。

    白偶持剑手飞舞，砍出数道剑气。

    这剑气，临时工人人有份，各自用办法躲避，若是换成寻常异人，基本扛不住这锋锐剑气。

    马仙洪见数击无果，一箭步冲出，领着白偶主动出击，这一出手，就是盯上了一直骚扰他的王震球。

    而那白偶，则是与黑管战在一起，剑影四现, 一黑一白的身影飞速交错。

    王震球自然不虚马教主，施展异能迎了上去，可还没触到对方，就见对方从身后掏出个铃铛用力一晃。

    铃铃!

    震人心魄的铃声响起，王震球从未放松过警惕，对方抬手摇铃时就瞬间做出反应，空闲的左手对准那晃魂铃扔了些东西。

    右手收起攻击和脚步后撤两个动作一气呵成，所幸退得快，没有挨实这铃铛放出的音波。

    受那铃铛的影响，体内灵魂遭受攻击，王震球顿时感觉头晕目眩，扶着脑袋愣在原地。

    “啧，没有挨实!”马仙洪眉头一皱，迈开腿继续追击，刚想摇晃铃铛击溃王震球。

    呼!

    一道巨大的炁掌从右侧飞来，啪的一声，马仙洪直接被炁掌炸得身形一顿, 多亏他的护身法器够强, 完全没有受伤。

    马仙洪稳住身子，转头发起攻击, 手中的铃铛刚想对准肖自在甩去。

    可肖自在哪能给他这机会，脚步发力，一个提速猛得欺近对方跟前，再一击大慈大悲掌轰出。

    砰!

    马仙洪身形被打得倒退出去，此时冯宝宝再次出现在马仙洪身后。

    菜刀寒光一闪，宝宝左手猛得一砍，直接砍断了马仙洪手中的晃魂铃。

    这魂灵由金铁打造，在加上神机百炼，那是坚硬无比，可冯宝宝的一刀可见十分恐怖。

    “果然，法器能够破坏。”肖自在推了推眼睛。

    “刚才晃魂铃为什么没有响?”

    马仙洪感到奇怪，刚才肖自在打飞自己，按照正常情况，晃魂铃也会跟着晃动，从而释放灵魂攻击。

    肖自在看向身后的王震球:“虽然不知道你干了什么，还是谢了。”

    “哈哈，我能吃这亏吗?”王震球贱笑道。

    原来让晃魂铃发不出声音的人，正是王震球，他刚才扔出的东西其实是两颗栗米，这小小的栗米能附着任意物体上，在特殊的密咒加持下能变得沉重。

    王震球就是在那一瞬间将栗米扔进了晃魂铃之内，沉重的栗米黏附在铃舌上，使其一时间动弹不得，更别说发出响声了。

    马仙洪狐疑看向包围自己的临时工，他总觉得很奇怪，心中一直感到不安。

    一波打下来，以这帮人的水平和实力，目前根本破不了自己的护身法器，但他们人多，胜算对半开。

    “我再问你一次，为什么要杀了赵归真?”马仙洪脸一黑，再次质问肖自在。

    马仙洪根本不清楚赵归真的底细，不知道那家伙其实是个为了修炼邪功杀害孩童的畜生。

    这就是马仙洪狂妄自大的地方，收留了一堆乱七八糟的家伙，就算其中潜藏的恶人，他也不清不楚。

    “……因为我喜欢咯。”肖自在摆出一脸无所谓的样子，依旧不可肯说实话，但他其实不算说假话，他是真喜欢杀人。

    马仙洪眉头一皱，仔细一想有太多不对劲的地方，这帮人好像不是为了陈朵而来……而是冲着自己。

    若真只是为了陈朵，不会派这么多高手，两三个就足够，并且这帮人也并没有派人手去抓陈朵的迹象。

    “马教主，你脸色好像很难看啊!你看我们几个人围着你打来打去，好累啊。”黑管儿笑道。

    “你们的目的不是陈朵，而是村子，对吧?”马仙洪看向黑管质问道。

    “恭喜你答对咯，事到如今就跟你挑明了吧来这里的所有人，都是为了对付碧游村，哪些上根器解决了，哪些不知所谓的村民也遣散了……

    马村长你好好合计合计，我们五个人在对付你，你的干叔叔和黄月初，他们在对付什么?”黑管露出狡黠笑容，将一切全盘托出。

    “……难道!”马仙洪一听，顿时醒悟过来，豆大的冷汗从脸上流了下来，露出一副惊恐的表情。

    砰!

    一声震耳欲聋的爆炸声突然响起，惊得所有人抬头一看。

    修身堂方向，一道火焰冲天而起。

    马仙洪愣在原地，眼中那因爆炸升起小蘑菇云倒映在眼中，一切都明了了，是自己被耍了。

    回想起之前的一切，什么劝你不要跟公司为敌，什么我帮你造修身炉，什么要抓陈朵回公司。

    这一切，都是为了迷惑他而制造的谎言。

    残酷的真相摆在眼前，马仙洪的表情因愤怒而扭曲，嘶吼道:“张楚岚，黄月初!”

    马仙洪双腿一迈开始朝修身堂狂奔，修身炉可以被毁，但姐姐给的核心，一定不能有事!

    临时工当然不能让马仙洪这么简单就回去，迈开步子开始追击。

    肖自在脚力极强，就快要追上马仙洪，可那白偶不知从哪突然窜了出来，一剑砍向肖自在脑袋。

    肖自在自然不虚他，左手飞速一抬挡住白偶手腕，阻止了挥下的钢剑，右手一击火力全开的炁掌狠狠打入对方体内。

    强大的力道直接将白偶身上的护身法器炸碎，

    哐啷一声，白偶的身体瞬间破碎，没有了法器护体，就是算是钢铁之躯，也扛不住肖自在练了几十年的慈悲掌。

