    仙之序曲！天

    之叹息！

    这门仙术曾让妖尊都俯首殒命。

    那是天尊们都忌讳的力量。可

    人们没有想到时隔多年，这门仙术还能够出现世间，且发出更可怕的惊变，天威更莫测，威力更多变，哪怕是道帝在其面前都羸弱的形同土鸡瓦狗。空

    嗔落败！在

    魔道禁土飞出的那一刻，许多人物便已知道结果。放

    在以前，凌风没有此等实力，但一位问道君王的凌风出现在这里，那还有什么人物能够压制的住呢？

    一个都没有！

    哪怕是天尊来了只怕都要皱眉，这个时候的凌风称得上是第八位道帝。佛

    门高僧们惊呆了，完全不敢置信，堂堂道帝竟然败给了一位君王？空

    嗔可是佛门天骄，一旦问尊，世间有几位人物能够与其并列？莫

    说君王人物，就是道帝人物，这世间怕也没有几位人物能够与其并列，更不要说将空嗔伤到这个程度。然

    而。那

    位君王就这么办到了！他

    盘坐魔道禁土中，点指古筝，仙音激荡，缥缈而落，让道帝俯首，让众生叩拜。这

    是何等君王？他

    不是道帝，却可让道帝跪叩。

    凌风！

    当人们洞悉其真正来历后，一个个脸色惨白，许多人物两股战战，特别是仙庭、妖族等势力，他们可是直接参与到那场道战的，凌风更是被他们逼入魔道的。这

    是一笔血债。

    要是凌风真的找他们清算，那在场的人物一个都防不住。虽

    说。

    各大势力皆有道帝问世，东方盈玉、洛依、空嗔等，但谁敢说自己能够压制凌风？

    空嗔悲剧下场便是证明。那

    是唯一有资格与道帝并列的男人！一

    时间，人们噤若寒蝉，生恐凌风会下黑手，就是那几位道帝都觉得麻爪子，对上这样的凌风他们真的没有任何把握。

    “这怎么可能？”佛

    门高僧发现，吓的脸色如土，更想不通，一位君王如何能够战胜一位道帝。“

    白痴！”凌

    风撇嘴，佛门多年不出世，还活在自己的世界中吗？

    不要说他，就是东方盈玉、洛依这些人物都未必弱于空嗔，真要死磕到底，倒下的那个一定是空嗔。空

    空蒙蔽了！

    他知道凌风很可怕，更见识过虚空禁刃的厉害，但他完全没有想过那并不是凌风终极力量。当

    仙之序曲问世时，他觉得自己都要下跪叩首。

    那是俯视万道，漠视天穹的伟大力量，仿佛有仙。大

    白鹅道目闪烁，心中掀起惊涛，感情这位人物当初都没有认真对付它，否则仙之序曲打过来，它就真的跪了。

    在仙之序曲面前，天鹅这个物种又算什么？

    半晌。空

    嗔才灰头土脸的爬过来，身躯直颤，望向凌风的道目充满了惊惧，只有真正体会过那种力量，才能够知道仙之序曲有多么可怕。那

    一刻。他

    觉得自己的力量并不属于自己。这

    一刻。

    他才知道自己到底遇上了一位什么样的变态人物。

    佛门四大皆空，并非真的四大皆空，只是甚少问世而已，空嗔这些年更瞩目的则是佛门内部，否则他怎么可能将空空逼出佛门？

    因而。

    他虽然知道星空出了一位惊世天才，却并不知道这个人物是谁。“

    你到底是谁？”

    空嗔凝目望向凌风，口吐鲜血，那佛门儒雅形象尽毁，但这个时候他顾不上这么多。一

    位君王而已，竟是将他的灰头土脸，放眼仙古能够找得到吗？“

    白痴！”四

    周有人在嘲笑，魔道禁土、仙之序曲都已问世，他还要问这个人是谁？

    这世间只怕也仅有佛门这位人物才这般无知吧？空

    嗔道目一凛，禁不住望向那个方向，可当其发现那是一位女帝时，又脸色难看的叹息，要是一位君王，此刻怕是被他直接打废了，但要是那位人物是道帝，就另当别论。显

    然，开口的是东方盈玉。“

    这不重要！”凌

    风不咸不淡的说道，他现在正在琢磨要不要干掉空嗔。

    要是这位未来佛死于非命，那对整个佛门影响可是相当大的，同时他也要被整个佛门疯狂血杀，不死不休。

    而且。

    空空就在这里，等同于是元凶，他如果想要回佛门，空嗔此刻就不能死。

    权衡片刻，凌风心中叹息一声。

    呼！

    佛门一位位高僧飞来，出现在空嗔面前，这个时候空嗔不可死在这里，否则整个佛门都要疯。“

    呵呵！”

    凌风冷笑，真要对付空嗔，区区十多位佛门高僧，真心不够看。

    “现在，你们应该没有意见了吧？”凌

    风直视着佛门高僧，这个时候这些个高僧可没有先前那傲气的感觉，而是变得极其警惕，感觉相当炸毛。

    他们不敌这位君王，如何还有意见？

    真要死磕吗？

    那纯属是在找死。只

    是，佛门颜面让他们不开口，要矜持下去，这一点凌风自然清楚，但只要空空不回佛门便可。然

    而。

    正当凌风要飞向那些天尊、妖尊尸骨时，一位位君王、道帝正向这个方向逼迫而至，满脸寒凉。

    凌风是很可怕，一两位人物只怕对付不了，就是道帝来了只怕都不行。

    但，在场的仅有一位道帝吗？仙

    庭、妖族、魔族等，哪个势力不想做掉凌风？

    而且。凌

    风强势一面他们看到了，心中更害怕，真要让凌风问道成功，其他势力及人物都可以打道回府了。凌

    风刚血战过，气血没有方才强盛，正是他们动手的时刻。“

    都要来了吗？”

    凌风魔目冷冽，望向四周：“几位道帝而已，真敢对我出手吗？”他

    冷视着。他

    更漠视着。虚

    空禁刃可诛道帝，仙之序曲更可诛，莫不是仙之叹息便不行吗？死

    神名册洛依目前下落不明，佛门空嗔更没有心思动手，东方盈玉他早就看透，墨家目前应该不会参与这场对决吧？

    仅凭妖族、魔族、仙庭等几位道帝吗？“

    你不弱，能够与道帝并列，但你能够诛掉几位人物？”

    妖族那位为首的道帝冷笑着说道：“更何况我们不是佛门道帝！”显

    然。他

    自信比佛门道帝更加非凡。“

    很好！”

    凌风冷笑着开口，直视那妖族人物的那位道帝，问道：“你是哪一族的？”

    那位道帝道目一凛，凌风这句话问的可有些诛心，简直是在说你是哪一族的，等此战结束，我便死磕你这一族。

    顶级威胁！当

    初，大魔王发狂，干掉了众多家族，特别是仙庭曾被针对过，就是天尊的家族都死了大一片，到目前还没有完全恢复过来。

    “放心，我不过是问问而已，不要惊慌。”

    凌风看出那位人物的警惕，笑眯眯的说道：“我不会死磕你那一族，我不是那样的人！”“

    ……”妖

    族人物尽变色，这个不要脸的只怕真的要死磕他们那一族。信

    你个鬼！“

    真是好大的威风啊！”

    魔族人物冷笑，来的不是魔主，但亦是仅次于魔主的天才，能够问道成功，成为道帝的确让人重视。“

    来战！”凌

    风直接开口，相当霸气的邀请那位道魔。

    “……”

    道魔皱眉，他不是魔主，可没有与凌风血拼的资格，哪怕是道魔在凌风面前也不够看，真要死磕，死的一定是他。

    但。凌

    风能够对付一两位道帝，能够对付三四位道帝吗？

    他只是想干掉凌风，并不是想拼掉自己！

    “来战！”

    凌风向前一步，直接逼迫向那位道魔，魔目飞扬，完全漠视，而就是这一步，让道魔心颤，禁不住向后退了一步。一

    步而已！胜

    负已分！

    “来战！”凌

    风接着向前，逼迫的那位道魔满脸赤红，想死的心都有了。

    他知道。

    凌风是真的想要做掉他，在这个战场，凌风会忌讳佛门，会忌讳虚宫、仙庭，但不会忌讳魔族。

    而且。

    人族势力是不会在这个时候相助于他的，魔族本就与整个星空对立。毋

    庸置疑。这

    个时候他要是上了，那死都不知道怎么死的。

    他只是想劝说大家一同打压凌风，而非他一个。

    事实上。这

    个时候人族势力一个开口都没有，冷眼旁观，坐等凌风将这个魔族人物击毙。气

    氛诡谲。

    压制力空前。

    一位魔王在逆世，傲视群雄，镇压全场，仅仅是“来战”而已，竟是没有一个人敢出口，这是空空、大白鹅都没有想到的，而空嗔真的觉得自己是个白痴。“

    凌风，我师姐呢？”

    于小鱼上前，满脸骇然，她没有想到凌风能够破入君王，更没有想到凌风会强大到这个程度。

    压制道帝，漠视道佛。那

    洛依就真的危险了。

    “我在这里，她没有来，你说呢？”凌风咧嘴而笑，这个小鱼还真够毒的，若非他可力战道帝，只怕真要死在洛依手中。“

    你！”小

    鱼脸色骤变，灰白几分。

    洛依是受资金托付才对付凌风的，她可没想要洛依死于非命，那不是死神名册想要的结果，而且代价太沉重了。“

    师妹，休要听他胡言！”一

    位人物飞来，落在小鱼面前，脸上灰白，气血还没有完全恢复过来，正是洛依。“

    师姐！”小

    鱼脸色满是喜色，她本以为洛依遭凌风毒手了。 

