    但饶是如此，也已然足够了，毕竟罗睺是以失败者的身份，强行夺取了这半颗道果，令鸿钧强行损失了这半颗道果。

    “罗睺！！！”

    鸿钧双目之中闪过暴怒之色，他此时有着无边恨意，但心中仍旧冷静下来。

    “恨吧！怨吧！哈哈哈哈！！！”罗睺还在疯狂的大笑起来，他要的便是激怒鸿钧，鸿钧越是任由魔念横生，他越是能够快速的恢复自身实力。

    如今的罗睺以残念之躯侵占半颗道果，从此，仙消魔起，仙涨魔消。

    若是有朝一日，鸿钧被魔念彻底侵占，罗睺未必不能以道果控身躯，化为无边魔念，控制鸿钧之躯。

    “罗睺，你太聒噪了！”

    鸿钧眼中闪过一丝冷意，眼中暴怒之意不再，彻底冷静下来。

    只见鸿钧虚空微抬，覆手而下。

    嗡！！

    无边仙之大道道韵浮现，将那半颗道果彻底封禁于自身体内，无穷无尽的魔念瞬间也如同着半颗道果被封于体内。

    “半颗道果而已！贫道输得起！”鸿钧冷哼一声，手段极其狠辣。

    为了避免出现罗睺将自己反噬的情况，他毫不犹豫的出手将那半颗道果给镇压了。

    “哪怕贫道损失了这半颗道果，也照样是这洪荒之中的至强者！”

    鸿钧话语之间，一股傲意浮现而出。

    他有这个资本去骄傲，从无尽先天神圣之中脱颖而出，成就混元真意，随后踏入混元道果之境，虽然如今半颗道果被夺，但他仍然还是洪荒之中最强的存在。

    如今除了鸿钧之外，没有一位存在踏入了混元之境，能够与他抗衡。

    “得趁那些先天神圣们尚未领悟混元真意之前，将混元概念封锁！”鸿钧眼中闪过一丝毒辣。

    他要将混元这个概念封锁，从而使无尽洪荒之中，无人知晓混元，也就无从达到混元！

    嗡~嗡~嗡~

    仙之大道浮现而出，以无上混元道果，横压整个无尽洪荒。

    突然之间，一道仿佛原先存在的东西消失了一般，令无尽洪荒生灵心中空空荡荡。

    ……

    无垠星空之中。

    星辰道人猛然双目之中射出一道精光，口中喃喃自语，激动不已道：“原来此为混元！原来这就是混元！！！”

    东海龙宫之中。

    祖龙身上所散发出来的气息陡然间变得深邃起来，一股玄之又玄难以言喻之感。

    “终于，于无尽洪荒之中凝结出唯一真我了！！”

    盘古殿中。

    “今日方知我是我！”盘古执念嘀咕一句，身上气息变得更加深邃，更加难以捉摸。

    ……

    昆仑山脉。

    “大罗金仙之上究竟是何究竟？！为何吾还未曾突破？！”阴阳老祖郁闷道。

    他却是忘了昔日鸿钧所讲的混元之境了。

    连同他一般的，还有昆仑山脉的西王母亦是忘记了这点。

    至于伏羲、女娲、三清等先天神圣，却是从未知道混元之境，故而并无异样，他们只是知道仙祖和魔祖的修为早已突破大罗金仙，但不知道那个境界究竟是什么境界。

    随后，整个洪荒之中，所有知晓混元概念的先天神圣全都忘却了，却是因为鸿钧以证道了的仙之大道横压诸多大道之上，强行从众生心中剥夺了混元概念。

    毕竟他们的混元概念，也都是从鸿钧、祖龙、盘古执念等真正领悟了混元之境的人口中得知，想要抹除却是不难。

    鸿钧抹除了这一概念之后，更是用无上大神通，将此条道路封禁，令众生心中哪怕达到了混元金仙圆满也无法感知到混元概念。

    然而，那些早已靠着自己领悟出来混元概念的祖龙、盘古执念、星辰道人这三位存在，却是无法将其封禁。

    故而天地之间，唯独剩下此三位存在知晓着混元之境。

    无垠星空之中。

    “老师，吾好像忘记了什么事情一般？”紫薇道人摸了摸鼻子，脆生生的说道。

    星辰道人眉头一皱，开口问道：“何事？”

    “不知。”紫薇道人摇了摇头，回道。

    以他们這等修爲，不应该会忘记事情，但是偏偏此事就发生在星辰道人的眼前，故而星辰道人皱眉盘算起来。

    突然，星辰道人双目之中露出驚骇之色，原来竟是有人于无尽时空之中封锁了混元之念。

    “你可还知晓大罗金仙之上，是何境界？”

    紫薇道人闻言眉头皱了起来，过了良久，摇了摇头，道：“不知，老师从未与我讲过，我又岂能知晓。”

    星辰道人雙目之中露出一丝了然之色，果然，那些未领悟到混元真意者，都忘了此念。

    “你且挺好，大罗之上，乃是……”星辰道人原本打算再讲，可却惊骇的发现自己居然无法将这混元之意道出，却是极为恐怖之色。

    “乃是什么？”紫薇道人双目之中露出求知的光芒。

    星辰道人摇了摇头，叹了口气，无奈道：“无法道出，无法说明，只能自行领悟。”

    随后，星辰道人闭目不言，开始从无尽洪荒之中，凝聚出唯一真意出来。

    只有踏入混元之境者，方才能够对抗鸿钧，如今只是领悟而出，却是不够。

    盘古殿中。

    “父神，吾好像忘了什么事情一般。”帝江皱着眉头，看向高高在上的父神，说道。

    “是啊，父神，吾也忘了！！！”一旁的祝融原本便有此念，随即说了出来。

    “父神，吾也忘了！”

    其余的十位祖巫，尽皆如此道出。

    “你们忘记的，乃是混元之念，所谓混元之境，乃是位于大罗金仙之上的修为，大罗圆满之后，还有一段很长的路要走，等走到真正圆满之后，便能触及到混元真意，领悟混元真意者，永恒不忘混元！”

    “于无尽时空之中，凝聚唯一真我者，便迈入了混元之境之中，得混元真我者，可颂混元之名，可庇洪荒万灵！”不同于星辰道人无法将混元之念说出，而盘古执念却是可以将混元之念说出。

    盘古瞬间便将此事摸索清楚，随后再次向十二祖巫们说了一遍。

    虽然还有八百大巫听闻此名，但他们没有大罗金仙圆满的修为，却是听后便忘，这点让盘古执念也没有办法。

