    六十颗个拳头大小的黑色光滑球形爆弹，整整齐齐码放在两个武器箱里，这是韩萧从十三局买的延时破片高爆雷，简称“延爆”，从这个槽点满满的简称，就知道爆炸威力不可能小。

    一颗八百海蓝币，六十颗四万八……好像没算错。

    爆弹是现成的，韩萧只是进行了改装，通过【基础机械工程学】，在延爆上装载了微型螺旋桨，五号电池驱动，具备短暂的动力，不用手动抛掷，可以自动飞行，大大增加了攻击距离。

    就是画风古怪了一点，韩萧试验了几次，脑子里总会蹦出一只圆头大脑的蓝色狸猫。

    模拟面具、强化的狂鹰双枪、轻装动力臂-震荡改装型、折叠泰铂战刀、云燕滑翔翼、磁控延展铠甲、六十发延爆，自身的装备已经全方位更新，还能得到十三局提供的各种杂七杂八的东西，以目前的等级来说，已经是一套半神装，遇事不决可以莽了。

    “这些装备已经够用了。”

    韩萧在待完成列表上把“个人装备更新”给划掉，下一个项目是载具。

    单独制造一个载具，花费时间太久，不如直接买回来改装。

    挑选良久，韩萧确定了载具种类，货厢可拆卸的重卡车，当作可移动的仓库和车间，作为小队的后勤车。

    韩萧直接向十三局买车，军工厂出品必然是精品，他有两个选择，一是花钱购买，二是花好感度兑换，也就是让十三局把车拨给他。

    算了算资金，资金还剩下两百八十万左右，这才几天而已，机械系花钱如流水的特点渐渐显现出来，要不是自己生财有道，还真的玩不动。

    不习惯风吹鸡蛋壳，财去人安乐，无法成为优秀的机械师。

    韩萧选择用好感度兑换，花了150点十三局阵营贡献度，如果花钱则要八十多万海蓝币，花好感性价比更高。韩萧让冯军帮忙申请手续。

    “把车提给我吧，多久能送过来？”

    “我要从军工厂提车，两个小时吧。”

    事实证明冯军是个守时的人，掐着秒表把一辆重卡开了过来。

    那么问题来了……放心，在我这儿不可能出现蓝色大便挖掘机。

    咳咳，问题来了，卡车体积太大，竟然停不进维修铺。

    千算万算，算漏了这一茬，这就很尴尬了。

    两人在维修店的巷子口大眼瞪小眼。

    “现在咋办？”

    “要不你们再帮我扩建一波？”

    “你可拉倒吧，工程部哪有那么多闲时间！”

    韩萧挠挠下巴，目光一亮，“你不是带了一队人监视这片街区吗，你们的据点在哪呢？”

    “给我理智一点啊魂淡，你是嫌我们还不够招摇吗？”

    韩萧打量了一下军用重卡，高四米，宽三米五，车后拖着他专门要求的扩大型货厢，十一米长，比车头还要宽一截。

    “哪里招摇了，我不觉得啊。”韩萧脸不红气不喘。

    冯军直接喷了韩萧一脸口水，“这么大的车瞎子才看不到吧！”

    “说话就说话，喷水是什么道理？”韩萧抓起冯军的衣袖擦了擦脸，一脸嫌弃，“不是我说，你这出水量有点大啊。”

    吕老头这时走了出来，嚯了一声，“好大的卡车。”

    韩萧眼睛一亮，“要不把维修店铲平了吧。”

    “你给我滚。”吕老头没好气骂了一句，摸着地中海想了一会，从口袋里掏出一个钥匙，扔给韩萧。

    “我在几条街外有一个车库，借你用了。”

    韩萧惊奇不已，“大气啊老吕头，你今天吃错药了？”

    “边儿玩去！”吕老头骂骂咧咧，把拦在巷子口的两人推开，晃晃悠悠散步去了。

    ……

    韩萧开车，十分钟后来到车库。

    “呕————”

    “喂喂，至于吗？”

    马杰一脸菜色，扒着车窗，一边呕吐一边疯狂摆手。

    韩萧也不知道冯军是几个意思，是表示再也不坐我的车，还是让我不用在意他的感受？

    韩萧摇摇头，把这个无关紧要的问题抛在脑后，送走脚步虚浮的冯军，便开始改装这辆军用重卡。

    前前后后检查了一遍重卡，没有窃听器和摄像头。

    军工厂出品的质量可以信赖，内部构造有十个气缸、涡轮增压器等等加大马力的设备，最高速度可达135km/h，左右各五个轮子，都是防滑耐磨的大型厚轮胎。货厢面积很大，可以放下不少设备，韩萧准备改装成一个小车间，需要把工作室里的设备搬上来。

    底盘专门做了越野设置，弹簧悬架、空气悬挂减震，在恶劣地形也能安稳行驶，还配备了放钻保护装置，防止小型车辆钻底盘，电影里那些主角开跑车钻卡车裤裆与反派斗智斗勇的场景不可能发生……等等，为什么自然而然就把自己代入成反派了？

    驾驶室空间一点也不逼仄，坐六个人绰绰有余，配置了多档位变速器，十个档位，换档平顺，刹车制动也完好。

    韩萧检查了一下气囊，一共八个，只要撞车的时候人不飞出去，肯定伤不了，还能感受到被闷在大胸里的快感（大雾）。

    说到撞车，车头没有加固保险前杠，需要自己手动装配，韩萧又看了看挡风玻璃，没有偷工减料，是防弹的。

    总体来说中规中矩，没有需要大改的地方，韩萧决定挂载几个氮气瓶，用来冲刺加速。重卡配备氮气加速，想想就过瘾啊，只要不侧漏，比路霸还路霸。

    韩萧进行改装。

    货厢里布置成了小型车间，底盘和保险前杠进行了加固，厚重的装甲一看就很结实，四个氮气加速瓶装载在了内部，必要时能冲刺，韩萧还多买了一些轮胎备用，并且在车顶加装了一个小型雷达天线，用来接收无线电和发射wifi。

    林林总总的花销，竟然达到十多万，韩萧无奈摇头，改装载具好败家啊。

    看着眼前的漆黑重卡，韩萧挠了挠下巴，忽然觉得给车起个名字是不错的想法。

    庞大的车身，黑黢黢的外貌，一个非常合理的名字蹦上心头。

    “大黑！”

    嗯，感觉不错，很合理。

