    第781章 上门拜访

    方既明是个雷厉风行的人，当天晚上就通过潘锐的关系，找到了央视少儿频道的负责人，约好了明天去拜访。

    央视少儿频道的负责人是一个副台长，叫做董云鹏，长得胖胖的很喜庆。但方既明知道，别看人家是个胖子，心眼少了做不到副台长这个位置。带着顾弘业上门拜访，直接在董云鹏的办公室就聊开了。

    “哎呀，方董，我可是久仰大名啊，这次过来，简直让我受宠若惊。”董云鹏略带夸张地说道。

    方既明此时的名气，确实很高。毕竟《情圣》又打破了一个记录——就是好评网评分只有7.8分，但票房还是冲着破亿去了。网络上褒贬不一，虽然总体来说还是褒大于贬，可7.8的评分，居然比一众8分以上的电影还高票房，业内人士都愤愤不平，但也看出了喜剧的价值。

    方既明连忙说道：“不敢不敢，冒昧前来，是有事找董台长帮忙的。”

    “什么事呢？但凡是能帮的，我一定帮忙！”

    董云鹏太明白了，一旦取得方既明的友谊，这生意就算长久了。当然了，这句话也是空话，什么叫“但凡能帮”？就是“你别狮子大开口”，一旦你开了口，我说不帮，大家脸色都不好看。你瞧瞧，别说胖子老实了，胖子耍起心眼来，还一脸的诚恳，狡猾得很！

    方既明拍了拍顾弘业，说道：“先来介绍一下，这位是哔哩哔哩网的董事长，顾弘业。哔哩哔哩呢，我也有点股份。”

    “哦哦，顾董，不好意思，不好意思，怠慢了。我实在是没想到，两位这么年轻，就事业有成了。”董云鹏看似很感慨，实则已经把自己摘出去了。要知道，董云鹏是把顾弘业当成方既明跟班的。

    顾弘业笑道：“董台长过誉了，我们就做一些自己喜欢的事。比如，我是学美术的，想振兴国产动漫，所以做了一个动画片，不如请董台长斧正一下？”

    “嗯？”

    董云鹏立即明白过来了，这两个人确实是来谈生意的，但是呢，掏钱的人不是对方，而是央视。

    碍于朋友的情面，没错，就是潘锐转介绍，然后中间人联系到的董云鹏，这层脸面放不下，董云鹏感觉自己有点被坑了。“动画片啊？带来了吗，我瞧瞧。”

    “带来了，有DVD或者电脑光驱吗？”

    顾弘业连忙说道。

    事实上，方既明也瞧出来了，董云鹏已经没有什么交谈的兴趣，说的都是客套话。要是真有兴趣，董云鹏会说：“我可要认真看看。”语气都很不屑了，董云鹏是给他们打心理上的预防针，好给他自己拒绝做铺垫。

    事实上，方既明并不在意董云鹏的态度，只不过是秉着利益最大化的角度，才第一个选择央视少儿频道的。要是真的谈合作，江浙卫视、湘省卫视可比央视积极多了。

    “用电脑看吧……”

    董云鹏接过那张光碟，放入了自己电脑的光驱里。很快，《猫和老鼠》的音乐响起了。经典的开头音乐，方既明也没换。

    “咦？”

    董云鹏有点吃惊，因为很少国产动画片能做到这么精细的画工。

    这也是，现在哪里有人愿意用几百万做一部动画片啊，别说几百万了，砸个几十万，都觉得心疼得很。没办法，卖不出钱啊！做多做少，都是砸自己手里了。既然不肯砸钱，那么画工自然就粗糙。

    所以，看到如此精美的动画片，董云鹏有点踌躇了。他在少儿频道十几年了，哪里看不出来一部动画片的好坏？只看第一集，董云鹏就知道是精品动画片，比外国的动画片都不差。

    方既明好整以暇地喝着央视员工端来的茶，可顾弘业却非常紧张，双手紧握，青筋都出来了。

    别看董云鹏好像在认真看动画片，实则他已经在考虑说辞了。

    是的，央视引进动画片也是有额度限制的。董云鹏不想给太多额度给国产动画片，而是想引进更多国外动画片。

    为什么呢？

    很简单，业绩。

    业绩上去了，董云鹏才能高升。如果给了国产动画片太多额度，耽误了引进国外动画片，这个责任谁负啊？要知道，电视台都是讲究收视率的。央视少儿频道本来收视率就一般般，不管是在央视来说，还是全国来说，甚至有的卡通频道收视率是超过央视少儿频道的。

    为了稳住收视率，董云鹏也是使出了不少招数。

    可惜的是，效果都不大。

    提升收视率，不是一天两天的事。但对于董云鹏来说，时间不等人了。他年纪不小了，要是再做不出成绩，仕途也就到此为止。为了仕途，董云鹏可以说是用尽了一切办法和手段。

    “动画片挺不错的。”

    董云鹏终于考虑好说辞了，笑眯眯地开口道。

    顾弘业连忙说道：“那董台长觉得，能在央视少儿频道播出吗？”

    “那肯定可以啊！”

    董云鹏眨着眼睛说道，“我们要做的事情是一样的，都希望国产动画片好。”

    方既明看不下去了，顾弘业没多少经验，简直是在说废话一样。

    “那董台长开个价呗，一集多少钱？能收几季？要知道，我们的《猫和老鼠》是一个很大的系列动画片，只要有人看，就会一直做下去的。我们做的不是一杆子买卖，董台长明白我的意思吧？”

    方既明好整以暇的话，稍稍击退了一些董云鹏的心理防线，笑道：“那肯定，能长期合作自然是最好的。这样，我呢，先跟领导汇报一下，然后开个会，定出个价格来……”

    “我觉得董台长还是不要用缓兵之计比较好。”

    方既明根本不怕董云鹏生气，而是很认真地说道：“大家都知道，董台长是有拍板权的。要，就一句话。不要的话，我去找其他电视台。”

    “方董，你可真是为难我了啊，你这动画片这么精良，我动用的权限才不过三百万。要是给三百万的话，你们愿意吗？我自己都过意不去啊！”董云鹏装出一副很难办的样子，方既明看了都觉得这人简直是天才，演戏的天才。

    (本章完)

