    后面的胡栋材挤到前面，看着徐仵作的动作，脸色顿时一变。

    他难以置信的盯着徐仵作手下被撬开一角的地板，“这，这不可能，每一块地板都是单拼的，不过两块砖的大小，书架侧板都快比的上门板了，怎么可能能拆出来···”

    然而还就真被徐仵作拆出来了。

    温小筠伸手拨开挡在前面的胡栋材，目光越发冰寒，“因为这一片地板被人特别换过。原来的木板被拆掉，换成了一整块长方形的独板。”

    胡栋材脸色已然惨白一片，“这是刑房的院子，刑房的档案卷宗室，怎么可能叫人做出这样一个吓人的大机关来？”

    胡栋材形容的很到位，那机关的确很吓人。

    等于是在书架侧面多做出来一个宽近三十厘米。高近两米的隔层箱子出来。

    然而鄞诺也明白，胡栋材说这话的真正用意。

    他从来都是个处变不惊的老油条，又是久经各种案子磨练的，这一点机关，死个把人，对他来说都是小场面。

    实在不至于惊讶夸张到如此地步。

    但他必须要这么表现，因为这是他的地盘。要建造凭空加造这样一个骇人听闻的藏尸小隔间，又费时又费力。如果他不能在第一时间把自己给摘干净，这口黑锅必然会毫不留情的往他头上扣过来。

    符云朗听到胡栋材的说辞，目色沉了又沉，他思量着说道：“如果刑房的人能洗脱嫌疑，那到底是什么人能在刑房人的眼皮子底下，加造一件这样可怕的停尸隔间？”

    眼看着案子侦破的方向越发走偏，典史杨洲赶紧上前补了一句，“这还用猜吗？能在刑房室建造出这么大型的一件机关，操作者必然他们刑房室自己。别人不会有这个时间，也不会有这个权限能够随时打开刑房室的门。”

    这下符云朗的脸色变得更黑了，他侧头回望着杨洲，嘴硬的解释道：“温书吏这两日受了伤，一直都在刘家医馆处将养，怎么可能会有时间打造这样一个吓人机关来?这一点我想胡刑房最有发言权。”

    已然有些吓傻的胡栋材听到知县点名，连忙低头承认，“大人说的对，温书吏这些天不在刑房室时，都是去养伤了。所以这么多天的刑房室都是我在管理。期间从来没看到过任何可疑人等进出。就更不要说堂而皇之的要给书架增加一块横版隔间出来。”

    杨洲越发的烦躁愤怒，指着胡栋材的鼻尖破口大骂，“你一个小小的刑房胥吏又是什么东西，事实摆在眼前，还想抵赖？！”

    “没有这样的事实，”温小筠昂首向前，斩钉截铁的说道，“事实上，能为温小筠洗刷所有罪名的诸多证据就藏在这门扇里。”

    众人均都是一一一惊，“在这门里？又怎么会出现在这门里？”

    温小筠低下头，重新打量着被鄞诺踩到地上的痦子衙役，目光幽幽，“更准确的说，是会出现在低温之中”

