    不到一个小时，韩国佬又回了来，他用眼神告诉王子阳，一切已经按照要求安排好，随后把翠莲带出去，上演好戏。而他们刚走，黄小淑就拿着水和面包走进来，把王子阳完全解开。

    王子阳靠着墙壁吃东西，狼吞虎咽。

    尼玛，太饿了，这都干的啥啊，自己虐自己！

    吃完一大袋面包，喝完一大瓶水，王子阳打了一个嗝，接过黄小淑递过来的香烟，点燃吸了两口道：“爽啊！”

    黄小淑道：“刚刚你们说的话我听见了，已经过了一个小时，你想出什么结果没有？”

    王子阳摇头道：“随机应变吧，响尾蛇应该不会那么愚蠢带着一颗定时炸弹来打仗。”

    “有一种可能，如果响尾蛇希望小拉姆死在这场战争里，会带上小拉姆，甚至会让小拉姆打先锋。”

    “我靠，不会吧？”

    “可能性，谁知道呢！”

    “不想这些，还是那句话，随机应变。”王子阳吸了两口烟又道，“我手机呢？有人联系我没有？”

    “没有。”

    “五号没打过来？”

    “他不需要打过来，他给我们那些人会给他汇报情况。”

    “现在几点钟？”

    “下午四点半，天差不多黑的时候行动，然后让翠莲联系响尾蛇。天色黑，响尾蛇那边的观察手看不清楚这边发生什么事，相信的几率比较大。”

    “战斗的时候，黄重他们必须要打扮成海盗，之前翠莲以为他们死了，他们忽然出现，翠莲会知道自己被耍。”

    “这些不用你说，我走了，去埋雷。”给王子阳丢了一包香烟，转身走了几步，黄小淑却忽然走回来道：“你说响尾蛇会不会想到翠莲背叛他？”

    王子阳胸有成竹的摇头道：“翠莲都不敢相信自己会背叛响尾蛇，至少现在是这样。”

    半小时过去，一小时过去。

    忽然，外面响起枪声和爆炸声，听上去真是两伙人在打仗。

    虽然一切都几乎已经安排好，而且看上去滴水不漏。可听见枪声响，计划越来越接近中心点，王子阳仍然感觉很紧张。他不停吸烟、祈祷，上帝保佑，一定要成功把响尾蛇引上岛活捉他，不然就成仁了……

    枪声持续响了十分钟，慢慢才停止了下来。

    然后过了十分钟，一个海盗走进来，那是小江，他跟王子阳打了招呼以后，给王子阳反着上手铐，还在王子阳身上挂了一个遥控炸弹，以及在衣服里面塞了一把手枪，一个弹夹。

    而小江这边刚弄好，翠莲就被另一个海盗带进来，她肩膀竟然受了伤，像枪伤，被随意包扎了起来。

    来到王子阳面前，翠莲道：“我已经联系过响尾蛇，按照商量好的计划告诉了他岛上有宝藏，以及黄小淑要杀我，我受了伤，就看他了……”

    王子阳道：“我们现在去高处阻击是吧？”

    翠莲嗯了一声，就这时小江用枪指着他们，示意他们往外面走。

    路上王子阳又问翠莲：“听响尾蛇的口吻，他有没有相信？”

    “无法判断，单就这件事而言，他只说了一句话，他想想，让我尽量坚持。他问更多的是海盗的问题，有多少人？什么布置，刚刚死了多少等等。我都按照计划说了，这些他应该相信吧，毕竟枪炮真的响了起来，现在外面的森林还在燃烧。我还给他拍了几张照片，死人的照片，以及废墟的照片，还有我受伤的照片。”

    “你自己开枪打了自己的肩膀？”

    “不是我，是你保镖。”

    “啥？是黄小淑？”这不在计划范围啊，所以王子阳显得很震惊，“你没事吧？”

    “太过分了，打之前也跟我说一声吧？上来就一枪。”翠莲很愤怒，“他妈的，完了还给我包扎，我还得感激她，什么东西啊！”

    王子阳能如何？除了为黄小淑辩解：“如果计划能成功，值得。我看你走路什么的都很自如，子弹穿过去了是不是？”

    “对，她枪法很准，直接就穿透了肌肉。”

    “你联系响尾蛇的手机呢？”

    “毁了。”

    两个人说着已经出到洞口，四周看，没有人，只有战斗后的一片狼藉。

    往前面谷口看了看，因为黑暗，看的不清楚。两边山崖一样，漆黑一片，但能肯定黄小淑他们已经完全潜伏好。王子阳能从耳机里听见黄小淑对白九和韩国佬布置任务。

    停留了一阵，小江又催促他们走，他们绕路爬上洞顶往后面的森林走，然后一路上山。

    边走王子阳还边往后面回看，眼睛适应了光线以后，能隐约看见海面。

    看一切都很平静，没有响尾蛇那边行动的迹象，王子阳不免有点紧张。好想问问黄小淑，海边的观察手到底有发现没有，无奈翠莲就在身旁，不敢问，亦不能问。

    走了十多分钟，来到半山一个开阔地。这儿视野很好，可以看见除了后面的三面海，亦能看见洞口和山谷空地，虽然昏暗了一些，但只要有人，有活物走进山谷，能勉强看清楚。

    小江把王子阳和翠莲分开，给了翠莲一把狙击枪，以及大盒子弹，让翠莲以开阔地前端的草堆为狙击阵地。小江自己把王子阳带到后面二十米外的一棵树边，他自己躲在王子阳身后，手枪对着外面的翠莲，只要翠莲有一丝不对劲的反应，他就会开枪。另一个海盗藏在翠莲右侧六七米远的一颗树后，也是时刻盯着翠莲的动向，准备着发现不对劲，随时开枪把翠莲打成蜂窝。

    小江显得很紧张，因为知道翠莲的厉害，他凑在王子阳耳边小声道：“老板，这女人不会对我们开枪吧？”

    王子阳反问道：“黄小淑怎么和你说？”

    “没怎么和我说，就让我和你配合，遇上事问你等等。”

    王子阳忽然明白了为何黄小淑打翠莲一枪，不只是为了最大程度欺骗响尾蛇，还有其它目的，那就是减弱翠莲的战斗力。他道：“放心吧，除非下面的战斗完全失败，否则她不会调转枪口。你给我放开，做个样子就行，我也能防着她。”

    “她会对付你么？”

    “她对付你们，我得帮忙吧？”

    小江悄悄给王子阳松了手铐，王子阳活动了一下，摸摸衣服里面的枪。想了想还是不够放心，要是翠莲有什么诡计，自己三个人抵挡不了！他对翠莲喊道：“翠莲小姐，下面什么情况看见么？”

    翠莲手里的狙击枪有夜视功能，她正在四处瞄，眼睛所到之处都很平静，甚至找不到一个海盗或者黄小淑他们的藏身地点：“看不见，很平静，可怕的平静。”

    “我问响尾蛇。”

    “没看见海面有船。”

    “如果他们灭了所有灯光再靠近，你能看见吗？”

    “不能，太远，这把狙击枪的有效射击距离是一公里半，夜视功能还追不上，最多能看见海滩的后端。”

    “你悠着点，我身上可绑了遥控炸弹，你想做点什么事之前先和我说，除非你想杀我。”

    “我杀你干嘛？”翠莲好奇怪的回过头，只能朦朦胧胧看见王子阳，“你在想什么？你还不信任我吗？”

    “不是，我是想，如果你要干嘛，我得配合，我身上挂着遥控炸弹，没安全感。”

    “原本想挂我，最后挂了你，我们是一伙的，对海盗来说是这样，所以，我会顾及你。”

    王子阳听了心里一阵舒服，因为从语调分析，翠莲说的是实话，如果环境和处境没有变化，应该也会按说的那样做。王子阳算是放了心，转而道：“你有什么想法没有？”

    翠莲毫不犹豫道：“干掉响尾蛇，就这个。你不用试探我了，我不怕实话告诉你，现在这情况，反而是我在怕你不守信用。比如干掉响尾蛇以后干掉我，你们人多，而我就一个人。”

    “我为何这样做？杀你对我有好处？”

    “钱。”

    “我自己没钱？”

    “谁会嫌钱多？”

    “君子爱财取之有道，这是我做人的准则，我要坑你的钱，首先一个前提是你先坑了我，你坑了我么？”

    “没。”

    “对嘛，我没有杀你的理由，我现在只想离开这个该死的地方。”

    “既然这样，大家都放心，不需要刺探。”

    “好，你继续监视，随时告诉我下面的状况。”

    翠莲应了一句，把脑袋转回去，继续通过狙击镜瞄下方山谷和海滩，甚至海面的情况。

    王子阳小声对小江道：“这下放心了，她不会有什么动作。”

    “老板你真厉害，你竟然还能把敌人忽悠成自己人。”

    “这不是自己人，只是有共同目标而不得不暂时合作，利益使然，当某一种利益出现，我们还得起冲突。你往后退一些，联系一下黄小淑，问问她现在什么情况，我在耳机里能听见。”

    小江答应下来，悄悄往后退了有十米，小声联系黄小淑，问黄小淑现在的情况。黄小淑知道其实是王子阳在问，于是一轮嘴说了一通，最后一句是，不要乱联系，有了情况她会主动开口。不一会小江回了来，王子阳往大树里面靠了靠，拿出香烟给自己点燃一根，看着翠莲，没发现翠莲有回头才放心抽。

