    第69章怎么连她的醋都吃，我爱吃醋

    段映棠在家做了几天的咸鱼，很快就到了梁京渊订婚那天。

    订婚宴安排在了晚上七点。

    徐禾桃得知她会出席订婚宴，当即决定也要去。

    所以今天特地跑到戏水兰庭来和段映棠结伴同行。

    她来的时候，段映棠正在给陆云湛系领带。

    徐禾桃脚步微顿，忽然有种自己来得不是时候的感觉。

    见有人来了，陆云湛转头朝着玄关的方向看过来，发现是个陌生女孩,不由得微蹙起眉头。

    段映棠开口道：“桃子，你先坐会儿。”

    徐禾桃莫名觉得陆云湛好像在听到段宝叫她名字的时候目光瞬间变得锐利了些。

    她几乎是僵手僵脚地走进去，像个提线木偶，笔直地坐在沙发上。

    段映棠松开了抓着男人领带的手，对陆云湛道：“你先去开车。”

    陆云湛没挪动脚步：“司机呢？”

    段映棠说：“昨晚陪孙子玩的时候，不小心把腰给扭了,我就让他别来了。”

    “那叫赵助理过来。”陆云湛作势就要拿出手机联系赵助理。

    段映棠拦住他：“让赵助理休息一天吧。你招待桃子,我去开。”

    陆云湛：“……”

    他拉住段映棠的手：“我去。”

    隐晦地看了眼徐禾桃所在的方向，陆云湛才抬脚离开。

    他一走,徐禾桃顿时放松了下来，靠在沙发上看向段映棠道：“段宝，你老公是不是对我有敌意啊？”

    “怎么了？”段映棠倒了杯果汁放在她面前。

    “总感觉你老公看我眼神有些不善。”徐禾桃想了想，换了个恰当的说法，“像是看情敌？”

    段映棠：“……”

    她哭笑不得：“你的错觉吧。”

    徐禾桃摇了摇头，煞有其事地说：“以前和你老公见面的时候，我从未有过这种感觉。”

    段映棠正打算说些什么的时候，陆云湛就给她打了个电话，说是车已经开出来了。

    走出客厅，果然看见陆云湛倚靠着车门站着。

    段映棠说：“我和桃子坐后面。”

    陆云湛微瞪凤眸：“你把我当司机吗？”

    段映棠摇头，一本正经地回答：“当然不是，明明是当老公。”

    这句话勉强哄好了男人，但陆云湛还是坚持不让她和徐禾桃一块儿坐在后座。

    甚至还淡淡地瞥了徐禾桃一眼。

    莫名读懂了男人目光想要传达的意思的徐禾桃：“……”

    她扯了扯唇角：“段宝，你坐副驾吧，我一个人坐后面，宽敞些。”

    说完,徐禾桃就主动打开后座的车门上了车。

    段映棠只能坐上副驾,陆云湛俯身过来帮她系好安全带,然后才启动车子离开戏水兰庭。

    徐禾桃跟段映棠说话的时候，段映棠每次都要转过头去，一连几次后，陆云湛语气没什么波澜起伏地提醒：“坐好。”

    俊美的面容上没什么表情，甚至连视线都没落过来。

    男人这副模样还真有些像二十七岁的陆总。

    徐禾桃下意识缩了缩脖子，也有点像她那不苟言笑的大哥。

    于是徐禾桃瞬间安静了下来，乖乖地在后座坐好，也不找段映棠说话了。

    目睹了好友变化的段映棠：“……”

    梁家的订婚宴在荷庭酒店举办。

    车子在酒店门口停下，侍应生上前来帮忙开车门，徐禾桃一下车就说看到了熟人，脚底抹油，立即就溜了。

    陆云湛把车钥匙交给泊车小弟，过来牵着段映棠的手就往酒店里面走。

    他们夫妻俩毕竟不是今天这场订婚宴的主角，所以段映棠和陆云湛穿得都不是特别隆重，不过陆云湛一露面，就会自动成为众人的焦点。

    有人端着酒杯过来打招呼，陆云湛以今日是来参加家宴,不谈工作的理由婉拒了。

    在场的大多数人都知道陆云湛娶了梁家的“女儿”，今天这又是梁家儿子的订婚宴,陆云湛夫妻俩此番前来,可不就跟参加家宴一样吗？

    商场上摸爬滚打的商人没道理连这点眼力见都没有，见陆云湛都这么说了，也就识趣地没再过多打扰。

    梁父和梁母今日都满面红光的，真是应了那句：人逢喜事精神爽。

    梁锦琇也在招呼客人，倒是今日这场订婚宴的两位主角还没出现。

    找了个地方坐下，陆云湛倒了杯饮料给段映棠。

    然后就听段映棠轻描淡写地说了一句：“桃子说你对她有敌意。”

    陆云湛动作微顿，随即又恢复若无其事，眉头微挑：“我为什么会对她有敌意？”

    段映棠似笑非笑地斜睨了他一眼：“这就得问你自己了。”

    陆云湛面不改色：“我今天才第一次见她，怎么可能对她有敌意？”

    “哦。”段映棠语调不紧不慢，“我以为你是吃桃子的醋了。”

    陆云湛：“……”

    他确实是吃醋了。

    怎么？不行吗？

    平时就是这个叫桃子的女生总把他老婆约出去。

    陆云湛挑眉：“她没对象吗？”

    段映棠：“没有。”

    陆云湛：“哦。看出来了。”

    要是有对象，也不可能时常缠着别人的老婆了。

    段映棠心里觉得好笑，用肩膀轻撞了男人一下：“你不至于吧？桃子是我朋友，你怎么连她的醋都吃。”

    陆云湛理直气壮：“我爱吃醋不行吗？”

    段映棠略感诧异，大概是没想到对方竟然会这么爽快地承认。

    她还以为小陆会傲娇一下呢。

    “你吃她的醋做什么？”段映棠说，“我晚上是和你睡一张床，又不是和她睡一张床。”

    “你难道晚上还要和她睡一起？”陆云湛不可置信地看着她。

    段映棠：“……”

    她斜斜地睨了对方一眼：“你别胡乱歪曲我的意思。”

    陆云湛轻哼了一声：“反正她就是霸占我老婆。”

    段映棠不想和十七岁的幼稚鬼说话了。

    恰好这时候梁父和梁母走了过来。

    “云湛，小棠，你们来了。”

    段映棠站起身：“叔叔阿姨。”

    陆云湛也跟着起身叫了一声。

    梁父：“小棠，我不是都跟你说过了吗？你是我女儿，应该叫爸爸，可不能再叫叔叔。”

    段映棠笑了笑，只道：“叫习惯了。”

    梁父：“这可不是个好习惯，得改。”

    段映棠笑而不语。

    陆云湛搂着她的肩膀，像是随意地开口：“我觉得叫叔叔挺好的，毕竟我家宝宝还是有亲生父母的，她要是叫您爸爸了，那又该怎么叫她的亲生父亲？”

    听到这话，梁父的表情顿时就僵住了。

    梁母眼里掠过了一丝惊诧，大概是没想到陆云湛会在公开场合维护段映棠。

    以前这种情况可是从来不曾有过的。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：欺负我老婆，超记仇的

    ?  

    ????  

    (本章完)

