    做生意？

    不存在的。

    雕哥只会选择最暴力的手段完成任务。

    雕哥很快来到了二楼的某个地方，一个猥琐的身影正趴在窗台上，偷偷的看下方的民宅之中。

    这道身影不是别人，正是痞子龙魂。

    “龙哥，干嘛呢？”

    雕哥发现痞子龙魂的动作，忍不住好奇。

    凑上前看去，就看见这家伙竟然还在流口水，一脸的淫笑，极其猥琐。

    “滚！”

    “龙爷爷正在看好戏……”

    说着，痞子龙魂忽然发现不对劲，顿时起身，背负双手故作震惊的盯着雕哥。

    “原来是你这个小子，你来找我做什么，莫不是上次的千年杀让你难以自拔，还想再来一次。”

    一提起上次的千年杀，雕哥脑海之中顿时浮现了那酸爽的一面。

    比起之前赤炎虎王在后面顶他还要酸爽！

    本来雕哥还打算报仇的。

    没想到这家伙竟然是一条龙。

    关键是两人臭味相投，一来二去，因恨生爱，成了无话不谈的好搭档。

    “什么好戏，我也看看……”

    雕哥一看它表情就知道这家伙不是在干正事。

    “说错了，没有什么好戏，本龙正在微服私访，视察工作，你赶紧去赚钱吧。”

    痞子龙魂背负双手一脸正经。

    苏晓直接让它成为了天庭神朝的守护神。

    虽说是个闲置，但可是很高的身份，视察工作这话说起来也是很合理的吧。

    “卧槽。”

    “踏马的，龙哥，这是春戏啊！”

    “好家伙，有这种好事你不叫我。”

    “好白的大馒头！！”

    雕哥一看，顿时喉咙滚动，还用影像石珠记录了一下下面的小年轻大战的场面。

    “滚一边去，让你站在这旁边，龙爷爷我别扭。”

    “对了，你来找我啥事？”

    忽然，痞子龙魂想起了这货来找自己肯定不是无理由的，急忙问道。

    “是不是要把哪家的小美妞轮一百遍？”

    “嘿嘿……”

    “这个我喜欢，走我们去偷女人去。”

    痞子龙魂补充了一句，说着口水不住的往下流。

    “嘿嘿……”雕哥猥琐的笑了笑。

    “龙哥，晓神可是下了死命令，让我们不要搞出事情来，不然你我都吃不了兜着走。”

    “我那个，比这个更刺激。”

    “哦？还更刺激。”

    一人一龙交头接耳，嘀咕了半天。

    “果然刺激，走走，我们赶紧去……”

    说着，一人一龙就朝着楼下走去，又找到了正在吃面的【熊二】。

    很快，三道身影就消失在了人海之中。

    “小姐，你说苏公子这些信徒能行吗？”

    “看这几个家伙的鬼鬼祟祟的样子，一看就没有安好心，不会惹出事情来吧。”

    此刻，颜沫灵和自己身旁的小侍女正望着雕哥三个家伙离去的身影。

    听见这话，颜沫灵也是无奈的摇了摇头。

    “你还真指望这几个家伙啊。”

    “这几个家伙是最不靠谱的，指望谁也指望不上他们……”

    “还是看看晓看重的那两个信徒吧，那两个信徒我觉得可能有戏呢。”

    颜沫灵和苏晓也算是青梅竹马，对苏晓向来自信。

    苏晓否则启动资金，她则是负责打理一些琐碎事情，还有负责人手的调动和安排策划等。

    ……

    热闹的大街上。

    一辆豪华的马车正在快速的行进着。

    拉车的马可不是一般的马，而是火烈马。

    全身通红如火，那长长的毛发飘荡，仿佛火焰在空中荡漾一般，看起来非常的好看。

    见到这马的瞬间，普通民众就立即躲得远远的。

    能够使用火烈马拉车的家庭，在神木城也算是有钱家庭，一般人是惹不起的。

    “张家的二公子吧，经常在这大路上干这种事……”

    “上次那个老大爷被他撞成了重伤，本来想讨点医药费，没想到反而被暴打一顿，直接打成了残废，那叫一个惨啊。”

    “唉，世风日下，人心不古啊，神木城也不是绝对的公平。”

    “公平？这世界上就没有真正公平的地方，你真是想多了。”

    “……”

    四周的人群议论声中，可以大概知晓马车之中的人的身份。

    也就在这时，畅通无阻的通道边缘，突然冲出来了一个人硬生生的撞在了马车上。

    这一撞，直接把这道身影撞飞大老远，倒在地上痛苦呼叫，不停翻滚。

    “啊啊，我的肋骨全断了。”

    “我好惨啊。”

    “撞死个人咯，出大事了。”

    被撞的这个家伙自然是雕哥。

    雕哥想要干嘛？

    当然是碰瓷。

    碰瓷吴家直接得了五万灵晶，让他尝到了甜头。

    所以，他毅然决然的走上了碰瓷的这条道路。

    试想，碰瓷一个五万块，每天碰瓷十个就是五十万。

    若是再敬业一点，一天一百万到手，不比卖丹药强多了？

    傻叉才选择好好干呢。

    所谓无奸不商，不黑不枭雄，这就是原理。

    雕哥选择的对象也不是随便挑选的。

    首先，他不会去破坏普通人，一是普通人没钱，二是良心过不去。

    他挑选的对象，都是一些家里有几个钱就蛮横不讲理，喜欢欺负小老百姓的人。

    雕哥作为一个小老百姓，深知这种富二代有多么的可恶。

    所以，这种富二代就是雕哥专门下手的对象。

    现实里无法干赢那些富二代，游戏里总没有问题。

    这或许就是这个游戏吸引他的地方，在这里，他可以为所欲为，实施一些自己之前只能想不能做的事情。

    撞了人，这马车受到了阻碍，顿时停了下来。

    里面探出了一个有些肥硕的脑袋随便扫了一眼。

    “不长眼睛的东西。”

    “给他一块灵晶，让他滚一边去。”

    肥胖青年随意吩咐了一句。

    毕竟是撞了人，若是真的闹大了，他可没好果子吃，神木城的规矩一般人是不敢去触碰的。

    “站住？”

    “一块灵晶就想走，也不看看你撞了什么人。”

    此时，【熊二】往马车前面一站，再次将马车拦下。

    “什么人？”

    “卧槽，这不是那个杰克雕吗？”

    “就是挑衅城门守卫，被拉去游街，然后又被赵公子救下，后来让吴家赔偿了一大笔的那个家伙，他怎么又被撞了？”

    “竟然是辣个男人！！”

    “他又回来了。”

    周围的人此刻也认出了雕哥，一时之间议论纷纷。

    那个胖子青年一听，顿时心里咯噔一声。

    虽然没亲眼所见，但是有所耳闻啊。

    能和赵高有关系，还能讹吴家一大笔的人，这踏马真是倒了八辈子血霉了。

