    “爹，为什么要让给这帮家伙！不过是钢铁兵团区区一个副统领，我们金虹镖局害怕了他不成？！”

    一旁，带队撤离的关索也是脸色恼怒。

    身为邺城年轻一辈中的顶尖天才，关索的实力也是居于上流，而且心性极为狂傲不羁，看到关长虹不做太大抵抗便将搓手可得的几万枚下品元石让出去，也是极为不甘。

    这次前往古墓遗迹，金虹镖局的队伍足足有三十多人，其中除了关长虹本人是高星境一重武者之外，剩下的都是中合境五重以上的修为，中合境十重的高手也是有两三个，论实力底蕴根本不惧常青山手下那帮士兵。

    常青山虽然是钢铁兵团麾下的一方副统领，身居朝廷官职，不过影响力终究有限，在钢铁兵团内部顶多算是一小号人物，而且对方手下的士兵只有二十多人，人数不占优势，反观金虹镖局这边身为邺城一流势力，底蕴不小。

    两方队伍若是真的火拼起来，金虹镖局这边也不见得会吃亏，只要关长虹能够拖住常青山这个唯一的高星境武者，关索有极大的自信能够将对方手下那帮士兵击退，而且是溃退！

    虽然元力修为仅有中合境八重，但是关索的实力比起程家的程周全丝毫不弱，全力出手亦能斩杀寻常中合境九重武者！在邺城年轻一辈中仅次于云家的云腾，和程周全不分上下。

    “索儿，常青山那混蛋虽然不足畏惧，不过你别忘了我们这次的目的....若是和这帮朝廷的走狗火拼了起来，哪怕赢了对我们的好处也不大，而且容易丧失先机。”

    “云家和程家同样也对古墓遗迹的墓主传承虎视眈眈，我岂能让他们轻易得逞，先让这帮人闹腾吧，这次我们只需静待时机，以享渔翁之利！”

    瞥了一眼身旁有些忿忿不平的关索，关长虹倒是脸色平静，似乎也从之前的盛怒中恢复过来，语气冰寒道。

    “爹，这帮家伙实在可恶，若不是仗着背后有朝廷撑腰，区区一个副统领也不敢蹦跶到我们头上撒野....！”话音刚落，关索也是攥紧拳头，随后愤恨一甩，似乎没能让常青山吃瘪败退，依旧有些耿耿于怀。

    常青山是钢铁兵团的一方副统领，本身修为高深，不弱于云闲，程霸天和关长虹等人，只不过其来自朝廷军队，一般也不插手邺城周边的事务，平时只待在军营中练兵。

    若不是这次古墓遗迹横空出世，常青山也不会和关长虹等人撞上，毕竟两者少有交集，身为朝廷武将的常青山也历来看不起邺城这些地方势力，能入他法眼的除了大楚皇室之外，便只有大楚王朝境内的三大九品宗门。

    大楚王朝三大九品宗门，分别是滕王阁，青元宗以及灵剑派三家，其中滕王阁和灵剑派是效忠于大楚皇室的宗门，至于青元宗则较为神秘，很少参与世俗事务，一心向武，而之前费仁所斩杀的梁元便是灵剑派的记名弟子。

    “先让常青山这帮人得意一会儿，这些下品元石他早晚得给我吐出来！”

    冷哼一声，关长虹脚下速度又是加快，随后朝着古墓深处的西北方向奔去，在那里已经汇聚了不少的元力波动，似乎是古墓遗迹真正的传承所在地。

    “全都跟上！”

    见此情景，关索也是不再迟疑，同样率领着手下一帮镖师紧随而上。

    这次踏入古墓遗迹以来，他们金虹镖局的损失并不大，仅是死了两三个中合境镖师，同时收获了不少高品阶魔核，元石以及一些药材，算是小有收获，不过这些和古墓遗迹和真正传承比起来仅是小菜一碟。

    .....

    凄凉的殿宇前，四周狼藉一片，残砖断瓦。

    “常统领，东西都清点好了，一共是四万五千枚下品元石，不多不少！”

    一名身着黑甲的年轻士兵飞掠而来，随后落在常青山面前，拱手出声道，脸色尊敬。

    对方虽然年纪只有三十多岁，然而却是高星境一重武者，实力强悍无比，同时也是钢铁兵团中红人之一，深受钢铁兵团的高层信赖，入伍不过短短四五年间，便晋升为副统领之职，朝廷官位也高达五品！

    “数目倒是不小，这座墓府的主人到底留下了多少陪葬品，真是富得流油啊....”

    闻言，常青山眉头微挑，脸色流露出一丝惊讶。

    如今古墓遗迹出世的消息还没有传开，涌入其中的武者便不下上千之众，包括邺城三大一流势力在内，许多武者散修都小有收获，魔核和药材更是不用多说。

    在这片古墓遗迹内，墓府主人生前留下了不少密室宝藏，再加上这里本身就栖息着魔兽，常年累计下来的天材地宝也无人采摘，自然是机缘多多。

    而且对于寻常武者来说，四万五千枚下品元石也不是一笔小数目，若是拿来修炼的话，如此庞大的元力总量，也足以支撑一名中合境十重突破境界禁锢，踏入高星境！

    “和弟兄们说一声辛苦了，这些宝箱里面的下品元石全部用灵戒装好，回去本统领挨个分赏，顺便让弟兄们把这里的战利品都清理干净，一会儿我们还有更重要的事情要做....”

    大手一挥，常青山也是下令道。

    古墓遗迹主人生前留下的传承他同样十分心动，否则他也不会亲自率领队伍出来。

    “邺城三大一流势力，不过一帮武夫，这次便看看谁更有资格争取传承吧！”

    拳头紧攥，常青山脸色狠厉，眼瞳中流露出勃勃战意，显然并不将先前的关长虹等人放在心上，在其眼中，除了云家家主云闲，其余人等不足为惧！

    .....

    一处山坡上，费仁头戴斗笠，此刻茫茫风沙漫天，然而却没有影响他的心境。

    “大量的元力波动在朝着那个方向涌去，难道已经有人找到古墓主人生前遗留下来的传承了？”

    抬眼看向山坡不远处的西北方，费仁脸色微讶，自从他离开无名山谷以来，已经过去了整整三天，在这段时间内除了日常修炼之外，他也没少搜刮机缘。

    只不过涌入这处古墓遗迹的武者实在是太多太多，古墓外围已经没有什么机缘可得，就连三品药材都见不到影子，费仁手里唯一值钱的便是之前捡到的阵法灵宝：乾坤八卦旗。

    乾坤八卦旗是五品阵法灵宝，而且没有丝毫损坏，只要元力充足便能发挥出全部威力，释放出来的阵法就连高星境武者的全力一击都无法击破，至于能否抵挡武师境强者的攻势，费仁目前倒没有试过。

    不过乾坤八卦旗想要释放出抵挡武师境强者的防御阵法，估计至少也需要大量的中品元石来催动，否则仅以下品元石难以支撑如此庞大的元力消耗。

