    【太帅了啊啊啊！我根本控制不住我自己！】

    【特别有我高中时候喜欢的篮球队男孩子那味儿了，浑身都是阳光又意气风发的气息】

    这一刻，无论是喜欢他的，还是不喜欢他的；了解他的，又或是不了解他的……他们的视线都被眼前这一幕，牢牢抓住了。

    兴奋、激动、赞扬，那是本能涌出的情绪。

    雪地车飞快地疾驰过一个又一个坡和凹地，当你以为下一秒雪地车要侧翻，驾驶员会被甩出去的时候，它又飞快地在你的眼底，划过了一道漂亮的曲线。

    节目组所有成员不自觉地屏住呼吸，紧紧望着那个方向。

    一时间，大家甚至忘记了去注意席乘昀的神情。

    “……四分五十九秒。”那是终点的工作人员，于恍惚中发出的本能声音。

    【卧槽！】

    【谁还记得导演组规定的是十分钟以内？这就直接折了一半！】

    【刚刚席影帝是多少？】

    【四分五十八秒】

    【？啊这？巧合还是？】

    弹幕已经开始恍恍惚惚红红火火了，席乘昀的粉丝想骂，一时间竟然都没能找着下嘴的地方。

    这边导演组拿起对讲机，想问问那头的工作人员，人怎么样，没事吧，可别有事儿啊，席老师在旁边站着呢……

    结果没等拨对讲机呢。

    那边轰鸣声又响起——

    白绮把雪地车开回来了。

    导演组全体上下都有点懵，这真没听谁说过这位白先生会开这个啊！

    他们愣愣望着，用目光迎接着白绮回来。

    而这一次，他们将白绮脸上的表情看得更加分明——

    少年神采飞扬，双眼晶亮，他正望着这边……他在看……他在看席乘昀！

    刹那间，屏幕内外的所有人，都意识到了这一点。

    “好啦！”白绮的声音在近处响起。

    这两个字是对着邱思川说的。

    白绮停住车，打开车门，快步走下来，一边抬手去解护具，一边朝席乘昀走去。

    他微微抬起头，只见额前的一点碎发被汗水打湿，底下是一双湿漉漉的眼，那双眼正巴巴地望着席乘昀。

    他的面颊是红的，连嘴唇也是红的。

    他舔了舔发干的唇，问：“我棒吗？”

    如同猫儿在向主人邀宠。

    【节目组这个近镜头拉得，卧槽，卧槽！我感觉我幻肢硬了！】

    【啊啊啊，他居然第一时间是走到席乘昀面前问他我棒吗】

    【真的，席粉接受现实吧，我要是席乘昀，我也受不了这样的，马上就得心软】

    席乘昀眸底好像有什么情绪涌动了下，他沉声说：“棒。”

    白绮马上喜笑颜开地抱了抱他的腰，又顺势用脑袋拱了拱他的胸口。

    这是比之前一头扎入他怀里，还要来得更亲密的一种表现。

    白绮露出小白牙，高声说：“但是还是你最棒啦！”

    【？】

    【所以这句话是坐实了吧！白绮就是故意多那一秒钟的！他就想让席乘昀是最棒的……】

    白绮没有立刻放开席乘昀的腰，而是先低低说了声：“这个节目太好玩儿了，我喜欢这个节目。”

    席乘昀也轻轻笑了下，他说：“嗯，你喜欢就好。”

    节目组的工作人员听得可开心了。

    心说喜欢就好！

    咱就一口气这么着录到尾呗！

    导演组都开始暗暗筹划上了，心说下次还得整个跟赛车之类相关的，让这位白少爷多出出风头，这节目效果不就又有了？

    这会儿的节目组还不知道自己稍微有那么点天真且单纯。

    这头白绮缓缓松了手，像是有点依依不舍。

    然后他才扭头看节目组，问：“我帮邱思川开的车，能算他们的成绩吗？”

    节目组看了看邱思川。

    邱思川这会儿的脸色好像又白了。

    节目组也没打算真折腾人，就是制造点看点罢了，现在看点都有了……

    节目组爽快地一点头：“算！”

    邱思川唇角翘起，笑了笑。

    他向白绮微微一颔首，说了声：“谢谢。”

    这下其他嘉宾可就一下躁动了。

    富春颖苦着脸：“我们怎么办？”

    杨忆如也叹气：“天哪，我是真不想开这玩意儿。”

    邬俊出声：“要不我试试……”

    杨忆如：“拉倒吧，别让我在节目里痛失老公。”

    【哈哈哈哈，你杨姐还是一如既往的犀利】

    席乘昀似乎看了白绮一眼，然后他说：“我来吧。”

    白绮举手：“那我也要再来一次。”

    这下好了，剩下两对嘉宾的任务刚好被他们俩包圆了。

    大家好一顿感激涕零。

    席乘昀和白绮就这么同时上了雪地车，一前一后，几乎紧挨着开了出去。

    你追我逐。

    他们成了铺天盖地的银色幕布之上，唯二两道极速运动着的鲜艳色彩。

    【我疯了吗？我居然觉得，他妈的，有点甜？】

    【你帮他，我就帮他。夫夫分工合作，……大概是前所未有的，哪怕不坐一块儿，不靠一起，也有点甜的糖。】

    这天大家都如愿吃上了午饭。

    下午，节目组安排大家去体验冰钓。

    白绮穿上了自己的超超超级加厚羽绒服，还戴了一顶从里到外都毛绒绒的帽子，帽子下面还垂着两条绳儿，他往下巴上一绑，就裹得跟熊似的了。

    席乘昀站在门外等他，听见脚步声，头也不回地问：“好了吗？”

    白绮：“好了！”

    他应着声，把自己戴着超大手套仿佛熊掌一样的手，塞进了席乘昀的掌心。

    席乘昀在镜头下似乎愣了片刻，然后很快就紧紧住了白绮的“熊掌”。

    也得亏席乘昀的手指足够长，否则还真包不住。

    【刚刚那一瞬间，席老师是被甜到了吗！】

    【主动把手塞进掌心什么的……而不是去问，你为什么不来牵我。真会打直球啊！忍不住又一次感叹】

    他们坐上节目组的车，来到了一片冰湖边上。

    钓具都已经全准备好了。

    “咱们得先在冰面上凿洞，等会儿有当地人给我们演示。仔细学啊，别一会儿把窟窿砸大了，掉水里了。”节目组说。

    杨忆如忍不住笑：“那要不给咱们腰上拴个安全带先？”

    节目组一考虑安全的问题，还真就给大家上了安全带，顿时换来了弹幕一顿好评。

    工作人员拎着安全带走向席乘昀：“席老师，我给您……”

    白绮搓搓手，飞快地接了过去：“我来我来！”

    席乘昀顿了下，于是也接过了属于白绮的安全带，微一躬腰，低下头，开始给白绮穿戴。

    席乘昀在剧组里吊过很多威亚，他有着相当丰富的经验，很快就给白绮穿好了。

    白绮花了三分钟，也勉强给席乘昀穿好了。

    白绮拽了拽绳：“会不会崩啊？”

    席乘昀：“不会。”

    他的目光落在白绮的眉眼间，想了下，又补充了一句：“我会游泳。”

    【哈哈哈哈靠！】

    【屏幕之外的席老师也很会说情话啊QAQ慕了】

    白绮和席乘昀很快就先学完了凿洞，然后就在当地人的监督下，拿着工具，开始哒哒哒凿冰。

    周岩峰和许轶是资深钓鱼爱好者，但就是凿不出洞。

    于是白绮和席乘昀一块儿承包了凿冰任务，拿这换他们之后钓到的鱼。

    冰面上，就见白绮拴着安全带，一会儿溜达到了那里打洞，一会儿溜达去了这里打洞。

    席乘昀跟在他的身旁。

    【靠好像带崽子一样，真他妈的可可爱爱！】

    有弹幕忍不住感叹。

    第一期到这里就结束了。

    一时间大家还没反应过来。

    【这么短的吗！！！我根本没看够啊！】

    【节目好像不只是网播，所以对时长有严格限制】

    【VIP时长安排上，懂？】

    到结尾的时候，弹幕里骂的言论居然减少了许多，更多是喊着不够看的。

    还有人委婉表示，其他嘉宾没有那么吸引人，时长其实可以少一点点啦。

    视频走到这里，并没有立即结束，而是打出了大大的几个字：后面还有花絮，先不要走哦~

    视频在这时候切入了广告。

    这会儿，尚广也正在看节目。

    第一期看下来，他狠狠松了口气，心说很好，白绮确实没有拖后腿，甚至表现得非常惊艳！

    不至于让网民觉得席乘昀被下了降头，年纪轻轻眼睛瞎掉了。

    尚广忍不住回头去问身后的少年：“其实我也很好奇，白先生是怎么知道那么多《上山》幕后的相关资料的？”

    白绮懒洋洋地倚着沙发，正在给穆东回消息。

    他头也不抬地说：“如果你每学期写很多论文，需要查询大量资料，热门的、冷门的，准确的、有争议的，……你也会学会这样的技巧。”

    尚广张张嘴又闭上了。

    搁这儿整了半天，所以其实是学霸的专属技能吗？！

    尚广抹了把脸，也掏出手机处理消息。

    消息是工作室的人发来的。

    “高如飞今天在微博上提到白绮先生了，这个热度现在居高不下，八卦论坛全是相关的帖子……”

    看到这里，尚广晃了下神。

    他觉得白绮似乎也像是，天生的，站在人群里，最亮的那颗星。

    所以像蒋方成那样阴沉扭曲的东西，也会难免地被白绮所吸引吧。

    “欢迎回来。”视频里发出了这样的声音，一下把尚广，还有无数屏幕后的观众的注意力，都又拽了回去。

    广告结束了，花絮播放。

    只见镜头里，白绮和席乘昀拎了两条鱼回家。

    白绮高高兴兴地说：“我们晚上可以吃松鼠桂鱼！还有水煮鱼！”

    说着，他就弯腰又从柜子里抽了一条围裙出来。

    他往身上一围。

    和昨天的完全不一样。

    他脱去羽绒服后，里面剩下的是白色毛衣和白色长裤。

    而围裙是粉色的……

    不仅是粉色的。

    白绮在席乘昀面前，一弯腰，去够地上装土豆的框子。

    屁股一撅起来，后面绑着一个超大号的蝴蝶结，仿佛他本人就是一个待拆的甜心小礼物，还衬得屁股格外的翘。

    席乘昀在那里顿住了脚步，镜头没能再拍到他眼底幽深的色彩。

    【？？？】

    【草，这是什么奇奇怪怪的围裙诱惑！】

    尚广看完简直眼前又是一黑。

    这他妈谁顶得住？谁顶得住啊？！

    白绮抽空觑了一眼，咂咂嘴，自己倒是很满意的。

    很OK。

    有完美妻子那味儿了。

    这一天，白绮一窜，同时上了两个单人热搜。

    作者有话要说：

    绮绮：制服诱惑不太行，但是我们可以搞围裙变装！【bushi】

