    “还真是搞笑，我们难道不是应该，让他们学习我们的语言吗？搞什么？我们先去学习他们的语言？”一个工程师看着飞船上携带的语言收集翻译装置，有些不满的问站在身边的军官。

    爱兰希尔帝国的文化是强势的，它可没有华夏文明的含蓄属性，这个帝国从诞生开始就一直走在战争和征服的路上。

    要知道，它从诞生到现在也才十几个年头罢了，四分之三的时间在打仗，剩下的四分之一时间也一直在扩张着自己的领土。

    事实上这个帝国现如今有一大半的地方都在建设，就仿佛是一个巨大的工地一样。

    一些星球上正在疯狂的开采各种矿石，一些地方正在建造高楼大厦，另一些地方已经封存了矿场，开始退耕还林了。

    “没有办法，你总要学会他们的语言，好告诉他们，让他们必须学习我们的语言吧？”站在他身边的军官满脸笑意，说话的方式都不一样了。

    爱兰希尔帝国在和平扩张了3年多之后，终于又一次接触了其他的文明，终于又有了战争的机会，这可是军队内喜闻乐见的好事情。

    只要是帝国军人，都会在这一刻敏感的意识到，只有战争，才是让对方迅速接受己方一切要求的最好手段。

    “我觉得，他们学的最快的，就是‘我投降，别开枪’这句话了。”军官开了一个玩笑，然后就意识到，刚刚他们又一次完成了一次空间跃迁。

    这技术现如今已经发展到了第二代，跃迁之后对人体的影响也已经少之又少，可还是会让人有一种眩晕的感觉，就好像是晕车一样。

    同样的，这也是没有办法的事情，毕竟爱兰希尔帝国从建立到现在，许多人还因为很少接触汽车而时常晕车呢。

    毕竟，傀儡技术的普及，生产力正在疯狂的扩大。爱兰希尔帝国可以迅速的给每一个家庭配置上一辆电动汽车，可人的身体想要适应汽车的摇晃，却不那么容易。

    “马上，我们既要抵达边境地区了。”军官扭动了一下脖子，适应了一下身体上的微微不适，然后开口说道：“听说舰队的规模扩大了……”

    克里斯在命令舰队出征之后的第三天，就看到了从探索飞船上传回的图像资料。这些宝贵的图像资料一下子说明了许多问题。

    比如说已经被命名为希望二号行星的星球上，并不是华夏的遗孤，而是土生土长的，人种各异的土著。

    这些土著说着不同的语言，并且文明程度非常的落后。爱兰希尔帝国如果可以说自己是二级以上文明的话，这个希望二号行星上的土著连一级文明的尾巴还没摸到呢。

    这样一来，克里斯唯一的担忧就没有了，他个人对华夏文明的情感是阻止爱兰希尔立即动武的唯一原因，现在这个理由已经消失不见了，所以战争也就随之而来了。

    皇帝陛下亲自下达命令，爱兰希尔帝国的远征舰队规模扩大了一倍。

    原本五艘二级驱逐舰的配置，增加到了整整十艘，这些体积庞大的驱逐舰，保护的运兵舰数量则整整扩大到了九艘。

    与此同时，加入舰队的科研考察飞船也多了起来，原来预计只有一艘同行，现在则一口气多了三艘。

    这些大型科研考察飞船上携带着各种各样的设备，如此多的设备可以支撑技术人员对整个希望2号行星进行全面的研究考察。

    为了支撑规模更加庞大的舰队，整个舰队还携带了专门用于后勤维护和远程补给的综合补给舰，所以舰队现如今完全可以用兵强马壮来形容了。

    这些新调配过来的战舰，基本上来自边境地区，所以它们顺路抵达，几乎没有耽搁行程。

    “没办法，我们这边是科研考察飞船，跟在整个舰队的最后面，没有办法看见整个舰队。”技术人员耸了耸肩膀，表示自己也没有办法。

    毕竟他们不是真正的军方飞船，虽然也参与军方任务，但是系统完全不同，因此只能跟在舰队后方。

    论起速度来，他们也要比真正的驱逐舰慢上许多，这也是没有办法的事情。

    “能跟着来就不错啦，我哪敢挑三拣四。”军官熟练地使用着华夏的成语，发音更是标准的不能再标准了。

    他说的一点儿没错，这一次远征无论从履历上来说，还是从个人经验上来说，都会是一次重大的“提升”。能参加这样的任务，本身就是一种荣耀。

    在他们说话的房间墙壁之外，是浩瀚的宇宙，飞船的正前方，正在准备下一次跃迁的综合补给舰体积巨大，长度甚至超过了一千米。

    这艘飞船同样通体白色，除了巨大的舷号之外，战舰的侧舷上还有一只展翅金鹰的徽记。

    整个战舰的舰体边缘，时不时有红色和绿色的小灯闪烁，一些舷窗内还亮着灯光。

    它的尾部，巨大的推进器正在喷射着长长的火焰。而这艘补给飞船的前方，还能看见一些飞船的尾部推进器散发出来的光芒。

    遥远的希望2号行星上，狂风帝国的高层们还不知道，一支庞大的，他们从未见过，做梦可能都没有梦到过的舰队，正在向他们进发。

    此时此刻，在狂风帝国的帝都，一名穿着红色长袍，前襟挂着一条白色装饰的老人，正在端详着面前的尸体。

    这是一具傀儡机器人的残骸，如今躺在这里，被固定在一块木板上，如同拼图一样被还原成了原来的样子。

    虽然一些断裂的地方，已经无法完全连接起来了，可这具尸体或者说残骸，还是能够完整的看出一个人的形状。

    “我无法感觉到这上面有生命的气息……”老者用手按在了那傀儡机器人的手臂上，闭上了双眼语气平缓的说道：“这不是生命……”

    说到这里，他睁开了眼睛，看向了身边的另一个老人：“如果它不是生命，那它是怎么动起来的？”

