
　　“小小乖，先回学校，不要担心姐姐。把事情经过告诉你哥哥就可以了，他自然会想办法救我的。”火凤手杵着双膝冲着小小和蔼地说道，说话的神态好像在说别人的事情一样。

　　小小望着火凤坚定地点了点头。接着小小走到后面的警察跟前指着最前面警察的鼻子，一字一顿地说道“好好照顾我姐姐，不然不仅我大哥不会放过你们，就连我也会让你们死得很难看。”

　　小小说这番话的时候，语气中的寒冷不仅让几名持枪警察的心中打了一个冷战。如果这番话是从一个街头的小混混口中说出，他们会以为这是小混混心虚的表现，但是今天这番话从一个十多岁的小女孩的口中说出来，总让人觉得后背冷冷的，似乎有一阵的凉风吹过。

　　“小秋，我们走！”小小和小秋头也不回地朝另一个方向走去，走了没多远，小小突然回过头来问了一句“对了，你们要把我姐姐带到哪里去？”

　　“中山分局！”领头的警察木呐地回答道。

　　台北，圣心学校，门口。

　　一辆出租车在门前噶然而止，从上面走下来两个大人和一个十多岁模样的男孩，正是刚刚躲过一次追杀的萧天，老冰和若洋。

　　“大哥！”小小从圣心学校里面跑了出来，边跑边呼喊萧天的名字。

　　虽然这个时候在这里看到小小对于萧天有些意外，但是让萧天高兴的是小小现在毕竟没事。

　　“小小，这么晚怎么还不回去睡觉，在门口站着干什么啊？”萧天笑着冲小小说道。

　　“大哥，凤姐姐被警察抓走了，她让我在这里等你。”小小带着哭腔说道。

　　“什么？”听到小小的话，萧天和老冰几乎同时大叫一声。

　　“告诉哥哥刚才到底发生什么事情了？”萧天问道。

　　接着小小就把自己和小秋在校园里被绑架的事情以至到最后火凤被警察抓走的经过向萧天和老冰诉说了一遍，至于中间所发生的详细经过由于小小在昏迷过程中根本就不清楚。但是萧天和老冰二人从小小的诉说过程中已经大致明白了整个事情的经过，其中小小没有诉说的一段，久经沙场的萧天和老冰也能根据小小的只言片语大概猜测出究竟发生了什么事情。

　　“老冰，打电话给黑龙他们，让他们十分钟后在警察局中山分局前面等我。”

　　“是，老大！”

　　“大哥，我也要去。”小小说道。

　　“你们几个就别去了，去了也帮不上什么忙，都快回去睡觉吧，明天还上课呢。一切都交给哥哥吧。”萧天语气坚定地说道。

　　小小三人知道自己去了也帮不上什么忙，所以三人在得到萧天的再三保证要救出火凤的承诺后才回到学校的寝室里去。

　　“走吧，老冰。咱们一起去台北的警察局看看。”萧天冷笑着说道。

　　萧天和老冰知道以火凤的身手想要从那几个警察手中逃脱是轻而易举的事情，多半是为了小小着想才甘心陷入警察局里，这是萧天进入台北以来第一次和台北的警察打交道。萧天不知道结果会是怎样，但是萧天清楚一件事情，如果谁敢动火凤一根头发，他会要他全家的性命，萧天脸色阴沉地望着车窗外面的夜色，双眼透露出的是不一样的寒冷。

　　台北，中山分局是台北市最大的警察分局。火凤追击绑架小小的地点正好是其管辖范围，碰巧在那个时候有几名警察夜巡正好看到火凤飞车伤人的那一幕，所以几名警察就把火凤带到中山分局暂时关押犯罪嫌疑人的地方。

　　由于火凤涉嫌伤人杀人所以又被带到专门关押另一种程度犯罪的拘留所，整个拘留所似乎参照监狱的设计，但是要比监狱明亮许多。走廊的两边都是一个个钢制栏杆围成的小空间，在里面待了许多用警察的话说是‘犯了事’的人。火凤注意到里面大多都是男子，象她一样的女性犯罪分子少之又少。

　　火凤刚一进入拘留所由于其出众的外貌立刻吸引了拘留所里一大批男性野兽般的目光，每个人象是注射了兴奋剂一样从狭小的空间里窜起来奔到栏杆前冲火凤说着污言秽语。

　　“美人，来到哥这个房间里，让哥哥好好疼疼你！哈哈！”

　　“小妞，犯什么事进来的？是不是卖的啊，多少钱啊？哈哈，等哥几个出去一定光顾你！哈哈”

　　……。

　　一句句污言秽语在火凤耳边响起，刚开始火凤还能装做听不到，但是有些话实在让火凤感觉受到了前所未有的侮辱。火凤突然停住脚步，猛一转头望见一个冲自己竖起中指的猥亵男子，一个箭步冲上去右手扣住竖起的中指。

　　火凤冲她冷笑一声，右手猛地向里一扣，就听“喀嚓”一声。猥亵男子的中指节节折断，一声掺叫在拘留所里响起，冲火凤竖起中指的猥亵男子捂着自己的右手在地上疯狂地打着滚惨叫着。

　　猥亵男旁边的一个帮手似乎还想过来帮忙，刚冲到栏杆旁边。火凤右手已经伸进了栏杆内把住了那个男子的后脑，接着火凤猛一用劲那个人脑袋象是点燃的火箭一样直奔栏杆而去。拘留所中栏杆与栏杆之间的缝隙也就有一个人脑袋的三分之二大小，那人脑袋在火凤的劲力生生地被塞进了栏杆中间，两只耳朵由于不堪挤压全部粉碎象两陀碎肉一样。巨大的疼痛让那个男子一声撕心裂肺一般的惨叫，听得拘留所里的所有社会人渣都不忍侧耳。火凤冷笑着右手死死扣住那个人的脑袋不让其动弹分毫，那个人张牙舞爪的双手拼命地在空中舞动着，仿佛在拼命地想抓着什么。

　　后面跟着的两个警察见火凤在警察局里还敢出手伤人，挥舞着手中的警棍就冲火凤而来。

　　“恩？！”火凤猛一回头望着后面的两个警察，双眼发出冰冷的恐惧顿时让两名警察止住脚步。

　　火凤冷哼一声送开了右手转头又继续向前走去，这个时候整条走廊都静悄悄的，没有人再敢出言侮辱火凤。见到了火凤凌厉的身手，每个人都知道占不到什么便宜，但是还有人在房间里放肆地辱骂着，但是就没有人再敢走到栏杆前去，生怕象那两人一样变成残废。

　　“进去！等案件调查清楚后，就会提审你。”其中一名警察喝道。

　　火凤若无其事一般走进房间里，整个房间就她一个人，火凤也不坐，双手插在胸前靠在墙边低头着一句话也不说。

　　两名警察锁上门走出了拘留所，整个拘留所除了那两个人惨号声再无其他。

　　中山分局办案大厅，虽然已近深夜，但是整个办案大厅依然人流涌动。此刻才能看出台北的犯罪率为何如此之高，单看这些警察深夜忙碌的身影就能知道台北的治安宣传远不如街上霓红那般好看。

　　“您好！请问刚才是不是有一名红衣女子被到这里，请问她被关在哪里？”

　　“到后面排队去，没看我正忙着呢么？去！去！”办案大厅里一名男警员头也不抬地说道，语气中的不礼貌情绪似乎深深地激怒了问话的男子。但是与此同时办案的男警员也没有注意到刚才还人声嘈杂的大厅怎么突然之间就变的静悄悄的呢？

　　柜台外面的男子又礼貌地问了一句。那名男警员似乎还没有觉察到异样依然用着比刚才更不礼貌的话语答对着外面的男子。

　　“不和你说了么？到后面排队去，没看到我在这里正忙着呢么？跟我废什么话！？”

　　“他妈的，总统见了我大哥都要客客气气的，你什么东西？”一声暴喝在大厅里骤然响起，接着那个办案的男警员感觉自己就象一只小鸡一样被人从柜面后面拎了出来。

　　“哎呦！”男警员被重重地扔到了大厅里的大理石地面上，发出重重的一声闷响。

　　“我大哥在问你话呢？”

　　“你………”男警员刚要开头骂人，刚一抬头就见大厅里站着十多个身穿黑色风衣的高大男子，为首的是一个身穿黑色休闲服装的年轻人正面色阴沉地望着他，强大的压迫感让他下面那句话始终不敢骂出来。

　　这群在办案大厅的人正是萧天和老冰带领的十八铁卫还有张刚和张强，张刚和张强一接到萧天的命令立刻带领着十八铁卫来到中山分局前等候，萧天和老冰二人到了以后，老冰把事情经过简单和众人说了一下。没想到张刚和张强还有十八铁卫的火比萧天两个人还要大，这些人在台南都是说一不二的人，没有想到到了台北竟然有人敢抓南天的人，这在台南简直是不能想象的事情。

　　张强二人和十八铁卫在萧天和老冰的带领下浩浩荡荡地就冲进了中山分局的办案大厅，几个机灵的警察见萧天这些人来着不善立刻奔到后面的侦察大队去搬救兵去了，不过只是可怜了这个不知死活的男警员了。

　　就在这个时候，一群类似于香港cid的便衣警察从柜台后面冲了出来，每个人似乎都气势汹汹，胸前的名牌在跑步中来回的舞动着。

　　“你们是什么人？知道不知道这里是什么地方？敢到这里来撒野。”一名年纪约在三十左右岁的男警官冲萧天一伙人大喝道。

　　萧天一看那人的名签，黄俊伟，似乎还是官。萧天在心里默念了几遍名字，冷笑一声，没有说话。身后的黑雨从旁边的柜台边搬来一个椅子放在萧天后面，萧天大摇大摆地往椅子上一坐翘起二郎腿往着黄俊伟和他的手下。ŴŴŴ.23sk.com

　　悠闲地坐在众人中间的萧天自然有着那么一股子潇洒和冷酷，身后的黑旗铁卫冷峻的表情和散发出的威严让长期在黑白两道办案的黄俊伟知道当中坐的那个年轻人一定是个不简单的人物。但是台北黑道的大哥他大多都见过，但是眼前的这个看起来有些眼熟的年轻人却未见过。

　　黄俊伟知道敢在台北最大警察分局如此嚣张的人物一定有着深厚的背景，所以他虽然十分不满萧天的傲慢，但是依然不敢轻举妄动，只能小心翼翼地试探萧天的目的。

　　“你到底是什么人？把中山分局当成什么地方了？竟然敢殴打警察！”黄俊伟问道。

　　“我有位朋友被中山分局的警察抓了，我想带她回去。”萧天淡淡地说道。

　　“不知道她是犯了什么事进来的？”黄俊伟问道。

　　“似乎是伤了人，又似乎是杀了人，具体的事情我也不大清楚，总之今天我要带走她。”萧天虽然语气平缓但是却很强硬，言语中告诉黄俊伟的信号是不管我的这位朋友是伤人了还是杀人了我都要带走她。

　　黄俊伟强忍胸中的怒火，一字一顿地说道“这位先生，首先我不清楚您的这位朋友是否真的被关在中山分局，其次即使她真的被关在中山分局，不论她是伤人还是杀人了，都是违反了国家律法，你这么就想把人带走似乎并不符合手续。”

　　“国家律法？哼！”萧天听到黄俊伟的话冷哼一声，接着态度一转说道“好吧，那我就履行个手续，我想保释她。这样总可以吧，黄警官？”

　　“当然可以，不知道您的这位朋友叫什么名字，犯的什么事？”黄俊伟问道。

　　“她穿着红色的衣服，是个女的，刚才在街口被你们警员给抓进来的。”萧天说道。

　　黄俊伟伸手一挥立刻有个警员跑了过来，黄俊伟吩咐了几句，那个警员立刻朝后面跑去。不多时，那个警员回来趴在黄俊伟耳朵旁说了几句，听得黄俊伟眉头一皱。

　　“对不起，这位先生，您的那位朋友我不能放！”黄俊伟答道。

　　“为-什-么？”萧天面色转冷，一字一顿地问着对面的黄俊伟。

　　“您的这位朋友涉嫌谋杀多名日籍游客，对不起，暂时不能保释！”黄俊伟回答道。

　　“你好大的胆子！”萧天腾地站起身来，冲黄俊伟大喝一声。

　　一时间整个办案大厅气氛顿时紧张起来……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十四章 中山分局免费阅读。https://xs.23sk.com 