    蔓蒂丝的容颜，从娇小女孩发生着变化，如一朵嫩花慢慢绽放，等绽放到最美丽的那一刻，就会随着时间的流逝，逐渐的凋谢

    所有人都看向她，看着此刻最美的蔓蒂丝，她那垂到脚下的一头秀发如瀑布飞泻，精致绝美的脸，焕发出迷人光泽，如强烈的磁石，吸引所有人灵魂沦陷，那刀削斧凿的完美酮体，如上天精心淬磨而成，没有一点瑕疵

    不论是天工族的族人，还是魂族、黑魔族、古妖族、噬族的男人，此刻都是眼睛放光。

    他们很多人只存活数千年，绝大多数也没有见过蔓蒂丝，就算是有幸见过的，也只是见到以前蔓蒂丝的女孩面容。

    第一千五百五十五章  以一抵万他们根本不知道当年星河第一美人的真正相貌，也没有人和他们说过，今日，他们终于亲眼目睹，就像是看到梦境中最完美的女神，从梦境中活生生走了出来，那么的震撼人心，那么的惊心动魄

    他们屏住呼吸，有些人已经情绪低落，不忍看到蔓蒂丝芳华消逝。

    “哎”

    幽狱低低一叹，唏嘘不已，只有他自己知道，数万年前他曾经对蔓蒂丝心驰神往，曾经苦苦追求过一段时间，将其当成人生的一个不可企及的目标寻觅。

    再美丽的鲜花，如果不能定格时间，也会走向调零。

    渐渐地，蔓蒂丝那润泽的肌肤，开始发生轻微的变化，光泽失去，一头瀑布长发也慢慢夹杂了灰色，往雪白的颜色蜕变

    所有人都知道，蔓蒂丝的神力散去，已经令她时间奥义的神奇失去。

    当所有人目光聚集在蔓蒂丝身上的时候。塔姆突然神情巨震，他大张着嘴，愕然看向那死火山口。

    他清晰的感受到，就在此刻，那死火之心和他神体连通的传送阵，诡异第一千五百五十五章  以一抵万的动荡起来

    那传送阵，如突然间修复了，和一个不知名的天地达成了连接

    塔姆惊骇欲绝。他不知道发生了什么。心底深处有了巨大的恐惧不安，他大张着的嘴，发出“呼哧呼哧”的声音，有心提醒，却发现不能讲出话来。

    一道同样妖娆曼妙的身影，诡异之极的。渐渐从那死火山浮现出来

    一身淡紫色裙装，裙角散开后如一朵鲜花盛开在紫水晶王座上，美艳的脸上带着高傲的笑容。她优雅的立在巨大紫水晶王座上，忽然轻叹一声，对蔓蒂丝道：“傻丫头。你真以为你自绝在此，他们就会放过你的种族”

    此言一出，每一个人都浑身一震，仿佛这才发现蔓蒂丝身旁多出一人。

    就连幽狱、贝芙丽、鲁伯特都脸色微变，看着那女人有种莫名的不安。那感觉像是低等级生灵对高等级生灵一种本能的敬畏

    他们三人并不熟悉来人。

    “你是谁”贝芙丽突然冷笑。

    冷笑一起，贝芙丽突然诧异别头，看向惊骇欲绝的埃加，皱眉道：“你认识她”

    埃加去过荒域，自然知道这高高端坐紫水晶王座的女子，究竟是何方神圣，埃加深深吸了一口气，突然喝道：“你意欲如何”

    “你是你”

    蔓蒂丝轰然一震，呆呆看着突然出现的紫耀，也是惊愕之极。

    她在荒域的时候和紫耀见过面，她们从空间乱流域遁向虚无域海时，最后又和紫耀见过一次，她知道紫耀是太初生灵“虺”，却不知道如今的“虺”已经被紫耀炼化，忽然在虚无域海重见，她有点不知所措。

    “停下神力的消散。”

    紫耀从容伸手，遥遥点向蔓蒂丝，那晶莹手指尖，一道醒目的紫色光束射出，光芒呈琉璃透明色，蕴含着一种天地源头的神奇能量。

    那能量无视空间时间距离，没入蔓蒂丝体内，开始苍老的蔓蒂丝突然双眸闪亮，身体的苍老瞬间中止，就连消散的神力，也如神迹一般化为条条波浪溪流，从周边虚无重新聚集过来。

    聚集在她体内

    她很快恢复到最灿烂美丽的时刻，但因为神力没有能够彻底收回，她无法重返女童的体态，不能再次将时间彻底锁定。

    “为什么你为什么要帮我”感受着神体的变化，蔓蒂丝绝美的脸上，写满了迷惑不解，“你不是应该和我们为敌么在那空间乱流域，你要夺取奥义符塔，我是帮助石岩的，你到底为什么”

    突如其来的变故，让这边所有人蒙住了，天工族族人呆了，那魂族、黑魔族、古妖族的族人也是不知所措。

    只有埃加清楚明白究竟怎么一回事，也只有他知道，如今的紫耀，才是真正的紫耀是将太初生灵都给融合的巅峰强者

    “她，她就是元卒所说的那个太初生灵”埃加终于喝了起来，也顺便给蔓蒂丝解除了疑惑，“她是和石岩一道的”

    幽狱、鲁伯特、贝芙丽神情巨变，立即意识到了形势不妙，知道这次兵不血刃逼死蔓蒂丝的计划，可能无法就此实施下去了。

    “你，你和石岩”蔓蒂丝冷冷看向紫耀。

    紫耀嫣然一笑，如朵朵灿烂鲜花一起绽放，仿佛让幽暗的天空都一下子明亮了起来，“你这丫头就别多问了，你只要知道魅影族没事就行了，放心，石岩既然让我过来，我自然就会保证你安然无恙。”

    话音方落，她忽然抬头看天，虚无处，一点青芒浮现出来

    那青色光点陡然胀大，在眨眼间，就变成一个缭绕着浓郁能量气流的天地她那十二条天蛇的本体，在其中咆哮着冲了出来，将这片虚空给堵的严严实实

    恐怖绝伦的压力，无穷无尽的蔓延开来，让埃加、幽狱众人眼中生出惧色。

    “咻咻咻咻”

    十二条天蛇分裂，每一条都如连绵不绝的山脉，蛇首高高昂起。突然吐出璀璨夺目的七彩光华，一道道光华如凝结成巨龙，往四族族人的战舰内轰去。

    可怕的爆炸声，能量的碰击冲撞声，飞溅出来的刺目亮光，突然间一并迸射出来

    四族的奇特战舰，一艘就有数万米长，然而在那七彩神光的冲击下。竟然如薄纸炼成一样。脆弱的难以想象

    一艘艘没有来得及祭出护罩的战舰，突然就炸裂爆开，战舰残骸四处滚荡冲击。

    烟雾爆炸中，很多武者血肉块如雨蓬蓬落下，一座座巨大的灵魂祭台虚浮出来。

    紫耀倏一现身，几句话还没有讲完。居然突下杀手，当着幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽这些超强武者的面，直接对他们族人展开暴戾攻势

    四条天蛇。扭动着身躯，分别盯着幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽，蛇身上神秘的蛇纹化为一个个华丽的光环。蕴含天地终极奇妙般，朝着幽狱四人冲击。

    一时间，这片空间电闪雷鸣，虚空如要被紫耀本体的十二条巨蛇之身淹没掉，四大种族的巅峰强者。无数强大的族人，竟然被她一人给压着打

    和石岩分开之后的紫耀，不知为何，竟然变得如此强大强大到以一抵万，在其中包括四大强者的情况下，依然不落下风

    蔓蒂丝和天工族的族人，都看傻了，被紫耀的无敌气势震的心惊胆颤。

    “给我出来吧。”紫耀神情从容，优雅淡然轻呼。

    那天蛇主身的蛇口忽然张开，从幽暗深邃的蛇口中，突然浮现无数密密麻麻的身影，为首一人赫然便是哮烈，天工族最著名的炼器大师，所有天工族族人的信仰和骄傲

    “老祖宗”

    “祖师爷”

    “师尊啊”

    那些天工族族人，一见哮烈现身，纷纷尖叫起来，如被欺负的小孩，突然看到大人出现了，很多竟然都泪流满面了。

    “请主人吩咐。”出奇的，那哮烈一露面，竟然虚空做单膝跪伏状，朝着紫耀毕恭毕敬请示。

    “请主人吩咐。”和他一道的还有嘉霓，还有天邪，还有以前许多神族的家族长。

    “给我杀。”紫耀伸出一指，点向四大种族的武者，微笑下达命令。

    “遵命”

    哮烈、嘉霓和天邪众人，没有丝毫犹豫，化为一股惊人的流光，朝着四大种族冲杀下来。

    如此变局，将蔓蒂丝弄的又惊又喜，在她以为必死无疑，连她自己都主动放弃的时候，局势竟然发生翻天覆地的变化，匪夷所思现身的紫耀，竟然完全扭转了她的命运，令她重获新生，有种如处在梦境的不真实感。

    “塔姆你这笨蛋，给我一起杀上天去”哮烈突然大喊大叫。

    所有之前胆怯的天工族族人，一见他发话了，都嗷嗷怪叫着冲天而起，悍不畏死的和四族族人厮杀起来。

    “你以为就凭你，就能彻底扭转局面难道你以为我会坐视不理”在古妖族的人群深处，忽然传来元卒的声音，“看来你最近是找到不少恢复的太初血晶，让力量恢复了一截，但我一人就足以抗衡你，我出来了，谁还能挡住幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽他们”

    紫耀淡然一笑，大有深意的看向那死火山口一眼，道：“元卒现身了，你们还要缩着么”

    “元卒前辈，你觉得我如何能不能挡一挡幽狱他们”撼天的爽朗大笑音，突然从死火山口传来，然后他就带着朱蒂、龙蜥老祖和玄天族的强者，一个个闪现出来。

    “元卒前辈，我呢你看我能抗衡鲁伯特么”希罗的冷厉声，带着调侃讥笑之意，也适时传来，他同样从死火山口走出，和他一道儿的，还有德库拉盖伊等众多白骨族的族人。

    那死火山之心，仿佛打开了空间之门，将众多分散各地的绝世强者，一起给输送了过来。

    听着撼天、希罗的声音，从古妖族人群走出来的元卒，脸色阴沉到了极点，他知道他精心筹谋的计划，已经出现了巨大纰漏。

    局势，将由此开始全面失控

    rq

