
　　在萧明他们赶往幽冥沼泽之时，黑角域枫城却是来了一位不速之客。

　　以前的枫城，那可谓是人来人往，好不热闹，并且常有炼药师出没。现在枫城，已经不如往日那般繁荣。

　　究其原因，只是因为这座城市的主人韩枫，在四个月以前因为招惹了迦南学院，被迦南学院给格杀当场。

　　尸体现在还在死灵树上挂着呢。

　　韩枫一死，这座因为他而繁荣起来的城市自然走向了没落。

　　而经过四个月的时间，枫城的居民们似乎已经习惯了现在的生活，只是还有人会偶尔提起韩枫的名字。

　　与之一同的还会有萧明的名字。

　　枫城的中心，原先韩枫最爱待的竹林已经变成一片废墟，那片阁楼自然早已经坍塌，在倒塌的竹子上，还能看见点点干枯血滴。

　　看得出来，这里曾经经历过一场惨烈的战斗。

　　竹林的上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。

　　黑气出现之后，看着眼前的景象似乎先是愣了一会儿，之后在竹林上空徘回了一会后，忽然对着不远处处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。

　　片刻之后，黑影重新回到这片竹林。

　　黑雾之中，一个境界在大斗师黑袍彪行大汉被扔了下来，其重重的砸到地上，掀起片片灰尘。

　　黑袍大汉似乎神智极为清醒，一落地之后，顾不得身体上传来的痛感，立马爬起来，双腿跪地，对着黑雾连连磕头。

　　“大人饶命啊！饶命啊，我只是个小人物，请放过我，你要说是有什么想问的，尽管问，我一定知无不言言无不尽！”

　　“桀桀桀，你小子倒是聪明，知道本护法找你是为了什么。”黑雾之中传来一片极为诡异的大笑声，看似声音极大，但却没有传出很远，便彻底消散。

　　地上，黑袍大汉一听这笑声，身体便一阵颤抖，随即便想要说些谄媚话语，讨好对方。

　　还未开头，他便被天上的黑雾给打断。

　　“本护法只问你一件事，这枫城不是韩枫的驻地吗，现在为何破败成了这幅模样？韩枫他去哪里了？你最好老实的把你所知道的全部交代出来，不然的话，本护法定让你遭受噬灵之痛！”

　　听到眼前黑雾的问题，黑袍大汉眼睛一亮，我靠，这题他会啊！韩枫怎么死的，整个黑角黑角角域都知道啊！

　　“药皇韩枫四个月之前就已经死了，死在迦南学院的长老萧明手里。”

　　“什么！”听到这话，黑雾很是震惊，他想过许多种可能，但就是没想到韩枫居然死翘翘了。

　　“把详细过程给本护法说一下。”

　　在黑雾要求下，黑袍大汉将自己知道的全说了一遍，内容其实都是些烂大街的内容，无非就是韩枫邀请黑角域各个势力的强者入侵迦南学院，被迦南学院反杀。在这一战中，迦南学院的萧明表现极为亮眼，一人击杀了可以匹敌斗宗的金银二老，还有韩枫。

　　具体过程他是说不出来的，比如说韩枫是为了什么而入侵的迦南学院，战斗的过程的等等。这也正常，韩枫为了异火筹划的很是周密，为了防止走漏异火的消息，那些被邀请的强者也只是在来迦南学院不久之前，才知道韩枫要抢的是异火。

　　可那些强者全部被留在了迦南学院，只有宫衡这个斗宗逃离。

　　宫衡身为斗宗强者，自然不会没事就到处说韩枫为什么来抢迦南学院的。

　　作为胜利方的迦南学院更加不可能。

　　所以黑角域的人只知道个大概战果，不是很了解细节。

　　这个自然不能让黑雾之中的人满意。

　　所以他只是轻哼一声，未见其有什么动作，地上跪着的黑袍大汉，便是七窍流血而亡。

　　“真是个废物，话都说不明白。”黑雾之中的人不耐的说道。

　　“那韩枫也是个废物，居然被一个毛头小子给弄死了。”经过刚才壮汉述说，黑雾对萧明也算是有些初步的了解，知道萧明的年纪还很小。

　　“要死好歹等我来之后再死啊，那样我或许可以收到一个炼药师的灵魂，六品炼药师的灵魂可是个好东西。而且尊老对韩枫似乎极为看重，如果韩枫的灵魂没被灭的话，或许还在那萧明手中，两个六品炼药师的灵魂……或许可以谋划一番。”

　　“不过，这迦南学院，我孤身一人倒是有些不好招惹，听说鹫护法那家伙在加码帝国，或许可以找他商量一下。”

　　话音落下，竹林之上的雾气立马消散得无影无踪。

　　只留下一具尸体，静悄悄的躺在废墟。

　　……

　　时间飞逝，转眼间又是两个月。

　　天穹昏暗，被层层浓重的云雾所覆盖，即使正午的骄阳，也没法将阳光投射其中。

　　空气之中似有澹澹毒瘴升起，弥漫着令人不安的气味，吸入就会让人产生澹澹的眩晕之感。

　　这是一片极为广阔的森林，一眼望去，看不到头，树林茂密，却无一丝生命的苍翠之感，反倒是死气沉沉，似是人间鬼蜮。

　　忽然，遥远的天际，有着阵阵狂风拂动的声音传来，旋即天际边缘处，出现了一个小黑点，片刻后，黑点携风而来，最后化为一头浑身散发着凶悍气息的紫晶魔兽。

　　魔兽背部之上，可以清晰的看见一男两女正在闭目养神。

　　突然间，三人中那唯一的男子眼眸微微抖动，旋即缓缓睁了开来，对着下面的潮湿沼泽扫了扫，旋即偏头对着旁边的两人道：“看来，我们已经到了。”

　　听得萧明的话语，紫妍和小医仙也旋即睁开眼睛，看向下方。

　　“看来确实到了，不过，这里环境有些恶劣啊。”看着身边飘荡着的黑色雾气，小医仙眉头微皱，她能感觉到空气中到处弥漫着毒素。

　　好在她是厄难毒体，不然遇见这雾气，怎么也得麻烦一番。

　　这还是外围，内围的毒雾显然会更重。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十四 魂殿初现，幽冥沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 