    “武装色霸气？”

    看到索罗使出武装色霸气的时候，钻石乔兹整个人不由一愣。

    他还以为索罗是不会使用武装色霸气。

    所以在顶上战争才一直都没有使用这种战斗技巧的。

    然而现在……

    眼前的画面彻底打破了他对索罗的幻想。

    这家伙不是不会武装色霸气，而是根本不屑于使用武装色霸气！

    无论是剑术，体术，还是霸气。

    都堪称恐怖。

    在这一刻，钻石乔兹的呼吸不免有些加快。

    整个人陷入一种前所未有的焦虑不安。

    不仅开始对自己的实力，产生了严重的质疑。

    自己……

    真的能够阻止索罗吗？

    “钻石乔兹，你的实力确实不错，在白胡子海贼团里也算得上强者了。”索罗注视着钻石乔兹。

    “不过，你我之间的差距，却是鸿沟！”

    语毕的瞬间，索罗五指抓拳，对准钻石乔兹的胸口，挥击出去。

    轰！

    一阵巨响传遍四面八方。

    钻石乔兹犹如苍蝇一般，被索罗一拳拍向冰面。

    磅礴的力量更是击碎了冰面。

    让钻石乔兹当场落入水中。

    所有目睹到这一幕的海贼。

    无一不倒吸一口凉气。

    在比斯塔，小奥兹，鹰眼，甚平之后。

    就连钻石乔兹，也败在了索罗手里！

    这个海军，到底是什么怪物啊！

    “骗，骗人的吧，连钻石乔兹，也不是他的对手吗？”

    “这个海军到底是怎么回事，为什么他的实力会那么恐怖啊。”

    “快，钻石乔兹是恶魔果实能力者，他不会游泳，快去救他！”

    一时间，数不清的海贼反应过来。

    恶魔果实能力者有着共同的弱点。

    那便是海水。

    一旦落入水中。

    就是全身无力。

    根本没办法在海里游泳。

    若不及时救出钻石乔兹。

    他绝对会葬身大海！

    旋即。

    数不清的海贼前仆后继，想要救回钻石乔兹。

    可是现在的索罗，又那里会给他们机会？

    在索罗被花剑比斯塔缠上的时候，他就没办法在顶上战争中，隐藏自己的实力了。

    而且……

    如今的索罗，已经拿到了所有的奖励。

    他也不需要再隐藏自己的实力。

    索性，就在这里贯彻自己的正义吧！

    索罗目光微凝，单手举起黑刀秋水。

    “拔刀斩！”

    只见索罗单手挥舞黑刀秋水，向着冲过来的海贼们横扫过去。

    旋即。

    一道银色的剑气形成，然后以涟漪的方式扩散出去。

    一个呼吸不到，这道剑气便从数不清的海贼身上穿了过去。

    啊！

    啊！

    啊！

    ……

    一时间，惨叫声连连。

    响彻于马林梵多。

    被索罗击中的海贼们，更是一一倒飞出去。

    犹如断了线的风筝一般。

    在空中划出一道完美的抛物线。

    重重摔在地上。

    接着，这些海贼双眼翻白，全部昏死了过去。

    毫不夸张的说，索罗如今，仿佛是修罗战神一般。

    活跃在战场上。

    但凡是被他盯上的目标，最终只有一个结果。

    那便是倒下。

    人挡杀人。

    佛挡杀佛。

    “喂喂，开玩笑的吧，连钻石乔兹都不是他的对手。”不死鸟马尔科很快注意到这一幕，眼神中尽是对索罗的诧异。

    他怎么也没有想到。

    钻石乔兹，竟然会输！

    作为三番队队长。

    他的实力比比斯塔还要强。

    而且索罗与各个强者接连交手。

    他的体力，应该被消耗了大半才对。

    可谁知道，面对如车轮战一般的战斗。

    索罗依旧展现出了不可匹敌的实力。

    他，真的是海军本部的上校？

    不。

    你管这玩意叫上校？

    在马尔科看来，索罗的实力，已经超出了本部的中将。

    说他达到了海军大将的水平。

    自己都相信。

    “可恶。”

    马尔科紧咬着牙，眉头不由皱在一起。

    前有卡普这样的铜墙铁壁。

    后有索罗这样的恶鬼修罗。

    局势对他们海贼团而言，非常不乐观。

    甚至是糟糕。

    一股绝望的气息渐渐笼罩在战场上。

    尽管对索罗充满了愤怒，憎恨。

    恨不得将他大卸八块。

    可是……

    现场的每一个海贼，都不敢再靠近索罗！

    生怕自己会被轻松斩杀。

    见没有人再敢接近自己，索罗直接转身看向路飞那一边。

    手起刀落。

    又是一道剑气纵横出去。

    直奔路飞而去。

    速度之快，让人始料未及。

    就连路飞都差点没反应过来。

    他双脚用力一蹬，向着一旁飞了出去。

    可即便如此，路飞还是受到这股剑气的波及。

    轰隆隆！

    剑气当场炸开，掀起滚滚浓烟。

    接着，浓烟化成一片火海，如涟漪一般席卷四面八方。

    整个草帽海贼团，更是没有一人能够幸免。

    哪怕路飞及时用双手摆出防御动作。

    他的身体还是被火势烧伤。

    乌索普，娜美，乔巴更不用说。

    他们本来就不是战斗员。

    受到剑气的波及，更是当场失去了意识。

    弗兰奇跟山治倒是好一点。

    但也浑身是伤。

    对他们而言，索罗这家伙，简直就是一座高耸的大山。

    根本翻阅不过去。

    无论多少次，他们与索罗之间的战力差距。

    也没有抹平。

    处刑台上……

    艾斯怎么也没有想到。

    在钻石乔兹被打入海中，紧接着倒下的人，就是他的弟弟路飞。

    不……

    路飞虽然倒下，但却不是完全倒下。

    此刻的路飞，依旧在用强大的意志力支撑自己。

    他双手支撑着身体，全然不顾伤痛。

    拼了命的想从地上挣扎起身。

    他大口喘着粗气。

    感觉视线都已经变得模糊。

    见到路飞的这个样子，艾斯是既心疼，又气愤。

    然而除了眼睁睁看着路飞挣扎起身。

    他什么也做不了！

    “路飞！”

    “够了，我有自己的伙伴跟冒险，根本不需要你俩救我！”

    艾斯向着路飞大喊。

    实际上却是在担心路飞的安危。

    可是……

    面对艾斯的指责，路飞并没有表现出失望。

    并且，路飞的意志力，在这一刻还战胜了身体的伤痛。

    他重新站在战场上，然后深吸一大口气。

    向着处刑台上的艾斯大声吼道。

    “我是不会放弃你的，艾斯！”

    “因为，我可是你唯一的弟弟啊！”

    路飞的声音传遍整个马林梵多，吸引了无数双视线。

    谁都没有想到，路飞在受到索罗的斩击后。

    依旧能重新振作起来！

