    菲利克斯朝旁边几个魔法部的工作人员招招手，其中一个兴奋地跑过来，“您好，海普先生！简直不可思议，您竟然正面制止了骚乱……”他看起来年纪不大，脸上的青春痘都因为激动而发亮。

    菲利克斯平静地说：“这些……应该归你们管吧？”

    “放心！交给我们。”那个男巫拍着胸膛，从口袋里掏出一只口哨，“嘀嘀”地吹了起来，吹了半天也没人过来，他沮丧地说：“我的那些同事应该都被打昏了……”

    菲利克斯指向他来时的方向，“我找到了一些人，把他们安置在那个方向了。”

    “穆尔！基恩！跟我来！”男巫喊道，临走前他忍不住说：“很荣幸和您并肩作战，海普先生。”

    “我们去帮忙救火。”韦斯莱先生说，他叫走了比尔和查理，小天狼星想了想，和菲利克斯打了声招呼：“我去找哈利他们。”

    菲利克斯朝他点点头，绕着营地附近转了一圈，救了一些受伤的人，顺便用守护神通知了卢平和克蕾米他们，众人赶过来，跟在一起的还有那对母子。

    “谢谢、谢谢——”年轻的母亲一个劲儿地道谢。

    再回到交战地时，那里已经围着上百名魔法部的巫师，他们正有条不紊地把这些暴徒分类，带走。

    福吉不断擦着脑门上的汗，脸上混合着恐惧和厌恶的表情，“通通带走！问清楚他们的国籍和身份，通报给他们的魔法部！还有这些，这些……”

    他迟疑地看着倒在地上的兜帽巫师，难以做决定，他刚刚看了这些人的脸，熟悉的面孔让他胃里一阵翻腾。

    “报告部长，这些戴着兜帽的都是这次暴乱的主导者，还把罗伯茨一家从屋子里拖出来，他们受到了很大惊吓，正在接受记忆治疗……”

    福吉的嘴唇颤抖着，心底十分犹豫，这些兜帽人大部分都是一些纯血，要是通通按照主谋来判，至少要关进阿兹卡班三五个月，但他以后就别想获得这些人的支持了。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    一声声照相机的快门声响起，一簇簇紫色的烟雾飘荡在半空中。

    丽塔·斯基特兴奋地指挥着她的助手，“这里、这里、还有那边……我看到了什么，魁地奇世界杯上失败球迷带头闹事，欺负麻瓜取乐……”她的嘴都快笑歪了。

    “海普先生站在人群中的那张照片拍下了吗？”她兴致勃勃地问道。

    “只有背影。”她的摄影师说。

    “那也行，我们可以做一篇系列报道——”

    福吉手指颤抖着，“他们是什么时候来的？赶走他们！不，等等——”他转动眼珠，对着秘书耳语道：“收缴他们的照片，不要销毁，暗中留下来。”

    魔法部部长顾问办公室的沃尔什·西德里克点点头，朝着丽塔·斯基特走去，“女士，事情还在调查当中，你所拍摄的照片将会作为重要证据……”

    丽塔·斯基特的争辩声响了起来，但沃尔什·西德里克跟她说了什么，“……纯血，你不想惹怒他们吧？”

    丽塔·斯基特眨眨眼，思考了一番，“好吧，你们欠我一个人情。”她背对着沃尔什·西德里克，朝摄影师招招手，暗中留下一叠底片，把剩下的一卷用全新的代替，她转过身，冲着沃尔什·西德里克晃晃手里的底片，他刚想伸手去拿，结果底片化作了灰烬。

    “斯基特，你——”沃尔什·西德里克气急败坏。

    丽塔·斯基特狡猾地说：“我得让他们领我的人情，你说呢，西德里克先生？”

    林子边上，哈利三人和金妮、韦斯莱双胞胎汇合，正急匆匆跑过来，他们挤进围观的人群中，搜寻韦斯莱先生、比尔、查理和小天狼星的身影，他们之前帮助维持秩序去了。

    但魔法部的人围成一排，把里面的场景隔开，众人看得不太清，只能踮起脚试图看到点什么。

    赫敏小声问：“看到海普教授了吗？”

    “他应该离开了，”哈利说，“我看着他离开了，看不出来受伤。”

    “真酷！”罗恩赞叹地说，“他一个人打败了他们一群，那些巫师面对他就像无头苍蝇，或是没了刺的比利威格虫，没有一点威胁。”

    赫敏严肃地说：“那是因为教授用了不只一种古代魔法，看到金色的盾牌了吗，挡了上百道咒语，后面他一直利用幻影移形躲避，实在太危险了……”

    哈利说：“不是躲避，而是寻找机会，那是一种战术，我暑假里和小天狼星玩决斗游戏时，试图复制过，但可惜——”

    赫敏不赞同地说：“那很危险，哈利，幻影移形很难连续施展，何况还要快速施法。”

    “我知道，但一旦学会了……”哈利没有继续说下去，而是意味深长地看着现场，从魔法部工作人员身体的空隙中，可以看到上百个歪歪斜斜倒在地上的巫师。

    一切尽在不言中。

    另一边，逆转偶发魔法事件小组的人赶来了，他们依据现场留下的各种“残损的肢体”，找到那些幻影移形失败、被钉在原地的人。

    罗恩探头张望，想努力看清都有什么东西：“胳膊、大腿，那是什么……血淋淋的！”他突然被人从身后拍了一下头，是赶过来的韦斯莱先生，他的身后是比尔和查理，小天狼星站在另一边微笑着看着哈利。

    “别乱看，小心做噩梦。”韦斯莱先生说，他们浑身脏兮兮的，还有被火烤焦的痕迹。

    “我就是好奇，你说说要是他们留下了——”罗恩说着，停了下来，好像被什么东西吸引了，他看着查理，嘴巴一点点长大，他伸手指着查理：“眼、眼睛——还会动！”

    “什么？”查理莫名其妙地看着他，韦斯莱瞥了查理一眼，赶忙把他拉到一边。

    在查理的头顶，是一只褐色的眼珠，正惊恐地转动着。周围“哗啦啦”空出一圈，哈利心脏砰砰跳动。韦斯莱先生高声喊道：“阿诺德！这边还有一个！幻影移形发生了分体！”

    一个结实的男巫跑了过来，看了一眼，咧了咧嘴，“还带着一些血管……要是不管他……”他朝自己眼睛比划了一下‘喷涌’的姿势。

    韦斯莱先生皱起眉头，“这里有孩子呢。”

    “哦，抱歉——过来两个人！”那个叫阿诺德的巫师回头喊，很快，有两个人过来，他们围着这只眼球，用魔杖在上面指指点点，“我去一趟吧。”阿诺德说，在众人惊恐的目光中，他一把抓住眼球，挤啊挤，似乎要把它捏爆。

    “砰！”

    他和眼球一起消失了。

    “等着吧，他一会儿就回来。”旁边那个巫师漫不经心地说，重重地打了一个哈欠，“今天又要加班了。”

    罗恩狠狠地咽了一口唾沫，他有点反胃，好像吞下了什么滑腻腻的东西，忍不住一阵干呕，哈利和赫敏的表情也不好受。

    双胞胎心有戚戚，罗恩之前在他们面前显摆不熟练的幻影移形，他们还打算提前学呢。

    另一边，一个重量级人物出现了。

    巴蒂·克劳奇冷着脸说，“劳驾，让一让。”他越过人群，像一块石头挤进魔法部围起来的圈子。

    “克劳奇？”福吉看到他就气不打一处来，本来想好好询问他的异样，可是发生这么大的事故，他早就把这些心思抛到九霄云外了。

    “我让你负责魁地奇世界杯的安全，你跑哪儿去了！”

    “去追踪那些面具人。”克劳奇生硬地说。

    哈利在背后盯着巴蒂·克劳奇的后脑勺，除了想确认额头上的伤疤还疼不疼，还想看看能不能看到一张丑陋的、属于伏地魔的脸。

    小天狼星也用探寻的目光看着他，教父和教子看了半天，哈利冲小天狼星摇摇头，这次没什么反应。

