    白三爷把黄春带回京城，这事也不敢声张，把黄春寄养在西城教堂，让那白人教士抚养。

    他对贵武一些经常去的地方，放出话了，自己手上有贵武的儿子，贵武要见想要儿子，就必须出来见他。

    可这话又放出去大半月了，贵武依旧没露面，连鬼影子都没见到一个，这下，白三爷彻底没招了，只能继续守株待兔了。

    对于这些遍布京津冀的教堂，白景琦也知晓一些，毕竟自家白三爷就是信这一号的，不过白三爷信这洋教，那是一点也不虔诚，他也不知道上帝他老人家姓基还是姓马。

    白三爷和对方那教堂神父关系还挺好的，偶尔白家举办堂会，还把那白人老头喊来一起听戏。

    往后，白景琦也是在堂会戏上，认识黄春的，这位，原著中可就是白景琦的正牌夫人，眼下还是一个不到六岁的小萝莉，白景琦是一点兴趣都没，随缘吧，如果未来有机会，收了也不是不可以，毕竟这妞长大后，的确俊俏。

    白家的各种信仰，也是荤素不忌，家里信奉自由，白景琦对这些教堂，也没啥好感，因为他可是看过历史的，这些教堂神父，未来基本都做了带路党，八国联军做的那些烧杀抢掠，可少不了这些人的“功绩”。

    自从绑票事件过后一个月了，白景琦也恢复了日常锻炼和学习，自从尝试到翻墙出去的乐趣后，白景琦也开始半夜翻墙出去溜达一圈。

    他前几天也去过一次那城隍庙，半夜溜达进去一看，好家伙，里面密密麻麻躺着二十多个乞丐，也不敢去查看了，只能退出来了。

    自从见了血后，白景琦发现自己现在胆子也大了许多，因为他发现，其实这个世界，自己的本事比自己想象中还要厉害。

    也就是从这天开始，白景琦现在白天大吃大喝，晚上大早睡觉，深夜悄悄三点起床，最后翻墙出去，一个人沿着外城人烟稀小的地方开始夜跑，

    这个年代，一没摄像头，二没路灯，半夜更加没人出来乱溜达，偶尔有打更人，也不敢到人烟稀小的地方去，如果真有人发现白景琦，也只会看到一个黑影在黑夜中，呼啸而过，对方肯定会留下深深的恐惧，唤醒一些鬼怪传说。

    脑海中有着一个成年人的灵魂，再配合这具从小锻炼的身体，白景琦发现自己这具身体，的确已经有超于常人的技巧和力量。

    这个年代，普遍几米高的房子，他只需轻轻松松借力就能跃上围墙，在屋顶上，如平地一般行走，那种爽快感，是常人难以享受到的。

    他甚至有一次想去宫里逛一逛，最后还是觉得功夫没学到家，不敢乱闯，毕竟他可是知道，这个年代，宫里可是有不少功夫大家的。

    他这些年，其实也没学啥功夫，都是一些前世的记忆，也就是一些现代特种兵的技能，他一直觉得，就算一个普通人，从小训练一些日常的功夫，练十几二十年，都能有一身自保的本事，何况他还掌握无数种杀人技。

    他其实很想接触一下这个时代的国术功夫，季宗布季先生，就是他目前准备接触的对象。

    上次别过之后，这段时间，他也打听了季宗布上次留的地址，知道那地方是神机营一些官员的住所，准备明年开春就去拜访，和原著中一样，他准备拜对方为师。

    他也打探到神机营，到底是一个啥部门。

    清王朝的神机营，创建一八六一年，是一支使用新式武器的禁卫军，人数现在有三万多人，大多为八旗之弟，这支部队掌握着清王朝最先进的火器枪支，按道理也是清王朝最牛逼的一支部队了，可实际上，内部早已经腐烂不堪。

    在家里待了两个月后，白景琦也终于度过了六岁的生日，眼看已经到年底，白景琦还是有些不放心自己那放在从城隍庙的银票，于是这天半夜，他再一次偷偷地遛了出去。

    刚接近城隍庙，白景琦就发现不对劲，今天城隍庙里面好像有火光，隐隐约约还能听到哀嚎声，他连忙加快脚步，到了城隍庙外围，他一个借力，就上了外围一个小建筑屋顶，躲在黑暗中，朝不远处的城隍庙里面看去。

    就见城隍庙里，一群穿着破棉袄的大汉，有七八人，各自拿着火把和明晃晃的利器，有长刀，也有长刺，地上跪着一群衣衫褴褛的少年，还有两人已经趴在地上不省人事，看上去凶多吉少了。

    周围一摊血迹格外刺眼，这群少年年龄大小不一，看面容，也就七八岁到十来岁的样子，有二十多人，看模样，到像那天自己在门口碰到的那些乞丐。

    白景琦有些搞不懂这啥情况，也只能继续听着里面的对话了。

    就听到对面一个大汉提起长刀，对着趴在地上不知生死的两人骂道。

    “小兔崽子，敬酒不吃吃罚酒，说了，跟着我们干，保你吃香的喝辣的，你还想单干，找死呢？”

    说着，另外一个大汉朝旁边几人喊道。

    “全砍断手和腿，能活的，养一阵，全给我去干活，找点水给他们洗洗脸，长得标志的，留着明天卖园子里去！”

    白景琦一听这话，顿时心里一震，没想到，这事让自己遇到了，这种人渣从古至今都存在，只是越到乱世，越多而已。

    白景琦再一次朝下面看去，就见地上跪着二十多个小孩，浑身颤抖，却也没几人反抗，显然已经对命运产生绝望了，估计反抗的那两个，已经被宰了。

    很快，几个大汉开始筛选，一个年龄大一点的少年受不了接下来的命运，想站起身朝外面跑，就见一个大汉举起长刀，对着少年的后背，就狠狠砍了过去。

    白景琦看到这一幕，也不再多想，随手捡起一快瓦片，从对面黑暗中朝对方的手腕打去。

    瓦片精准打在大汉手腕上，可能年龄太小，加上距离太远，力度已经不够，对方只是痛得惊呼一声，握住刀柄朝周围连忙乱砍一番，嘴里还连忙大声呼喊同伙。

    刚刚逃跑的少年，却是借这个机会，已经从边上已经逃入黑暗中，朝远处逃走了。

    周围几人此刻也顾不得这少年，留下两人看管剩下的人，其他人，齐齐拿起利器冲出大门。

    白景琦就站在他们对面，冷冷的看着他们在黑暗中，四处挥舞手上的尖刀和火把，显然对方也不知道自己这方多少人。

    白景琦再一次捡起一片瓦片，对着其中一人的眼睛就狠狠砸了下去，对方一声痛乎，指着白景琦的位置大呼大叫。

    周围几人连忙举起火把，朝白景琦这个位置冲了过来。

    白景琦笑着跳下屋顶，黑暗狩猎游戏正式开始！

    白景琦很快把几人引出城隍庙百米开外，周围的杂草和低矮的土堆随处可见，这几人显然也担心对方人多势众，不敢落单，四人排着一条直线，朝白景琦这边追来。

    突然不远处的草丛中响起一声动静，几人连忙加快脚步，朝远处草丛冲去，几人跃过一个土堆，最后一人刚跨过土堆，就见土堆下面突然窜出一个黑影，黑影如一只猿猴似的，迅速攀上他的后背，还没等他反应，就一根铁钉从他后脖颈，直接从脖颈处穿透而过。

    对方捂着脖子，在地上发出嘶哑的痛苦声，待其他人回过神，连忙赶了过来，这才发现，自己同伙已经满脸胀红，倒在地上，痛苦地抓着一把草根，嘴里还发出阵阵撕吼，可惜声音越来越低，最后彻底没了声息。

    可这时，周围除了黑暗，哪里还有半点敌人的影子，众人只感觉背后一阵阵发凉，面面相觑。

    这才第一个猎物，白景琦可没玩够，几人正在面面相觑，一块石头再一次命中其中一人后脑勺，并且不远处，还发出踩踏的声音，这下，几人又是冲了过去。

    半小时后，黑暗再一次恢复平静，仿佛刚刚的动静，不存在一般。

    白景琦抹了手上的血迹，揉了揉自己还有些疼痛的双手，刚刚最后一个，差一点被阴了，对方力气太大，临死挣扎，一把把他压在身下，白景琦最后用手活生生插入对方眼眶，趁着片刻间隙脱身反杀。

    刚刚的凶险让白景琦也算明白过来了，自己这个年龄，还得靠技巧，硬拼，自己可能还拼不过一个成年人。

    现在已经解决五个，城隍庙中，应该还剩下三个，其中一个应该就是对方老大了，那位刚刚挨了自己一下，眼睛估计现在还痛。

    白景琦再一次靠近城隍庙，朝里面看去，果然三人拿着利器，躲在那些跪着的少年背后，甚至对方三人只点了一个火把，紧张地看着城隍庙外面。

    刚刚几人的惨叫，这三人显然已经听到了，现在他们是进退两难，他们现在还搞不清到底有多少敌人，只能和白景琦干耗着了。

    白景琦也不急，刚刚消耗体力太大，现在还有些乏力，他随即攀上一个墙角，靠在墙内休息起来。

    就这样，双方再一次陷入僵持中，时间一分一秒过去了，终于远处的天空，都已经有些蒙蒙亮，城隍庙里的三人这才松了一口气，他们朝外查看许久，见好像的确没动静了，这才小心翼翼走出城隍庙。

    几人互相看了看，对方老大看了看已经跪了半夜的少年，脸色露出一抹狠色，朝另外两人喊道。

    “全押到我们的地盘，不要让这群小兔崽子跑了，今天晚上损失太大了，必须从这群小兔崽子身上捞回来！”

    唯一的两个手下，点了点头，开始吆喝一众少年站起身，准备走出城隍庙。

    白景琦伸了伸一个懒腰，躺了一个多小时，总算恢复力气了，他摸了摸腰间一把短刀，心头顿时信心十足起来。

    悄悄跃下墙，白景琦缓缓从黑暗中靠近一众少年，最后融入其中，三人紧张兮兮看着周围，却是丝毫没有察觉这群少年中，已经多了一人，虽然外面已经天蒙蒙亮，但是三人只点了一个火把，外面连路都看不清，只能小心翼翼走着，一人领头，另外两人殿后。

    就在这时，突然前面草丛中响起一个响动，三人连忙惊呼停下，殿后的两人中的老大，小心翼翼拿起长刀朝前方走去，和另外一人两人一起壮胆似的，一起朝前方草丛走去。

    就在这时，白景琦悄悄靠近殿后的最后一人，突然跃起，短刀对着对方脖颈处就是一下，黑暗中，如同一颗蒜似的倒下。

    前方两人丝毫没有察觉，反而一众少年察觉到周围这人突然倒下，发出阵阵惊呼声。

    白景琦暗骂一声猪队友，连忙朝对面草丛中滚了进去。

    前方两人听到响动，连忙回头查看，只能看到队友的尸体，两人这下彻底发麻了，举着刀乱喊乱砍起来，直到又是半响，周围彻底安静下来，两人才停止动作。

    其中一人连连呼吸这口气，才朝对面大汉说道。

    “老大，对方应该就是一个人，而且还擅长玩阴的，我们都剩两个人了，对方都不敢硬来，我们背靠背，小心些，不怕对方，等天亮了，我们再走！”

    老大先前被砸中眼睛，此刻还阵阵发痛，听完手下分析，觉得有道理，连忙站起身，和对方背靠背，这时，天已经快亮了，这地方由于偏僻，到也没人影。

    随着天已经大亮，周围彻底能看清了，可一眼望去，哪里有半个影子，只有荒芜一片杂草。

    两人互相看了看，一人这才出声道。

    “应该走了，要不这群小鬼，算了吧，老大，我们先回去再说，我总感觉有些不安！”

    对方老大只有四顾，见周围好些的确没人影了，又低头看了看蹲在地上的一群少年，最后咬了咬牙说道。

    “全部带回去，先带到刘瞎子那边，等晚上再决定。”

    手下看了看老大一眼，最终点了点头，朝地上的少年吼道。

    “都他妈站起，快点！”

    少年们如一群行尸走肉一般，站起身，朝前方走去，好些少年冻得嘴角发白，颤颤巍巍，走路都有些不稳。

    两人押着一群少年，走了一段路，见好些的确安全了，这次松懈下来，眼睛受伤的老大这才放下长刀，揉着受伤的眼睛，刚想骂一句，就见身边草丛中，一个黑影直扑他面门，这老大还来不及反应，就被一把短刀，从喉咙处插过。

    解决眼前的老大，还剩下最后一人了，白景琦也是气喘吁吁，插着老腰，连深呼吸好几口气，为了这致命一击，他可是把这些年的所学全用上了。

    看着对面还剩最后一人，对方此刻完全没有冲上来的意思，紧紧抓着一个小孩，用刀架着对方脖子上，一脸震惊地看着白景琦，能不震惊吗？

    眼前的白景琦看上去，就最多七八岁的模样，可刚刚老大被一刀插穿喉咙的场景，他现在还感觉手上颤抖不已。

    白景琦看着已经吓傻的大汉，从腰间摸出一根长铁钉，这刚刚在城隍庙取的三根，还剩下最后一根了，这根必须把这人渣的嘴钉上！

    “歪，我说大叔，快点吧，我还得赶回去吃早饭，等下，我老娘没见到我，又得抽我屁股了！”

    白景琦也不再废话，这个人心里已经即将崩溃，这种货色，自己并不打算留活路。

    对方颤抖的手，看着越来越靠近的白景琦，终于心里彻底崩溃，举起长刀，朝着白景琦冲来，嘴里还大喊听不懂的外地话。

    白景琦嘴角露出一抹残忍的微笑，一切马上即将结束！

