    第3960章  这个家伙   

    想到了这里，穆诗姗的脚掌便是猛然踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，穆诗姗的娇.躯便是停了下来，同一时间也是迅速的扭过头，看向了前方激射而来的白色螺旋光球。

    

    看到穆诗姗的行为，白龙人冷冷一笑：“终于想要正面对抗了吗？”

    

    “只不过很可惜的是，没有用的，以你现在的力量，根本就无法抗衡！”

    

    穆诗姗站立在原地，如同笔直的标枪一样，尽管灰头土脸，狼狈不堪，但是她那黄金比例的身材，却是完美无瑕的展现出来，令无数看直播的异性都是忍不住咽了咽口水。

    

    只是，眼下很多人却是更加担心的是，穆诗姗到底能不能支撑得住。

    

    毕竟眼下如果穆诗姗要是没有办法支撑得住，那么就代表了穆诗姗在这里的征战路程到此结束了。

    

    瑞雯看着眼前全息投影所呈现出来的画面，她整颗心都是已经提到嗓子边上了，甚至手掌都是忍不住攥紧起来。

    

    因为她真的是很担心穆诗姗会在这个节骨眼上没有办法承受得住。

    

    “一定要撑下来啊！”

    

    瑞雯咬了咬嘴唇，心中头暗暗祈祷着。

    

    比赛场上，穆诗姗看着白色螺旋光球在自己的视线之中变得越来越大，她也是深呼吸了一口气，让自己更加的沉着冷静下来。

    

    紧接着，穆诗姗微微抬起自己的左手，掌心向上，单手捏印。

    

    伴随着穆诗姗的雪白玉手捏的一道道印法变化，一股古老、神圣、不朽的能量气息便是其中弥漫而出。

    

    而后穆诗姗的美眸便是微微睁大几许，一道低沉的吼叫声便是在她的喉咙之中缓缓地响彻开来：   

    “琉璃火凤！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，滚滚琉璃净火便是闪烁着乳白色的光芒在穆诗姗的身上席卷而出，宛若是洪流一样，转眼之间便是凝聚出了一只乳白色的琉璃净火凤凰！   

    琉璃火凤与刚刚穆诗姗施展出来的琉璃火凤相比较的话，要相对体型比较小上那么一圈，只有十数丈，而后爆发出了极端可怕的力量，发出了一道清脆的凤鸣声，朝着这一枚白色的螺旋光球狠狠的冲撞而去。

    

    至于白龙人看到穆诗姗施展出来的这一道灵法而构造出来的琉璃火凤，也是让他的面庞上没有任何的神色变化。

    

    白龙人的眼神依旧是保持着冰冷。

    

    如果在没有融合神龙血之前的话，白龙兴许还会比较忌惮。

    

    但是现在，融合了神龙血之后的白龙对于诸多能量的感应是非常敏锐的！   

    更何况，现在的白龙人身上爆发出来的力量极其强悍，而穆诗姗经过了刚刚的连番大战，已经是消耗了不少，眼下已经是到了超过负荷的时候了，所以白龙人并不担心眼下穆诗姗所凝聚出来的琉璃火凤会给自己的白色螺旋光球造成什么样的危险！   

    在白龙人的眼里，穆诗姗当前的所作所为，不过都只是在负隅顽抗而已。

    

    “轰隆！”

    

    琉璃火凤与螺旋光球便是在半空之中狠狠的碰撞在了一起。

    

    惊天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来，而后耀眼的光芒便是扩散而出，引得整个空间都是在剧烈的颤动起来，发出了“嗡嗡”的声音，宛若要撕裂开来一样。

    

    紧接着，这两股霸道到极致的力量所撞击的中心之处就爆发出了一层又紧接着一层的能量波动扩散而出，如同惊涛骇浪一样，充斥着可怕的毁灭之力，狠狠的冲击在了比赛擂台外面的那一层能量屏障。

    

    “咚咚咚……”   

    外头的那一面能量屏障也是在剧烈的振动着，表面上出现了一道道涟漪，肉眼可见，而且异常的强烈，让阵法控制室的工作人员都是心惊胆战的，很担心会不会这一层能量屏障也被两人爆发出来的这等能量攻势给撕裂破坏。

    

    以至于负责人也都是心惊肉跳，连忙大声地吼道：“快，快，快把第二层能量屏障也启动，速度的！”

    

    是的，负责人是真的担心第二道能量屏障也会遭遇到破坏，那样子的话，全息投影的机器又要被影响到了。

    

    他可不敢再有这样的意外事故发生了，不然的话，真的很糟糕啊！   

    “轰隆隆……”   

    恐怖到极致的能量波动便是在虚空之中持续扩散，耀眼的光芒也是笼罩半边天，美轮美奂。

    

    但是不管是谁，都非常清楚，眼下如此美丽的景象，其实潜藏的危险是极其恐怖的，一旦牵扯到了其中，必定是会粉身碎骨！   

    所以，眼下他们都很想要知道，到底是谁最终能够获得胜利。

    

    整个钢芯外城的广场外，全场所有观众都是不由自主的屏住了呼吸，双眼都是瞪得老大老大的，眨都不敢于眨一下，就这样直勾勾的看着上空的全息投影所呈现出来的一帧帧画面。

    

    那一瞬间，宛若是整个世界都是被静止了时间一样，没有任何的声音存在。

    

    所有人都在等待着最终的结果。

    

    时间好像是过去了一瞬间，又好像是仿佛过去了一个世纪那样的漫长，最终在所有人的目光注视之下，“轰”的一道惊天动地的巨响声便是在擂台之上爆发开来，而后琉璃火凤与旋转光球就双双无法承受得住能量波动所爆发出来的极限程度，最终轰然爆炸。

    

    爆炸的那一瞬间，狂暴到极致的能量波动扩散而出，逐渐的形成了一朵巨大的能量蘑菇云，在全息影像的映射下形成了画面，出现在了所有看直播的观众视线之中。

    

    “这是……同归于尽了？”

    有观众看到这一幕画面，顿时有一些疑惑地问道。

    

    “不应该吧，从眼下的情况上来看，应当是白龙的力量更胜一筹吧？”

    有中立的观众开始分析。

    

    “放屁，怎么可能？

    穆诗姗小姐多强啊，肯定是穆诗姗小姐胜出！”

    有支持越野战队的观众听到这话，立刻就不乐意了，直接反驳起来。

    

    “放屁！明明是神龙战队的白龙更强！”

    

    

