    “准确的说是靠人体的神经细胞供养它自己的脑细胞……也不对，它的脑细胞已经被病毒占据了，应该是供养特殊病毒。”

    “被送来之后，我发现它总是对着一个泡标本的瓶子凝望，那个瓶子里泡的是另一只活尸的组织。既然已经有了活的标本，那些组织也就可有可无了，我干脆给了它。结果它直接塞进了嘴里，一边吃一边露出了笑容……应该算笑容吧。”

    “再后来，我就把基地里刚病死的尸体和它放在一起。结果它更兴奋了，差点把尸体的头盖骨啃碎。通过多次比对，他吃下人脑之后的三个小时内，大脑里的病毒最为活跃，增殖非常迅速。”

    “很有意思的病毒，也是很聪明的病毒。把人体细胞当做宿主，但又不完全杀死宿主，像是共生。它还会分工合作，活尸和丧尸的皮肤、骨骼细胞都已经被改造了，但那些病毒不具备大脑细胞的功能，只是单一的为肌体提供能源。”

    “丧尸大脑里的病毒应该是第一代，只负责给其它肌体病毒发送有限的指令。可活尸大脑里的病毒已经变异过至少一次，具备了更复杂的计算能力，很像我们的大脑细胞。”

    “不对，这么讲也不对，应该是病毒操控了人类大脑细胞。说还活着吧，实际上大脑细胞和部分肌体细胞已经完全不是人类的了。要说已经死了吧，可它们身体里的部分细胞组织和人类还一样。比如内脏也需要热量补充，也得靠吃碳水化合物和蛋白质，这一点又和丧尸完全不同了。”

    “就目前为止，我们总共从丧尸身上发现了三种不同的病毒版本，在活尸身上有两种。它们的基因组都是双链的，既有DNA又有RNA，这是世界上前所未见、闻所未闻的新发现。”

    “更令人费解的是，既有闭环分子又有线性分子，一部分有被膜一部分没有被膜，且毫无规律，这就让它们基本不受核酸酶的影响……”

    王建中的口才要比樊春玲好多了，从试验构思到试验结果再到病毒的特性，说起来滔滔不绝，两眼放光，赞不绝口。知道的他是在想办法消灭病毒，不知道的还以为病毒是他制造出来的呢，怎么还有自豪感了呢。

    “停停停……王医生，原理啥的就不用多讲了，我也听不懂。您就告诉我大概结论吧，这玩意到底怕啥，有没有办法治疗或者预防？”

    看着满嘴白沫的王建中，洪涛有点知道自己平时多讨厌了。只问了一个问题，结果换来这么多专业知识，表面上看着是赚了，实际上却赔的精光，屁也没听懂，白耽误时间。

    “只要有宿主它就能自给自足一直活下去，如果宿主不存在了就进入休眠状态，要是环境过于恶劣还能进入深度休眠，就像真菌的孢子。”

    “但怎么唤醒目前还不清楚，已知的办法都不成，包括人工植入活体细胞也不成。我有个猜测，它肯定不是人类制造出来的，甚至不是地球上的生命形态。”

    “应该来自环境更恶劣的地方，甚至太空的寒冷和辐射都无法杀死。它们可能已经在地球上存在了几十、几百、几千、甚至几万年，突然满足了唤醒条件，并把人类当做宿主。”

    被洪涛打断了滔滔不绝的讲述，王建中意识到自己有点太激动，摸了摸嘴角的白沫又喝了一大口水，稳定下情绪，终于肯站在人类的角度上分析目前的状况了。

    “也就是说我们体内可能都有这种病毒，只是没被唤醒！”这么谈话洪涛就自如多了，也知道该抓什么重点，可还不如不知道呢。

    “……不是可能，是确定！我们几个都抽血检验过，没发现休眠的病毒，但在骨髓穿刺之后，很不幸，每个人都有，它就潜伏在骨髓中！”回答这个问题之前，王建中先和樊春玲对视了一眼。

    “那我们为什么没有患病？”洪涛觉得自己不如不来，这类消息听着真是让人浑身无力，还非常无奈。

    合算抗争了半天都是白忙活，保不齐哪天一个炸雷，声音频率正好合适，体内的病毒就被唤醒，立马也就变成丧尸了。现在唯一的希望就是驳倒王建中的理论，把已知变成未知，感觉就好多了。

    “呃……由于我们还不清楚唤醒病毒的条件，所以无法判断没有患病的原因。不过我猜想人类身体是个非常复杂的系统，每个人都不太一样，有很多个变量。”

    “实际上病毒本身是非常脆弱的，我们的身体里也存在着很多病毒。任何一点不合适它都无法生存壮大，最终还是会被免疫系统排出体外。”

    “比如说当时正在感冒，说不定病毒就会受到影响无法正常苏醒。再比如说有些人抽烟，有些人喝酒，有些人正在服用某种药物，甚至和饮食都有关系。”

    “但这一切只针对没有变异之前的原始病毒，现在不管丧尸还是活尸，如果被它们抓伤或者咬伤，很大可能还是要患病的。”

    王建中倒没有那么悲观，这可能就叫见多识广吧。每天都和各种病毒打交道，也就觉得没什么可怕了，反过来还得劝别人也看开点。

    “……我在去年丧尸病刚发作后不久让丧尸抓伤过，伤口挺深，还流了不少血，但只在当晚发了点低烧就没事了！”现在洪涛已经不去想全人类的问题了，总觉得自己身上趴着几只丧尸病毒，正要趁虚而入。

    “嘶……这个吧……要不我帮你检查检查？”王建中还真不好确定洪涛被丧尸抓伤之后为啥没变异，本着科学严谨的态度，没有再继续猜测。

    “穿刺就算了吧……”这回该轮到洪涛犹豫了，一想起在脊柱骨上扎个眼，听着就疼。

    “呵呵呵，就是个小手术，躺一会儿就没事儿了，顶多休息一天，别做剧烈运动！”王建中笑了，笑得那么医生化，仿佛引诱小红帽的狼外婆。

    可惜最终洪涛还是没抵御住狼外婆的诱惑，主要是想知道自己体内有没有病毒，哪怕别人都有，万一自己没有呢？

    不过王建中倒是没骗人，进行了局部麻醉之后，穿刺手术过程确实不是很疼。躺在床上休息了半个小时，带着后背上的无菌膏药和满脑子的问号和感叹号，一个人开车走了。

    在做完手术这段时间里，他还和王建中、樊春玲聊了聊关于丧尸病会不会传染给动物，蓝魔鬼是怎么变异的话题，答案依旧是不确定。

    就目前做过的一系列动物实验结果看，丧尸病毒好像对动物细胞没啥兴趣，无论死活，只要是动物都会被焦四扔出笼子。他不光不吃，还很讨厌。按照樊春玲的说法，活尸是个素食主义者，除了吃人之外半点荤腥都不沾。

    至于说丧尸为啥经过辐射就变成了蓝魔鬼，他们一个学生物制药的、一个学传染病的、一个学病毒学的，连带着两位病理学外援，都对这个问题没啥比较专业的见解。

    想搞清楚，恐怕得去找核物理学家了，还得准备一个比较全面的实验室，那种试验都不用问，肯定不能瞎凑合。

    但古人又云了，三个臭皮匠顶个诸葛亮。这几位都是喜欢读书的主儿，涉猎面也不仅仅是专业，经过一番猜测多少也有个大致范围。

    大家一致认为，丧尸病毒既然能把太阳光转变成身体所需的能量，那么吸收点核辐射应该也不稀奇。这也符合王建中的猜测，他坚定的认为这种病毒不属于地球，而是从外太空来的。

