
　　随着瑞郎站稳0.7600，离盘中高点也不过只有3个点的差距了，随时都可能创出新高。

　　而接下来瑞郎的走势也不负众望，在离9点还差3分钟的时候，瑞郎再次开始向上突破，上冲的速度和力度也远超前期拉升的走势，几乎是90度拔高。

　　瑞郎快速上冲，一直冲到0.7618附近才开始转平，仅仅是短暂触碰了0.7620以后就向下回调，这个时候时间刚好来到9点钟。

　　“时间卡得真准，你说为什么瑞郎会卡在9点开始回调？”郑小胖看着瑞郎的走势有点疑惑的说，按说现在应该继续冲高才对，那怕前面上涨稍微慢一点也好啊，让美盘资金可以参与进来。

　　“兴许市场主力也不清楚美盘资金是个什么态度，在这里稍微压一压，看他们是做多还是做空，也算是个试探吧。”陈凡肯定也是不晓得的，只能含糊瞎猜。

　　随着瑞郎展开调整，陈凡和郑小胖开始有了点小紧张，看着瑞郎跌到0.7615的时候，郑小胖忽然说道：“不对呀，我们是要找高点退出的，我擦，耽误了机会。”

　　“晕死，还真是。”陈凡才猛然想起他们是要找机会减仓的，刚才看着瑞郎疯狂拉升光顾着高兴去了，把减仓这么重大的事给忘了。

　　但是这会瑞郎没有给陈凡他们机会，又掉下去1个点，看样子调整已是必然，不可能马上又反身向上冲。

　　陈凡这会急忙扶额看着电脑屏幕，亮度更加微弱，陈凡心里暗叫一声：好悬。

　　“别紧张，应该还有机会。”陈凡急忙又补充说道。

　　“呵呵呵......我不紧张，我现在还有点后悔，先前那20万手卖低了十多个点。”郑小胖在一旁笑道。

　　陈凡不置可否的摇摇头，不知该说什么好。

　　很快瑞郎就再次回落到0.7606附近，看着盘面似乎有点想要触底反弹的意思，但是最终还是没能抗住上方的卖压，再次向下滑落到0.7604，眼看就要跌到整数关口了。天籁小说网

　　这个时候陈凡和郑小胖本来已经放松的心又提了起来，担心这次又来个兵临城下最终掉下去，这个时候要是破位下去，不知道短时间内瑞郎还能不能再次站起来。

　　还好，市场没有让陈凡他们担心太久，就在瑞郎滑到0.7603以后不久就开始展开了反弹，很快就回升到0.7606附近，看上涨的样子，似乎确实又是想要再创新高，走出一条新的上升通道来。

　　不过这次陈凡和郑小胖可不打算继续当看客了。

　　“把单子准备20万手，一会上去了咱们就撤了，不玩了，最走到后面压力越大。”陈凡对郑小胖说道。

　　“早准备好了，先前是忘记了，就看着瑞郎突突突往上冲了，哈哈......”郑小胖笑道。

　　陈凡也急忙把自己的平仓委托准备好，开始随时准备离场，这次又是2笔各20万手的单子，是要彻底清仓走人了。

　　“你说咱们一次干出去40万手，市场多头能顶得住吗？”郑小胖忽然发问。

　　“管他的，咱们跑掉就别管别人了，要怪只能怪他们贪心，咱们不贪心，少赚点走人。”陈凡一本正经的说。

　　这次瑞郎上涨的速度没有先前那么猛烈，虽然速度也不慢，看着报价不断上涨，陈凡也有点紧张的捏起了拳头，这次实际上是有点贪心了，想要吃到更多的肉，把自己的心情搞坏了。

　　不一会儿瑞郎就涨上了0.7610，接着继续上冲，0.7615......0.7618......

　　随着瑞郎冲上0.7620，郑小胖看陈凡一直没有说话，小声问道：“现在先打20万手出去？”

　　“再等等，等再升几个点咱们就打单子出去，我觉得有机会到达7630。”陈凡回答说。

　　“还说不贪心，随便吧，听你的。”郑小胖嘟嘟嘴说道。

　　瑞郎在突破0.7620以后，升势未改，依旧顺着先前的速度不断向上拓展空间，很快就涨到了0.7628附近，接着开始挑战0.7630的卖盘。

　　陈凡看到这里就立马对郑小胖说道：“你那边出单子，快点。”

　　“还没站上7630呢”，郑小胖说道，不过转头看着陈凡盯着他，立马认怂，“好。”

　　说着二话不说直接敲击键盘，把20万手平仓单子打进市场，“出了。”

　　郑小胖的单子进入到市场里后，瑞郎报价直接从0.7629一下就滑到0.7627，直接敲掉了2个点，但是后续没有继续下滑，而是又顽强的冲了上去，瞬间瑞郎的报价出现了0.7630。

　　看到这里，陈凡稍微犹豫了下，还是果断的把单子拍了出去，“不等了，也赚的差不多了。”

　　陈凡这单子进场后，瑞郎报价唰就下去了，直接被砸到了0.7624，。

　　“我擦，你这砸的有点狠了，掉了这么多，6个点。”郑小胖看着就乐了，“人家好不容易冲上7630就被你搅黄了。”

　　陈凡盯着电脑屏幕看了一会儿才说道，“最高居然有7631的成交，我的乖乖，当时冲得有多猛啊。”

　　“一会看看成交回报，咱们的账也该结了，哈哈哈......”郑小胖说着说着就哈哈大笑起来，“爽，哈哈哈......你看到了没，哈哈......”

　　郑小胖看着最新的交易信息突然又大叫起来，显然被上面显示的数字惊到了。

　　“我看到了，不就是二十多亿吗，有必要这么高兴。”陈凡故作镇定的说道，心里什么个情况只能自己体会了。

　　“每手浮盈773点，擦擦擦，太爽了。”郑小胖拍着电脑桌说道，“这一把赚了23亿呀，这国际金融市场也太特么的好赚了。”

　　“淡定，要像哥一样，淡定。回头问问游艇的事，飞机游艇，飞机游艇......”陈凡这会还是故作矜持，但是说着说着也开始有点疯狂的吼叫起来。

　　郑小胖在一边也跟着陈凡大喊：“飞机游艇.......”

　　笑闹了一会儿，郑小胖还是忍不住了，直接从兜里拿出手机开始拨号。

　　“你给谁打电话？”陈凡这会儿也稍微冷静下来了，看着郑小胖的动作问道。

　　“给张扬说下，他明早也不用来了。”郑小胖说道。

　　电话嘟嘟两声就被接起来，“喂，扬子，明早你不用早来了，我们这边已经清仓了......知道这把我们赚了多少不？......你杂知道的？......擦，挂了。”

　　“怎么了？”陈凡看郑小胖打电话，越打似乎越受打击就好奇的问道。

　　“老了，记性不好了，我忘了前两天我和他还算账来着，当时其实就预估这把能赚20亿。”郑小胖吐出一口气说道，“不过当时只是预计，没有最后出掉仓位，所以大家没有很上心这事，刚才看见浮盈那一长串数字把我惊了，把这茬给忘了。”

　　“再坐会儿，这个时候心情还有点紧张，总算可以放心的休息一段时间了。”陈凡看到郑小胖吃瘪笑道。

　　“瑞郎后面还有行情吗？”郑小胖这会忽然又对陈凡问道。

　　陈凡看了看瑞郎，连续遭到两笔大单子的空袭后，瑞郎短时间内明显有点买单不足，现在已经下滑到0.7622了，看盘面还有继续下滑的可能，就摇摇头笑道：“我觉得没多大机会了，估计也就在0.76上面维持一段时间，这个时候我估计市场主力已经开始跑单子了，再不跑怕就没机会跑了。”

　　“你说，要是我们刚才不跑掉，瑞郎会不会继续上冲一些？”郑小胖问道。

　　“说不好，我觉得吧也许会有一点空间，但是空间也不大，就看谁先跑。咱们大单子往外跑，我估计那个主力怕也吓住了，所以后面应该不敢继续上冲了，再往上冲怕就有更多的资金往外冲了，毕竟已经有咱们带头了，呵呵......”陈凡笑道，心里有点小得意，觉得自己这把应该是把瑞郎的控盘主力给套住了。

　　“这几天休息下，我也要关心下欧罗巴那边的情况，等柳颖把那边的事处理了，就找个地方好好呆一段时间，接下来就是一场鏖战了，怕是要忙活大半年。”陈凡舒服的靠在椅子上，头也后仰靠着椅背，这会儿他不想看什么行情了，就想完全放松下来，什么也不想，什么也不做。

　　虽然有异能给出瑞郎的大致走向，但是具体到盘面又是另一个感受，特别是瑞郎亮度自始至终都很弱，最亮的那会也就是郑小胖提瑞郎的那个时候，那个亮度也不怎么样，当时陈凡也就判断可能有一成的涨幅，觉得太小，但是真仔细分析的时候才发现，外汇有一成涨幅那就很逆天的行情了，利润非常可观。

　　虽然利润高，但是那个亮度太难把握了，还好，算是过来了。

　　“回头你先把那笔钱转回那边的账户去，24亿够咱们再折腾一段时间了，呵呵......”把后面的事和郑小胖闲话的方式安排下去，陈凡睁开眼站起身，“休息好没有，是不是该回家睡觉了，累死了。”

　　郑小胖也起身笑道：“累到是不累，主要觉得有点疲倦，精神损耗，走。”

　　............

　　一辆小车驶出了蓉城东门，很快就上了申蓉高速飞快向前行驶。

　　“你媳妇儿可真能糟践钱，让她过去帮我媳妇儿理顺高公司，她到好，先把游艇给定下来了。”陈凡悠闲的躺靠在椅背上闭目养神，随意的对身旁的郑小胖说道。

　　“为了你那些破事，我媳妇儿不远万里去帮忙，你居然在这里说风凉话，可真有你的。”郑小胖不服气的说道，“话说你们两口子是不是玩大了，直接买下两家报社。”

　　“几千万而已，毛毛雨啦。”陈凡随口说道，“居然只够半条船的钱，我说小胖，你要小心你那败家娘们，别看咱们现在钱多的很，可是遇到这么会败家的，你就是金山银海也受不住。”

　　“别张口闭口败家，不就是订了四十多米的游艇吗？多大的事，咱们是一步到位。”郑小胖撇嘴不屑的说，“你颖姐不败家，专门看十来米的，那船能体现出咱们的身份和地位吗？”

　　“我是没想到，一条船都快要上亿了，特么的，比飞机还贵。”陈凡睁开眼笑骂道，“当初我想着两三千万就够了，没想到你媳妇儿直接来调八千万的连带后期装饰都上九千万了，那可真是海上皇宫了。”

　　“嘿嘿嘿......等明年第底那条船回来，我估计能亮瞎一帮人的狗眼，哈哈哈......”郑小胖得意的大笑起来。

　　“对了，昨天我和媳妇通话，她说你颖姐还想买欧罗巴的报纸，说是要在那几国都扎下据点，打算搞个国际传媒公司出来，你真这么打算的？”郑小胖忽然收起笑容严肃的看向陈凡。

　　“是有那个想法，不过这也得那些国家认可，毕竟就算谈好合同，人家的政府不同意，我们也买不到不是。”陈凡摇摇头笑道，“不过我也和她说了，不能光拿报纸，电视台什么的，只要价格合适也可以考虑，另外就是注意吸纳管理人才，以后我还计划去米国收购报纸电视谈，那时候直接从欧罗巴安排人过去，这样阻力可能会小点。”

　　郑小胖竖起大拇指，“你牛逼，怪不得又提出要分红，当时我就纳闷你是不是又缺钱了，昨儿我接到电话以后就猜到了。”

　　“嗯，就是计划扩张一下，第一步选择欧罗巴，这次分十亿米元，交税后到手能有差不多六亿，我感觉这笔钱应该够了，先把台子做起来，反正那钱也是从欧罗巴挣的。”陈凡笑笑，“公司还会剩下十多亿，应该没什么资金压力了吧？”

　　“你以为你那几亿就够了吗？报社确实花不了多少钱，可你想买电视台，你那个钱可不够啊。”郑小胖虚眯眼睛看着陈凡说道。

　　“先谈，不够再说，我这么想的，要是缺口小直接在那边贷款买，缺口大......”

　　陈凡话没说完就被郑小胖抢话道：“那就分红。”

　　陈凡看着郑小胖，忽然哈哈大笑起来，伸手拍着郑小胖的肩膀笑道：“知我者小胖是也。我也没其他渠道搞钱，全靠在金融市场上赚的，不分红我上哪儿抢钱去。”

　　“同情我颖姐，跟了你就成了苦命人，到处帮你打江山。”郑小胖摇着头惋惜的说，“话说你怎么越来越神神道道的了，过去只是碰到合适才去烧香，这次居然拉着我一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，321暴利免费阅读。https://xs.23sk.com 