
　　金娜珠在《PREMIERE》内，一向以言辞锋利着称，不像别的记者那样，会温柔地估计被采访者的面子等问题。

　　不是那种莽撞、一根筋的性格，不然也不会成为《PREMIERE》的当家记者。只是对朴志勋的印象不错，感觉是可以深入交流的对象，所以才会这样直接。这就是她交朋友的方式，也正因如此，她的朋友不多。

　　“我也想正面回答。”朴志勋不以为意地笑了笑，回答道，“不过，奖杯归属，不是我说了就能算的。我想，每位导演肯定都会认为自己的作品是最棒的、自己是最有资格获奖的。”

　　“朴志勋先生是认为，今年《百想艺术大赏》的颁奖不公吗？”金娜珠听出了他话语中的一点异样味道，单刀直入地问道。也曾听闻他当初说了一句很离谱的话语，为此一些在影视圈内掌控权力的老资格们，险些封杀他。

　　“应该说是一种本能的情绪吧，每个竞争失败者都会有的那种情绪。”朴志勋也没有掩饰自己的情绪，当初闹得几乎人尽皆知，现在掩饰，除了给人一个“虚伪”的印象，不会有任何改变。

　　“这么说，朴志勋先生认为自己是今年最佳新人导演奖的最佳人选了？”金娜珠不依不饶地追问道。

　　“是！”朴志勋深深看了她一眼后，直接点头应道。

　　“我也觉得朴志勋先生是最佳人选。”金娜珠并没有借此大做文章的意思，而是认同地点点头，说道，“《百想艺术大赏》没有把最佳新人导演奖颁给朴志勋先生，是他们的损失而不是您的损失。”出乎意料，她给了朴志勋非常高的评价！

　　朴志勋脸上微微露出惊讶之色，再次打量金娜珠一番。

　　整齐的正装，干练的中短发，五官算不上漂亮，但是非常精神！尤其眼睛，晶亮好似会发光般，透着一股精明、干练。

　　从刚刚的接触来看，她不像是那种吹捧别人的性格。但是，第一次见面、前后反差又这样打，又不免让人怀疑她的动机。

　　当然，这也是朴志勋的心思太过复杂。

　　金娜珠好似没有看到他的眼神变化，自顾自地继续采访。询问了一些有关导演的问题后，突然话题一转，问道：“朴志勋先生，您知道自己现在的绰号吗？”

　　“绰号？”朴志勋摇摇头，不明白金娜珠是什么意思。好好的，怎么会突然提起这个？

　　“少女时代最喜欢的男艺人！”金娜珠盯着他的眼睛说道。

　　“呃！”朴志勋微微怔了一下，而后问道：“为什么这样说？”

　　“看来朴志勋先生没有看过前段时间少女时代全体成员共同出演的电台节目。”金娜珠见他不像是在撒谎，脸上不禁露出一股古怪的神色，似笑非笑地说道，“现在，朴志勋先生可是所有韩国男人的公敌！”

　　“说什么了？”朴志勋好奇地问道。就算公布和徐贤的关系，自己也不太可能成为‘所有韩国男人的公敌’吧？”

　　“少女时代最喜欢的男艺人啊！”金娜珠终于确认他是真的不知道，好笑地说道，“少女时代中，有五个成员选择了你！”

　　“哦。”朴志勋淡淡应了一声，平静得都不像个正常男人！

　　“朴志勋先生难道不好奇都有谁吗？”金娜珠反倒主动问道。

　　“徐贤、侑莉、允儿、Tiffany、泰妍？”朴志勋问道。

　　“错了一个！”听到前面四个名字时，金娜珠几乎以为他是故意骗自己，直到最后泰妍的名字，才轻笑着说道，“jessica小姐听到，怕是要伤心了。泰妍小姐选择的姜东元，jessica小姐选择的您。”

　　朴志勋抬手摸了摸鼻子，脸上看不出任何异样。

　　不过，金娜珠却看到了他眼中一闪而过的一抹错愕。

　　“不好意思，金娜珠小姐，今天就只能到这里了。”朴志勋看到她的视线，忽然生出一股熟悉的感觉，心头一动，站起身子说道。

　　“打扰朴志勋先生了。”金娜珠没想到朴志勋会突然起身送客，不像他的表现，脸上闪过一抹错愕的表情，不过随即便起身和他握手道别。

　　“应该是麻烦你们特意来这里做采访。”朴志勋脸上没有任何异样，和几人握手道别。

　　看着金娜珠几人离开的背影，他才似是苦笑着摇摇头。刚刚金娜珠的眼神，怎么可能不熟悉？以前，他就经常这样关注别人！那是一种对别人心理、行为表现的好奇，有种想要研究的欲/望。没想到，今天自己成为了别人关注的目标。

　　“志勋，怎么了，有什么不好的地方吗？”金敏俊走了过来，恰好看到他摇头苦笑的样子，顿时神色一肃，问道。

　　“没。”朴志勋说道，“只是突然想到点事情。”

　　“没事就好。”金敏俊没有故意献殷勤，点头离开。

　　朴志勋重新加入拍摄。

　　明天中秋节，剧组放假一天，所以今天会熬夜拍摄。

　　恰好可以用来拍摄一段寻夜晚找小孩儿的镜头。影片开始，欺负朴志勋的两个小孩儿中的哥哥半夜出去上厕所不见了，弟弟找到她帮忙，他被弟弟的感情打动，帮忙寻找。因为需要飞檐走壁，所以有不少特技镜头。

　　夜晚，尤其不容易。

　　“一定要小心！”尹熙珍等人对朴志勋反复叮嘱了又叮嘱。

　　“知道！”不用说，朴志勋自然知道要小心。不是没有过类似的经历，《大叔》的拍摄比这危险多了！

　　然而，小心归小心，有些事情，终究不可避免。

　　“唔！”朴志勋吊着威亚，从一间房顶跳到另外一间房顶时，特意做了很逼真的动作，但在落脚时，突然闷哼一声，整个人仰面跌了下来。

　　幸好吊着威亚，不会被摔倒。

　　“怎么回事？”所有人都瞬间停下手中的事情，急急围拢过来。

　　负责威压的工作人员将朴志勋缓缓放到地上，负责照明的工作人员将灯光打了过来，其余工作人员也都紧张不已。

　　朴志勋一副站立不稳的样子，直接把胳膊压在第一个上前的尹熙珍肩膀上，抬起一条腿，翘着脚。

　　“志勋，怎么了？”尹熙珍一把抱住他的身子，能够察觉到他的身子都在轻轻颤抖，借着灯光看到，他紧紧咬着牙、脸色煞白、额头居然在这瞬间渗出了冷汗、眉头更是皱成一团！

　　一时间，没有办法分心回答。

　　“啊、脚！”一名工作人员突然叫道。

　　围拢过来的众人，连同尹熙珍一同看向朴志勋翘着的脚。这段镜头，他穿的依旧是那双凉拖鞋，此刻，他的大脚趾已经血淋淋一片，脚趾甲居然掀了起来！

　　“啊！”只是看着，尹熙珍便情不自禁地蜷缩起脚趾，甚至脚都不敢再用力！作为当事人的朴志勋，又是怎样的疼痛？

　　这种伤，想要帮忙都不可能，只能送去医院了。

　　拍摄不得不中断。

　　“应该是威压放的低了，加上又是黑夜，跳过来时，不小心一脚撞在了瓦片边缘。”有人猜出了事情缘由。

　　“呀！”一直扶着朴志勋的尹熙珍听到了议论声，勃然大怒，表情变得极为难看，转头怒气冲冲地看向负责威压的那群工作人员。

　　“对不起！”那些工作人员也是刚刚才意识到自己的错误，齐齐道歉，脸上满是愧疚、担心的表情。

　　不止是朴志勋受伤这么简单，拍摄进度怕是都会因此被耽误！

　　“先别说这个！”朴志勋终于缓过一口气，一边吸着冷气，一边说道。好似漏风的风箱，声音别扭之极。

　　“嗯。”好似滔天巨浪被巨坝硬生生拦下一般，尹熙珍的怒火被强行抑制住，应了一声，和金敏俊等人一起，急忙把朴志勋送去医院。

　　临走前，朴志勋没有忘记告诉工作人员、演员等下班。

　　忙碌了一个多小时，才从医院返回家中。

　　朴敏雅已经睡下，之前朴志勋说了晚上不会回来，第二天还要早起回家，所以早早休息了。被开门的动静吵醒，她才小心翼翼地起床观看，发现朴志勋被人架着，再也顾不得其它，急急推门冲到客厅。

　　“哥！怎么了？”一眼便看到了他包裹着纱巾的右脚大脚趾。

　　“趾甲拔掉了。”朴志勋苦笑着说道。现在的他，说不出的狼狈！不管什么人，受到这种伤，都不会有风度可言。

　　朴敏雅两道英气的眉毛皱成一团，和之前朴志勋的表情几乎一模一样，没说什么，而是转身对送朴志勋回来的尹熙珍、金敏俊说道：“麻烦敏俊大叔、熙珍姐姐了。”虽然担心，但却不是那种动不动就哭哭啼啼的性格，比谁都坚强！

　　“我们没照顾好志勋，应高道歉才对。”两人急忙说道。

　　“好了！是我自己不小心。”朴志勋说道，“不要过分责怪那些工作人员，是我太着急了，大家都很疲惫，精神难以集中，出现失误也是正常的事情。”23sk.Com

　　“嗯。”尹熙珍点点头。不过，看样子并没有听进去多少。

　　“你们也早点回去休息吧，提前祝你们中秋快乐。”朴志勋说道。

　　“我留下来吧。”尹熙珍突然说道，“有什么事，也方便帮忙。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十一章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 