    齐鹜飞立刻去找了谢必安。

    范无咎不在，说是带着新人出去做任务去了。

    齐鹜飞笑道：“我当初怎么没这么好的待遇？”

    谢必安说：“你能力强啊，不用人带，十分的任务能被你做成十二分，要不怎么这么快升队长了呢！”

    齐鹜飞总觉得谢必安的话里多了几分生分，再不像当初去麒麟山前借他招魂幡时那么真情流露了。

    那时候他是把他当自己人的，现在么，也许真成了竞争对手了吧。

    齐鹜飞原本想和谢必安聊聊西海除妖的事，可不知怎么的，他总是找不到合适的机会说合适的话，就这么东拉西扯了一通，告辞出来了。

    出门遇到范无咎回来。

    范无咎一见到他，习惯性地喊：“老齐，你怎么来了？”

    齐鹜飞听到这一声老齐，打心眼里高兴，说：“老范，我就是来看看你和谢队。”

    范无咎拍了拍他的肩膀：“好，以后常走动。”

    齐鹜飞别了范无咎，本打算去找温凉，但他和温凉交道日浅，对其并不了解，直接去谈不合适，万一谈崩了，后面就不好办了。

    他想了想，决定去找张启月。

    ……

    快到中午的时候，齐鹜飞出去买了几罐啤酒，弄了点熟食卤味，都是普通老百姓常吃的东西，就直奔张启月家去了。

    他现在是队长，行动方面有比较大的自由度，出来也不用向甘鹏飞汇报。

    经过几次接触，他已经摸透了张启月的脾气。你弄来琼浆仙酿、龙肝凤髓，他不见得领情，但你要像老朋友一样随性待他，他反而高兴。

    到了张启月家，齐鹜飞把啤酒和卤味往桌上一放，说：“没得好酒好菜，咱们随便吃点。”

    俩人就在张启月家的阳台上一边欣赏风景，一边喝啤酒。

    张启月问：“队伍刚成立，应该很忙，今天怎么有空来我这里喝酒？”

    齐鹜飞说：“我要说就是想陪你喝两杯，你是不是不信？”

    张启月笑而不语。

    齐鹜飞叹了口气说：“非要说有事的话，就还是那件事，愿不愿意来我队里当个副队长？”

    张启月神色一黯，一口喝干了小半罐酒，望着远处说：“我是二队的人，上面没说让我走，我是不会走的。”

    齐鹜飞从张启月的神色上判断，一定是温凉或者二队的什么人伤了他的心了。

    有戏！

    他不着急，说：“西海海怪上岸，为了阻止它们入境侵犯盘丝岭，恐怕有一场恶仗要打。我身边是一个能打的都没有啊！”

    张启月说：“我已经是个废人，去了你那里也帮不上忙。”

    齐鹜飞说：“你的经验不是新人能比的。”

    张启月沉默着喝酒。

    齐鹜飞见时机差不多，就说了想和二队合作的事情。

    “一队实力强大，除妖又是他们的本分，二队向来被一队压制，常有苦劳而没有功劳，若不联合，只怕大家都要喝西北风。”

    张启月说：“这倒不假，柳钰贪功，二队队员们早有不满，如果我没受伤，此事或许可行，但我现在这样，怕是没有带队的机会，如果是温队长带队……”

    “怎么，温队长会不愿意？”

    “未必不愿意，但这么做，等于与柳钰公然为敌，甘处最不喜欢搞内部斗争，柳钰要是到甘处面前去告他的状，他不一定兜得住。为了一点小功，他不会冒这样的险。”

    “那要是有个杀死蝠妖的机会，温队长会不会和柳钰抢？”

    “会。”张启月很肯定地说。

    齐鹜飞叹道：“看样子还是功劳不够大，对温队长来说没有吸引力。”

    张启月说：“西海海怪，也有些厉害角色的，甘处当年就曾在西海斩杀龙鲸，若是遇到这种，温队长也一定会争一争。”

    齐鹜飞沉吟片刻，问道：“温队长喜欢什么？”

    张启月当然明白齐鹜飞的意思，想了想说：“温队长最在意的，是他的道侣。”

    齐鹜飞眼睛一亮，“哦，他道侣现在何处？”

    张启月摇头道：“听说修行出了点问题，如今容颜渐衰，所以从不出来见人。”

    齐鹜飞叹道：“原来还是个痴情人！”

    ……

    齐鹜飞离开后，张启月拿起电话。

    “温队，我听说西海海妖异动，要组织去西海除妖，队里人员一定紧张，让我归队吧！”

    “队里招了新人，目前人员足够。你安心在家养着吧。”

    “队长……”

    “嘟嘟……”

    张启月放下电话，在阳台上站了很久。

    ……

    小青第一次逛县城，这里看看，那里瞅瞅，好奇极了。

    她指着来往的车流问：“苏姐姐，苏姐姐，这些大块头是什么？”

    “这叫汽车，是一种交通工具，就像古人坐的轿子。”

    她又指着街头的红绿灯问：“苏姐姐，苏姐姐，这一闪一闪的是什么？”

    “这是交通信号灯，绿色代表可以通过，红色就是让你等等，让两边的先通过。”

    “好复杂哦！”小青十分不解，“为什么我的记忆中没有这些东西呢？”

    苏绥绥当然无法解释小青那奇怪的记忆，就说：“时代在变，每个时代都有新的东西出现……”

    小青紧接道：“但万变不离其中，对吧？”

    苏绥绥笑道：“知道你聪明！”

    小青就开心地笑起来。

    苏绥绥先带着小青去了县文化广场，又去了商业中心，然后逛古街，吃的穿的买了一大堆。

    好在苏绥绥有了齐鹜飞送她的储物戒指，不愁东西没地方放。

    小青换上了新衣裳，手里拿着棉花糖，走着走着，忽然想起一件很重要的事，就问：“苏姐姐，师兄上班的地方在哪里呀？”

    苏绥绥说：“他上班的地方叫城隍司，不过在凡间，那里叫城隍庙，是供奉城隍爷的地方。”

    小青说：“小青想去看看师兄。”

    苏绥绥说：“你师兄他工作很忙的，咱们不要去打扰他。”

    小青说：“那我们偷偷地去看一眼就好。”

    苏绥绥原本是不想去的，上次被关进城隍司地牢的阴影还在心头。但小青只是想去看看师兄上班的地方，她没理由拒绝这个请求。

    “我们只能远远地看你师兄工作的地方，不能进去哦。”她说。

    小青点头道：“好！”

    苏绥绥就带着小青来到了城隍庙。

    小青看着那宏伟的大门和高高的围墙，好奇地问：“师兄就在这里面吗？”

    苏绥绥说：“应该是吧。”

    小青很想进去看看，可怜巴巴地望着苏绥绥。

    苏绥绥却十分坚定地说：“说好了不进去的，说话要算话。”

    她记得齐鹜飞交待过，尽量不要靠近城隍司，免得泄露妖气。

    小青无奈地叹了口气，说：“好吧，下次我求师兄带我进去。”

    这时候，朱太春正好带着二队的几个队员从门里出来。

    他是见过苏绥绥的，知道她是盘丝岭上的一只狐狸。

    他至今不明白，当初图拉翁为什么要放了这只狐狸精。

    苏绥绥自然也认得朱太春。

    她连忙拉着小青的手转身离开。

    拐过拐角的时候，小青小声说：“苏姐姐，后面好像有人跟着我们。”