    林凡一次又一次打开血姬的认知，一次又一次让血姬意识到林凡的恐怖之处。

    血姬已是心怀敬畏，丧失了所有的骄傲。

    什么修罗女王？什么散魔强者？

    在林凡眼里，视如玩物。

    血姬想要感恩林凡，只是伤势极重，难以动身。

    竟然林凡没有揭穿自己，那血姬只能继续装糊涂。

    就是苏醒之后，血姬也只能装疯卖傻，糊涂到底。

    不知者无罪，这样做些许还有挽回的余地。

    哪怕林凡真对自己有什么特殊想法，血姬也只能认命了。

    当然，要是像白雪那狐妖一样，以奴婢的身份去伺候林凡，血姬也是心甘情愿。

    毕竟能够跟随上仙修行，本身就是难得的天大机缘，而且还能让血姬躲过仇家的追杀，放下世俗恶念，潜心修道。

    林凡不知血姬心中所想，致歉道：“姑娘，真是抱歉，近来我被邪气缠身，怕是连累上了你。但你放心调养，我会在这守着你的。”

    邪气缠身？

    上仙尊威，谁敢侵犯？

    何况这满屋子的浩儒字画，只怕就是洪荒邪物也得避让七分。

    “呜呜~上仙就是太低调了，才会让我的无知而轻视冒犯了上仙。”血姬欲哭无泪，懊悔万分。

    所幸，林凡细心呵护，让血姬的心安定了许多。

    林凡倒是心里忌惮，生怕血姬苏醒之后发生误会。

    为了避嫌，林凡便走到书桌前。

    “看来注定是不眠之夜了。”林凡闲来无趣，只能练练字打发时间。

    展开宣纸，磨墨执笔。

    血姬心里惊奇，偷偷瞥向林凡。

    想着，这满屋子的儒道圣画，真的是出自林凡之手？

    只见，当林凡执笔之时，整个人犹如圣儒附体，气质蜕变。

    一笔一画，弥漫着滚滚浩然正气。

    “又来了！”

    血姬如身负铁石，气血沉闷，压抑的难受。

    难道，上仙又是在惩罚自己？

    不，不对！

    血姬似有所悟：“浩然正气，难道上仙真正的用意，是希望我能放下心中的执念与恶念，改邪归正，重新做人？”

    改邪归正…

    血姬内心逐渐释然，放下了所有的仇恨，放下了所有的怨念。

    渐渐的，血姬慢慢放空了心灵。

    在延绵不尽的浩然正气熏陶洗礼之下，血姬的形神变得轻盈如水，浑身筋脉穴道竟是变得畅通无比，感受着从未有过的舒坦。

    顷刻，如同圣祭洗礼般，血姬深得造化。

    一股股浩然正气弥漫渗透而来，如同清凉纯净的雨露，洗涤着血姬心中的魔性，连着体内的魔元恶气都得到净化般。

    那感觉，就像是脱胎换骨，整个形神发生翻天覆地的蜕变。

    原本体内炼聚多年的魔元，在浩然正气的净化之下，竟是逐渐化邪为正，体内流动的精元气血，透着一股股精纯无比的浩然正气。

    同时，原有的沉闷压抑感，也是随着荡然无存。

    整个人变得轻飘飘的，感觉都快飞起来。

    转修了？

    血姬惊愕万分，难以置信。

    为魔百年，魔根深重。

    可林凡只是随手挥舞笔墨，便轻而易举的净化了她体内的魔性。

    此等惊世神通，简直堪如圣人。

    血姬感动万分：“想我罪孽深重，能够死里逃生，因祸得福，脱逃换骨，重新为人。真不知我是前世修了多大的福，才能得遇上仙造化之恩。”

    想到于此，血姬心里更加惭愧了。

    上仙一身浩然正气，好比圣人下凡，可她却是糊涂无知，自恃清高，心里一次次误解林凡的行为，更是想要恩将仇报。

    “我真是自以为是，糊涂无知啊。好在上仙雍容豁达，一身正气，否则等待我的将会是万劫不复。”血姬心有余悸，无地自容。

    心想，竟然上仙给了自己重生的机会，更不能辜负上仙的造化之恩。

    不由，血姬摒弃魔道，回归正道。

    那一刻，整颗心神似乎遨游在儒道正气的海洋中。

    灵魂离体，漂浮在外，能够清晰无比的窥视着自己的身体，静静接受着儒道正气的洗礼造化。

    忽然！

    一股强大浩然正气，汇入丹田，凝聚真元。

    “正道之气…”

    久违的感觉，充斥在血姬的心头。

    更让血姬惊骇激动的是，转修正道的她，不仅魔性尽除，甚至连修为也得到了巨大的突破。

    二品散仙！

    跨越天劫，直接突破。

    血姬心神震撼万分：“上仙的儒道正气，竟与天道相承，连天劫都给我免除了，看来上仙的修为比我想象中还要更加恐怖啊！”

    然而，林凡根本不知血姬身上的变故。

    只是习惯早睡的他，练字练得眼皮子打架了。

    “不行，眼皮开始犯困了，就是天塌下来也不能阻止劳资睡觉。”林凡还是放弃了，顺手趴在书桌上呼呼大睡。

    血姬欣喜若狂，还在沉浸在儒道正气的玄妙造化中，也在适应着全新的修为力量。

    竟然得到了儒道正气的造化，那这满屋子的儒道圣画，对于血姬来说可都是无穷的宝藏啊。

    就在血姬狂喜之时，突然隐隐感知到，一股强大未知的魔气悄然而来。

    “魔气？魔盟中人？”血姬愕然。

    不…

    感觉不对。

    这股魔气不仅来得蹊跷，而且还异常的邪恶，甚至完全不同于血姬所接触过的世间魔气，绝非出自魔盟之手。

    “是哪个不长眼的魔道邪徒，竟敢冒犯上仙圣地！”血姬轻哼道。

    本来血姬想要好好表现的，可感觉这股魔邪之气来得越来越盛，给她带来的压迫感也是越来越重。

    就是面对魔盟之主，也远没有如此威迫感。

    血姬脸色惊变，这股魔邪之气已经强到颠覆了她的认知，绝非是来自世俗间的魔道威能。

    难道，是凌驾于凡界之上的魔界强者？

    魔界强者，绝非凡界小魔所能抗衡。

    而且胆敢冒犯上仙圣地，又岂会没有足够的实力与依仗？

    想着林凡之前口口声声嘀咕着的撞邪，莫非指得就是这未知邪魔？

    毕竟仙魔两界，一向势同水火，争斗不休。

    一位上仙就已经整得血姬惊心动魄，现在又冒出一位魔界强者。

    活了上百年，也没有像现在这般刺激过。

    但见林凡，正呼呼大睡，根本感知不到魔邪之气来犯。

    “上仙就那么镇定吗？”血姬胆战心惊。

    面对魔界强者，血姬根本连动身的力气都没有。

    林凡却是视若无睹，可见并没有把这位魔界强者放在眼里。

    哪里知道，林凡还真是睡熟了，可香呢。

