
　　印章的事情容落歌对狄月奴起了很大的疑心，思来想去还是要自己亲自去查一查她的底细。

　　坐车回了西城，她特意准备了一套夜行服，用过晚膳后，等几个丫头都去休息了，她就悄悄地翻出后院。

　　从容灵珊那里知道了狄月奴现在住的地方，她打算亲自去看看能不能找到什么线索。

　　哪知道她刚翻出去，抬头就对上一双熟悉的眸子。

　　容落歌：……

　　寒星澜也没想到在这里遇到容落歌，瞧着她这一身的装扮，明显是要出去做点什么。

　　他看着她缓缓的说道：“今夜城中戒备，上街风险极大。”

　　容落歌不自在的笑了一下，“我就是随便出来逛逛。”

　　寒星澜的眼睛扫过她身上的衣服，容落歌顿时不知道怎么解释好。

　　这运气真是没谁了，平常不见人影，怎么她这里要做点什么，他就冒出头来了。

　　“你最好还是不要出去，最近西城多了很多穹川的商队，官府戒备加大，你这样出去若是不小心撞到巡逻队，有理也说不清。”寒星澜看着容落歌劝说道。

　　容落歌有些惊讶，没想到宵禁加严跟穹川商队有关系，沉默一下就道：“我知道了，多谢殿下。”

　　容落歌就想着翻墙回去，却听着寒星澜又说道：“柳玉娘的事情若是明玉华找你，你最好不要插手。”

　　“殿下真是神通广大，这点事情也知道。”容落歌看着寒星澜，堂堂太子这么闲的吗？

　　“这不是小事，里面有些事情不方便与你说，但是危险也是真的。”寒星澜看着对人十分警惕的容落歌，说两人之间也做过几次交易，但是容落歌对他依旧十分防备。

　　容落歌没想到太子会这样说，顿了顿才说道：“多谢殿下告知，落歌感激不尽，既是这样，那我便不出去了。”

　　寒星澜乌黑的眸子在这浓郁的夜色下将锋锐尽数遮掩起来，他轻声笑道：“容姑娘几次相助与我，这点消息不算什么。”说到这里他看着容落歌，“明妃如今正在给齐王选妃，也许很快新的齐王妃就要选出来了。”

　　容落歌想起之前印章的事情，下意识的开口，“不可能。”

　　话一出口，才知道自己莽撞了。

　　容落歌对上寒星澜惊愕的目光，不自在的开口解释道：“我是想说明妃对齐王的婚事算计那么深，肯定不会轻易给他再选个王妃出来，多半是明妃那边故意放出来的消息。”

　　“也有几分道理。”寒星澜听着容落歌的解释，唇角微微一勾，“不过，有件事情我想还得跟你说一声，你与齐王虽然已经和离，但是你的婚事明妃依旧十分在意。”

　　容落歌脸色一黑，就道：“我的婚事与她有什么关系？”

　　“你毕竟是前齐王妃，你再嫁越不好，明妃才会越开心。”寒星澜轻轻叹口气，“大概最近几日镇国公就要为你择婿，听说挑选的多是鳏夫或者没什么前途的庶子，你自己当心些。”

　　容落歌冷笑一声，“那他尽管试一试。”

　　“我知道你可能并不在乎声誉，但是与镇国公这样的真小人对上，两败俱伤并不是良策。”

　　听着寒星澜的话，容落歌沉默一下，这才抬头看着他，“不外乎就是拿着父母之命，孝道来压我。我也不是没有办法辖制他，多谢殿下告知，天色不早，殿下早些回去休息，落歌告辞。”

　　容落歌利落的翻墙又回去了，寒星澜看着她的身影消失在围墙之后，带着笑意的眸子渐渐冷了下来。M.23sk.com

　　“殿下，容姑娘的警惕很高啊。”时安的身影从暗夜中走出来低声说道，“只是她不跟您求助，这往下怎么办？”

　　原本他们得到这个消息之后，想着卖个好将此事说给容姑娘听，容姑娘虽然有些地方厉害，但是到底是个和离的女子，遇上这种事情大概也会觉得很棘手。

　　只要她跟殿下求助，就等于欠了殿下的恩情，以后自然就更好办事了。

　　哪知道这位容姑娘做事情不拘一格，居然没有求助，这就有点棘手了。

　　寒星澜不仅没有生气，反而神色间带着几分高兴，这样的女子才令人眼前一亮，若是那些遇到困难就知道求人的凡人，又有什么乐趣。

　　寒星澜大步离开，他倒是有些好奇容落歌怎么解这个困局。

　　容落歌回去之后，悄悄地换了衣裳躺下，在帐子里翻来覆去的一时间也拿不定主意。

　　寒星澜说的没错，她想要跟镇国公硬碰硬，最终吃亏的还是她这个做女儿的。

　　不管是印章的事情，还是狄月奴的来历，现在都不是让镇国公知道的时机，那么能辖制他的手段就没多少了。

　　容落歌一晚上没怎么睡安稳，思来想去，还是要跟楚珂联手，这才是兵不血刃的最佳方式。

　　容落歌毫无睡意，天一亮就起来了，简单地吃了个早饭，带上春雨就出了门。

　　坐着马车直接到了镇国公府外的一条街上，她让春雨去后门找大厨房的刘婆子传话。

　　这个时辰有点太早了，只有大厨房的人才会起这么早。

　　春雨回来的很快，“奴婢已经跟刘婆子说了，刘婆子让奴婢等消息。”

　　容落歌点点头，“那你去等，有消息再回来。”

　　春雨又转身去了镇国公府后门外的小巷子里等，足足过了一炷香的时间才把人等到。

　　春雨听完刘婆子的传话，将一个二两的银裸子塞给她，这才急匆匆的走了。

　　刘婆子满意的垫垫手里的东西，传个话就能赚二两，这腿跑得值。

　　“姑娘，刘婆子传话说一个时辰后在名逸居见。”春雨上了马车回道。

　　容落歌就知道楚珂一定会见她，看着春雨开口，“先去吃点东西，然后再去名逸居。”

　　春雨答应下来，跟着姑娘先去吃了早饭，然后主仆二人就赶去了名逸居。

　　名逸居在京都还挺有名，常常座满，容落歌去的早，定了三楼的一个厢房。

　　掐着时辰差不多到点的时候，楚珂就推门走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第47章 明妃算计你的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 