    中千世界。

    大明中心城所在。

    一艘艘星舰从苍穹之上疾驰而过，数量足有近万，最后，这些星舰悬停在天穹之上。

    将下方的大明中心城团团包围。

    下方。

    巨大的城墙之上。

    朱棣、朱高炽，朱高煦、朱高燧，朱瞻基、朱祁镇、崇祯等留下守城之人默然站定。

    “所有人都听着，中心城是我大明最后的防线，无论如何都不能被攻破，否则，大明危矣！”

    朱棣抽出腰间的佩剑，大声道。

    “是！”

    在朱棣话音楼下后，众人纷纷响应。

    “所有星际大炮，攻击！”

    轰！

    轰轰！

    大明率先发动攻击。

    一道道百丈宽的光束从中心城喷涌而出。

    中心城是大明主城的核心枢纽所在，所以武器配置也是最强的。

    留存的星际大炮足有上千门。

    可即便如此，也只是相对于东南西北四大都城而言，跟天穹之上来犯的大清相比，差距依旧无法弥补。

    数千道星际大炮爆发的光束冲着星舰群落而去，然而在即将抵达的时候，被星舰群联合撑开的防御阻挡。

    几乎是同时，星舰群也在下一刻悍然发动了攻击。

    近万道百丈宽的光束同时出击，轰在同一点之上，中心城上空的防护网发出一阵嗡鸣。

    嗡——

    剧烈的摇晃中，防护网最终接下了这一轮攻击。相比于四大都城的防护网，中心城的护网无疑更强。

    一击过后，攻击并对防护网造成什么伤害。

    “如此下去不是办法，久守必失，我们唯一能与星舰对抗的钢铁青龙大军都已经被带走。

    主城剩余的钢铁青龙也全部战死！”

    “面对星舰这种级别的武器，我方将士即便是再英勇无畏，也不过是以卵击石！”

    朱高煦对朱棣语速飞快道：

    “爹，快想想办法！”

    闻言，朱棣神情依旧沉着，一双虎目巡视着天穹之上，那不断攻击着防护网的星舰群，不发一言。

    “爹！”

    就在朱高煦再次发声的时候，朱棣突然开口道：“所有人都给朕听好了……”

    “现在摆在我们面前的只有一条路！那就是死守，守到我大明主力军回来，他们回来，我们便会胜利！”

    闻言，众人默然。

    如果是一道一剑的正面抗衡他们自然无惧，他们对大明的将士有信心，可面对星舰这种级别的武器，已经非人力所能抗衡，必须要有同等级的存在对抗才行。

    但，他们手中现在没有这种级别的武器。

    中心城，高塔！

    朱标立于中心高塔最顶层。

    透过巨大的落地窗看去，他的神情漠然，不知道在想什么，一双深邃的眸子中，涌动着耀耀神光。

    “主人。”

    就在这个时候，朱标身后空间传来一阵波动，一个低沉的声音响起。

    “如何了？”

    朱标宽大袖口下的拳头微微一紧。

    “智羊羊博士已经将改进后的星际大炮组装完毕，正在做最后的调试。”

    “防护网还能撑多久？”朱标问道。

    “再有一击，虽然有智羊羊博士对防护网的加固，可时间太过仓促，根本来不及全面升级。”

    “等不及了，立刻使用新研发的星际大炮！”朱标下令。

    现在他已经没有其他选择了。

    如果智羊羊仓促间升级优化的星际大炮不能对抗星舰，那等待大明主城的，将会是毁灭！

    而大明也将因此次重创而彻底失败！

    因为此刻在他手上，足足有三道世界本源规则意识。

    在决定攻打秦宋联军主城的时候，朱樉、朱棡二人为了以防万一，都将规则意识交给了自己。

    一旦城破，面对恐怖的星舰群，在场所有人，包括他在内，没有人能跑得掉。

    甚至就算是实力强大的神灵，也不能幸免！

    因为大宋的星舰，最初研发的目的就是为了对付大明那些强大的真灵，甚至是更强的神灵。

    而大明的钢铁青龙，最初研发的目的，则是精准阻击大宋的星舰。

    加上星舰不断的优化升级，起初一些强大的神灵还能对抗，可慢慢的星舰已经成了一尊完美的战争机器。

    星舰上配备的系统设计，可以精准的分析世间一切生灵的弱点，即便是神灵也能分析，而后进行精准打击。

    就算是神灵，稍有不慎也会瞬间被杀！

    所以，面对星舰，基本上是无解。

    一旦城破，他们首先要对付的就是自己。

    “主人，为了以防万一，我认为您还是先行离开，再做打算……”身后的声音跟着响起。

    然而闻言，朱标却是摇头。

    “身为大明太子，城未破，我怎能离开？我在这方世界，代表的是父皇！”

    “又岂能在诸天万界的注视下，弃城而逃？你要我将大明的颜面置于何地？”

    “可是主人，倘若城破……”

    然而闻言，朱标却是断然喝道：“倘若城破，那我就与城共存亡！”

    “太子殿下……”

    那声音还想再说什么，不过却被朱标挥手打断。

    “你听好了，倘若城破，我大明主力必然会与联军鱼死网破。”

    “届时，联军必然也会遭到重创。

    而这，或许是我大明最后的机会，我要你带着所有的世界规则意识找到高炽，并交予他。”

    “告诉他，无论如何都要撑过一个月。”

    “只要能将这些规则意识牢牢掌握在我大明手中，那今日之一切都是值得的！”

    “至于这诸天王朝，来日方长，谁也跑不掉！”

    “属下明白……”

    中心城。

    城墙之上。

    永乐大帝朱棣抬头看向苍穹，那裂痕密布的防护网，深吸一口气后，道：

    “防护网要破了！”

    “爹……”

    灰头土脸的太子朱高炽，看着朱棣的背影，张了张嘴，想要说什么，最后却什么都没能说出来。

    “后悔吗？”

    朱棣回头瞥了身后几个小崽子道。

    “爹，我不后悔，参战是我们一起决定的，没什么好怕的！”老二朱高煦脖子一横，然后又道：

    “老三，你怎么说？”

    闻言，老三朱高燧嘿嘿一笑，然后道：

    “我当然是听二哥的了，二哥走哪，弟弟我就跟到哪，不过我就怕咱这位太子爷害怕。”

    “你瞧他那样，都吓得说不出话了。”

    “老三，你少挤兑我，我什么时候……”

    被弟弟挤兑，朱高炽就要反驳，可就在这个时候，右肩膀各搭上一只手，同时，耳边响起朱高煦的嘿笑声。

    “老大，放心，别怕，就算是死，我也死你前边。”

    他虽然说的不着调，但当朱高炽在对上弟弟一双炯炯有神的大眼时，张了张嘴却一个字都说不出来。

    喉咙里似乎有什么东西卡着一般。

    他没想到这个时候，老二竟然能给他说出这么一番话来。

    “放心太子爷！

    到时候你躲起来就好，你身娇肉贵的，这种粗活不适合，杀敌这种事，交给我们哥俩！”

    老三朱高燧道。

    “二弟，三弟，你们……”朱高炽眼中噙泪。

    轰！

    就在此时，只听一声巨响，众人下意识的抬头看去，只见那将近万道的恐怖光束，集中一点狠狠砸下。

    轰击在那裂纹密布的防护网之上。

    “咔！”

    “咔咔！”

    一声什么东西碎裂的声音响起。

    听到这个声音，中心城内的众人面色一沉，他们知道，中心城的防护网破了！

    一旦防护网被迫，那也就意味着中心场将彻底没有了保护屏障，面对如此规模的星舰，大明必败！

    “星际大炮，还击！”

    此时，朱棣仍旧下达着命令。

    而大明将士则始终忠诚的执行着命令，而后在防护网告破的瞬间，发出了最后一击。

    轰！

    轰轰！

    数千道恐怖的光束冲天而起，携无可匹敌之势直冲星舰群而去。

    所过之处，空间出现密密麻麻的裂痕。

    嗡！

    然而在半空就被星舰的防御阻挡，轻松化解了如此恐怖的轰击。

    “轰隆……”

    近万艘星舰炮口对准下方的中心城，能量汇聚见，发出阵阵轰鸣声。

    一艘巨大的星舰中。

    总指挥王异看着下方的大明中心城，眼神火热一片，他面皮因为激动而发出抖动。

    “一击，最后一击，大明将在我手中覆灭！”

    “进攻，不准放跑任何一人！”

    王异虎目死死盯着下方完全暴露在自己面前的中心城，下达着命令。

    “大明所掌握的世界规则意识就在下方……”

    “是！”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍后~

