
    离开碎星楼之后，楚言和沈晴一路向北。

    碎星楼位于云傲疆国的南边。

    而沈家主支，却是在云傲疆国靠近部的地区。

    不过这一次，楚言和沈晴没有选择全程走路，而是在离开碎星楼后不久，在附近的城市里使用了传送阵。

    节省了一些时间后，楚言和沈晴抵达云地区的时候，不过才过去了六七天的时间。

    在距离沈家主支不远的地方，他们也见到了早早等候的沈家主支的修士。

    不过让沈晴较意外的是，等候她和楚言的那些人，竟然有一个人是来自她所在的分支。

    “大小姐。”眼见沈晴走来，这个看去六十多岁的男人赶紧迎了来，态度显得极为恭敬。

    这人楚言看去也觉得有些眼熟。

    略一思索后，楚言记起来了。

    自己当时去沈晴家的时候，见过这位老人。

    依稀记得，对方在分支的身份还不低，有点类似大总管之类的人物，深得沈晴父亲的信任。

    此刻看来，沈晴的父亲对于沈家主支的这次见面，是分外重视的。

    虽然他自己没有办法亲自前来，但是依旧派出了自己极为信任的族人，前来督促沈晴，让她好好表现。

    事实，楚言的猜测也没有错。

    这位名叫沈云山的老人，的确也是这么说的。

    “大小姐，族长这次希望我可以提醒你。

    沈家主支愿意召见你，不仅是大小姐你的荣幸，也是我们整个分支的荣幸。

    主支能够召见你，那说明大小姐你如今的实力和潜力，都得到了主支的认可。

    他们这一次，很可能是要对你进行一次考核。

    族长希望你可以好好表现。

    只要大小姐你的表现可以让主支满意的话，那么我们分支的回归指日可待。

    这样一来的话，族长、乃至老族长数辈人回归主支的愿望，可以在这一代达成了。

    所以大小姐，你可以一定要让主支满意呀。”

    沈云山极为恳切地说道。

    “让……主支满意？”沈晴顿了顿，“怎么样，可以算是让主支满意？”

    沈云山似乎对沈晴不通人情世故早有预料。

    也或者说，在他来之前，沈晴的父亲，都已经嘱咐好了要他说的话。

    “是主支希望小姐做什么，那么小姐做什么。

    我们是分支，身份低了主支一等。

    所以在面对主支族人的时候，要谦卑，要恭敬，千万不可以冲撞了主支的族人。

    一切的一切，都要顺着主支的意思来。

    总而言之，是一个‘顺’字。

    如此一来，主支对大小姐你的态度，首先很满意了。

    到时候如果有考核的话，小姐你也要尽全力展现你的实力。

    态度和实力都有，那么主支想不满意都不可能。

    族长的吩咐，大概是这样了。

    族长还说了，分支数代人的希望，如今都寄托在大小姐你的身。

    所以希望大小姐以大局为重。”

    说完，沈云山还瞥了楚言一眼。

    好像是担心楚言会蛊惑沈晴一般。

    只是如今楚言的境界摆在这里，沈云山不敢直接说什么对楚言不敬的话。

    不过他的身子此刻却是有意无意，将楚言和沈晴隔开来。

    沈云山对楚言的态度是淡淡的，但是面对沈家主支那几名族人的时候，却是点头哈腰，显得极为恭敬。

    事实，无论是沈晴的父亲，还是此刻的沈云山，他们其实都多虑了。

    楚言是不会管他们沈家的家事的。

    在楚言看来，你们沈家的事情，和我有什么关系？

    楚言唯一关心的，只是沈晴的选择和态度。

    至于沈晴，楚言敢这么说，他要对方的父亲，要了解对方更多。

    沈晴的父亲，即便到了现在，对于自己这个女儿，依旧不了解。

    他只是随着自己的意志，在要求沈晴做事情。

    而对于楚言来讲，他根本不担心沈晴会做出什么样的选择。

    因为沈晴无论做什么，如今只会遵从她自己的内心，并不会再像过去那样，受到她父亲的影响。

    乘坐灵舟，大约两个时辰之后，一片占地极广的建筑群，出现在了楚言的视野里。

    茂密的树林山岭之，仿佛一个小型城市的建筑群若隐若现。

    规模起沈晴所在的沈家分支，恢弘大气了不下十倍。

    沈家分支说是一个千人聚居的小部落的话，这沈家主支，可以说是建在山岭，万人汇聚，繁忙广盛的城镇了。

    换句话说，这才是主支该有的气派。

    相之下，分支显得寒酸许多。

    从灵舟从密林wàiwéi行驶进来的过程，楚言注意到，沈云山的脸，不断浮现出惊讶、感叹、谦卑、恭顺种种神色。

    而沈晴从头至尾，都面无表情。

    清澈的双眸，也是古井一般，纹丝不动地望着眼前所看到的一切。

    好像这些她都完全不在乎一般。

    不久之后，灵舟在建筑群的一片空地降落下来。

    楚言他们刚落地，顿时有一群主支的族人围了来。

    原本楚言以为他们是主支负责来接待的。

    毕竟现在的沈晴，可以说是值得主支重点拉拢和培养的对象了。

    要不然的话，这一次也不会主动提出，让沈晴过来主支。

    但是这群人围来后，其一réndà声的话语，让楚言发现事情似乎和自己想象的不一样。

    “沈晴！可敢和我一战！”

    怒吼声，人群分开。

    原本站在人群之后的一位少年，此刻持剑，一跃而出，剑尖指向沈晴，满脸怒容。

    “我一直在等你！今天，我要一雪前耻！”

    说到最后四个字的时候，这少年咬牙切齿，五官都扭曲起来。

    眼眸之，充满了愤怒和怨恨。

    “是沈皇。”楚言一眼认出来了对方的身份。

    这个沈家主支的天才，年轻一辈的佼佼者，在国教大选，被沈晴当众打落擂台。

    他所在的苍羽门，也在第一轮，被碎星楼淘汰。

    而当时，他拥有着半步灵器、境界、身份的种种优势。

    但是在他输了赛之后，这些优势，都成为了众人嘲笑他的缘由。

    “沈晴！来啊！今天我要让你知道，那场充满羞辱的赛，我经过了怎样刻苦的修炼！

    今天我要把你当时带给我的耻辱，十倍、百倍地奉还给你！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
