    “欢迎光临，请问几位客人是要购物吗？往左手边上楼即可，楼上会有专人进行接待。”

    刚刚来到近前，只见一位面容清秀的年轻女仆，微微躬身行礼，十分礼貌地开口道。

    “我们有一些闲置的物品，想请贵会鉴定一下。”微微摆了摆手，雷骁回应道。

    此时，己方五人，已经披上了南星不知道从哪弄来的兜帽，完全将面容遮挡了起来。

    当然，这种短款兜帽，只能起到遮挡住面部的作用，其他地方的衣着，仍然是显露无疑。

    “原来先生是要出售物品，那么，请各位客人跟我来。”

    听到这里，清秀女仆走出服务台，黑色的高跟鞋，在光滑的大理石地面上，发出了有节奏咔嗒声，做出了一个请的手势。

    就这样，跟随着清秀女仆一路向前，从富丽堂皇的大厅另一头走下楼梯，众人便来到了一处小型的地下会客厅里。

    这间会客厅，同样有四位全副武装的护卫，分别站在不同的角落处。

    经过雷骁的感应，其中三人的气息，差不多和自己相当，另外一人明显高于自己，看来是达到了二阶的水准。

    而会客厅的尽头，则是一处全封闭的柜台。

    这处长长的柜台，由特殊材质的玻璃阻隔，将外界完全隔离。

    其上时而闪烁着，异常浓厚的魔法流光，看上去，应该是经过了某种或者某些强力防御魔法的加护。

    “先生，这里就是鉴定区域，我们商陆交易会，拥有着资深的鉴定师团队，可以对您提供的物品进行准确估值，请不用担心。”

    引导雷骁在柜台前坐下，清秀女仆再次躬身，按下了柜台上的提示铃。

    不可避免地望到了对方身前的一抹春光，雷骁的眼中，闪过了一道不易察觉的精芒，微微点了点头。

    这位清秀女仆态度热情诚恳，并没有因为己方众人，兜帽下极为普通的打扮，而表现出任何冷淡不耐烦的情绪，可谓是让人非常满意。

    但同时，也完美地让自己失去了一次打脸的机会。

    不一会儿，柜台后的厚重金属门开启，一位神色慵懒的中年人，从中缓步走了出来。

    “这位客人，请把需要出售的物品，拿出来给鄙人一看。”

    抬头望了一眼，带着兜帽穿着朴素的雷骁等人，中年鉴定师不由自主地打了个哈欠，自动把己方众人，归为了路人甲乙丙丁的行列。

    这种既需要钱又死要面子，不好意思露出真容的可怜人，他见得实在是太多了。

    “衣着普通，气息也很寻常。

    估计又是一群初入佣兵队伍的菜鸟，想卖些从不良雇主那里得到的，抵佣金的垃圾物品吧？”

    想到这里，中年鉴定师又张大嘴巴，毫不掩饰地打了个哈欠，他现在只想赶紧打发走面前这几个脸皮薄的菜鸟，然后回去继续睡午觉。

    望着对方终于露出了满不在乎的表情，雷骁在心里默默给对方点了个赞。

    好家伙，自己的机会终于来了。

    “南月，把你的武器给我。”

    接过了双胞胎姐姐手中临时换上的一阶短刃，雷骁十分客气地说道：“请帮忙鉴定一下大概值多少钱，麻烦阁下了。”

    “哦？短刀吗？”

    从柜台的窗口，拿起雷骁递过来的武器，中年鉴定师先是摸了摸刀身，简单扫了几眼，然后毫不犹豫地回答道：“生铁打造，品级一阶，做工良好，我们收的话，大概5枚金龙。”

    “5枚金龙吗……”另一边，雷骁露出了若有所思地神色。

    通过刚才在街上的观察，以及询问虎杖等人，他已经基本上弄明白了这个世界的货币体系。

    因为这里的货币背面，全部印着飞龙的标志，所以，简称金龙、银龙和铜龙。

    一枚金龙，等于一百枚银龙，以及一万枚铜龙。

    至于购买力，一枚银龙可以买一块一人份的粗面包，三枚银龙则可以买一大杯鲜榨的果汁。

    “阁下，那请你再看看这一把。”

    将短刃重新还给了南月，雷骁又解下了自己腰间的武器。

    他现在携带的，自然也不是三阶武器流光剑，而是之前二阶的落月刃。

    “二阶武器？”再次接过落月刃，中年鉴定师脸色微微一变，仍然有些睡眼惺忪的眸子，明显锃亮了许多。

    毫无疑问，这种阶级的武器，已经不是普通菜鸟佣兵，能够随便买得起的装备了。

    经过一番仔细地端详后，中年鉴定师懒散的声音，开始变得认真了起来，正色道：“阁下，这把长刀，做工精细，材质上乘，在二阶武器里，也算是中上档次。

    我们收的话，可以给你凑个整，100枚金龙。”

    “100枚金龙？”听到这里，一旁的清秀女仆，不由得露出了惊讶之色，要知道，她一个月的工资，也仅仅只有9枚金龙啊。

    “原来如此。”

    将武器重新挂回腰间，这一次，雷骁心神一动，一把闪烁着异彩的长刀，便是出现在了手中。

    “阁下，这把武器，是我一个朋友让我帮忙问的，请您看看能值多少钱。”

    紧接着，雷骁隐藏在兜帽下的面容上，露出了一抹戏虐的笑容，无中生友道。

    “大人，这是……？”

    这一次，中年鉴定师双眼圆睁，完全清醒了过来，甚至不由自主地用上了敬语。

    其实，让他最为惊讶地，并不是雷骁手中，明显散发着异样光彩的高阶武器，而是雷骁刚才取武器时的动作。

    “凭空出现的武器，空间系的能量波动……这位大人的身上，肯定有储物空间没跑了！”

    要知道，储物空间，是只有四阶以上的空间系魔法强者，耗费大量魔力和时间，才能制作而成的稀有贵重品。

    就算是1立方米的空间，都是价值连城，几乎是王室贵族以及富商巨贾的专属物品。

    别说是普通人了，就算是在这偌大的空青镇中，这样的宝物也是屈指可数，是身份和财富的绝对象征！

    想到这里，中年鉴定师的目光，又落在了雷骁手中的武器上，不禁再次咽了一口吐沫。

