    “且慢！”王传书道了句，阻止了虞七的动作：“咱们没有证据证明是那些大家族做的。”

    “那又如何？咱们拳头大，便杀了了事。”虞七眼睛里一抹冰冷的杀机在缓缓酝酿：“我重阳宫士子的血不能白流。”

    “我知道宰相大人的怒火，但现在咱们代表的乃是正统，想要问鼎天下，一举一动就要拿出令人信服的证据。否则，长此以往，那些人暗中造谣抹黑，天下必然会动荡不稳，人心思变流言可畏。”王传书道了句。

    盗匪可以不问因由的杀人，但是官府却不行。就算想要屈打成招，那也要给出一个借口，能让大家把嘴堵住的借口。

    “必须要血债血偿，狠狠的报复。”虞七攥住那折子，上面不单单是一个个人名，更是一条条鲜活的生命，一条血淋淋的尸体。

    “现在乃是变法的关键时期，宰相大人千万不可做下落人口实的事情。”王传书道了句：“只要官员交替完毕，到那时有的是机会收拾他们，事后清算。”

    “我要静一静！”虞七闭上眼睛，示意王传书住口。

    此时虞七体内四万八千神灵念头闪烁交织，开始不断推导，过了半响之后，才见虞七深吸一口气“有办法了！”

    “我有四万八千神祗，只要有士子念诵咒语，默诵口诀，便可请来神祗降临，借来神祗之力。这样一来，这群人胆敢再行厮杀之事，定要其损兵折将，抓住其把柄不可。”虞七来了精神，开始运转体内神祗念头推演，不多时一道口诀已经修炼完毕，推演而出。

    “将这口诀传下去。只要我儒门士子、重阳宫士子默念此口诀，并且心中诚心叩拜，便可神降，得神祗之力加持，受到神祗之力的庇佑。”虞七在竹简上笔走龙蛇，快速将修炼的法诀雕刻其上。

    “有如此妙诀？若无意泄露出去，被外人得知，到时候那些人也借得神祗之力……”王传书面色犹豫。

    “修炼此法诀，需敞开神魂，接引神圣之力降临，种下一点种子。神圣不可欺骗，若对方胆敢窃取神祗之力，必然瞒不过神祗的意志，到时候敞开心神，神祗念动间便可将其化作齑粉，乃是自取死亡而已。”虞七冷冷的道了句。

    真当自家体内四万八千神祗是吃素的？

    想要修行此法诀，借得先天神圣的力量，便要先敞开心神，接引神祗力量，在体内种下种子。如此一来，冥冥中便会被先天神祗感应，念动间降下神力。

    “下属这就去办，晚一刻钟，不知要有多少人丧命。”王传书连忙退下，脚步急匆匆的离开了大内。

    只是才走两步，忽然脚步顿住，然后转身看向虞七：“此次刺杀，武家似乎也搀和了其中……先生你自己拿主意吧。”

    话语落下，人已经远去。

    看着王传书远去的背影，虞七心头一动，再出现时已经到了五行山下。

    “冕下如今修炼的如何了？”虞七看着六耳猕猴，目光里露出一抹先天纹路。

    “这斗战胜法果然不可思议。”六耳猕猴睁开眼：“我的紧箍咒只差一点，便可大成。只要练成紧箍咒，在修成斗战胜法，到那时九天十地任我纵横。”

    “你小子来寻我，该不会是为了人族那些鸡毛蒜皮的小事情吧？”六耳猕猴看向虞七。

    “老祖被镇压在五行山下，也知道人族的事情？”虞七愣了愣神。

    “你似乎忘记了，老祖我可以聆听三界所有声音，此乃天赋神通，与神通法力无关。”六耳猕猴道了句。

    “我欲要请老祖出关，助我血洗各大世家，不知老祖可敢身入红尘，沾染人道因果？”虞七一双眼睛看向六耳猕猴。

    “小瞧老祖我了不是？你都敢入场，我又有何不敢？有你小子护持，老祖我还能陨落不成？”六耳猕猴闭上眼睛：“再给我三个月的时间，老祖我便可脱困而出，助你一臂之力。”

    “好！”虞七拍手称赞，他果然没有看错人。

    辞别了六耳猕猴，虞七再出现时，已经到了武家的大门外。

    伴随着世事更迭，昔年镇国武王，坐镇武胜关的武家，似乎已经落寞了下来。

    门可罗雀，那两尊大石狮子，也已经沾染了风霜的痕迹，似乎许久没有打理。

    “可是三弟来了？”大门打开，武鼎出现在门内，一双眼睛静静的看着虞七。

    “你怎么知道我会来？”虞七诧异道。

    他现在收敛全身气机，能察觉到他气机的，普天之下少有人具备这般本事。

    就算是有人能察觉到他的气机，武鼎也绝不在其中。

    “我近些日子，天天站在大门口，等着你来。因为我知道，你一定会来。”武鼎让开大门：“你也有好些年没有回家了，家中近些年变化很大，你快进来吧。”

    虞七迈步，然后走入大门内，打量着武家的庭院，然后一双眼睛看向后山方向，他看到了一群熟悉的气机。

    一百零八门徒！

    孔圣当年收下的一百零八门徒。

    “他们怎么在这里？”虞七不解，似乎是在质问，武鼎不该和这一百零八门徒搅合在一处。

    “你忘记了，武家也是权贵之一，更是天下间有数的王侯之一。一百零八门徒也是王侯，大家聚在一起讨论天下大势，也是寻常。”武鼎接了一句。

    “他们都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了太长时间，早晚要被清算。”虞七看向武鼎：“我出身武家，与武家也算是有一份香火之情，你若是收手，交出所有兵权、领地，我可以给武家一条生路。教你武家继续保持荣华富贵万年不衰。”

    “你从小就不生存在家族中，不知道咱们家族中的人，对于家族的归属感。家族鼎盛，是我等的使命，纵使付出生命的代价，也在所不惜。”武鼎看向虞七：“你随我来。”

    虞七跟在武鼎身后，对于武鼎的话不置可否：“若付出生命的代价能够叫家族兴盛，那也是物有所值。就怕有的人即便付出生命代价，也只是无用功。螳臂当车，挡不得历史大势，阻拦不来天下大势。”

    “你所依仗者不过是一身道法神通天下无人能及罢了，绝非王者圣人的大道。日后一旦出现有人神通术法胜过你，等候你的便是秩序崩塌，辛苦建立的大势，亦不过是空中楼阁罢了。没有人支持你，众生也不会持之你。”武鼎劝了句：“何必呢？何必做这吃力不讨好的事情？你本身就是天下间最大的权贵，只要你想，天下权贵皆要依附你，看你的脸色。以你为首，马首是瞻。你又何必非要为那群蝼蚁出头？草民的命，不是命。只是草芥而已。”

    “哈哈哈！哈哈哈！草芥？说得好。”虞七笑了，眼神里说不出是讥讽还是赞扬：“可你如何知道，你在我眼中又不是草芥？”

    武鼎闻言脚步一顿，眼神里露出一抹愕然、惊讶，不敢置信。

    居然以天下权贵为草芥？

    这是何等的狂傲？

    “不入人神，皆为蝼蚁。在我眼中，你等都是随时可以碾死的蝼蚁罢了。”虞七话语中满是不屑：“你们在我的眼中。与那群百姓在你们眼中，没有任何区别。”

    “你可知我重阳宫收集天下书籍，印刷了多少亿万册？培育出的新一代精英，又有几万亿人口？你们杀个三五千、十万、百万，又算得了什么？不过是沧海一粟罢了。”虞七继续劝说着武鼎。

    武鼎身躯颤抖，却不说话，只是一路径直来到祖宗宗庙前。

    然后武鼎脚步站定，一双眼睛看向虞七：“可是你有一个致命破绽，若有人能杀死你，所有的变法，皆会被打回原形。”

    “这是一个不算破绽的破绽，因为这世上永远都不会有有人能杀得死我？唯有我自己知道，我的修为究竟有多强！”虞七道了句。

    话语坚定，自信至极。

    “三弟，人外有人天外有天！”武鼎道了句。

    虞七摇了摇头：“我就是最高峰！”

    “你灭了天下世家，那你重阳宫不就是天下间的最大世家？”武鼎又问了句：“若你重阳宫之人作恶呢？”

    “你不必动摇我的信念，没有人能阻挡我变法。”虞七打断了武鼎的话。

    “大哥！”宗庙内走出一道人影，正是武德。

    “你也听到了，是他自己冥顽不灵，我也没有办法，劝说不得。”武鼎无奈的弹了弹手。

    “三弟，你就听一句劝，放弃变法吧。我武家就是这世上最大的权贵，你想要革命，就要先将我武家扫除。你难道要叫我兄弟无家可归不成？”武德看向虞七。

    “哈哈哈，我记得以前有人说过：武德无德，武器不成器。果然如此。你二人竟然看不穿天下大势，就连三教圣人都站在我这一侧，你们凭什么与我抗衡？拳头大就是道理的法则，看来你们都忘记了。”虞七眼神里露出一抹失望。

