    不过走了一半路程都是太平的，什么事也没发生，没了黑衣人的骚扰，日子简直平淡的不可思议，让福哥们很是不习惯。

    “我看你们就是贱骨头，哪有一心想让麻烦找上门的，就是吃的苦头太少，不知天高地厚。”赵贵花无语吐槽。

    被亲娘怼了一顿，福哥们倒是消停了，没再嚷嚷着想打架。

    这天午时，星星正拿着一块蜂巢在吃，糖果也分到了一块，美滋滋的蹭到星星身旁大口大口的吃着。

    感觉到少年瞥过来的清冷目光，糖果吃东西的动作微滞，大块头往星星身后挪了挪，心里安慰似的以为这样少年就看不见她了。

    她也不想想自己多大的块头，星星的小身板顶多挡住她身形的四分之一。

    “咦，好像有人在哭诶，糖果你听见没有？”见糖果茫然的摇摇头，她正在和蜂巢作斗争，哪里听的到其他，星星只好问祝磷，“磷哥哥听见没有？”

    少年侧耳倾听，隐隐听到林子里传来的声响，他微微颔首，“　应是有人在林子里。”

    星星眨了眨眼望向林子深处，随后脑袋里便有了画面，只见两个和她差不多年纪的小姑娘穿着烂衫，在林子里拼命的跑，其中一个摔倒了，跑在前面的那个又返回来扶起摔倒的那个。

    因为这一摔，几个魁梧大汉就追了上来，一把逮住两个小姑娘，拖着二人往一个山洞里去。

    山洞里是什么情形星星就看不见了，令她着实好奇，“那边有坏蛋，会抓小孩，我们要不要去救人？”

    赵贵花心下立马紧张起来，走过来搂住星星，“这天下可怜的人多了去了，咱还是别救了，没得又招来麻烦。”

    “那两个小孩哭得好惨，可能会被那些坏人害死。”星星拧着眉，很是纠结。

    “去看一眼也无妨，顺手的事情。”祝磷不喜欢看见星星蹙眉的样子，总想抚平。

    “我和五师弟也去看看。”祝秋羽示意祝月然，后者下手利落，能动手的事绝不动口，带上他行事方便。

    福哥们眼巴巴的看向周老大两口子，他们也想去瞅瞅。

    周老大接收到儿子们递过来的眼神，犹豫了一瞬，试探着说：“要不让二福和四福和跟着吧。”

    赵贵花想说什么，周老大立马解释，“孩子们总要锻炼一番，总拘着也不好，二福和四福力气大，能帮上忙。”

    看着星星骨碌碌的转着大眼珠，明显是要和祝磷一起去的，赵贵花想劝的话又咽了回去，对两个儿子说：“你们俩照顾好星星，记得寸步不离的护着她。”

    祝磷轻蹙了下眉，寸步不离保护星星的责任交给他就好，不用二福和四福。

    少年内心拒绝，不过并未说出口。

    少年一把抱起星星，身影眨眼间消失在众人面前，祝秋羽和祝月然一愣，随后便迅速跟上。

    周二福和周四福傻眼，这速度他们拍马也赶不上啊，这是不准备带他们俩，嫌他们拖后腿？

    两位福哥抱怨的话刚到嘴边，便见一道白影靠近，定睛一看原来是祝秋羽返回来了，接着各执起两人的一只手腕，往林子里掠去。

    除了仙雾岛的几人，周家人和三个护卫都有些目瞪口呆，这是轻功吧，是吧，是吧？

    跑的忒快了。

    刚才星星和祝磷都听到了哭声，但事发地点就离他们歇脚处并不近，事实上远的很，即使几人有轻功加持，也走了半个时辰才找到那片林子。

    “就是这里，然后他们好像往那边走了，没错就是那里，有一棵大杉树的地方。”星星指着西北方向的位置。

    祝磷抱着她往那棵大杉树走去，走近了才发现杉树后面有条不明显的小径，几人靠着山壁往小径上走。

    没错这条小径是上山的路，山路很小，只能容纳一个人行走，多一个人侧着走都无法，不过祝磷抱着星星走倒是无碍。

    “这是什么天路？”周二福望着一边的万丈悬崖，纵使他胆子再大也一时被吓白了脸，还好另一边靠山，不然他都没胆量走。

    “……山上藏啥宝藏了，要选择如此险峻的山峰藏身？”周四福脸色也不好看，说话都带着颤音。

    祝秋羽和祝月然面无表情，他们功夫高，身手好，自然不惧这险峻之路，不过也挺烦这种操作，所以心情不悦。

    周二福和周四福到底是胆子大，靠他们自己就走过了那条狭窄又陡直的小道，最后来到一片平坦山林。

    “在那里，那里有哭声传来，是小孩的哭声。”星星指着一处茂密的杉树丛，小小声说。

    祝磷扫了一眼四周，发现这片山林以杉树居多，还有一些松树，其他树木却很难看到，这些杉树长得又直又大，树龄至少百年。

    整个林子被参天大树笼罩着，很自然的衬托出一股阴森感。

    几人站着没动，只到听见一道嘶声力竭，尖利刺耳的哭声打破了林中的宁静，几人循着哭声望去。

    祝秋羽和祝月然相互递了个眼神，随后便默契的化作一道魅影朝声源之处掠去。

    周二福和周四福面面相觑，不知道该跟上去，还是留在原地，但二位师父速度太快，早已没了踪影，追是追不上的，还是老实待着别动吧。

    不多时便听到几声汉子的惨叫，却未听到打斗声，想来又是单方面碾压，对方连还手的机会都没有吧。

    约莫两刻钟后，便见祝秋羽拎着几个捆绑在一起的大汉回来，后面跟着一群小孩，祝月然走在最后面。

    祝磷一眼扫去，发现那群人中，年龄最大的约莫十五岁，最小的约莫五六岁，女孩居多，男孩只有五个，粗略一数，拢共有六十多人。

    “说说怎么回事。”祝秋羽懒得废话，示意其中一个大汉把事情交待清楚。

    那大汉被拍了一掌，只觉气血上涌，仿佛下一刻就要断气般痛苦，但被祝秋羽一道内力拂过后，又立马觉得缓过来了。

    大汉吓破了胆，哪敢有所隐瞒，一五一十的把一切都交待了。

    他们这几人原是平州府第一花楼的打手，去年不是有许多流民到处乱窜么，老鸨看到了商机，就派他们几个前往各地抓小孩，这些小孩捉来都是要培养成花楼的人，将来要接客的。

    “啊。”大汉话音刚落便被废了一只手，惨叫着倒地不起，最后被祝秋羽点了哑穴，只能在地上打滚，却发不起声来。

    另外几个大汉心中骇然，牙齿咯咯打颤。

    “到你了，你来说。”祝秋羽指着另一人道。

    那人哆嗦着出声，“其实他也没诓你们，”他指了指地上打滚的人，补充道，“刚开始老鸨确实让我们捉女娃为主，都要培养成花魁的，但后来我们接到命令，说把人带到别处先养着，培养好了再带回去……”

    后来他们也被人稀里糊涂的带到了这个山林，藏在一个大山洞内，然后继续到处捉人回来，有些小女娃不听话，总想着要逃，还爱大喊大叫，就被杀鸡儆猴了。

    “带你们进山的人呢？”祝秋羽问。

    “有好几个月没来了，我们不知道那些人的行踪，都是他们主动联系我们，原来他们每个月会按时送粮送钱过来，我们不出去也能活的好，但这几个月突然没人送粮来了，日子都没法过了，还培养个屁的人呢？”说到这里大汉一时都忘了害怕，开始骂骂咧咧起来。

    “闭嘴，聒噪。”祝磷蹙眉冷冷的瞥了那人一眼。

    少年看向祝秋羽，“山洞那边死了几个人？”

    祝秋羽有点跟不上他的脑回路，下意识回道：“刚才处理掉五个人，不过洞内有几个孩子没了呼吸，约莫有十来个人。”

    “把他们带过去，把人埋掉先。”祝磷一副不想再忍的神情。

    祝秋羽低笑着叹了口气，随后拎着三个手脚健全的大汉回到山洞那边，监督他们挖坑埋人。

