    “唰！”

    苏然直接将万古舍利中的万古大蛇给召唤了出来，可这一召唤不要紧，在见到眼前的庞然大物后，苏然直接傻了眼。

    我勒个去！

    这还是万古大蛇么？

    尼玛这是蛟龙好吧？！

    苏然震惊的发现，一条长约六米的蛟龙出现在了他的面前，色彩斑斓的鳞片覆盖全身，还竟然是悬浮状态，瞬间狂拽炫酷吊炸天有木有？！

    要知道，这头万古大蛇乃是上古异兽，在经历万年积累之后，厚积薄发，终于化身蛟龙，基因层次来了个大跃迁！面对眼前这种局面，苏然简直做梦不不敢想！

    不过这是天大的好事，到头来还是便宜了苏然，至于那已经坐化的NPC骷髅前辈，是没有机会看到了。

    苏然这才发现，加上已经预定好的宠物寒冰金蛟，自己竟然拥有了两头白金蛟龙！

    试想一下，两头蛟龙一左一右守护在自己身边，这阵势，绝对是气场十足！

    “哈哈，真是太爽了！”

    此时的苏然心情难以平静，眼中的狂喜之色丝毫不加掩饰，很小心的用手触碰着这头新生蛟龙，感受到蛟龙传来的亲切波动，这让他充满了成就感，一股豪气在胸膛酝酿，有种想要仰天长啸的冲动。

    可当他看到远处的那只守护者BOSS时，瞬间压下了这冲动的想法。

    咳咳，低调，低调。

    “呃，忘记看属性了，万一只是徒有其表，那不白高兴一顿了？”

    苏然暗道一声糊涂，赶紧看向了万古大蛇进化后的属性。

    【万古毒蛟】（特殊白金宠物）LV34

    气血：2490

    魔攻：419-426

    防御：235

    敏捷：7

    主动技能：瘟疫漫天——喷吐一道瘟疫毒素，群体攻击技能，4X4范围内敌对目标必产生毒素伤害，无法躲避，每秒减少100点血量，持续时间5秒，技能冷却时间为10分钟。

    召唤分身——随机召唤50-100条毒蛇，攻击敌对目标，毒蛇持续时间为3分钟，技能冷却时间为10分钟。

    毒牙撕裂——撕咬目标，单体攻击技能，麻痹+2，30%几率使目标中毒，每秒-100点血量，持续时间5秒。

    毒气弹——远程单体攻击技能，魔攻+35%，30%几率使目标中毒，每秒-50点血量，持续时间3秒。

    被动技能：飞行——拥有飞行能力，飞行状态时，敏捷+2，躲避+2，防御-10%。

    瘟疫罩——血量低于30%时，毒气护体，形成一道防护罩，防御+100，持续时间为30秒。

    毒素反弹——自身受到攻击时，有5%几率毒素反弹，使目标出现中毒状态，每秒减少50点血量，持续时间为3秒。

    万古毒蛟！

    果然是一头白金蛟龙！

    “嘶……”

    在看到特殊宠物万古毒蛟的属性后，苏然内心的激动可想而知，眼眶中的骨魂幽火越燃越旺，连拳头都不自觉的攥了起来。他知道，这极品特殊宠是属于自己的，与这头万古毒蛟相比，他所有的宠物加起来，都是战斗力为5的渣渣！

    万古毒蛟，真不愧为存活至今的上古异兽！

    等苏然的心情平复下来，这才将毒蛟给收回了万古舍利中，毕竟这宠物在外面时间久了，是要降低好感度的，好不容易积攒的1000点好感度，可不能轻易浪费。

    随即，苏然将小僵尸给召唤了出来，拥有破封技能的小僵尸，简直就是BUG的存在，特别是在这处黑渊湖地形中，绝对是畅通无阻，要是让那守卫者BOSS知道，估计会被气得吐血三升。

    “唔唔。”

    小僵尸蹦蹦出现在精灵之森中，朝着四周看了看，并没有表现出异常的神色，在苏然身边蹦来蹦去，显得非常兴奋。

    苏然二话不说，将小僵尸抱起，直接使用了合体技能，人宠合二为一后，苏然感觉自身瞬间变强了不少，不管攻击如何，最起码更抗揍了。

    “噗通！”

    黑渊湖周边的禁制，对于现在的苏然而言，就像一个透明的水泡，很轻松的就从水泡中穿了过来，一点难度都没有。在使用了辟祸符后，苏然直接跳进了黑渊湖中。

    由于相隔太远，黑渊湖的异常并没有引起守卫者的警觉，还在那尽职尽责的守护着黑渊湖入口，就像一座雕塑，一动不动。

    “这里面到底隐藏着什么秘密？”

    在黑渊湖中，苏然解除了合体状态，将小僵尸收回宠物空间后，这才利用手中的冰晶骨镰开道，仔细寻找着湖底的机遇，生怕错过什么有用的提示。

    随着苏然的不断深入，他发现这湖里有不少奇形怪状的鱼类，从它们那锋利的尖牙上不难看出，都具有可怕的攻击性，还好辟祸符的功能强大，这才让他免于一劫。

    “奇怪！”

    苏然在黑渊湖的湖底几乎游了个遍，都没能发现什么宝藏存在，期间湖底传送阵出现了一次恐怖的吸力，持续的时间长达二十秒钟，连湖水都被搅动的浑浊不堪，幸亏苏然早有心理准备，隔得远远的，这才没有被吸进传送阵。

    可令苏然惊奇的是，这些鱼怪像是没有感受到这股可怕的吸力，完全没有影响到它们的前行速度，轻松惬意的在湖中穿梭，没有一点受惊的表现，看来早已经习惯了这吸力的存在。

    不过有一点异常却被苏然发现了，这鱼群在吸力产生后，身体外表产生了一层深红色防护罩，等这股吸力消失后，防护罩上的血色也变得越来越淡，直到消失不见。

    “原来这防护罩能够抵御吸力，真是神奇。”

    苏然没有打扰这群鱼类，继续搜寻着黑渊湖的湖底，可让他失望的是，还是没有找到什么有用的发现。

    就在苏然心生焦躁的时候，传送阵再次传出了强势的吸力，苏然赶紧趴在湖底，双手死死抓住地面，生怕被这股狂暴的力量波及到自己，在心里默念着倒计时，等待着这股吸力的消失。

    “咦？”

    就在苏然的目光不经意间扫向湖底之时，惊讶的发现，在前方不远处，有一颗不起眼的石头，发出了深红色的光芒，跟这群鱼类体表的颜色完全一致！

    难道说……

    苏然想到了一个比较符合现状的可能，心中一喜，全力抵挡这股吞吸之力，艰难的移向那颗奇怪的石头处，一把将其抓在了手中。

