    半空中，伯瑝微微一笑，“多宝师兄肯与我们兄弟切磋，那自是再好不过。老九，你先跟多宝师兄讨教一二吧。”

    一位金乌太子走上前，朝着多宝作揖一礼，“仁璟见过师兄，请师兄赐教。”

    “好说。”

    多宝回了一礼。

    两人相对而立，脚踏虚空，谁也没有先动手。

    玄诚子瞥了一眼，帝俊不知何时已经回到了銮驾之中。

    透过幕帘，可以看到他正聚精会神地盯着两人，似是对这一场切磋很感兴趣。

    峰顶上，金灵望向玄诚子，小声问道：“大师兄，你觉得多宝师兄能打得过那九太子吗？”

    玄诚子想了想，最终还是摇了摇头，“我对他们不够了解，没法判断胜负。”

    记忆中十位金乌太子好像并没有太过出彩的战绩，关于他们流传最广的故事就是被后土部大巫大羿射死九个。

    相比之下，多宝可就厉害多了。

    单从封神大劫中所表现出来的战力在四教弟子中几乎可以称之为第一人。

    当然，这都是后话。

    眼下这个时间节点，多宝刚拜师没多久；而十位金乌太子却是从出生起便有数位准圣级大能悉心教导，还打造逐日车这等奇宝让他们能够靠近太阳星修炼太阳真火。

    境界、神通、术法、法宝……

    双方好像都相差不多，是以这场比试究竟谁能胜出，玄诚子也不清楚。

    半空中，多宝与仁璟对视片刻，见其没有先动手的意思，微“哼”一声，身形一晃便消失在原地。

    下一瞬，他猛地在仁璟身前浮现，右掌横推而出。

    仁璟早有防备，连忙双臂交错在胸前架住这一掌。

    “轰——”

    多宝的右掌推在仁璟的双臂上，竟然发出一道闷雷般暴鸣，并且有肉眼可见的涟漪扩散而出。

    同时，仁璟犹如炮弹一般倒飞而去，不可抗拒般撞入了一朵棉花糖般的白云中。

    周围观战的众人同时露出惊容。

    玄诚子也暗暗咂舌，这是一拳超人啊！

    高空中，多宝却微微皱眉，“真弱。”

    远处那些观战的上清弟子更是兴奋地连连大叫。

    “师兄无敌！”

    “多宝师兄太厉害了！”

    ……

    喝彩声中，玄诚子朝着銮驾瞥了眼，却见那位妖皇陛下依旧高坐楼台，不为所动。

    这时，一点金红之色从白云中透出，像是有一轮红日藏在云雾中一样。

    下一刻，足有千亩大小的白云在众人眼皮底下蒸发不见，浑身沐浴着金色太阳真火的金乌九太子在空中划过一道火线，飞速冲向多宝。

    尽管离得很远，但峰顶上在众人仍旧感觉到炙热难当。

    眨眼的功夫，漫天的云彩全都不见了踪影，山谷间飞瀑干涸、溪水断流，花草树木无不干枯收卷，珍禽异兽全都耷拉着脑袋，难以忍受太阳真火的炎热。

    “好霸道的太阳真火！”

    赤精子忍不住皱起眉头，低呼了一声。

    他是天地间第一株赤松得道，和玄诚子一样，对于火属神通有着天然的厌恶。

    玄诚子四处望了眼，发现不少上清弟子都难以忍受那太阳真火的炙烤，正运转法力抵抗。

    上清弟子几乎全是带艺投师，既有多宝这样的天仙境巅峰的强者，也有不少小真仙。

    太阳真火这样的神通却不是他们能够抵挡的。

    心念一动，一杆玄黄小旗从他元神中飞出，迎风暴涨。

    玄诚子伸手握住旗杆，将其用力插入脚下的泥土中。

    瞬间，灼热之感尽消。

    那些勉强抵挡的上清弟子齐齐松了口气。

    山谷内，溪水继续流淌，瀑布也重新下落……

    銮驾内，帝俊目光微微一闪，朝着玄诚子望来，眼中露出一抹赞赏般的笑意。

    中央戊己杏黄旗具有万法不侵之效，有这件极品先天灵宝在，以多宝他们的实力，哪怕打得天翻地覆，连昆仑山上的一根杂草都伤不到。

    ……

    高空中，面对着来势汹汹的金乌九太子，多宝依旧气定神闲地一掌横推而去。

    刹那间，一道犹如山峰般巨大的掌印浮现而出，将裹挟着漫天太阳真火冲来的金乌九太子牢牢地挡在外面。

    “轰隆隆——”

    金乌九太子浑身沐浴着金色的太阳真火，连周围的空气都已经扭曲形变，让人看不清他的身影。

    只是他接连冲撞几次，却都无法突破万丈巨掌的封锁。

    多宝脚踏虚空，负手而立，冷冷地望着金乌九太子，“太阳真火确有独到之处，威力不俗，但作为使用者，你还是太弱了。”

    说完，他右手猛地攥紧。

    空中那万丈巨掌也跟着收缩手指，攥成了拳头。

    金乌九太子逃脱不急，被巨掌给攥在了手中。

    伯瑝见状连忙叫道：“多宝师兄，这一场我们认输了！”

    多宝微微颔首，手一松，那犹如山峰般巨大的掌影瞬间消失不见。

    金乌九太子身上的太阳真火早已消失不见，神情郁闷地朝着多宝作揖一礼，“多谢师兄手下留情。”

    这一场他已经用尽全力，却还是连多宝一根毛都没碰到，输得心服口服。

    眼见他认输，一众上清弟子顿时欢呼起来。

    只是碍于有妖皇在场，也没人敢嘲讽金乌九太子自不量力。

    欢呼声中，多宝目光转向伯瑝等人，“下一个谁来？”

    峰顶上，赤精子眉头微皱，传音给玄诚子道：“师兄，这样下去可不行……多宝这样出尽风头，对师兄的地位可不利啊。”

    玄诚子传音回去，“现在多宝是在维护玄门，维护师尊他们的声威，这种时候千万不要内讧。”

    “我明白，只是多宝似乎有意在立威。”

    玄诚子笑了笑，对多宝的举动他又怎么会不清楚？

    这位上清一脉的首徒道行高深，岂会服气他这个刚渡过三灾之劫的小天仙？

    此次妖皇携十位太子前来昆仑，又提出切磋交流，对多宝而言绝对是个天赐良机。

    只要在一众师弟、师妹面前干净利落地击败金乌十太子，谁才是真正的玄门弟子第一人，那还不是明摆着的吗？

