    傲无天脸庞正色，挥手冻结虚空，随后沉声道：“因为我觉得如果你能加入阴煞宗，未来有可能会让宗门成为龙鳞大陆第四个超级势力！”

    “虽然天妖宫的追杀令很厉害，但是我还是有我的办法帮你取消！”

    萧风听了眼睛盯着对方，问道：“为什么要帮助我？仅仅是因为你的直觉？”

    他有些看不明白对方是怎么想的？

    仅仅是心中的直觉？

    如果真的是那样，感觉有些可笑了。

    “嗯，在你看来这场交易有点可笑！”

    “但是在我看来这是一个机会，如果只是损失一些宝物就能换去阴煞宗未来的势力上升，这场交易很值得！”

    傲无天点点头，笑道。

    从萧风还没有来到阴煞宗之前，他就已经仔细的调查过了。

    无论是人品，天赋和修炼速度，傲无天都觉得此子的未来大有可为。

    所以心中有了招揽之心，再加上萧风居然还能施展凶煞之力，傲无天更加觉得有招揽的必要了。

    “你说的确实很动心，我也感谢你对我的认可！”

    “但是我这人自由自在惯了，不喜欢被束缚，所以…”

    萧风听了，沉思一下，开口道。

    不过还没有说完，傲无天笑道：“我让你加入宗门并不是和普通弟子一样，而是一种保护你的手段！”

    “我不会限制你的自由，甚至阴煞宗都不会要求你做什么，这只是我对外宣称而已！”

    “你可以好好考虑一下，如果你离开，面对的敌人可不是普通的货色！”

    傲无天沉声道。

    萧风听了神色郑重，他虽然不怕麻烦。

    但是以他现在的实力，面对天妖宫的力量，就算有金翅大鹏鸟的帮助，他还是要不断的逃跑。

    如今天妖宫的追杀令一出，恐怕整个龙鳞大陆的高手都会心动。

    如果萧风现在的实力强到忽略这些人的存在，那么他也不用这么麻烦，直接大杀特杀就好。

    可是，就算他修炼的速度太快，也不能一飞冲天。

    如今面对天妖宫这股超级势力，还有整个龙鳞大陆高手的追杀，以他的实力是挡不住的。

    萧风陷入两难之地，以他的性情是不想加入阴煞宗的。

    但是如今的形势对他很不利，天妖宫的势力太庞大了。

    先前派来的两名玄天境强者，就已经让他够麻烦的了。

    如果不是出现意外的情况，恐怕现在的他也不会这么的悠闲。

    虽然现在萧风的修为达到掌天境，但是和玄天境相比，依旧是有差距的。

    傲无天开出的的条件已经很好了，不会干涉他的自由，所以萧风才会认真的考虑着。

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣目光看着萧风，两个都没有说话，因为都不明白天妖宫的实力究竟有多强横！

    金翅大鹏鸟不用多说，它是神级凶兽，这座大陆都没有的存在，所以根本不属于这里。

    而曲妃嫣，虽然待在龙鳞大陆，不过她一直生活在海底，对陆地上面的事情根本不了解。

    傲无天目光静静地看着，他并没有打扰萧风，而是给对方足够的思考时间。

    的确！

    这个时候的萧风，确实需要时间来好好考虑一下。

    他不怕挑战，因为萧风需要的就是磨炼。

    可现在面对的根本就不是磨炼，而是被整个龙鳞大陆的高手追杀，逃命都嫌来不及，哪还有时间磨炼提升实力呢。

    “主人，不加入阴煞宗，我可以带你去别的地方！”

    “这个世界这么大，龙鳞大陆也只是一个小地方而已！”

    这时，金翅大鹏鸟传音道。

    萧风闻言，嘴角划过一抹苦涩，回应道：“小金，如果在一座大陆都混不下去，就算去别的大陆也同样如此！”

    “更何况，我不喜欢逃避，如此下一次再遇到这种情况，你难道还要一次次的带我逃走吗？”

    萧风明白金翅大鹏鸟的能耐，但是过度的依靠对他来说是不好的。

    “宗主，我答应了！”

    萧风眼神锐利一扫，沉声道。

    他不会离开龙鳞大陆，也不会明知道是死还要硬是往前冲！

    萧风明白有时候暂时的退让，会让他将来更加的强大。

    “哈哈，明智的选择！”

    “跟我走，数十万米之外可是有几十名玄天境高手在等着你出来呢！”

    傲无天笑着点点头，随即朝阴煞宗方向飞去。

    “几十名玄天境高手？”

    萧风脸色一变，如果被这些人围攻，恐怕想逃都逃不了。

    “咻！”

    萧风随着傲无天快速的回到阴煞宗，暂时住在柳家。

    傲无天本来要安排他住在宗门，不过被萧风拒绝了。

    他对那里不熟悉，没有认识的朋友，在柳家更自在一些。

    傲无天也就没有再说什么，随后回去着手处理萧风和天妖宫之间的冲突。

    一天之后

    萧风在柳家得到消息，天妖宫的追杀令取消了，并且傲无天宣布他加入阴煞宗，成为宗门的圣子。

    当消息传开，众多高手这才明白原来背后是因为阴煞宗的介入。

    “萧风，宗主亲自宣布，你现在是阴煞宗的圣子，也是身份最特殊的一名圣子！”

    柳家大厅，柳青鸾微笑的说道。

    她很开心，特别是知道萧风加入阴煞宗后，心里面更加的喜悦。

    “嗯！还是挺谢谢他的！”

    萧风点头道，他没想到傲无天会这么快的搞定，毕竟那可是天妖宫，想要撤回追杀令，肯定没有那么容易。

    他虽然不知道傲无天是怎么做到的，不过想必付出的代价会很大。

    “你现在是阴煞宗的圣子，这就是最好的谢礼了！”

    柳青鸾笑道。

    她知道这是一场平等的交易，都是双方自愿的，所以谈不上谁吃亏。

    当两人在聊天的时候，柳天啸从外面快步走了进来。

    “青鸾，萧公子，宗主派人过来，让你们前往天罗池！”

    柳天啸立刻道。

    “哦？这么快？”

    萧风眼睛一亮，本来以为这个天罗池和他无缘，但是没有想到傲无天会让他直接进去。

    “咻咻！”

    两人立刻出发，路上萧风好奇问道：“青鸾，恭喜你进入前三名，想不到你的实力这么强！”

    他能进去是因为傲无天让他过去，而柳青鸾能进去的原因和他可不一样。

    “哪有，我没有打进前三，能进天罗池是因为你的缘故！”

    柳青鸾摇摇头，笑道。

