
　　“你说什么？”

　　闫辉瞬间大怒，一股杀气从他体内迸射而出，像他这样的人物，何等的高傲，如今竟然被人当着这么多人的面称之为阿猫阿狗，如此羞辱，让他如何受得了。

　　“闫兄不必动怒，就让他先嚣张一会，迟早要他的命。”

　　李龙恶狠狠的说道，他拳头握了一下，发出咔咔声响，他目光如刀子一样，在他看来，只要自己想杀江尘，那就是手到擒来，跟碾死一只蝼蚁一样，完全不费吹灰之力。

　　江尘只是冷笑，也没有说话，一会二人要是对自己出手的话，江尘会让他们知道什么叫做痛苦和后悔，这个世界上，有些人是绝对不能惹的，江尘就是这种人，一旦你惹了，后果就会很严重，严重到让对手无法承受。

　　已经可以明显感受到，药圃之外的禁制正在逐渐的消散着，看着药圃内上蹿下跳的身影，望着那逐渐减少的古老神药，人们的眼睛都彻底通红了，一个个拳头握的咔咔响，有一种要吃人的冲动。

　　很多人都想冲进去将那混蛋暴打一顿，但禁制没有彻底消失之前，谁也不敢轻举妄动。

　　南宫问天一个人不亦乐乎，这么多天了，就今天最开心，对于一个活人来说，江尘他长久的囚禁在一个地方，见不到一个外人，的确是太寂寞了，突然间看到这么多活人，而且知道自己马上就能够脱离苦海，那种心情是常人无法体会的，更加无法用言语来表达，所以，南宫问天将自己所有的兴奋都发泄在这些灵药上面，一把摘灵药，不忘一边将大把的灵药往嘴里塞，看的人们那叫一个羡慕嫉妒恨啊，按照他这个吃法，就算是一头猪，也能够变成天才了。

　　不过还有很多人对于南宫问天的做法不以为然，这些人大多数都是散修，他们清楚的知道自己的身份和修为，那些古老的灵药，即便是南宫问天不收起来，等禁制消失后，也轮不到他们，他们的目光只是落在其他的灵药上面，到时候只要那些灵药能够得到一些，就已经万分的高兴了。

　　“小子，感受到了宝贝的气息。”

　　大黄狗眼睛陡然一亮，传音给江尘。

　　“在哪里？”

　　江尘神情一震，能够被大黄狗感受到的宝贝，那一定不是凡物啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就在这药圃的地下，我想到了一个神物，名叫天地净土，这宝贝乃是五行之祖，和天地真水是一个等级的存在，我猜测这药圃下面，很可能有天地净土的存在。”

　　大黄狗猜测道：“你之前应该也注意了，这死亡山内到处都充满着死气，几乎没有半点生机，唯有这个空间生机勃勃，春意盎然，宛若圣地一样，尤其是这药圃，竟然可以生长出成精的灵药来，这太恐怖了，一般的土地，就算是一万年，也不可能出现成精的灵药，你看看这里有些灵药，长的比大树还要粗壮，这肯定是天地净土存在的原因，才造就了这一片空间。”

　　“天地净土。”

　　江尘的眸中瞬间就闪烁出光辉来，大黄狗说的话肯定不会有错，他之前也猜测到这空间之所以存在，肯定是有着一定原因的，但他也没有敢往天地净土的方向去猜测，现在看来，这药圃地下，很可能真的有天地净土。

　　“如果是真的，简直太完美了，我得到天地净土之后，土龙印瞬间就可以大成，到时候修为直接冲击到三级战皇巅峰，甚至有可能冲击四级战皇了。”

　　江尘强行压制心中的激动，天地净土的事情必须埋藏在心里，不能让任何人知道，不然的话，这样的宝贝绝对能够引发一场大乱，江尘的五行战龙印现在已经完全练成了火龙印和水龙印，如果今日能够得到天地净土的话，土龙印也将大成，江尘现在最需要的就是修为，强大的修为。

　　想到天地净土，药圃中那些灵药顿时就不被江尘看在眼中了，净土才是真正的宝贝。

　　又过去了几分钟的时间，药圃之外突然光华一闪，之后便彻底消失不见了，见状，有人当即惊呼了起来：“快看，禁制消失了，快进去抢夺灵药啊。”

　　轰……

　　整个场面好像炸开了锅一样，瞬间就沸腾了起来，早就已经被诱惑的顶不住了的修士们，顿时发疯一样向着药圃内冲击而去，看到灵药就抢，生怕自己慢了半拍。

　　“小子，将那神药留下来。”

　　天山派一个七级战皇见到南宫问天正拿着一株神药准备装起来，那弟子当即就飞了过去，想要抢夺。

　　“滚你大爷。”

　　南宫问天可不是好惹的，抬手便是一拳，他这一拳直接打出了一头蛮象虚影，那天山派七级战皇的高手一下子就被打飞了出去。

　　这一幕被不少人看在眼中，有其他想要对南宫问天出手的人，顿时倒吸一口凉气，连忙调转方向，自己去挖灵药去了，别看他们在外面的时候对南宫问天如何咬牙切齿，但看到南宫问天的恐怖之后，立刻就蔫了。

　　南宫问天的万象无极玄功在江尘的帮助下顿悟之后，修为就一直突飞猛进，现在进入到这药圃内吃了那么多的灵药，整个人都发生了翻天覆地般变化。

　　“大家尽量不要在药圃内动手，别糟蹋了灵药。”

　　有人大喊，不得不说，这话还真是有效果，很多想要动手的人都压制出了，在场的大多数都是战皇高手，一旦打起来，不知道多少灵药要被摧毁了，这里足有方圆十几里的范围都长满了灵药，要是被摧毁了，那太可惜了。

　　不少人向着药圃内部飞射而去，那里面还有一部分地域南宫问天没有席卷，里面还有一些古老的神药，五大势力中的不少高手都飞过去了，那些散修和中小势力的弟子根本就冲不过去。

　　江尘几人也第一时间冲了进来，南宫问天二话不说，上来就给江尘和寒衍一人一个熊抱，他本来还想抱一抱大黄狗，但害怕大黄狗咬他。

　　“亲人啊，终于见到你们了。”

　　南宫问天以泪洗面。

　　“你这个笨蛋，这么久了，竟然没有将这里上等灵药全部收起来。”

　　大黄狗不满意的说着，同时一口咬住一株灵药，狼吞虎咽起来。

　　“不少了，大黄不要太贪心哦。”

　　左灵儿拍着大黄狗说道。

　　“去，小孩子知道什么。”

　　大黄狗一边吃灵药一边对左灵儿说道。

　　“快看，我找到了好东西，不知道什么？”

　　有人惊呼一声，他手中拖着一团金灿灿的东西，具体来说是一坨，那东西金光灿灿，看起来药力逼人，但从散发出的气息来看，绝对的难得的好东西。

　　关键是这东西长的有点恶心，跟粑粑一样，如果不是上面药力浑厚，甚至还散发出一丝香气，人们真将其当成粑粑了。

　　“那是上等的灵药，快点给我看看。”

　　有人开口。

　　“妄想，有本事你自己去找，这个我先享用了。”

　　说着，那修士一口就全部吞了下去，之后眨巴一下嘴：“有一股怪味，可能是年份太久远了，神药都是这样的。”

　　而将这一幕完全看在眼中的南宫问天，当场就惊呆了，他的表情极其丰富，然后开始哈哈大笑，笑的前俯后仰，眼泪都快笑出来了。

　　“你笑什么？”

　　寒衍不解。

　　“咳咳，别管我，让老子先乐一会。”

　　南宫问天直接一屁股坐在地上，拳头不断捶打着地面。

　　“哈哈，我也找到了神药。”

　　“这里也有神药，好多神药啊。”

　　…………

　　不少人都找到了那坨状黄金神药，一个个脸上都带着兴奋之色，为了不被其他人抢走，当场就享用了。

　　“那是什么神药？阿南你之前咋不收起来，狗爷我也去弄点尝尝。”

　　大黄狗埋怨了看了南宫问天一眼，旋即转身就要向着药圃内冲去，却被南宫问天眼疾手快，一把抓住了尾巴。

　　“大黄，那神药咱多的是，你要是想要，回头哥给你拉一坨。”

　　南宫问天极其认真的说道，此话一出，大黄狗噗通一声摔倒在地上，而且是头先着的地，他看向南宫问天，对这货简直佩服到五体投地，心中暗自庆幸南宫问天及时提醒，不然的话，后果可严重了。

　　草！

　　江尘和寒衍还有和尚也直接晕菜了，一个个狂翻白眼，想到那些刚刚才吃掉那玩意的修士们，当真是不寒而栗。

　　然而，南宫问天说话的时候嗓门还是极大的，很多人都直接听到了，其中一个刚把那玩意拿到嘴边，连忙闪电般甩到极其远处，好像在丢剧毒一样。

　　“卧槽，那玩意是他拉出来的，我呕……”

　　“呕……可恶心死我了，我呕……奶奶个…呕……杀死我吧……”

　　“混蛋，呕……老子吃了两块，呕……我要杀了他。”

　　…………

　　一时间，到处都狂呕之人，一个个吐的稀里哗啦，眼泪都涌出来了，有人趴在地上大吐，真想连五脏六腑都吐出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十六章 坨状黄金神药免费阅读。https://xs.23sk.com 