
　　守在外面放风的陶承欣见他们出来神色一松，比了个手势示意要从另一个方向出去。

　　刚才那会儿功夫，木偶人和这家店的家主已经换了个方向。

　　三人从积木馍馍店出去，就近找了个荫蔽的角落停下来休息。

　　陶承欣放青蛙赶走了虎视眈眈的野猫，马不停蹄地问孙继柔，“你不是说你有线索吗？什么线索？”

　　孙继柔擦了把脸，又饮下两瓶自愈剂才开口：“我在里面发现了一张名单。”

　　“积木馍馍店的老板是一名外区吃人玩家，他好像在暗杀积木童话城站里的老人。”

　　“名单上的二十个人现在只剩下三个，其中一名是女性，她应该就是我们要找到讲故事的女人。”

　　“人在哪儿？”陶承欣连忙问道。

　　孙继柔看了徐获一眼，“不知道，店老板也在找她。”

　　顿了顿，她问徐获两人，“你们怎么会突然来这儿？”

　　“别提了。”陶承欣道：“差点把命丢在熊爪餐厅，幸好最后徐老哥把餐厅的老板杀了。”

　　“你们杀了餐厅老板？”孙继柔难以置信，“熊爪餐厅的老板不是外来玩家吗？”

　　“你为什么会这么认为？”徐获立刻问道。

　　“积木馍馍店里有熊爪餐厅的联络方式，和鲜美肉肠店一起。”孙继柔解释道：“我和沈泰看到的时候就断定他们应该是一伙的，由那名女导游把玩家引过去杀死。”

　　徐获却微微摇头，“这也未必，借刀杀人的可能性更大。”

　　“你发现的那张名单应该是原积木童话城中存活下来的玩家名单，如果这几家店的老板目标是名单上的人，来这里的低等级玩家就没那么重要了。”

　　他说着看了陶承欣一眼，“我们在熊爪餐厅杀死的那名玩家不是老板，他和你一样跟踪我到的餐厅，是名E级吃人玩家。”

　　提起跟踪二字，陶承欣和孙继柔表情有瞬间的不自然，但后者立刻道：“你的意思是，那名女导游目的是我们？”

　　“难道她是副本boss？”陶承欣疑惑地问。

　　徐获思忖片刻，“也有可能她才是我们的任务目标。”

　　“你不是说讲故事的女人至少三十五以上吗？”陶承欣声音微微抬高，“那女的最多二十出头！”

　　“也不一定啊，也许她们有联系。”孙继柔道：“你们有没有觉得奇怪，积木童话城和政府厅是完全分开的，基本不来往，都说政府厅在实验抗污染的药剂，但实际我们一路过来的地方都没有被污染，他们在研究什么？”

　　“而且还有外区玩家暗杀原积木童话城的玩家，这里没有小孩子，也没有婴儿出生，是不是政府厅动的手脚？”

　　陶承欣有些混乱，她打断道：“这样做的目的是什么？让积木童话城绝种？这里多繁华啊，我听有人说童话城的税收占政府厅收入大半，远超污染区的商业输出，毁掉这个城市有什么好处？”

　　两人的对话给徐获提了个醒，他忽然意识到，政府厅将大楼修在污染区，既不是为了搞秘密研究，也不是为了隔离童话城，有可能是他们无法进入这里。

　　二十年前的大污染事件是假的，那么多的异种是从哪儿来的？从积木童话城面积缩小为原先的二十分之一，和外区势力接受原童话城大部分区域的结果来看，促成这件事的极大可能是外区势力。

　　积木童话城不是没有玩家，但他们的玩家应该大部分都在这个世界游戏化之初死了，到目前为止，仍有外区玩家在按名单杀人，且杀的都是上年龄的人——对方要灭绝的不是童话城，而是童话城的玩家！

　　本地人大多认为是污染事件造成了童话城的灾难，但从玩家的角度来看，就知道异种的出现根本不是什么污染，而是毒素与进化，假如现在童话城被原有的玩家把持而与政府厅割裂，不管是出于立场还是利益，都会有人想让这里的玩家彻底消失！

　　养殖区……徐获想起专门给食人餐厅提供的材料的剥皮匠，不同的虫洞点，不同的分区，都有吃人玩家，他们有需求，才会出现鲜肉厂和养殖区。

　　“你……没事吧？”陶承欣见他脸色陡然变得阴沉，下意识问道。

　　徐获收敛情绪，“天快亮了，我们去真爱广场。”

　　“你还想去找那个导游？”孙继柔道：“她坑了我们未必会再出现。”

　　没有见到人，徐获也没多说什么，他不管两人径直往真爱广场去，孙、陶二人也只好跟上。

　　目前除了女导游，他们没有别的线索。

　　在真爱广场等到天亮，广场上逐渐有游客出现后，白裙姑娘很快出现了。

　　她今天换了身白色的衣裤，见到徐获微微有些惊讶。

　　“托你的福，我昨晚过的很精彩。”徐获抽了口烟道。

　　白裙姑娘抿唇一笑，趁着旁边的人少，轻声道：“你们真是厉害，以前都没有从那几个地方活着出来的玩家。”

　　“你果然是引我们去送死！”孙继柔目带恨意，“你到底想做什么？你跟那些吃人玩家是不是一伙的！”

　　白裙姑娘摇摇头，“其实我引你们去，是想让你们杀了那些吃人玩家。”

　　徐获挑眉睨着她，“你清楚我们的副本任务，引低等级玩家去杀他们，不怎么靠谱吧。”

　　白裙姑娘莞尔，神态中没有半点愧疚和不安，反而带着温柔意味，“为了童话城，什么方法都要试试。”

　　“你别废话了，你一定认识积木童话城以前的老玩家，带我们过去。”陶承欣靠近她，用青蛙对着她的后腰，威胁道：“不听话，它可以一口把你的肠子扯出来！”

　　“我又不打算逃跑。”白裙姑娘道：“你们别这么紧张，我对你们不抱恶意。”

　　“这话亏你说得出口！”孙继柔怒道：“我的朋友为了救我死了！”

　　白裙姑娘看了她一眼，“那你交了个很好的朋友啊。”

　　孙继柔攥紧了拳头，徐获出声打断她们，“别浪费时间了，听完故事还得找东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第159章 暗杀玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 