    孟昔年是相信了医生说的那些话是真的，他在说起他家儿子的手术，以及那么一个小女孩的事情时目光也依然很是清澈，孟昔年对这个江医生的印象还是挺好的。

    他会想着自己的病患，连对方家里的情况都了解，说明平时也是一个很为病患着想的好医生。

    他也是愿意给这样的医生一点方便的。

    再说，江筱并不是没有凑齐那些药材，其实她就是很懒得一直做药膏，而且还有一点就是，那种东西要是一下子能做出一大批，以后价值可能也就没有那么明显了，因为十分昂贵，所以买了它的人都会有那么一种想法，想要等着看看效果是不是真的能够对得起价钱。

    这样等到试了之后发现，这药膏真的有那么厉害的效果！他们就会很惊喜，然后再宣传出去。

    然后更多真的需要这种药膏的人才会更有机会听到这种药膏。

    这么贵的要是有人买不起，他们就可以买那一种一千一瓶的，只是时间要长一点，而且效果不是特别地惊人，但最终也还是可以达到要求的。

    不过真正说起来，还是江筱懒。

    孟昔年其实也不想她太累，这种东西又不可能交给工厂量产，只能她自己做，所以真的要定得很便宜的价，订单就会可怕了，她哪里忙得过来？

    “孟盟官！真的是太感谢你了！”江医生激动地一把就双手紧紧地握住了他的手。“我一定会照价付款的。”

    “可以给你打个折，本来一万一瓶的，收你八千吧。明天我的妻子会给魏亦熙寄药过来，到时候也顺便把药膏给你寄过来。明天中午我带到医院来。”

    “谢谢谢谢，真的是太感谢了，我都不知道该怎么感谢你和孟夫人才行。”江医生再三道谢，最后还把孟昔年送到了医院门口。

    孟昔年出了医院之后就找了个地方给江筱写信。

    “小小，你先回京城了吧？”

    “是啊，回来了，我准备带孩子们吃饭了。”江筱看到了他的信就先回了房。

    本来她还想着去崔家陪他们吃饭，吃完之后还要问问几个孩子们，现在莫莎有没有什么动作，昨天在班里他们起了冲突了没有。

    “他们昨天没什么事吧？”孟昔年也是想到了莫莎的事情。

    之前为了魏亦熙的事情，他们还没有仔细问问孩子们呢。

    小宝去成了霍擎的同桌之后，莫莎还有没有出什么招。

    “还没有问起来呢，不过我之前先打了个电话过去，听到几个孩子好像是在那边玩疯了，声音大得很，估计是没什么事。”

    “你在家里？我先过去吧，跟你说说亦熙的情况。”

    “好。”

    江筱是觉得有点儿奇怪的，她都已经差不多把魏亦熙给治好了，剩下的伤虽然还是要养着，但是没有什么生命危险了，甚至他都可以活动自如了，还有什么关于他的事情要现在赶回来说的？

    孟昔年回来之后第一时间就跟她说了余海云的事。

    江筱听了之后也觉得有点不可思议。

    “这么说来，余虹刚来京城告完亦熙的状，她的女儿就在海上救了亦熙？”

