    第96章 没有其他路选择！

    一朵玫瑰花很是鲜艳，和以往那些还有点不同。

    秦凡冷漠看了一眼，目光落在一旁还在哭哭啼啼的一个妮子身上，好是一脸冰冷的放下一句话。

    “你可以走了！”

    吴小雁没有走，她现在连动一下，都不可能。

    怎么走的了！

    哭起来的她一脸痛苦，看着秦凡，那眼中布满仇恨。

    “我不会原谅你的，呜呜，我绝对不会原谅你的，呜呜，你，你个混蛋！”

    那仇恨的视线，让秦凡没有一点异常，直接穿好衣服，离开了房间。

    让吴小雁伤心不止，看着秦凡走后，扫过自己最宝贵的东西都丢在这里。

    她哭的声音都沙哑了。

    可这一切，已经成事实，不可能改变！

    说到底，她过来这里就是默认了。

    她用自己的大小姐生活，换取这一个结果，可现在，她真的感觉那家伙太过分了。

    那家伙一点都不温柔！

    在吴小雁伤心同时，秦凡已经走后，有人进了卧室。

    给她拿了一件衣服，让她换上。

    秦瑶进来，看着其一脸疼痛，还是有点不忍心了。

    “你没事吧，我哥不是坏人，他也不想这样的！”

    秦瑶一靠近，对方很是不满的看过来，伤心欲绝道。

    “不要碰我，你们都不是好人，只会欺负我，呜呜。”

    继续哭着，只让秦瑶安慰起来。

    “你先把衣服穿上，要不要我开车送你回去，现在这么晚了，你一个人回去也不安全。”

    现在吴小雁连动一下都不行。

    咬着银牙的她，只是抬起头，看着秦瑶：“我不要你管，你走开！”

    站起身来，她只感觉疼痛，皱眉起来，摇摇欲坠的样子，落在秦瑶眼中。

    是连忙上前，将其扶住。

    吴小雁原本想将其推开，可确实全身没有力气。

    秦瑶更是关心：“我帮你找一件外套吧，我开车送你回去，不然，你根本连走都走不了。”

    知道现在的状况，吴小雁还是默认了。

    确实，现在她都没有脸找其他人送自己了，除了面前秦瑶之外。

    她怎么可能联系其他朋友！

    在秦瑶帮忙给，穿上了外套，一起离开了别墅。

    坐上了秦瑶的法拉利。

    看着秦瑶一脸认真开车，吴小雁低下头，不知道想什么。

    很快，秦瑶开车，是将其送到了居住的别墅内。

    吴小雁只想快点洗干净，忘掉这一切，被秦瑶扶下车。

    咬着嘴唇的她，看着秦瑶一脸关心，还是忍不住开口了。

    “谢谢你送我回来，不过，我不会就这么算了的，告诉他，我不会放过他的！”

    握紧拳头，吴小雁确实很不甘心，她怎么可能原谅那一个家伙。

    到现在，她还有不少心理阴影。

    秦瑶开车回去，是让吴小雁注视着，一脸复杂了。

    …………

    一早。

    秦凡起来之后，就叫了一个五星级酒店外卖早餐。

    吃着早点，叫秦瑶和孙雪儿出来陪他吃早点。

    两女到了客厅，都是表情怪怪的。

    让秦凡一招手，将孙雪儿拉倒怀中，亲一口道：“雪儿宝贝，你不会吃醋了吧？”

    嘻嘻一笑的孙雪儿直接摇头，当然知道秦凡这么做是为了秦瑶。

    倒是没有吃醋什么。

    秦凡感觉其乖巧，疼爱了一下。

    秦瑶小脸蛋一红，还是责怪道：“哥，别人也是女孩子，你不要这么乱来。”

    秦凡却是一脸冷傲，很是直接道：“那是她自己找的，还有下一次，我不会放过她！”

    面对秦凡的溺爱，秦瑶很是甜蜜，不知道说什么好。

    其实，她确实不好责怪秦凡，因为秦凡原本就是为了她。

    让她一叹气，不知道说什么。

    倒是门外有门铃声音传来。

    秦瑶脸色好奇，过去打开门。

    一眼就见到，一大早过来还外套的吴小雁。

    重新换了一声裙子的吴小雁，干干净净，很是漂亮。

    看到秦瑶，撅起小嘴道：“我，我把外套还给你。”

    秦瑶愣一下，只是看着吴小雁躲躲闪闪的眼神，摆明就在害怕什么。

    不敢去看屋子里的秦凡，她在门口叫了一声。

    “我，我爸说，要你履行诺言，你，你说过的话，不能不算数！”

    秦凡倒是一脸淡然：“放心好了，今天中午，他的股票价格会涨回去！”

    这才让吴小雁松了一口气，她只是帮自己父亲传话，确实不想过来。

    而看着面前的秦瑶，犹豫了一下，她是主动开口了。

    “昨天谢谢你，对，对不起！”

    说完，她转身上了自己家的车，和司机一起离开了。

    秦瑶是一笑，高高兴兴跑回来，对着秦凡撒娇起来。

    “哥，你别欺负她了，就原谅她一次吧。”

    既然秦瑶这么说，秦凡还是不打算多计较。

    陪同孙雪儿亲密吃了早点，进了自己书房的他，打算拉升一波吴氏酒店的股票。

    拉升的同时，自己还能套现一波，把今天的任务完成了。

    领取了一个任务，需要5千万rmb要求利润！

    完成任务能得1-2个属性点。

    秦凡登入账号，先联系上了东方兰，让对方在自己操作的时候，拉升到一定价位。

    就将购入的股票抛售出去。

    发了消息给东方兰。

    秦凡也是查看吴氏酒楼集团的股票价格，开盘价格都已经跌到了2.9块。

    真是跌太多了，今天不可能一波拉回来，能到6块就差不多了。

    到时候，它自然会起来。

    秦凡在群内发布一个消息出去，3千人的精品群一个消息发布，让一群群友活跃起来。

    群主秦凡：今天可以拉涨吴氏酒楼的股票了，现在买入就能赚钱，大家抓紧时间买入！

    群友1：群主打算拉涨了吗，好，我现在就买入！

    群友2：跟着群主肯定赚钱，我现在就去买涨。

    群友3：群主，这一个吴氏酒楼是不是和你有仇，你这么玩别人，别人差点被玩破产啊！

    秦凡没有多解释，一个消息发出去，立马让群内人纷纷拉涨。

    短短不到一会，吴氏酒楼企业股票，从2.9块，回到了3.5块。

    秦凡很是满意，看着3.5块价位到达。

    不忘记打一个电话主动联系上吴洪。

    吩咐对方做一件事情。

    “现在你们吴氏酒楼集团股票到了3.5块，还需要拉升1.5块以上的价位，你找持有你公司股票的人，高价挂上去，自己买入一波！”

    “损失一点钱，能将其拉涨起来，大概损失2千万就差不多了！”

    (本章完)

