
　　亚拉巴马州，州长办公室。

　　“您好，州长先生。”

　　“克里斯议员，您好！”

　　福尔瑟姆州长微笑着和克里斯打招呼。

　　对于这位儿子是亿万富翁的党内的新星，据说要竞选下一任州长的克里斯议员，他的态度很友善。

　　毕竟他们之间没有丝毫的冲突。

　　按照州法律，州长不能连续担任，克里斯即便竞选州长，两人也不是直接的竞争对手。

　　同时，在党内，两人都属于年轻的后进派，党内关系和谐，面对着汹汹来袭的共和党，他们这些罗斯福的接班人，彼此靠得越来越近。

　　同时，克里斯议员目前在党内颇有名望，得到许多大佬的看好，在外界名声也不小，有一定的几率竞选成功。

　　哪怕不冲着未来州长的面子，就冲着人家亿万富翁的儿子，也要给足了面子。

　　“秘书说，您有事找我商量，不知道是什么事情？”

　　克里斯笑道：“州长先生，您知道杜邦集团的收购团抵达亚那巴马州吗？”

　　“杜邦？收购？”

　　福尔瑟姆摇摇头，表示自己完全不清楚这件事，他日理万机，杜邦的收购计划都还未开始，这件事他自然不清楚。

　　不过，这样的大型交易收购案，政府必然会干涉的，一般是在两方谈判的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　大型的商业活动，注定不只是单纯的商业活动，其中必定触及政治的因素

　　毕竟，每一家大企业都关乎着纳税和成千上万的就业岗位。

　　甚至，面对十分不利经济政治的商业行为，政府有足够的权力“叫停”，美其名曰，阻止州有资源外流。

　　无论是结果如何，政府都要做好打算，尤其是对于工作密集型的，解决大量就业岗位的企业，就算是经营不善，政府会想方设法，进行政治干预，让其活下去。

　　克里斯毫不意外，很快把杜邦的收购计划给福尔瑟姆说清楚。

　　福尔瑟姆心中沉思，杜邦将本地的一个大型化工公司收购了，那这家公司会不会搬迁呢？

　　杜邦的大本营可不是亚拉巴马州，收购之后，资产剥离，搬迁这是最常见的……

　　其中有着庞大的利益驱动资本家如此选择，但是这份利益却不符合亚拉巴马的利益！

　　收购可以，加强投资显然更好，必须阻止搬迁，若是实在不能阻止，那就交换资源。

　　作为一名合格的州长，福尔瑟姆心中瞬间有了些许判断，然后思索着……

　　看向克里斯，他有些不明白这位议员的目的。

　　单纯的提醒自己？

　　他可不相信自己这位同僚的目的如此简单，总所周知，他们这些议员的鼻子都是狗鼻子，闻着刀乐的味道，不断的摇尾巴！

　　克里斯先生微微皱眉，说道：“州长先生，我有些担心前些年，斯科拉公司的旧事重启。”

　　“巴斯夫的技术代表的是亚拉巴马州的化工巅峰，一旦被杜邦收购，被扼杀，或许现在没有直观的影响，但亚拉巴马的化工业未来……”

　　福尔瑟姆闻言，也微微皱眉起来。

　　斯科拉公司的旧事！

　　这并不是他任上的事情，而是上一任州长留下的锅，也成为他刚刚上任就面临的一个大麻烦。

　　二战前亚那巴马州的经济主要依赖农业，二战开始渐趋多元化，尤其是军事设施建设和军工业发展带动了该州整体经济。

　　斯科拉公司是一家军工企业，一家实力很强的军工企业，掌握了许多先进的技术以及相关的专利，为亚拉马州的工业发展、经济发展，提供了莫大的帮助。

　　然而，就是这样一家全州的行业支柱，因为一系列的原因，在数年之前，被联邦的军工巨头通用动力公司收购。

　　当时通用动力公司给予了许多承诺，包括不搬迁，并且加强投资，建设工业……增加就业岗位。

　　但在收购完成之后，很快，通用动力公司就一点点将斯科拉公司拆分，甚至只留下一个空壳，对于全州的工业造成极大的影响。

　　在经济发展的大环境下，那一时期，由于这一次商业并购，竟然导致无数的相关军工产业萧条，亚那巴马州竟然因此出现了无数失业的工人。

　　这些失去工作的人们，曾经数次进行游行，上一任州长也几乎成为口碑最差的州长。

　　事实上，老州长先生也没有吃亏！

　　听说那位州长先生退休之后，现在在通用动力公司担任顾问的角色，待遇十分优渥。

　　在政治抱负和金钱，上一位州长先生很果断作出了选择。

　　毕竟，那时候，他已经七十一岁。

　　于此时，福尔瑟姆大约明白了克里斯的担忧，这是为自己的未来担心啊！

　　深怕自己留给他一个烂摊子！

　　克里斯议员还真是深谋远虑啊！

　　明明都还没成为州长，都已经在这个位置上思考了！

　　不过福尔瑟姆也不在意，他和克里斯实在没有利益冲突，也没有必要上眼药。

　　毕竟自己这个位置，不是皇位，不是谁盯上，就是他的敌人。

　　州长的位子，大家轮着来！

　　于此，他只是轻松一笑：“克里斯议员，我还年轻，拥有光明的未来，我知道该如何选择。”

　　“杜邦想要成功收购，单单是承诺可不行，我要他们把一切的商业行为写着书面上，州有资源不会外流！”

　　福尔瑟姆干脆的说道，他还年轻，对自己的前途还很重视，甚至想着竞选下一届的联邦参议员，可不会这么早投入其余资本的怀抱。

　　他很清楚，自己想要什么。

　　克里斯摇摇头：“福尔瑟姆州长，不一样的，同上一次不一样的！”

　　“相较于斯科拉公司，巴斯夫的规模并不大，杜邦所看重的是实验室以及一些专利技术，这些东西可比斯科拉公司更容易搬空，杜邦根本不会同意我们的要求。”

　　“更何况即便是同意了又如何？”

　　“即便是写在书面上的法律要求，真的能束缚他们吗？”

　　“技术、人才不等同与渠道、工业产业，这是很容易搬空的东西。”

　　“这些想要成为托拉斯的行业巨头哪一个没有养着大批的律师团呢？”

　　“到时候，在这些讼棍和我们纠缠的时候，一切早就晚了……”

　　福尔瑟姆脸上依旧平淡，虽然不清楚巴斯夫的情况究竟如何，但他知道克里斯议员不会大放厥词，他既然敢说，必定是有迹可循。

　　他当然清楚，想要单纯的依靠法律来约束，那可太不容易了。

　　法律本身就是一种为有钱人利用的工具，只要你有钱，它有的是漏洞可钻。

　　不过，同样的工具、手段，对于旁人是如此，对于州政府，那可就不同了，他有太多书面合同之外的手段让杜邦在亚拉巴马州寸步难行。

　　让杜邦知道自己不是好惹的。

　　不过这些手段，可不能轻易示人，至少他和克里斯议员还没有那么亲近。

　　同时，他不会白白得罪杜邦，杜邦想要巴斯夫，可以谈，资源交换吧，州里的军工产业也需要杜邦的技术支持……

　　化工产业，并不是他关注的重点。

　　不过显然，资源交换，或许不会让克里斯议员满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，八十章州长先生免费阅读。https://xs.23sk.com 