    “所谓大宁城四大门阀，也不过如此。”

    说着，转身离开楼阁，在他身后，几人看着，都是满脸的怨毒。

    回到客栈，陈枫忽然回过头来，盯着燕清岚，问道：“你是不是故意带我去哪里的？是不是故意让我经受这些的？你早就知道他们肯定会对我是这个态度，对不对？”

    燕清岚有些诧异，然后忽然轻声咯咯一笑：“没想到陈枫你眼光还挺毒的，这都被你给看出来了。”

    “没错！”她声音忽然拔高了一些，沉声说道：“陈枫，我就是要让你遭受这一切，我就是要让你知道，此时大宁城中的所有人，对你是什么态度的！”

    “燕家人对你当然是敌视的，而哪怕是其他的门阀世家，以及城主府，也从来没有真正看得起你，他们只是把你当成一个工具，如果不是因为你可以搅乱燕家的局面，让他们从中得到好处，他们绝对不会给你一丝半点的支持！”

    “而你现在也看到了，他们心中对你，其实是非常鄙夷不屑的，更是把你视为棋子，而且是一枚可以随时丢弃的棋子。”

    “说的难听点，他们甚至把你当成一条狗，一条为他们效力的狗。整个大宁城，都是你的敌人，或许只有我一个是真正想你好的！”

    她看着陈枫，神色冷冽：“所以，你现在应该知道怎么做了吧？”

    陈枫哈哈狂笑：“我明白了，既然举世皆敌，那我就一路强横，杀出一条血路来，让这些狗眼看人低之人，全部瞠目结舌！”

    “恭喜你，我的气势，回来了！”

    “好！”燕清岚哈哈一笑，一击掌，说道：“要的就是这股子劲头！”

    三天时间一晃而过，明天就是大宁城万众瞩目，燕家家族大比的日子了。

    这天早晨，陈枫的院门被敲响了，花如颜打开门往外一看，不由愕然。

    门境外站了一群人，足有二三十个，一个个锦衣华服，领头的是一个五十多岁的男人，头发胡子都有些斑白，看上去异常沉稳。

    看到门后的陈枫，他没有任何的犹豫和废话，直接开门见山的说道：“是陈公子是吧？我是燕府的大管事，燕平乐。”

    “燕府管事？”陈枫淡淡说道：“不知来此有何贵干？”

    燕平乐脸上露出礼节性的笑容，沉声说道：“按照燕家的规矩，所有参加家族大比的子弟，最晚也要在大比开始的前一天入住燕家，小的是奉老爷之命前来请陈公子进入燕家的。”

    “哦，还有这么一条规矩？”陈枫似笑非笑说道：“那如果我今天不去燕家，不就自动失去家族大比的资格了吗？为什么还要来请我呢，我失去资格，难道不是你们想看到的吗？”

    燕平乐缓缓摇了摇头，轻声说道：“这是老爷的意思，我只是一个下人，老爷让我做什么，我照做就是，其他的我不管。”

    陈枫点点头，若有所思。

    看来，眼下的局势比自己想的要更加复杂一些，燕平乐是大管事，他口中的老爷自然是燕家家主燕东行。

    燕家很多人不想让自己参加家族大比，但是燕东行此时这样的做法却是很有深意。

    是不是可以这样理解——由于这次参加家族大比的所有子弟中，没有一个是燕东行这一房出来的，所以他其实也是心有不甘的，而自己好歹也算是他儿子的徒弟，算是他这一房。

    陈枫收拾行李，带着花如颜，跟着燕平乐来到了燕家。

    燕家门口，几个护卫站在那里，陈枫跟着燕平乐进来的时候，他们眼睛望陈枫身上瞟了一瞟，然后露出极度的不屑和鄙夷，接着就转到一边儿去，根本理都没有理会他。

    有的人看着陈枫，脸上露出挑衅的笑容，更有一个护卫，冲着他，然后在自己的脖子上比划了一下。

    陈枫明白这个手势的意思，这是割喉。

    陈枫洒然一笑，不想跟他们一般见识，跟着燕平乐走进大门。

    而他进了大门之后，听到身后传来一阵议论之声。

    “这就是那个小野种吧？”

    “对，没错儿，也不知道家主大人是怎么想的，竟然让大管事把这个小野种给接回来。”

    “小点儿声，家族高层的事情，不是你我可以议论的。”

    “其实接回来有什么用？燕清羽那个废物，能教出什么厉害的徒弟了？要我看呀，还是个废物。”

    “哼，一个不知道什么来路，从哪儿捡来的小野种都能参加家族大比，简直荒谬！”

    “不如咱们下注吧，我赌他家族大比第一轮就要输！”

    他们声音很大，根本就没有刻意的压低，显然他们完全不怕陈枫听到。

    陈枫本来都已经进了大门，这时候他的脚步忽然止住了，脸上神色变得阴冷起来。

