    旋即，她以复杂的目光看了眼自己的这具肉身，沉默了片刻，又将目光落在四周那因为自己的原因，而化为一团灰烬的木屋上，露出一丝犹豫之色。

    “虽然是圣界的人，可我终究，做不到无情无义，罢了，罢了......”方静低声呢喃，她脚不沾地的漂浮在半空中，芊芊玉指朝着虚空轻轻一点。

    她面前的空间，在她这一点之下，就犹如一颗小石头投入了平静的湖面似得，生出了些许波澜，下一刻，便有一股神秘的力量凭空出现，那已经化为一团灰烬，随风而散的小木屋，竟是在原来的位置重新凝聚了出来。

    短短刹那间，那消失的小木屋，便是重新恢复原状，与之前完全一模一样。

    方静走进了木屋，手掌轻轻一抓，天地间本源之力汇集，凝聚成纸笔出现在方静手中。

    方静在木屋中留下一张纸条，便毫无留恋的离开了小木屋，一出木屋，她的身躯便是突兀的消失。

    没有丝毫能量波动，同样也没有法则之力凝聚，更是没有空间波动，方静的身躯就这么凭空消失，无迹可寻。

    红焰宗，在碧蓝州上是一个颇有一定名气的宗派，因为在这个宗派内，共有三位无极始境强者坐镇，独霸一方。

    魔花山，是红焰宗重点看重的一座山脉，不仅整个魔花山周围都有红焰宗布下的阵法守护，并且在魔花山的内部，更是有红焰宗的数名神王境长老长期镇守。

    因为在魔花山下，拥有一条上品神晶矿脉，这条矿脉日日夜夜都有红焰宗弟子进行开采，每年都能给红焰宗提供大量的神晶，早已成为了红焰宗的财富来源之一。

    这一日，在魔花山外，来了一名年纪不大的小女孩，她脚不沾地，悄无声息而来，就这么静静的站在魔花山外，凝望着前方的守护阵法。

    坐镇在魔花山内的所有神境界高手，没有人能察觉到她的到来，包括那些神王境长老。

    这名小女孩，正是方静！

    不过此刻的方静，无论是那深邃的目光，还是身上那股陌生而冷漠的气质，都与从前判若两人，若非她的面貌没有发生变化，看上去，真会被人误判为两人。

    突然，方静开始双手掐诀，随着法决的掐动，她的身躯竟是变得虚幻了起来，最终化为了一股清风，以不急不缓的速度朝着前方的魔花山飘荡而去。

    由方静所化的清风，直接是闯入了魔花山的守护阵法中，然而，这由魔花山老祖亲手布下，防御力足以抵达无极境的强大阵法，在方静所化的清风面前，就形容虚设，完全没有发挥任何的作用。

    方静，在完全没有惊动阵法的情况下，便畅通无阻的穿过了这道阵法，进入到魔花山的内部。

    “上交的时间到了，所有人，都将你们采集到的神晶叫过来，宗门会根据你们所缴纳的神晶数量、品阶，来奖励你们的贡献值......”魔花山内，一条矿洞外，正有一名天神境的弟子在大声吆喝。

    而在矿洞内，则是一名名光着上身，身材魁梧的武者，排着队从里面走出，纷纷将手中那枚专门用来储备神晶的空间戒指交出。

    不远处，则是有两名主神境修为的红焰宗弟子，以其强大的神识笼罩四周，进行监督，以防有人私藏。

    这些矿工，并不是红焰宗的弟子，而是红焰宗以极其低廉的价格招募而来，或者是以强力从四处抓捕的劳动者，专门用来给他们开采神晶。

    “还有半个月的时间，就是将这些神晶全部上交宗门的时间了，不过这一年，开采出上品神晶的数量倒是比以往要多不少，看来，今年我们能超额完成任务.....”

    “一旦超额完成，宗门可是会赏赐给我们不少奖励啊......”

    那两名拥有主神境修为的弟子，正抱着双臂，站在一个山石上闲聊。

    这时，一阵微风拂过，吹得这两名主神境弟子的衣袂摆动，长发飞扬，而他们，却是毫不在意。

    因为在魔花山内，时常有类似的山风拂过，他们早已见怪不怪。

    而这一道清风，在掠过两名主神境弟子后，则是径直朝着矿洞内部吹去。

    矿洞内，此刻正源源不断的有矿工从里面走出，所有人都感受到这一道从身上吹过的清风，但却没有人在意。

    最终，这一道清风直接吹到了矿洞的最深处，风团开始凝聚，化为了一名小女孩，正是方静。

    “这一条上品神晶矿脉，因该能让我恢复不少实力。”方静目光打量四周，旋即意念一动，立即有法则之力降临，击碎了山石，滚落下大块大块的岩石将出去的路给堵住。

    而方静，则盘膝坐在这里，进入了修炼状态，直接吸收这条上品神晶矿脉的能量。

    她吸收能量的景象，极为的骇人，只见四面八方，有无穷无尽的精纯能量凝聚成一条条肉眼可见的光带朝着方静汇集而来，随着能量光带的增多，最后竟然逐渐的变成了一个巨大的茧将方静笼罩在里面。

    整个巨茧，都是以精纯的能量汇集而成。

    此刻，茧内的能量，正被方静如长鲸吸水般的给吞噬，被她吸入体内炼化，令得她的实力在飞速的增长，恐怖而骇人。

    转眼间，已是三年之后，在武魂山的传承圣地内，剑尘耗费三年时间，已经看完了前人留在这里的所有修炼心得，他虽然修炼武魂力的时间不长，但通过这些前辈们所留，他已经累计起了丰富的经验和知识，对武魂力的认知也上升到一个全新的台阶。

    这般巨大的造化，放眼整个圣界，甚至是整个仙界，也唯有武魂一脉的传人方才能享受。

    因为外界所留的所有传承印记，都无法做到永久传承，每一次传承，都会消耗传承印记内的力量，一旦力量完全耗尽，传承印记便失去了效果。

    只有武魂山上的传承印记，因受到武魂山的神秘力量守护与补偿，方才能做到恒古不灭，让每一种传承都不会因力量耗尽而消散。

    “武魂力，可以无视神器的阻碍，直接攻击神器的器灵，我现在才知道，武魂力竟然还有这样的妙用......”剑尘离开了呆了三年的传承圣地，来到了武魂山上的一处开阔之地。

    当初，他灭幽水宗，从幽水宗内发现的那座中品神器的神殿，便被搁置在这里，魂葬等人，都没有加以理会。

    这座神殿，虽然有器灵操控，可自从来到武魂山之后，它便失去了逃走之力。

    因为武魂山的力量强于他，在武魂山的力量压制之下，凭它自己的能力，根本就无法逃出武魂山的范围。

    “剑尘，想要让我臣服你，奉你为主，你想都不要想，绝不可能......”神殿的器灵对剑尘怨恨很大，一看见剑尘，便立即叫嚣。

    剑尘不为所动，他来到这座神殿面前，双目中，突然有一道黑芒闪现，一股武魂力直接迸射而出，攻击这座神殿。

    武魂力无视神殿的防御，轻而易举的就突破了进去，如同化为一根利剑似地，直接击在神殿器灵的本体上。