    第117章恋爱词条未加载（20）

    花雾第二天起来，大雨已经停了。

    不过天气还是阴沉沉的，有些凉。

    花雾站在二楼阳台往下看，顾惊正好从院子外进来，手里拿着一捧野花，对上花雾的视线，他抬手挥了挥。

    “早啊,林同学。”

    花雾：“……”

    花雾下楼，顾惊把那捧花给她：“送你。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “丑。”

    “……”

    顾惊觉得挺好看。

    顾惊丝毫不气馁：“那回市里我给你买。”

    花雾眸子眯了下，“你想追我？”

    她现在和凌默都没什么交集……怎么顾惊还想追她？

    这不科学啊！

    顾惊挑眉：“不明显吗？”

    “虽然我们是同学，可真算起来，我们昨天才是真正的认识。”

    “我对林同学一见钟情。”

    “你见我的时候，我正在扔凌默。”这个时候一见钟情，是不是有些扯了？

    “嗯。”顾惊点头。

    “……”很好！很有个性！

    花雾不知道顾惊是被设定挟持，必须喜欢女主。

    还是她扔凌默的行为，让顾惊这个潜在变态真·一见钟情。

    最后只能语重心长地劝说：“顾同学，不要太执着，你的人生没必要局限在单恋这种小事上。”

    顾惊问她：“什么是大事？”

    花雾思索下，“金榜题名。”

    顾惊：“人生四大喜事：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。洞房花烛夜还在金榜题名前面，恋爱也很重要的。”

    花雾学着班主任的口气，“我们现在重要的是学习，以后做一个合格的韭……国家栋梁！为国争光！”

    “恋爱是一时的，但知识可是一辈子的。顾同学，不要自暴自弃啊！”

    顾惊压根没听花雾的话，“林同学怎么知道恋爱不是一辈子呢？”

    “……”

    花雾说教失败,很快放弃：“随你便。”

    顾惊挑眉：“我还以为你会坚决拒绝呢。”

    花雾无所谓：“反正我提醒过你了，别爱我，没结果，你非要撞南墙,我能拿你怎么办呢。”

    顾惊：“……”

    顾惊：“我们打个赌，最后你一定会和我在一起。”

    花雾瞥他一笑,似笑非笑，“我要不同意，你是不是打算弄死我，埋一起？”

    顾惊似乎被花雾提醒道：“是个好主意。”

    花雾呵呵一声，“我拒绝。”神经病。

    “你害怕了？你担心喜欢上我吗？”

    “激我没用。”花雾摆烂：“我没那么蠢。”

    “行，就算不打这个赌，你最后也一定会和我在一起。”顾惊倾身过来，在她耳畔：“不管什么方式。”

    “……”

    活该原剧情里林悠不喜欢你。

    花雾指尖抵着他肩膀往后退，板着小脸，严肃道：“合格的追求者，会保持令人舒服的距离。”

    顾惊笑着退开。

    拒绝无效后，花雾很乐观的接受这个追求者。

    天道的宠儿，有几个追求者怎么了！

    谁怕谁！

    ……

    ……

    顾惊找了一辆车，要带外婆进城去检查一下，花雾进市后，选了个交通方便的地方下车。

    顾惊本想送她，但被花雾拒绝了。

    她表示要自己去闯荡一下。

    顾惊：“？？？”

    他的心上人偶尔说话总是让人听不懂。

    和顾惊分开后,花雾没去闯荡，她回家睡觉去了。

    周一。

    花雾到学校门口，就看见等在那儿的顾惊。

    少年换上了校服，袖子被推到手肘处，单手插在裤兜里，另一只手拎着书包。

    从他面前来往的学生，都忍不住侧目看他。

    有认识他的，也会挥手跟他打招呼。

    “顾惊，早。”

    少年会笑着回：“早。”

    那朝气蓬勃的样子，比一个正常人还要正常，实在无法让人怀疑他有毛病。

    花雾气定神闲走过去，顾惊立即跟上她，“林同学早啊。”

    “你外婆没事吧？”

    “没什么大事，按时吃药就行。”

    花雾点下头，“你不是还在反省，能来上学了？”

    “为了林同学，我跟老师彻夜长谈，争取到回校的机会。”

    “……”我谢谢你啊！花雾没接那话，反而好奇地问：“你干了什么，被停学？”

    这得犯多大的事，才能被停学。

    会惹事的反派才是一个好反派！

    顾惊：“林同学想知道吗？”

    花雾：“……”

    这件事稍微打听下，就能知道始末。

    顾惊的朋友在校外和人起了争执，朋友被人给教训了，他给朋友出头。

    结果下手重了些，把人送进了医院。

    虽然不全是顾惊的错，但学校认为他行为恶劣，加上对面闹得厉害，所以先让他停学。

    花雾和顾惊一起进教室，教室里都静了下。

    而这个消息，很快就传开。

    当然……主要是顾惊这个社交达人来上学了。

    花雾不怎么搭理顾惊，顾惊也懂什么叫距离美，所以除了偶尔跟她说话，没有在学校过于打扰她。

    当然……

    如果他没有给她发99+微信消息的话。

    花雾把微信名改成‘谁也不能打扰我学习’后，直接把顾惊给拉黑了。

    顾惊发现自己发不过去消息，第二天就在校门口堵她。

    “为什么拉黑我？”

    “谁也不能打扰我学习。”学习路上的绊脚石，必须铲除！

    顾惊服软，“……你把我放出来，我不给你发那么多消息了。”

    花雾拒绝：“小黑屋和你很配。”

    “哪里配？”

    “……”都黑。

    花雾冲他笑一下，扭头往教学楼走。

    “你等我一下……”

    ……

    ……

    体育课。

    上完课后，自由活动。

    “雨曦，你发现没有，最近她和顾惊……为什么走那么近？”

    秦秀秀和柳雨曦坐在一起，看着操场上并肩走在一起的两人。

    柳雨曦最近在家里受了不少气，听见秦秀秀的话，往那边看一眼，“我怎么知道。”

    杨燕怀疑：“最近老是看他们在一块，不会是在谈恋爱吧？”

    秦秀秀：“她和顾惊？”

    杨燕：“怎么了？”

    秦秀秀：“……顾惊应该不会喜欢她吧？”

    杨燕：“那不一定……你看她前段时间突然换了形象，接着就和顾惊走这么近，你们品品。”

    顾惊人缘本来就不错。

    两人也没有什么过于不对劲的举止，他们也只能猜测。

    秦秀秀看一眼柳雨曦：“上次的事就算了？”

    柳雨曦：“……”

    她们又不能找颖姐算账。

    所以这笔账肯定得算在林悠身上。

    但最近妈妈让自己别招惹她……

    “等机会。”柳雨曦道：“我会让她付出代价的！”

    (本章完)

