    阴不觉沉默片刻问道：“涅先生，你刚才也说了除非有一个势力能够完美替代人界会的位置，但凭借天机府的实力，应该也能做到吧。”

    涅凡生摇了摇头道：“天机府确实有这个实力，但是他却不能这么做，不说别的，就说人界会对外的功法秘籍兑换，就彻底打破了这个江湖的常规。

    要知道对于武功秘籍，各门各派都当成宝贝来对待，就是面向自己人，都需要达到一定的条件才能翻阅。

    你们知道这种行为背后的原因吗？”

    夜叉·李仙雪好似想起了什么，说道：“林陌曾经跟我提过，这是为了形成垄断，一方面他们在提防一些散修出头后，建立新的大势力跟他们分割利益。

    另一方面，他们可以用这些武功秘籍为诱饵，吸引一些天资卓越者加入，以此壮大自家门派的实力。”

    涅凡生点头道：“不错，可是人界会完全不同，它从一开始就和其他势力格格不入，相反的是，当此方世界的所有人都步入武道，且实力越来越强。

    人界会的地位将更加不可撼动，更关键的是，我看到了那位帝释天更大的野望。

    在所有人都盯着这面前的一亩三分地时，他的目光已经注视到很远很远，毫不客气的说，我实在想不到在这方世界哪一个人论远见能超过林陌。

    包括那些碎空境的高手。

    而如今的人界会仔细看来，也不过是林陌计划中刚刚脱离幼年期的雏形罢了。”

    众人惊讶且不解的看着涅凡生，只因以他们的见识，实在想不通这人界会的雏形都到了这种程度，真的成为所谓的完全体，那该多么骇人心惊。

    涅凡生苦笑一声道：“或者说以我的见识，也只是看到了林陌预想计划的第二步或者第三步，欧阳先生应该看的比我更远一点，但最多也只是到了第四步。

    这件事你们也不需要多想，我相信到了合适的时机，林陌自会跟你们深谈一次。

    而接着之前的话题，天机府之下也是有许多老旧势力暗中投靠，他们一心想要恢复成原本由势力垄断武功秘籍的那段日子。

    所以天机府若是也像人界会那般，放开了兑换武功秘籍的权限，他的那些下属恐怕会在第一时间便会倒戈相向。

    因此从一开始天机府就不可能完美替代人界会，况且以那些老家伙的性格，守住目前的基业就已经算作成功了，更不用想着怎么变革。

    倒是那位天机府府主·英万空有一些变通的想法，只是可惜他不属于四大皇朝供奉堂之人，或者说从一开始他也只是一个外人罢了。

    而在天机府没法完美替代人界会后，你们可以想象与我们达成合作关系的那些势力，一旦坐视我人界会灭亡后，他们会能获得什么好处吗？

    答案是没有，不仅没有好处，更可能的是因为切断了双方的商业合作，原本每个月的进项也会消失，这对于他们来说反而会造成不小的损失。”

    阴不觉神情激动道：“这么说来，我人界会岂不立于不败之地！”

    涅凡生摇了摇头：“之前我就说过，这一次舆论影响实则是一次站队，天机府需要分清哪一些是他们可以争取的盟友，哪一些是偏向我人界会的势力。

    而在偏向我人界会的势力中，大多是由利益建立起来的关系，这种关系看似牢不可破实则更加脆弱。

    不要小看天机府的底蕴，只要天机府肯多花费一些心思并狠得下心，原本这些偏向我们的势力，都有可能被他们收买。

    对了，我已与夜叉大人商议过，暗中向一些大势力传信，若是天机府真的想要收买他们，他们可以收下好处，只要在接下来的大战中保持中立，我们今后的商业合作仍旧会继续下去。”

    众人不解的看向涅凡生，这不就是相当于将自己的盟友推给对方嘛。

    夜叉·李仙雪解释道：“涅先生已经说过了，利益关系有时是最难也是最容易攻破的，无论我们传不传信，只要天机府那边真的孤注一掷决定跟我们开战。

    那么该倒向他们的势力，还是会这么选择。

    不过因为我们这一句话，让那些势力开始犹豫，最终他们会如同涅先生所预想的那般，比起成为天机府的盟友对付我们，反而会站在中立的一方。

    这本就是一次智与智的交锋，在涅先生先一步算到了对方的下一招后，那些势力也会重新评估他我双方的综合实力，从而让他们心中多了一些顾忌。

    并且涅先生适时给出的台阶，也更符合他们的利益，比起短期获得更大的好处，站在天机府一方的同时承受无法估量的风险。

    反而适时收取天机府一定的好处，站在中立一方且毫无任何风险，等到人界会真的能扛过这一关，今后的长期合作也可以继续保持。

    当然更关键的是，天机府也不会让他们站出来多分一成战果，毕竟在天机府眼中，斩断我们的潜在盟友就够了。”

    涅凡生笑了笑道：“退不一定就是承认自己的失败，包括之前的舆论狂潮，我们的这一退，不是自有人站出来帮我们一次性解决掉那些负面影响嘛。

    这一次也是一样，从一开始我们能够争取的助力，就不在那名单当中。”

    此刻在场的众人已经有了充足的信心，他们也深刻感觉到一方势力有一个智者坐镇是多么重要。

    虽然比起欧阳赤离那种侵略如火，一招接一招的阳谋逼迫的对方走向绝路的智计不同。

    但涅先生这种一步一步退守，看似不作为，实则在准备一击必杀的绝命反击，更加让他们感觉到一种莫名的刺激。

    “那涅先生，我们接下来的计划呢？”诸葛铮有些急切的问道。

    涅凡生不着痕迹的瞟了一眼一直沉默不语的多闻天·车延川，然后开口道：“做好战斗的准备吧，试探结束，再多的阴谋诡计已经毫无意义。

    说到底最终还是需要力的比拼，来决定真正的胜负。”

    一直在注意涅凡生的李仙雪，显然也察觉到了他的目光，随即她开口道：“阿修罗，你的血修罗军将是此战的主力。

    还有多闻天，之前天王大人给你的《墨家机关术大全》中，所记载的几种强力的机关武器，你不是也打造出了好几个，到时也该让它们体现出自己的价值了。”

    许天复和车延川同时点头，只不过其中一人的神情极为坚定，另一人却显得有些心事重重。

    而涅凡生突然看向李仙雪道：“夜叉大人，接下来需要由您的陪同和我去见一个可能影响战局的变数，有些该敲定的条件还是要及早说清楚。

    此外，夜叉大人您是否也有了足够的决意？”

    李仙雪颦眉微皱道：“你所说的决意，代表什么？”

    涅凡生此时向李仙雪悄悄传音：“这一战很难，关键的胜负还是在高手的交战中，即使我在天王大人的计划上做出了一些补充。

    但在我看来此战的胜率只有五成，更重要的是，对方绝对还有更多的底牌没有完全暴露出来。

    从欧阳先生不得不离开后，我经过一番调查，发现了某个人的痕迹。”

    李仙雪传音问道：“谁？”

    涅凡生笑了笑，眼中流露出一抹兴奋：“一个不错的对手，司马鸿移。”

