
　　“来完成东华武道新与旧的交接吧！”

　　张洞微缓缓摆开了架势。

　　身躯微蹲，背部微微驼起，如同一只负甲的老龟，双手于胸口抱圆，双臂如蛇般柔软。

　　龟蛇二象，张洞微终其一生所演化的阴阳至理。

　　张洞微，东华武道的创始人，其本身对世界修行历史的影响难以估量，更是自古以来，一直只存在于东华武道传说之中，不可战胜的无敌人仙，他的名字，就是东华武道历史中最闪耀的明星。

　　而周元觉，此时此刻所在做的事，正如当年的张洞微一般，让东华武道的核心至理，以更简单明了的方式呈现在世人面前。

　　他们二人，将共同成为武道历史中最重要的节点。

　　这对虽然仅有一面之缘，但隔着千年，却有着师徒之实的双方，将在此彻底完成东华武道的交接。

　　对于师父来说，最好的回报就是青出于蓝。

　　而对于为了培养能够与自己匹敌的存在而创造出武道之路的张洞微来说，最好的交接，就是战胜他。

　　“新与旧的交接么？”

　　周元觉低声自语，眼中逐渐闪过一丝明亮的光。

　　他与张洞微不同，他感兴趣的并非这种充满了历史与宿命感的仪式，他真正感兴趣的，只有张洞微所具备的实力。

　　自古以来当之无愧的巅峰之人，触摸到了第二枷锁的存在，无敌一世的武道之祖。

　　当初，在昆仑仙宫的时候，他还没有合适的肉身，就已经强到了那种地步，而如今，拥有了肉身的他，究竟会到达怎样的程度？

　　这将是东华武道两座高峰的战斗。

　　“就让我看看，你真正的实力吧。”

　　周元觉也缓缓摆出了拳架。

　　单膝下弯，另一只脚提起，双臂展开，如同翱翔的神鸟。

　　银红色的磁场光芒覆盖了他的身体，庞大的力量和热量炸裂，磁场之光逐渐形成了一只鸟类的形状。

　　站在张洞微身边的黑人安科，这个时候好像也感受到了什么，摸了摸脑袋，撒丫子就朝远方跑去。

　　“很好。”

　　张洞微的脸上同样露出了一丝笑容。

　　轰！！

　　下一刻，极度磅礴的磁场就从他的体内炸裂了开来。

　　呼呼呼！！！

　　周围刮起了狂风，地面的砂石居然在磁场的影响之下轻微悬浮了起来，干旱的戈壁之中水汽迅速凝聚，居然在磁场笼罩范围之内出现了云雾。

　　轰！！

　　风起云涌，电闪雷鸣！

　　磅礴的磁场不可避免的引动了天象，雷霆从天空之中落下，若非这里已经是荒无人烟的无人区，这种异象必然会引发广泛的关注。

　　磁场影响现实，甚至能够直接操控物质，纯粹的强大·······

　　周元觉深吸了一口气，一瞬间他居然就像从荒芜的戈壁转而变成身处潮湿的海滩。

　　在东华，圣觉之上的境界被称为“天象”，其中一个原因，是因为个体磁场太过庞大，会引动自然磁场的变化从而导致天气的异变。

　　而另一个，也是最重要的原因，就是“天象”这个词汇，最早本身就是用来形容张洞微之神通的。

　　通微显圣，呼风唤雨。

　　嗡！！

　　在水汽刮拂的磁场之中，在张洞微的身后，一双庞大的双眼最先显现，继而是那仿佛无边无际的庞大身形。

　　龟蛇同体，真武法相！

　　咚！咚！！

　　一瞬间，周元觉周围的地面猛地塌陷，那是在庞大磁场压迫之下，他身体自然而然出现的本能反应。

　　这种磁场强度·······

　　这种程度的磁场，周元觉几乎是生平仅见，如果说硬要找一个人与之相提并论，那恐怕只有陈青木在将“无限生长”叠加至最大，施展出“建木”法相之时，能够稍微比较一番。

　　这就是张洞微作为老派强者，一步一步修炼到最巅峰所具备的能力。

　　和如今的武道家相比，作为创始人的他没有那么多花里胡哨的磁场运用法和招式，一步步将阴阳合一修炼到了最巅峰的他，最强悍的能力，就是那无与伦比的强大磁场。

　　他的身体，似乎早都已经和周围的环境磁场融为了一体，周围的一切磁场，任其调用。

　　嗒嗒嗒！！

　　此时此刻，王恒山才在周元觉之后赶到了异象边缘，在张洞微刻意布置的异象之下，隔绝了内部气息，因此他并未感受到其中的异常。

　　他稍微运转磁场，一步跨入了异象之中。

　　“这是？！！！”

　　在他跨入异象的那一刻，他自身等若进入了张洞微爆发的磁场影响范畴的。

　　近乎实质的庞大压力瞬间作用在了他的身上。

　　轰！！

　　下一刻，他整个人都在触不及防之中重重的摔倒在了地面之上，身体就仿佛与地面生长在了一起一般，居然难以站起身来。

　　“这到底是怎样的力量？！！”

　　王恒山的脑子里全都是疑问。

　　单凭磁场能力就让他如此狼狈？！

　　简直无法理解。23sk.Com

　　另一边，战场。

　　当初，周元觉也曾经依赖于磁场的能力，作为最主要的攻击手段，特别是最初达到阴阳合一之时，更是如此。

　　但随着他对身体认知的加深，对武道本质理解的深入，他的重心早已偏离了阴阳合一的道路，磁场能力已经并非他的主要攻击手段。

　　唳！！

　　在那纯粹强大的磁场压迫之下，周元觉猛地将磁场收缩至身边，星光不死鸟化作巴掌大小，在他的身边游亘，不断抵抗对方的磁场压力。

　　与此同时，他如今的本质能力全部解放。

　　星辰细胞，侵染！

　　阴阳，生灭！

　　南斗不死印，运转！

　　伴随着他的身体一步步变成了星辰之色，体内细胞之中的强大磁场自我防御，配合体外游亘的星辰不死鸟，终于完全将对手的压迫力抵消。

　　这代表着，自从昆仑仙宫一战之后，他终于能够堂堂正正的站在这个旧时代的巅峰面前。

　　并且·······发起反击！！

　　嘭！！

　　他的脚步一点，身形迅速冲出，周围的水汽被他的身形冲散。

　　周元觉的身形在云雾之中拖出长长的光尾，光芒被水汽折射，形成了一道道靓丽的彩虹。

　　“你的磁场，困不住我！”

　　周元觉双目闪亮，朝着这座之前他心中的高峰，挥出了自己的拳头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十六章 纯粹的强大免费阅读。https://www.23sk.com 