    白主任眉头皱起，冷声喝道：“怎么？怀疑我作假？”

    此话一出，周围人也开始议论开来。

    “竟然怀疑白主任？人家可是中心医院的！脑子瓦特了？”

    “就是！真是硬坳啊！他是没有什么别的能说的了么？赶紧承认了算了！”

    “这种黑心企业，真特么恶心！早点倒闭算了！”

    ……

    议论的声音一边倒的支持白主任。

    白主任和女子嘴角顿时露出一抹笑意，满脸傲然的等待着。

    林芷晴贝齿轻咬，更加绝望。

    可张辰却总感觉这件事情不简单。

    一是林芷晴向来严谨，不可能出现这种事情。

    二是这件事情出现的时间有点太巧了，偏偏在林家即将大祸临头的时候。

    三嘛，一个医院的主任会亲自出来替患者主持公道？

    就算是他心地善良，可他来了之后那个女子除了震惊之外竟然一点反应都没有。

    张辰眉头皱起，愈发觉得可疑。

    良久，议论的声音慢慢平静下来。

    白主任冷笑着说道：“现在还有什么好说的？我已经拿出证据来了，你说我做假证明，你也拿出证据来啊！”

    此话一出，众人顿时露出了不屑的笑容。

    女子也冷笑道：“就凭他？他能拿出什么证据来？”

    林芷晴默默低下了头。

    现在林家唯一能够跟中心医院联系的就只剩下了唐副院长了。

    可林国锋却并不帮忙。

    更何况唐国忠只是挂名，对于医院的事情并不参与，就算请来了也没用……

    一种绝望的感觉弥漫开来。

    璇影……就要这么没了么？

    不知不觉，林媛眼神中已经开始水润了起来。

    周围嘲讽的笑声愈发浓郁，女子也愈发的气焰嚣张。

    很快，白主任上前一步，冷笑道：“拿不出来的话，那么就让林小姐给我们整个宁州的媒体一个交代吧！”

    声音之中，气势十足！

    林芷晴身体虚晃一下，眼神中满是焦急。

    然而就在林芷晴不知道如何是好的时候，张辰站了出来。

    “好啊，那我就给你找找证据。”说完，张辰直接拿出了电话。

    可此话一出，周围顿时爆发出一阵嘲笑的声音。

    林芷晴目光闪烁，虽然知道已经无路可走了，却还是情不自禁的抱了一丝希望。

    白主任冷笑一声：“好，我倒要看看你能拿出什么证据来！”

    张辰并没有理会，直接打通了柳清悦的电话。

    没过多久，电话接通了，里面响起了柳清悦略带疲惫的声音：“怎么了弟弟。”

    张辰连忙说道：“又打扰你了四姐，我遇到点麻烦，中心医院一个主任开了假证明。”

    “你看看，能不能找个人帮我证明一下这件事情……”

    张辰快速说完，生怕会耽误柳清悦的时间。

    柳清悦悦耳的声音响起：“好，我打个电话，我先忙了啊。”

    说完，直接挂断了电话。

    打个电话？给谁打啊？

    张辰焦急的说道：“四姐！你等一等……”

    可还没等说完，电话里面便传来了一阵盲音。

    张辰心中也彻底无奈了下来。

    他也不知道柳清悦到底要怎么办，可毕竟已经说完了，现在只能等待了。

    这对于柳清悦来说，应该……不难吧？

    可别人也看出来了张辰电话被挂断了，一个个顿时露出了嘲讽的笑容。

    林芷晴心中那一抹希冀也彻底黯淡了下去。

    白主任调笑道：“怎么样？证据找完了？”

    毕竟除了机器化验之外，所有的检测过程都是他自己负责。

    详细数据也只有院长的秘书才知道。

    他就不相信，一个小小的林家还能将院长的秘书给请来！

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    张辰笑呵呵的说道：“调查呢，等一会儿就行。”

    白主任强忍着笑意，说道：“不着急，我可以慢慢等，但是你要是找不到，我可是会告你们林家毁谤的！”

    “而且这份报告……还是有必要给咱们老百姓看看的！”

    说完，白主任走到了旁边记者身前，将手中报告高高举起。

    记者们如同看到了金子一般蜂拥而上！

    张辰倒是很好奇，肯定不会平白无故的就来人诬陷林芷晴的。

    那背后指使的人……又是谁呢？

    林芷晴也只能在这里干着急，什么都做不了。

    很快，几乎所有的媒体都已经将文件内容拍摄了下来。

    女子脸上满是得意的表情。

    转眼间，十分钟过去了。

    白主任收起了文件，冷笑道：“怎么样了？等你半天了，你的证据呢？”

    张辰笑道：“别着急嘛，快了快了。”

    尽管这么说着，他心里也没底。

    毕竟柳清悦那么忙，别在把这件事情忙活忘了……

    女子却冷喝道：“别想着拖延时间了！就凭你们林家也想在中心医院拿出详细数据来？”

    “就算再等下去也是浪费时间而已！”

    “林芷晴，你做这种不要脸的买卖，难道就没有什么要对我们这群受害者交代的么！”

    此话一出，所有的目光瞬间集中到了林芷晴的身上。

    林芷晴银牙紧咬，目光却下意识的放到了张辰身上！

    白主任冷笑道：“看他也没用，电话都被人挂了，你还真信他能找到什么证据？”

    一句话，也让林芷晴心中最后一丝幻想也彻底破灭了！

    白主任继续说道：“现在人证物证俱在，给你最后跟媒体解释的机会！”

    “一会儿，我们可就报警了！”

    林芷晴身体虚晃一下，眼神之中也充满了恐慌！

    报警……

    一旦将这件事情坐实，不但璇影没了，林家也会遭受牵连！

    到底是谁在诬陷她！

    张辰眉头也跟着皱起，心中莫名焦急了起来。

    这句话是在白主任嘴巴里面说出来的而不是那个过敏的女子，也更加证实了张辰心中的猜测！

    可等了这么久，柳清悦依旧没有打电话过来的意思！

    四姐啊四姐，你真忙忘了么！

    然而就在下一刻，一道沉重的声音响起：“是你报警，还是林小姐报警！”

    此话一出，所有人瞬间愕然！

    循声望去，这才发现在人群自动让开，一群人身着白大褂的男女走了过来。

    为首之人，头发花白，带着一副金丝框眼镜。

    年纪不小，身板却挺得笔直！苍老的面庞释放着一股摄人心魄气息！

    看清之后，不少人瞬间瞪大了眼睛！

