    友间公司是一家实力很强的游戏公司，也非常聪明的抓住了虚拟游戏爆发的这几年时间，从而赚了很多钱，虽然和心跳公司这种顶级游戏公司无法相比，但在金字塔高级别中，他们也算是非常厉害的了。

    比如虚拟网吧这个创意，就是他们先想出来，并且投入了大量资金在全国各地开设了谐音为‘有间虚拟网吧’的连锁网吧。

    而就在上半年年初的时候，他们开发出一款难度很高，而且可玩性也极强的单机虚拟游戏，这款游戏上线投入市场半年多时间里，虽然至今无人通关，但依旧不妨碍玩儿过的玩家给予高度好评，且游戏热度犹如丧尸病毒般爆发，以狂热的影响力不断裂变传播，带动了无数普通玩家以及职业玩家的加入。

    看着热度越来越高，友间公司决定再添一把火，搞了个首个通关的玩家团队里的所有成员，都可以在友间公司旗下的有间虚拟网吧免费玩儿一年的活动，这里的免费玩儿一年不仅仅包含游戏舱的使用免费，还包含所有友间公司旗下开发的游戏以及被有间虚拟网吧买下版权游戏的免费游戏权。

    总而言之就一句话，只要通关的人，走遍中国，只要那个城市开设了有间虚拟网吧的连锁店，直接凭身份证就可以免费去玩里面所有的游戏，也可以用来玩心跳领域等在线游戏，而且额外还有1万块钱每人的奖励。

    时值虚拟游戏鼎盛时期，去虚拟网吧玩儿的话，如果你只玩心跳领域等在线虚拟游戏，那么只需要支付每小时的网费就可以了，但如果你是单体虚拟副本类的发烧玩家，不仅需要支付网费，还需要支付一次性买断该游戏的买断费，就跟玩仙剑7这类游戏差不多。

    如上文所说，这笔买断费是根据游戏评分来收取的，像风焱和叶渡他们即将要玩的这款游戏，属于第一梯队评分的游戏，价格可不便宜。

    综合来说，网费常年累月的算一块儿，肯定不便宜，买断费在单机游戏发烧玩家眼中，也不便宜。这样的福利非常诱人，不过前提是你得成为首个通关的那类人。

    “表哥，这儿呢。”

    风焱与叶渡约定过，不能透露自己游戏里的身份，所以有同学在的这会儿叶渡和风焱就以表兄弟相称，没办法，风焱的名气实在太大了，如果曝光身份的话，就不太好了，尤其还是在虚拟网吧附近的地方。

    风焱穿着不太合身的大衣，卷了三四道的牛仔裤，配上一双运动鞋，颇有些商务运动混搭风的赶脚，没办法，撬了三个医生的柜子，好不容易才凑齐一身。

    没错，风焱又越狱了，这个月他的免费出院次数用过了。

    “叶哥，你这表哥还真是时尚啊，象牙山时装队的吧？”

    风焱走近后开始打量叶渡身边的几个人。

    除了叶渡外，还有两男两女，其中一个男生穿的不错，一身名牌，脚上那双AJ是限量款的，值不少钱，刚刚打趣风焱的人就是他了。

    站他旁边的那个女生束着个马尾，装扮很干练，脸上的表情有些冷冷的，好像不太好相处的样子，瞥了一眼风焱就继续看手机了。

    另外一个男生戴着副厚眼镜，表情有些木讷，头发乱糟糟的，胡子也没怎么刮，但衣服却很干净，看见风焱友好的露出了一丝笑容并点了点头。

    最后一个女生是齐肩短发，画了淡妆，穿的很漂亮，应该是精心打扮后才出门的，风焱刚才远远的就注意到她的眼睛一直有意无意的扫着叶渡，看见叶渡叫风焱之后，看了风焱一眼，脸上露出吃惊的表情，但随即闪电般的瞥了叶渡一眼，若有所思后，非常深沉的看着走过来的风焱。

    这个女生一眼认出了风焱，而风焱也认出了她，她就是鬼火的妹妹，也是和风焱他们打过唯一一次团体对抗模式的敌对阵营玩家，游戏ID：茜若。

    郑茜虽然没有她哥哥那么变态的记忆力和洞察力，但这方面的能力也肯定是在一般人之上的，反正与风焱面对面的这么接近的接触，她是立刻就认出了这个外号疯子焱的暗盟头号刺头。

    今天是她第一次主动和叶渡约会，由于叶渡这个爱情白痴在郑茜三番五次的暗示下依旧没有任何举动，情急之下郑茜也顾不了那么多了，主动约叶渡，理由找的是玩游戏，结果叶渡这个二货居然真的带她来玩游戏，还叫上了三五好友，摩拳擦掌的准备攻克友间公司那款最难的游戏。

    白瞎了郑茜的精心打扮，不过想了想之后郑茜也就释然了，既然一开始就是她主动，现在叶渡想玩游戏，那么就陪他玩好了，只要他高兴，去哪里约会不都一样么，况且在虚拟游戏中交流，作为队友的存在，会更快增加彼此好感度的。

    “表哥，给你介绍一下，这是伟达，他嘴欠点儿，人不坏，刚刚跟你开玩笑呢。这是他女朋友晓月，晓月很厉害的，是我们校电竞队的，她和伟达都玩心跳领域，不过都是光盟的。这是倪绪，高数强人，他不玩心跳领域，是单机游戏狂人，他和伟达都是我室友。最后这位是郑茜，我们一起玩狼人杀认识的。另外她是心跳领域里弦月帮的成员，ID是茜若。”

    风焱点点头对郑茜说道：“认出来了，那场直播我也看了，他藏在白雪公主裙子底下的行为，还真是令人发指啊，你不觉得他变态吗？”

    郑茜笑了笑说道：“一开始是觉得挺变态的，后来想了想，我觉得他能在那个时间那个地点想出这种办法对付我们，还真是天才呢。”

    郑茜毫不吝啬对叶渡的夸赞，一点也不吃风焱泼脏水的套路。

    “叶渡现在的人气很高呢，学校电竞队邀请他多次他都不去，今天能有幸和他一起攻克难度较高的游戏，希望待会儿大家都给力点了。不管是你这个表哥，还是这位单机游戏狂人，在叶渡的口中可都是高度赞扬的呢，至于茜若嘛，也是心跳领域里很厉害的角色，今天我们加油喽。”

    说完晓月就转身走进了网吧，而在她后面，伟达立刻就跟了上去：“喂喂喂，我也很厉害的好不好啊，等等我啊晓月。”

    倪绪也开口说道：“我进去上个厕所。”

    倪绪走后，郑茜说道：“焱大神，没想到能见到你的庐山真面目，真是三生有幸啊。”

    叶渡挠挠头说道：“我就知道可能瞒不住你，你那洞察力太可怕了。”

    如果叶渡要是知道郑茜她哥仅仅是和风焱擦肩而过的时候就认出了风焱，不知道又会怎么想。

    风焱答道：“我的真实身份是某精神领域地下组织工作者，希望你不要把我的真实身份暴露出去，闲话少说，我们还是赶紧进去吧，由你来大概介绍一下，接下来我们要玩的这款游戏的基本信息吧。”

    被风焱指了指的叶渡立刻答道：“我们即将玩的这款单机游戏的名字叫做‘小红帽’。”