    “他们撤退了？”

    李珂一大早醒来就听到了这个消息，所以他很诧异的看着艾希，想要弄明白到底是怎么回事。

    “应该是发现我们并非是残兵败将了吧，所以他们的确离开了。”

    艾希点了点头，要知道她和李珂一样都做好了战斗的准备了，但是占据了有利地形的冰之子部族，她的死敌们却突然间离开了，只给他们留下了一大堆充满了陷阱的道路，还有一大堆的垃圾。

    “我已经派出斥候小心跟踪他们了，但是从现在的情况上来看，我们的确是不用再和他们打上一架了。”

    她叹了口气，然后看向了李珂。

    “那几个冰霜祭司也跟着他们离开了，不过在他们离开的时候，我发现了有几个诺克萨斯人和他们接触过，而且他们接触过之后，就朝着我们的方向过来了。”

    诺克萨斯人？

    这是来找我的！

    李珂的血液瞬间就沸腾了起来，因为这个词汇给了他太多的痛苦，而且现在竟然还找上门来了。他捏了捏牵头，看了看自己身边的两把镶嵌着臻冰的长剑。

    “他们有多少人？大概多久能到。”

    他的声音低沉了起来，并且开始露出一个笑容。而在他身后的一名战士更是再看到他的眼睛之后，下意识地退后了一步。

    “看样子有八个人，三个小时后就能够到。”

    艾希发现了李珂的不对劲，她抬起头关心地看着李珂，而李珂则是拿起了自己的两把战利品长剑，站了起来。

    “那么你们先走吧，晚上我会顺着你们的记号找过去的，如果中途有什么事发生的话，就用你的那两只老鹰来找我就可以了。”

    这是他自己的事情，所以他不打算让任何人参与其中，而是自己解决这些找上门的麻烦。所以他拿着双剑就往自己的帐篷走，而艾希则是也跟着站了起来，和他一起并肩走着。

    “你要去找他们？那我跟你一起。”

    她想要了解李珂为什么会和诺克萨斯人交恶，尽管在这个世界上，和诺克萨斯人交恶是一件在正常不过的事情了。但是她还是想知道李珂的过去，想要知道为什么这个男人会露出那样的表情。

    “私人恩怨，艾希。你告诉我有诺克萨斯人就已经帮了我大忙了。”

    但是李珂却拒绝了艾希的好意，毕竟八个人而已，根本就不够他打的。只要他提前埋伏一下，并且运用好他身体内那份冰裔的生命力，那么就不会有任何的问题出现。毕竟冰裔的力量在这片冰天雪地里被增幅的实在是太可怕了，当你脚下的大地都随时会变成刺穿你身体的利刃的时候，你又怎么可能能够安心的战斗呢？

    “但我们是盟友。”

    “你需要领导你的部族，虽然我有自信让你可以在未来自己选择自己的幸福，但是现再，你的部族需要你的领导，而不是来帮助我，让我杀的不够痛快。”

    李珂再一次很强硬的拒绝了艾希，而艾希则是抿了抿嘴唇，知道自己在说什么都没用了，所以她只好叹了口气，暂时放弃探索李珂过去的想法了。

    “那这样的话，就穿上我给你准备的东西吧。”

    她拉了拉李珂的手臂，李珂跟着她走进了她的帐篷，然后看到了一整套的铠甲。这套铠甲从大小来看可要比艾希的身材壮多了，所以李珂立马就明白这是艾希给自己准备的铠甲。目的就是为了在原本讨伐冰之子部族的战场上，保护他的身体。

    “原本我打算回到部族之后，才命人给你量身打造一套铠甲的，但是情况危急，所以只能给你先凑一身了。”

    艾希拿起了这套盔甲上的牛角盔递给了李珂，而李珂拿过来试了一下，发现意外的合适，就是除了有点像一个牛头人以外，的确是一个很不错的头盔。

    “多……”

    他想要感谢一下艾希，但是就在他说出第一个词的时候，艾希就用自己的手指点住了他的嘴唇，让他的话停了下来。而这个大胆的举动也很明显让两个人之间的气氛又一次变得古怪了起来。

    “你我之间并不需要道谢。”

    艾希说完之后，就期待的看了李珂一眼，然后在看到李珂并没有在拒绝之后，露出了一个高兴的笑容，然后叫人给李珂穿戴盔甲。

    这身铠甲和之前瑟庄妮提供的那一套一样，都很明显是二手货，开加上全都是刀剑劈砍过的痕迹，而样式上也并没有什么变化，除了多了一片背甲，和手铠链接在一起的护臂上各自有一根长长的利齿，和整体比起来比较新以外，基本上没有太大的区别。

    而李珂也没有多在意这些铠甲，他又找军需官要了一张硬弓和一壶箭之后，就骑着马冲出了艾希的营地，朝着艾希给他指的方向冲了过去。而艾希当然不可能就这样放他离开，她在李珂冲出营地之后，直接释放出了她的猎鹰之灵，让她的这个伙伴指引，并且对李珂进行示警。

    而且给她的战士们留下痕迹。

    李珂对此毫不在意，他骑着马飞快的在雪原上奔跑着，想要快一点找到那些诺克萨斯人，搞清楚他们打算来做什么。

    但是事情不太巧，因为他在看到那些诺克萨斯人的时候，他们刚好是在一片平原之上，而且是他们先认出李珂的，而李珂则是因为要确认他们是不是无辜的人，才没有直接动手。所以他们就在雪原上僵持了起来。

    “我想，你就是我们要找的人吧，那个杀了一个将军的奴隶，称号是不朽者的角斗士。”

    为首的那个男人有着一副浑厚的嗓音，他背后是一把大的夸张的斧头，而他身上那身厚实的铠甲，也说明了这个人的身份，毕竟弗雷尔卓德人可没有这么富裕，能够让所有人都有一身全身板甲。但是他的称呼却让李珂热血上涌，因为那个称呼充满了黑暗的过去。

    “你们是来做什么的，杀我的吗？”

    李珂跳下了马，拔出了自己的两把臻冰武器，并且准备好直接开打的准备。但是令他意外的是，那个领头的人也跳下了马，但是没有拔出武器的意思，他一边往李珂这边走，一边说出了让李珂更加惊讶的话。

    “杀你？并不是，士兵，我是来带你归队的。而你的行为虽然说的确是在挑衅帝国，但是对我而言，你只是杀了一个只会欺压弱者的废物，并且证明了自己的价值而已。”

    这个男人走到李珂面前之后，摘下了自己的斗篷帽子，露出了一张大概30多岁，快40岁的脸，然后笑了笑。

    “认识一下，我叫德莱厄斯，也是你未来的长官。”