    第441章包容

    第441章包容

    他不知她是同情还是——喜欢。

    苏小鹿的包容，竟让他隐隐觉得那不公平的天平竟然偏向了他。

    这样的思绪不是第一次了，周挚心不在焉的想着。

    他十六岁了，他不由的自问，多次靠近苏小鹿，到底是为什么？

    是想要把属于周恒的都抢走吗？还是别的什么？

    周挚不敢深想下去，便是真的喜欢又如何,苏小鹿四肢健全，鲜活好动，她又怎会看上他这样残缺的人。

    周挚捏了捏鼻根，心情肉眼可见的速度沈下去了，眉眼间，阴郁笼罩。

    许久，他冷冷浅笑低语：“本已在泥中，即便恶劣了些又何妨呢。”

    只要她一辈子不知晓不就好了。

    ——

    转眼就到了三月十四,明日就是殿试之日了。

    魏玲也还未见到皇上，她每次请求，周昭都有各种各样的理由推脱，还差了太医给她看身体。

    魏玲见不到，就没有办法把找到大皇子的事情告诉他，就没办法说周衡已经死了，将会有一个假周恒来替代周衡。

    魏玲没有办法，只好把消息传出宫让魏光荣知道，让他想个办法。

    周挚如今也不再听她话了，召他来见他也不来，一个开始忤逆她的周挚，她竟然一点办法也没有。

    揭开真相不让皇上受到蒙骗，只能寄希望与她的父亲。

    魏光荣接到消息，整個人都很深沉。

    “爹，皇上为什么不见妹妹？”

    魏晓天想不明白这一点，皇上对皇后,不说感情多深厚,但恩宠面子上,一直给的足够,这样多次求见都不见，实在是有些古怪异常。

    “这件事，我也没想通，那位近来也开始忤逆你妹妹了，再不肯进宫，也不肯留下吃饭，这件事，怎么看都觉得奇怪，难道皇上有意扶他为储？”

    魏光荣皱着眉猜测，心里这猜测让他心惊胆战。

    魏晓天当即就否了，他坚定的开口说的：“这不可能，爹，自古以来没有立残缺皇子为储的先例，皇上要是选他，百官也不会同意的，太宗里也不可能答应的。”

    周挚肢体残缺，就代表着他和皇位不可能，最多就是他执掌大权，架空皇权让皇帝做他的傀儡而已，他要自己做皇帝,天下人都不答应。

    魏光荣愁眉：“爹也知道不可能，但这两件事都透着古怪，他在皇上心中，也一直很受恩宠，给予他的权利本来也大。”

    “若是其他皇子，在这样的情况下，怕是早就没了，可他不但活着，还成了气候啊，这其中，若说没有皇上的爱护是不可能的。”

    魏光荣叹气，心中焦灼，目前他也是不敢动不敢有所为。

    “爹，明日就是殿试了，那是他最好的机会，直面百官，直面皇上。”

    魏晓天凝重的说道，那天他下手没能成功，周恒被选进殿试，在直面百官和皇上的时候，就是他的好机会。

    “明天，明天再说吧。”

    魏光荣烦闷无比，事情远远超出控制，但他无论怎样都不相信周恒是真的。

    但只怕这件事的结果，不是他能预料和掌控的。

    “爹，如果周恒恢复了大皇子的身份，那对我们很不利。”

    两位皇子，都和他们结仇了，如果周恒最后做了皇上，那他们魏家，也就大祸临头了。

    “爹知道，如果阻止不了，那只能让你妹妹早点养一位皇子在膝下早做打算了，即便是恢复了身份，想要做太子也不是那么简单的事情。”

    魏光荣眼眸暗了暗，他何尝不知道如果周挚或者周恒出头，魏家就大祸临头，所以魏家，不能扶持他们，而是要从另外的皇子之中做选择。

    在未来这十年里，拥护一位有潜力的皇子去争夺储君之位。

    “爹说的对。”

    魏晓天垂眸附和，爹心中有思量就好。

    父子两人心事重重，却也想不出更好的办法来解忧。

    ——

    大将军府里。

    今晚的饭菜丰盛，齐老将军举着酒杯说：“明日，祝你们两旗开得胜。”

    “好。”

    苏华笑了笑。

    几人都相似一笑，一饮尽了杯中酒。

    赵氏目光温柔，她的心愿一直都没变，钱财权势，她并不看重，她更希望几个孩子都平平安安的。

    饭后休息。

    苏崇苏华周恒聚在一间屋子里。

    “明天我也进不了宫，一切只能靠你们自己了。”

    苏崇无奈说道，他学识止步于此了，他已经准备好，下半年就转武考。

    他读书识字，已经足够让他做一个明智的人，他其实更热爱的，还是习武。

    认识齐行风之后，他对未来已经有了方向，他要从武，他要和齐行风一样，上战场保家卫国。

    “大哥放心吧，在宫里是安全的。”

    苏华笑了笑说，宫里有禁军，刺杀什么的不可能出现。

    他看了看周恒，周恒眼神坚毅，对他笑了笑，他无所畏惧，他已经做好了准备。

    苏华也放心了，只要周恒扛得住就行，显然，他做好了准备。

    “唉，时间过得真快，一晃咱们都长大了，华弟，恒弟，我祝你们都能取得好成绩，得尝所愿。”

    这一次，他不能和他们一起前行了。

    但这是他们人生之中迟早会有的路。

    这次是殿试，以后也会是别的事情，没有人可以永远相聚在一起。

    “谢谢大哥。”

    苏华温和一笑，长大了，他们也都懂事了，但有些事情，不用说出来也都懂，这一份默契，他相信一辈子都不会改变。

    “谢谢阿崇阿华，多亏有你们在我身边。”

    周恒也笑了，苏崇和苏华，让他心里坚信这个世界上有真正的亲情，他相信不管过去多少年，他们都不会失去这份真挚的心，他也不会。

    “恒弟，养好精神吧，虽然我们一同长大，但我还是不会相让，我依然会拼尽全力去夺得那新科状元的。”

    苏华看着周恒，浅笑着说道。

    周恒也笑了，以书生礼拱手说：“彼此彼此。”

    心胸坦荡，周恒也很高兴，他们都是苦读数载，拼尽全力，才不费这年年岁岁的所学，才是对对方最大的尊重，是竞争对手，也是情比手足的真兄弟。

    (本章完)

