    景区一行，燕苒的相机里，已经存下不少她和徐睿的合照，虽然没有亲密如比心、亲吻、拥抱的举止，但越凑越近的脑袋，倚靠着的肩膀，都透着心照不宣的意味，两人和情侣的距离，就只差七天。

    上午游山玩水，吃过午饭，一行人收拾东西离开景区，坐在车上，徐睿发现燕苒眉宇间有点疲惫，低声问道：“累了？”

    燕苒点点头，解释道：“有点，我还是第一次在野外睡睡袋，睡不踏实，一晚上醒了好几次。”

    “那你早上再躺会多好，还拉着我到处逛。”

    感受到徐睿话语中的关切，燕苒唇角浮起笑意，往他旁边靠了靠，小声问道：“难得过来，睡觉多浪费，不过现在不浪费了，你肩膀借我一会？”

    徐睿瞧着她：“借没问题，但先说好，有借要有还的。”

    燕苒微张着嘴，有点惊讶：“这么小气？”

    徐睿很蛮横：“借不借吧？”

    “借！”燕苒轻咬下唇，气呼呼的闭上眼，靠在他肩上，小声嘀咕，“现在欠债的才是大爷！”

    “嗯？”徐睿愣了愣，“你说什么？”

    “没什么？”

    “不要宣传不良价值观，有镜头呢。”徐睿提醒她，说完发现把自己都坑了，连忙补充，“当然没镜头更不行！”

    “哦哦。”燕苒伸手轻轻拍了下嘴唇，她都忘记镜头了，只是在开玩笑。

    这时徐睿在她耳边小声道：“你就算欠债也成不了大爷，最多是大妈。”

    “烦人！”燕苒哼了声，确实是累了，没和他拌嘴，安静的闭上眼休息。

    跟拍了徐睿二十多天，两人相处的过程，康勇江自然是全部看在眼里，从初见的陌生和客气，到现在的惬意和自在，他觉得这档节目能于茫茫人海中，为这两个优秀的年轻人牵上红线，挺让人开心的。

    不过下一刻他就纳闷起来：“我一只单身狗，为什么会有这种老父亲似的想法。”

    车开回别墅，一路上燕苒看上去睡得挺舒服，等到车停下，徐睿在她耳边说道：“口水都流我衣服上了。”

    终究是在车上坐着睡，舒服是相对的，再舒服睡眠也很浅，听到声音，燕苒的意识朦胧了一小会就清醒，连忙起身，一边抹嘴一边说道：“啊，对不起，对……”

    嘴上没口水，再看徐睿的肩膀，也很干净，燕苒忿忿的眼神立刻瞪了过去。

    徐睿就当没看见，起身准备下车，被枕了两个多小时，肩膀多少有点麻，于是甩了甩。

    追在他后面很想捶他几下的燕苒看到这一幕，忿忿的情绪顿时消失不见，下车后走到徐睿身旁，胳膊轻轻碰了碰他：“很累吗？”

    徐睿摇摇头：“不累，让你靠一会能有多累。”

    “脑袋也挺沉的。”

    徐睿笑道：“你这种美丽又装着知识与智慧的脑袋不沉，再多靠几个都没问题，像是那种装着水的就不行了。”

    燕苒美眸白了他一眼：“花言巧语，谁是装着水的？”

    “那可就多了。”

    从车上取下宿营带的行李，全部拿进屋，一夜在野外没有洗澡，身上总会觉得不舒服，六人各自洗澡后，又在房间里歇了会，等到晚饭才出来。

    吃过饭没多久，他们就收到节目组的信息。

    “这将是你们在表白之日来临前，最后一次选择异性嘉宾发送信息，请遵从内心的选择，让对方看到你的心声。”

    发送信息这个环节，最让人忐忑、难熬，没收到会难过、尴尬，却又始终让人抱有一点期待，听说是最后一次，六人的心情都有点复杂。

    回到房间，徐睿拿着手机，沉吟片刻后，突然露出一抹坏笑，输入信息，发送给燕苒。

    “这不是最后一次，以后我还会给你发很多很多信息，只不过再不给别人看了。”

    另一边，燕苒也已经发送完毕。

    “两个人看风景，累的时候，可以安心的闭上眼，有一个肩膀倚靠，拥有这些后，我想我再无法忍受孤单了。”

    ……

    当阳光再次洒遍大地，节目迎来最后一周的录制。

    即将收官，摄制组都很紧张，行百里路，不能跌倒在终点前。

    朝夕相处，节目组的工作人员，尤其是跟拍的vj和导助们，和素人嘉宾都建立了不错的友情。

    白天无事，康勇江趁空闲和徐睿聊天，好奇的问道：“节目录完，你有什么打算？”

    徐睿坦诚道：“还没想好。”

    “有没有进娱乐圈的想法？”康勇江问。

    徐睿笑道：“江哥是自己想问，还是替公司探口风？”

    康勇江有点意外的看着他，而后失笑：“我自己要问，不过看来你已经想到了，不瞒你说，节目播出两周了，反响比预计要好很多，流量很大，你们在录制结束后，都会从这档节目受益，只不过每个人的受益方式不同。

    比如骆有麟，他的互联网公司会被很多人知晓，可能会吸引到不少投资商，姚学栋的人气，会让DIQR的宣发部对他更为看重，可能还会有猎头和他接触，沈颖和胡思瑶也差不多。

    而你和燕苒，你们更贴近娱乐圈，之后就算没有投资人找燕苒拍电影，也会有人找她做产品宣发推广一类的事情，而且价格不会低，而你有音乐才能，年龄23，很有潜力，已经有不少业内公司在打听你的联系方式。”

    徐睿看得出，康勇江真的很仗义，说这么多，是在帮他了解眼下的情况，以便之后能做出更好的判断，而不是在录制结束后，面对那些手舞钞票蜂拥而至的人，被冲昏了头脑，这让他很难不想到一句歌词，“离巢的幼鸟，别轻易落脚，他们要的，只是你的羽毛”。

    “谢谢江哥提醒，我不会轻易把自己卖了的。”徐睿真诚的感谢。

    “也是，你要真想往娱乐圈扎，应该不会等到现在。”康勇江笑道，以徐睿的外形和、气质和音乐素养，别的不说，去做练习生一定有公司愿意试试。

    就在他还想说什么的时候，杨荟的助理过来：“徐睿，杨导有事找你。”

    “好，那江哥咱们等会再说。”徐睿站起身，心里猜到，杨荟找他多半是说剧本的事情，难道真被看中了？

