    水命水晶？鲨贝稍微有所停钝。这个生命水晶包含了很多消息，代表他们似乎已经深入了地底了，有进入地底的方式，同时绝对遇上了一定的困难，不然他们早就拿走了。

    “没意思，我参加的话也得不到。”开玩笑，就一颗？虽然现在有点缺，但被邀请过去就拿走他们想要的东西，想起来就怪怪的，非奸即盗。

    自从冒险家这个职业被官方承认之后，生命水晶这个能提高个体体质的神物，自然是被疯狂地传播开来了。

    生命水晶瞬间成为一线的奢侈品，就连普通百姓都幻想着能得到几颗，那些贵族自然程度更深，也会比百姓们付出的行动更为实际。

    其实这个东西在以前就有被发现的历史，从哪里被发现，自然就去找发现的人。很简单，一切起源主要就是那些矿工。

    下矿挖矿，一旦深入一些，时间长了发现几颗生命水晶完全不是问题。但同时也知道生命水晶的宝贵，也忌惮于地底的危险，被发现的生命水晶的总数还没有破二位数，而且大多都被那些矿工给无意吸收了，这也导致了生命水晶的消息没有广泛的传播出去。

    如今，因为有冒险家职业的推动，全民皆兵的氛围愈发浓厚。对于装备和自己的强化自然是愈发的重视。

    能找到生命水晶，就说明这个所谓一队已经深入地底了。如果鲨贝没有猜错的话，绝对是遇上了什么守护精英怪物了。

    鲨贝自然是拒绝了，因为在之后白参告诉了自己。

    他在告示牌上明显看到了这个青铜任务，青铜级别嘛，是现在所有冒险家协会的冒险家都没能达到的级别。

    和前期的史莱姆，克眼，僵尸不同，想升至青铜就很困难了，前面只要求拥有能一次性单杀十只精英对应怪物便可。

    但是青铜级别就很困难了，大致两种道路。一是吸收一颗生命水晶，二是拥有一套整齐的装备，铁制装备和以上都可以，而且还需要拥有单杀一个精英怪物的资历。

    确实有点点难度，其实现在前面三队的成员的装备差不多及格了，他们现在就差一脚，要么是生命水晶，要么就是单杀一次精英怪物的证明。

    所谓精英怪物，大致上就是卧龙海马、巨型蠕虫、老年变异史莱姆，或者宁芙……

    鲨贝不由得回忆起这段记忆，宁芙真的算是自己这辈子的噩梦了，虽然现在的自己已经不再惧怕了。但这只是自己不怕而已，要说这些家伙……估计全得死。

    要知道，当时初遇宁芙的阿尔法装备要比这些家伙的装备还要强，而且他们还没有墨伊哥的那种能力，去了不就是送死嘛！

    回到正题，生命水晶自然是要吃的，但这可不是和他们一起去吃的，是鲨贝爷爷我一个人去吃！哦，对了，带上白参小家伙。

    突然的，鲨贝直接抬起弓箭，抬弓对准身后不存在的空地。这可把白参吓坏了，突然爆发气势的鲨贝可不是现在的普通人能承受地了的，那看透猎物的眼神极其可怕。

    “等等！”空地上一块模糊的虚影逐渐显出原形，是一个穿着钨钢套装的盗贼！

    “刘会长？”鲨贝纳闷，好奇为什么刘会长会以这样的形式接触自己，难道是对自己有害？

    “我不是刘狗子，我是黑子。”说话的人是黑副会长，虽然鲨贝没有怎么注意这人，但好在从阿尔迪尔那有一些印象。

    鲨贝稍微吐气，这突然来的骚动可把周围人给惊到了，很明显对于从未见过面的黑副会长表示高度的惊讶。

    黑副会长见情况有点不可收拾，黑脸道：“给我安静！”肃静过后，黑副会长便再度回归到隐蔽状态带着鲨贝前往二楼。

    回到那个舒服的会议室，鲨贝，白参以及两个会长四人在秘密讨论着。

    在这里，刘会长可算是放开了，终于能够尽情拍马屁了，有马屁拍心情都舒畅了。

    白参又一次见证了奇迹的一幕，小小年纪就见证了社会的风风雨雨，就呆呆的坐在原地看着主动降低辈分的刘会长。甚至还在震惊之余，就被刘会长的无形之手给推到了办公桌前。

    “这。”白参还一脸呆呆的相，结果却注意到鲨贝已经心安理得地坐在老大的位置上。

    这是怎么一回事呢？我白参不懂，但大为震观。

    黑副会长还是一如既往的严肃，面对上司可就没有刘会长的委婉，直接道：“已经处理掉了。”从身后那把绿叶弓就能看出，是真的处理掉了。

    鲨贝微微点头，看来这个盗贼组织有刺客的潜力啊。这也挺好，表面上看是一个正经的协会，背地里谁不听话就杀谁。秩序方面完全没得话说，一股黑帮味。

    白参则是脸稍微泛白，要是自己不听话也被杀了咋办……哦对，自己乖得很，那就没事了。

    刘会长接过话来，那恭敬的模样瞬间变得严肃：“现在没有眼线，我就把话给说出来了。”

    “现在协会牵扯到很多势力，有教会的，也有贵族的，其中贵族还分有两个派别。其实对于教会和贵族方面，我们现在了解的情况有限。但能确定的是，教会现在是不安定的。”

    刘会长拿出好几张证照，上面都是一些法师，其中一个法师就是三队的那个默默不语的。很容易就能猜出，这些人都是教会的势力。

    “老大跟我说过，教会不是什么好人，本来打开希尔墙的限制可能就牵扯到教会的利益，如今教会还派人渗透进我们协会来，估计是有想法的。”

    鲨贝点点头，虽然这种类政治事情对鲨贝来说是不怎么了解的，但教会是什么样的人，鲨贝还是清楚的，就是那几个巨人一样的封闭怪物嘛。

    “教会是一方面，现在还不能怎样威胁到咱们，但贵族一方就闹腾地很，估计得叫老大他们过来一趟了，现在整个皇宫内部已经有严重的争斗了。我们协会是跟着希尔殿下和伊瑟夫大将军为首的保王派，对面那个花楼其实是干扰我们的保守派。”

    “说这么多，其实就是想要老大们能为我们出一份力。要想彻底改变希尔帝国，现在希尔殿下的保王派很需要一股强大的力量作为支撑的。冒险家协会自然是相应政策而生。但我们还需要更为强大的力量。”刘会长看向前面的鲨贝。

    “从现在的局势来看，上级给我们的任务就是收走保守派的资源，而这资源正好就是帝国内的矿产资源。”

    “可能是因为克苏鲁被打败之后，地下的怪物们变得躁动起来，那些矿场资源暂时被搁置，如今被希尔殿下插手进来，现在几乎只需要哪一方能控制住地下怪物，谁就能获得帝国的最终矿产资源。”

    鲨贝点点头，原来如此，难怪告示牌有那么多关于矿洞的任务。这背后还牵扯到这么多关系，说到底，就是为了帮助希尔皇帝嘛，其实就是说自己已经站好队伍了呗。

