一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将事情都是交代给了大海之后，大海也是非常的上心，不过是几天的时间，围绕在诗岚集团周围的人，直接是变少了许多。在随后，便是在也没有见到那些人了，至于大海在做这个事情的时候，有没有弄死一些人，这就不是恒彦林要关心的了，反正对于他来说，只要能够将这些烦人的家伙驱除出去，就是恒彦林所希望的事情

    了。

    而在这几天之中，恒彦林也是将答应那吴司令的药液，直接是制作出来，然后送到了前来取东西的士兵手中，有了这一些东西，想来在短时间内，那吴司令是不会在来烦自己了。

    而那生产线，在这个时候，也是开始了急速的加工，又一批的驻青液，直接是被制作了出来，然后放在了官网上进行销售。

    除去官网上的一些驻青液，之前合作的零售店，也是从诗岚集团手中，取走了一旁药液，在有就是其他的一些零售商，在这个时候，都是纷纷找上了诗岚集团，希望能够购买到一批的驻青液。

    对于这些人，原本穆诗姗并不是很想搭理的，不过在最后，还是答应了下来，毕竟一个大公司，还是需要一下这些零售商合作的，也能够多赚取一些。

    否则的话，这东西直接是放在网上销售也就可以了，不过对于这些人，这次的穆诗姗就没有那么客气了，除去那些驻青液所需要的花费，另外一些东西，也是需要额外的资金才能够买的到。

    比如就是那用来储存驻青液的玉瓶，除非这些零售商，都只是购买高级的驻青液，要不然的那些储存驻青液的玉瓶，都是需要购买的。否则的话，那驻青液购买到三个月，里面的效果，就是会大大减低的，那样一来，那零售商可是会被喷死的，那些用户，想要骂到诗岚集团，也是不可能的，毕竟这事情，在与那零售商商谈的时候，就会

    把这个情况，告诉给他们的。

    新的一批驻青液出来，直接是掀起新的一轮购买，诗岚集团因此，又是一大笔的资金入账，原先所消耗的一些资金，在这个时候，也是迅速回笼回来。

    这对于诗岚集团来说，确实是一件好事了，要知道，在之前的那么多的投资之中，诗岚集团，其实所用的紫金，都已经是不多了，这事情穆诗姗一直没有说。

    因为在她看来，只要这驻青液能够大卖，到时候回笼的资金，也是非常迅速的，所以她是完全不需要担心那么多的，不过这事情，其实也是一场豪赌就是了。

    只不过穆诗姗赌的，到底是赌对了，或者应该是说，恒彦林的药液，效果是大大出乎了她的意料，才能够达到这样的地步，否则的话，事情到底是会如何，还真是不一定的。

    这几天的穆诗姗，在这个时候，也是忙得不可开交，将这驻青液的名声彻底是打出去之后，穆诗姗便是准备，开始进军国际的市场。

    其实在这个时候，也已经是有一些国际上的公司，也是注意到了这驻青液，只要穆诗姗好好利用一下，想来这个目标，也是会容易许多的。

    毕竟这驻青液的强大效果，就摆在那里，有人想要不注意到，都是不行的，若是能够在弄来一些明星，使用一下这驻青液，到时候在宣传一下，基本上，国际上就会有着驻青液这护肤品一席之地的。

    而恒彦林这几天，相对的，却是轻松了许多，平日里到公司之后，只要将那阵法开启，然后放上药材，到时候便是会自动将药液炼制出来，而恒彦林则是盘坐在一旁，静静修炼着就好。

    连续的修炼，让的恒彦林的修为，也是越发的精进起来，只是原本从那大兴氨岭采集来的药材，在这个时候，也是快要消耗殆尽了，这让恒彦林微微有些苦恼。

    那些采集来的药材，估计想要在弄到一些，已经是不可能的了，眼下想要其他的，根本也是找不到的，每次在服用那些药材的时候，恒彦林的修为，才能够精进的快一些。

    若是没有了这些药材的辅助，恒彦林在修炼起来，那简直就像是一个慢如龟速一样的存在了，这让恒彦林自然是万分的不爽。

    不过在怎么样，至少眼下的恒彦林是没有其他的办法了，只能是走一步看一步先了，即便是没有那些药材炼制出的一些丹药，但是该修炼的，还是需要修炼一下的。

    而在修炼的时候，若是有些空档的时间，恒彦林也是偶尔也会炼制一些治疗眼睛的药液出来，这是之前穆诗姗所说的事情，恒彦林自然是有放在心上。

    这种药液，也是不怎么难以炼制，就是耗费的时间，却是有些多的，所以恒彦林到现在，也是没有炼制出多少来，而穆诗姗也不以为意，她只是想要靠这个药液，多提升一些名气而已。

    而对于这款的药液，按照她的想法，在等等，然后在发布出来，也是没有一点的问题，毕竟眼下那驻青液，到现在也不能说是，已经被完全消化了，若是在多一个，却是有些急促了。所以因为这个，恒彦林眼下过的，也还算是十分的充裕的，每天只要练练药液，然后修炼一下，时间便是一天天过去，原本恒彦林以为，这样的情况，是会一直持续到他修为突破，不过这一天，却是有着

    一通电话打了进去，然后有些打乱了恒彦林的计划。

    电话上显示的名字，是那姜妙素的，这倒是让恒彦林有些奇怪了。

    “素姐，有什么事情吗？”

    恒彦林接起电话，便是开口询问道，电话中，姜妙素微微有些不好意思，然后开口对着恒彦林询问道。

    “彦林，你上一次说的，你的医术很好，能够救治大部分的病，这事情是真的吗？”

    恒彦林闻言，虽然是有些奇怪，但是依旧是点了点头，然后应道，“是真的吧，只要不是什么特别的病，对于我来说，还是没有问题的。”

    姜妙素听到这话，顿时是心中一喜，随后是开口说道。

    “是这样的，我一个朋友那里，得了一种特别奇怪的病，所以想要请你去看看，他这病，可能是有些特殊，你有把握吗？”

    “具体什么样子，还得看过病人才知道能不能救治，你让病人过来一趟吧，我看看，若是能够救，我就出手帮忙一下。”

    恒彦林也没有多犹豫，既然是熟人开口，这个人情他还是要答应的，要不然就这样拒绝了，估计之后相处，就会有些尴尬了。

    反正对于恒彦林来说，这事情想来也是不会有多难的。

    “这个，病人身体可能是有些不适，所以要你去上门去看看，你觉得方便吗？”

    姜妙素在说这话的时候，还是有些尴尬的，毕竟求着恒彦林帮忙，眼下还要恒彦林亲自上门去看病，怎么看都是有些过份了。

    恒彦林闻言，想了想便是点头应了下来，既然已经是答应帮人了，那就帮人帮到西好了，于是直接是开口说道。

    “行吧，你把地址给我，我和穆诗姗打个招呼，然后去看看。”

    姜妙素也是知道他与穆诗姗的关系，有些不一样了，所以恒彦林也就没有在掩饰什么，直接是叫着穆诗姗的名字。

    姜妙素听到恒彦林这话，当即是心中一喜，随后是连连应了下来，然后就将地址发到恒彦林的手机中，在连连感谢一番之后，这才挂断了电话。

    而在恒彦林挂断电话没有多久，一个陌生的电话直接是打了进来，恒彦林看着这个电话愣了一下，随后是皱着眉头将电话接起来。

    “喂，你好，是恒彦林先生吗？”

    电话里头传来一个颇为老气的声音，然后是直接点叫出了恒彦林的身份，恒彦林眉头微微一挑，随后是直接应了一声，承认自己的身份。

    那人听着恒彦林承认自己的身份，语气顿时是和善了许多，随后便是开口说道。“恒先生你好，我是林管家，是姜妙素给了我你的电话，你要看病的人，是我家的老爷，你看方不方便，将你身份证留一个给我，然后说一下，你大概什么时候有空，我可以帮你定好机票，然后在派人去接

    机，你看如何？”

    那林管家的声音，显得是极为的礼貌，让人听的也是生不起恶感来，恒彦林也因此，直接是点了点头，然后应下了这事情来。

    既然是有人安排行程，他自然也就不想在废什么心思了，于是便直接是点头应了下来，说道。

    “那等会我会把证件号发给你，至于时间的话，由你定吧，我这都可以。”

    恒彦林想要做什么，只需要是与穆诗姗说上一句，穆诗姗是不会反对什么的，所以说，除去恒彦林本身又是以外，基本来说，恒彦林的还是非常空闲的。

    听到恒彦林这么应答，那林管家直接是应了一声，与恒彦林商量了一下，便是将时间定在了明天，恒彦林也没有意见，两人在约定好之后，便是挂了电话。

    恒彦林将自己的证件号发了出去，片刻后，便是收到了一条短信，是恒彦林的机票，已经是订下的消息，恒彦林也没有去理会，自顾自的盘坐修炼起来。

    不过是片刻后，等到恒彦林睁开眼睛，天色也差不多是黑下来了，夏天已经是过去了，所以天色黑的是越发快起来，恒彦林起身，将炼制好的药液，都是收起来，然后这才起身准备离开。

    穆诗姗应该是先恒彦林一步回去了，恒彦林到车库时，并没有看到穆诗姗的车子，等到恒彦林回到家中时，已经见到穆诗姗的车子停在车库之中。

    等恒彦林走到别墅中时，直接是看到了穆诗姗坐上一旁的沙发上，恒彦林直径走了过去，将姜妙素的事情，与穆诗姗说了一遍，穆诗姗听完之后，看了一眼恒彦林。

    “既然已经是答应下来，那你就去吧，路上注意安全就好。”

    穆诗姗对于恒彦林请假之类的事情，向来是不会拒绝什么，直接是点头应了下来，恒彦林听到这话，直接是点了点头，也没有说其他的什么。

    相对于穆诗姗这话，更应该是恒彦林想要说的才是，只不过想了想之后，恒彦林还是没有说什么，只不过是出去一趟而已。想来也就一天的时间，也就可以了，穆诗姗也不可能就这样出意外的。