    许道目光闪烁，紧盯着潜龙阁主现在的状态，上下打量不断。

    对方现在失去了旧躯，沦为一卵胎状态，虽然是腾蛇之卵，但也代表着它得从头再成长起来。此时的状态，正是潜龙阁主最为虚弱和脆弱的状态。

    许道没有办法直接度化，或是奴役了对方，但是将之记忆洗去，效果也差不多！

    一旦洗去了过往的记忆，潜龙阁主的人格消散，那么眼前这个腾蛇之卵也就无有自我意识，等它再孵化出来的时候，空白一片，许道能有多种手段进行炮制。

    想到这里，许道怦然心动：“如果真能将它的记忆洗掉，很可能当它孵化出来后，我压根就不用采取什么手段，它自行就会认我为主。”

    卵生之物，除却脑中自带传承者之外，孵化出来后，往往会下意识的亲近感知到的第一个活物。

    虽不知腾蛇此物的先天性情是否暴戾，但许道也可以在它还没有孵化出来的时候，日日用真气温养对方，会让对方在卵壳中就形成对他的依赖，增加这个可能。

    再退一步说，就算腾蛇此物习性薄凉，出世后将他看做成食物，许道打死它之后，获得的收益也远比一个死卵要高。

    总而言之，洗掉潜龙阁主的记忆，再好不过，也是许道的当务之急！

    至于如何洗掉对方的记忆……许道站在腾蛇之卵跟前，默默的运转法力，将黄泉煞气打出，环绕在周身，形成了一道苍黄的蛇形。

    他伸出手，黄泉煞气就汲取起周遭的水气，凝液成滴，落在了他的手上。

    对面的潜龙阁主尚在嘶吼咆哮，可是在苍黄色的水滴出现之后，它的动作顿时停住，神识颤抖，惊惧的“看向”许道：

    “你、你要做甚！”

    听见对方颤抖的声音，许道抬起头，将金色鱼竿收好，反手持在背后：“无甚，只是歇息一下，不想将你打死了，白白浪费掉。”

    潜龙阁主失声：“那你凝结出此物作甚！”

    “咦！”许道惊讶：“阁主认出了本道手中的水滴是何物吗？”

    他后知后觉似的恍然说：“也对，黄泉煞气乃是贫道海市中拍卖所得的，当初主持拍卖的人还是乐老，指不定那罐黄泉煞水，还是阁主卖出的东西。”

    黄泉煞气，自精纯的黄泉之水中凝练而出。

    许道炼就了一身黄泉煞气，煞气源源不绝，他便相当于一条小小的黄泉支流了，自行就能将黄泉煞气和水融合，逆产出黄泉之水，只不过产量不高罢了。

    而黄泉之水有几个别名，忘忧水、洗魂液、孟婆汤等，大名鼎鼎。

    传闻元婴境界的鬼仙饮用下此水，记忆也会被清洗掉，更别说对于金丹道师而言了，小事一桩。

    许道瞧着潜龙阁主惊惧的反应，心中暗喜，更是确定黄泉之水会对此獠有作用！

    他将手中凝练出来的几滴黄泉之水，玩笑似的往潜龙阁主弹过去。

    嗡！腾蛇之卵抖动。

    潜龙阁主连忙就托着蛇卵跑开，唯恐沾染上半点。但是它刚刚躲开，许道又将黄泉煞气打出，把整个蛇卵都笼罩在了黄泉煞气之中。

    “啊！”恐惧的叫声从潜龙阁主的神识中传出，它当即震动法力，驱散了煞气，并不管不顾往宝船出口撞去。

    许道闷哼一声，目光一冷：“这家伙，果真还有所隐藏，所剩的金丹法力还有不少。”

    金丹级别的法力，哪怕对方只是一个卵胚状态，也不是许道所能直接抵抗的。好在对方的法力无法恢复，再加上先前已经消耗太多，许道自信磨也能将对方的法力磨干净。

    到时候，就算潜龙阁主的魂魄完好，它也只能在卵壳中哀嚎，看着许道炮制它。

    轰！金色的鱼竿再度打出，穿透金丹法力，打在了蛇卵之上。

    面对金竿的攻击，潜龙阁主歇斯底里的大叫：“竖子！你这究竟是什么法器！”

    许道并不回应，抓着金竿，又将对方打了个半死，蛇卵上再添数道裂纹。

    明知道许道不怀好意，但是潜龙阁主不得不屈声求饶起来：“别打了、别打了！”

    可听见对方中气十足的传音，许道只回了一句：“帮阁下活络活络筋骨罢了。”便埋着头，继续锤打对方。

    等待腾蛇之卵上裂纹清晰可见后，许道也担心金竿会将蛇卵彻底打坏掉，这才迟疑的停手。

    这时的潜龙阁主，其仅存的金丹真气散乱，神识枯萎，再也没有起初那副神气的模样，似乎已经是绝望了。

    许道收好金竿，微眯眼睛，凌空凝结了几滴黄泉之水，再度往对方打过去。

    结果蛇卵跳动，忽地就躲开了，动作敏捷的很。

    面对如此场景，许道哑然失笑，潜龙阁主眼下身处于瓮中，对方躲得了一时，躲得了一世么？

    笑吟吟的，许道将黄泉煞气使出，在海螺宝船之中你追我赶，不断的想要和对方贴靠在一起。当然，他只是想用煞气进行贴靠，其肉身、神识依旧和对方保持着距离，谨慎为好。

    许道一手金竿大棒，一手黄泉真气，虽只是筑基道士，但却将潜龙阁主欺凌的哭嚎起来。

    按对方所言，当真应了那一句：龙游浅水遭虾戏。

    可许道浑不在意自己体面与否，反而以对方的辱骂为荣。他只嫌弃自己的法力不高，每日凝结的黄泉之水都不足用，无法将蛇卵浸泡在其中，尽情的冲刷。

    潜龙阁主心生懊悔、绝望：“本道怎么就失了智，竟然选了这艘船逃跑。与其这样，还不如沉在海底中假死，也有可能逃过一劫。”

    “早知如此，当初在炼化神女时，就该将此獠一并炼化掉。”

    心中咒骂万千，但是它嘴上却是彻底服软。

    在意识到求饶没有用之后，潜龙阁主开始各种利诱许道，比如说自己手中还有如玄阵宗一般的道统，数目不止一种，可以传授给许道；再比如说它在西海中有几处藏宝的地点，可以赠送给许道……

    这些诱惑都让许道极为感兴趣。

    此獠可是海市的四大坊主之一，再加上它变成蛇卵并非是仓促为之，是有目的的，其必然给自己留了充足的后手，好让它度过孵化期，迅速的成长起来，成为货真价实的金丹异兽！

    而这些后手若是留给许道，其价值很可能将会比他脑中的几处繁星秘库都要大！

    但是当许道想要从对方口中掏出实质性的好处时，潜龙阁主却又是吝啬的很。

    要么慢腾腾的，只是抛出些残篇功法作为诱饵；要么咬着牙说需要时间歇息，以及它需要陪着许道去寻找藏宝地点，免得出错。

    面对种种，许道压住了心中的贪欲，心神稳定。

    眼下潜龙阁主的神识已经衰败如斯，好似要陷入沉睡了，他索性就使出法术，将对方的神识约束在卵壳附近，中断了两人的沟通。

    说实话，就算潜龙阁主敢传功，敢泄露藏宝地点，许道都不敢修行，也不敢前去探宝。

    前者，对方只要做点手脚，许道就可能自行葬送道途，后者可能干脆就是陷阱，甚至一旦他俩离开了海螺宝船，潜龙阁主必然会趁机逃之夭夭。

    而对许道价值最大的结丹经验，他想了想，没有过多的向对方打听，唯恐对方误导了自己。

    唯一让他认为可以放心的，是从对方口中打听到的宝船消息，增加了他对宝船的掌控程度。

    只是许道也没有多少时间旁敲侧击，否则盘问一下对方和繁星岛、玄阵宗道统两者之间的关系了，当是能解决他不少的疑惑。

    时间流逝。

    在和对方周旋的时间中，许道的炮制一刻也不敢停，潜龙阁主虽然沦陷在了他的手中，但终归还是一头金丹异种。

    时间拖得再久，对方就越可能在许道意想不到的地方翻盘。

    而潜龙阁主被许道隔绝了神识，急的蛇卵跳动不已，好似要破壳而出了似的。

    但接下来让它惊骇的是，原本只是几滴几滴凝聚黄泉之水的许道，目光冰冷的看了它一眼，突地就抖动袖袍，从袖中放出了人头大小的水球！

    蛇卵不过拳头大小，当即就被苍黄色的水球笼罩住。

    “不！”潜龙阁主惊声尖叫，声音中彻底绝望，它被罩在黄泉之水中，神识愈发的微缩，无力的挣扎。

    许道听不见，继续凝结黄泉之水，冲刷对方。

    除了在外凝结之外，他的内天地中其实也布有煞气，可以诞生黄泉之水，刚刚的一团就是他暗中积攒，然后趁机打出的。

    耳中安静，潜龙阁主彻底中招，老老实实的被浸泡在黄泉之水中。

    许道索性盘膝坐下，将体内体外的黄泉煞气全都放出，笼罩在蛇卵的周遭。

    滋滋！

    宝船中煞气弥散。

    如同炼丹士炼制丹药般，许道一坐就是七七四十九日，只不过炼丹士多是用火炼丹，而他是在用水洗“丹”。

    这个过程中，许道时刻都警惕着潜龙阁主可能会有的反扑，但是对方貌似是真的油尽灯枯了，也可能是因为许道的谨慎起了作用。

    直到蛇卵中只剩下一团活泛的精气，再无异动时，潜龙阁主当是没法反扑许道了。

    这日。

    被浸泡颇久，然后又被静置了许久以防有诈，蛇卵终于被许道撤了禁锢法术。

    这些时日里面，单单凝聚黄泉之水，就耗费了他将近百万的符钱，其间灵气消耗之大让他肉疼不已。

    甚至内天地供给的灵气一度不够，他都在考虑要不要直接吸食血钱了，好在最后还是忍耐住了。

    经过了不少算计和忍耐，许道现在终于可以亲手炮制蛇卵。

    他盘坐着，伸手一招，将蛇卵召到身前，然后伸手捏了上去，一阵冰冷玉石般的触感出现在他的手心中，让他极为感慨。

    蛇卵在手，许道试探着将神识探入其中，检查其中的情况。

    可就在这时，轰！

    一股蛮横的意念就从蛇卵当中扑出，顺着许道的神识，直接贯入他的脑壳。

    许道甩手就想将蛇卵甩开，但是蛇卵又仿佛蚂蟥般，粘在他手上不动，还主动吸取起他体内的真气。

    面对如此变故，许道丝毫不慌，反而心中冷哼：“原来后手在这儿！”

    蛮横残暴的意念进了他的脑海，还没有作妖，一连串的符种就许道脑海中点亮，清静篇功法当即显现，护住许道灵台，镇压外来意念。

    不多时，此意念就被平定下，许道可以好好的收拾手上蛇卵了。

    原来此意念是潜龙阁主的魂魄所化，只要许道的神识接触蛇卵，立刻就会触犯它，然后它会顺着神识直捣灵台，能靠着金丹神识和腾蛇威压，一举重创许道的魂魄，甚至是当场斩杀。

    但许道谨慎的很，在没有做好准备之前，他压根就没有碰蛇卵半根毫毛，就连用神识和对方隔空交流，也是克制的很，唯恐被对方下黑手。

    在被黄泉之水浸泡后，潜龙阁主的记忆消失，魂魄空白，意念自然也散乱，空有威压而不会用，难以害到许道。

    解决掉了蛇卵中的黑手，许道检查着蛇卵，彻底的松了一口气。

    卵中只剩下一团初生般的魂魄，虽是强大，但再无其他痕迹，而它之所以中汲取许道的真气，也是类似于在吸取灵气。

    正当许道准备打断它时，

    “咦！”

    许道惊讶的发现，得了他的真气滋补，此蛇卵中的魂魄晃动，变得更加凝实、更加和蛇卵契合了。

    他琢磨一下，意识到其实是潜龙阁主的记忆尚在时，此獠和蛇卵契合的并不完美，虽及格，但也仅仅是及格，仍有滞涩而并非天成。

    眼下记忆丧尽，潜龙阁主魂魄反倒是和蛇卵前所未有的融合，难分彼此了，看不出半点人造的端倪。

    许道恍然的想起一词“胎中之谜”，他意识到生前记忆对于道人投胎转世来说，或许真是一极大的妨碍！

    潜龙阁主幸运，它不仅被他许道洗掉了记忆，其化身腾蛇的最后一步，也被修补好。

    蛇卵汲取着法力，品质竟然还在隐隐提升。

    轻轻一笑，许道索性一挥袖子，他放出堆积如山的符钱，将蛇卵扔了进去。

    嗡嗡！蛇卵颤抖，弃了他的真气，转而大力吸食符钱中的灵气。

