    

    张天海先行在地图上圈上了一个“小通山”的地名，不为其他，就为这里距离德安更近，只要进行驰援，很快就能到达。

    “就这里吧！”张天海看着地图上“小通山”的地名喃喃自语着，心里边却是已经盘算开了：这里边到达德安前线，去得快，一天时间就可以到达了；如果前线部队一旦溃退的话，警一团所部也能迅速后撤。

    并不是说张天海贪生怕死之类的，而是因为万家岭大战马上就要开打了，在他的印象之中，他是没有关于第九战区警卫第一团在万家岭大战的记载的——也不知道是因为警一团这支部队的级别太小了，还是因为根本就没有这支部队！

    无论如何，张天海都不希望在战争开始的前端，就因为自己的原因，使得薛总司令的“天炉战法”失效，而导致整个历史走向都变了。

    如果是这样，赣北前线将打得更为艰苦！

    所以，张天海他不能利用他自己的聪明才智，强行地去改变这段历史，更别说他的能力有限了，到时的话，只会是输得更惨！

    自从南京、兰封那一战开始，张天海就意识到了，历史大势是浩浩荡荡的、难以改变的，如果破坏历史大势，必然会反受其果——胜仗可以打，但得跟着历史大势去打。

    “徐勋！你小子过来一下！”张天海往院子里边叫了一声。

    “团座，您喊我？”徐勋屁颠屁颠地跑了出来，脸上充满了讨好的神色。

    “跟弟兄们说一声，让大伙好好休息一下，然后我们先行开拔前往小通山！”张天海直接说道。

    “小通山？”徐勋满脸疑惑地问了一句。

    “对，就是小通山。”张天海十分坚定地点了点头。

    “是！团座！”徐勋应了一声，然后在旁边坐下了。

    说实话，张天海也对这个所谓的小通山并不是太了解，只是因为地图上有这个位置，所以他才去的。

    “小徐，到时，我看看给你留下一个班的人吧！你要跟郭副团长和李副团长说好了，这是我的命令。请他们务必要执行。”张天海十分认真地说道。

    “是！团座！”徐勋再次应声道。

    ……

    第二天一早，张天海就马不停蹄地开始向小通山进发。

    ……

    小通山，顾名思义，那就是一座山头，但它的名字里有一个“通”字，也就是四通八达的寓意。

    张天海选择这里作为警一团的临时驻扎地，莫不是做好了两手准备——第一是随时增援前线；第二是情况不妙时可随时开溜。

    这几天的天气还算不错，所以张天海所部沿着大路行进，速度也不是一般地快，才是没过多久，警一团骑兵营所部就已经是到达了小通山周边进行驻扎。

    骑兵营驻扎的村庄叫南多村，据说村名的由来是生男娃的多，所以叫男多村，只是这个名字不大雅观，于是就改成了南方的“南”字。

    这天一大清早，张天海就登上了小通山的山头，凝望着这四方，眼神之中满是凝重。

    “勇成，按理说，你跟了我也有一年多的时间了，我们警一团从成立至今，变化如何，你也看见了，如果是其他人，我还有些顾虑。可你不同，你是团里的老人了，而且性格直爽。我想问你个问题。”张天海看向了旁边的王勇成。

    “团座请但说无妨，卑职不会乱说的。”王勇成正色道，对于张天海，他可是忠心耿耿的——一路以来，张天海张团长对他都是推心置腹的，从来也没有说因为他不是出身于黄埔系而另眼相看，而因为他带骑兵有一手就把团里唯一的机动部队交到了他手中。

    当然了，这把唯一的机动部队交到王勇成手里，这还不是最信任的表现，关键是，这个骑兵营拥有着十分强大的支援火力，可是不比团里任何一个步兵主力营要差。

    “其实，我一直也在想一个问题。”张天海的眉头轻皱，“我们的警一团现在是愈发壮大了，这管理也是一个大问题，现在团里的部队，我大手大脚地分成了三类，在战斗力提升方面，这是有益的，可是，我怕闹不团结啊……”

    这是张天海的心里话，也是张天海的一个心病。

    将部队分成三块来主抓，在训练层面上来说，会有一个十分积极的表现——那就是战斗力会得到迅速提升，有部队的军事辅官盯着，怎么样都比只靠营长来抓效果要好的。

    可是，这样也会滋生一个问题——拉小山头。

    所以，这就是为什么成为张天海一个心病的原因了。

    “团座，且听卑职说一下吧！卑职认为，咱们部队现在在分管上，基本是由郭副团长、李副团长以及李参谋长来抓，可是咱们团内的内部氛围还是相当好的。咱们部队不同于其他部队，许多其他部队都是由各个派系的部队拼凑而成的，而我们部队，都是跟着您从南京一路起家的。”王勇成分析道，他虽是长得比较豪迈一些，但绝不是个莽夫。

    “但愿如此吧！部队是愈发壮大了，咱们部队内部也存在一定指挥紊乱，以及机构设置偏小的因素，上峰是给了我们这么多部队，可是给我们的军官也是有限的呐。”张天海所指的机构设置偏小自然是指参谋部了。

    警一团的编制是加强团编制，兵员也达到了旅级标准，然而在指挥部设置上却是依照团部规模进行配置，这哪能是机构不偏小？

    一直以来，张天海所急迫的事情都是将基层部队的战斗力给抓起来，这毕竟是安身立命之本，可现在不同了——现在部队的战斗力基本已经达到正常水准了，再是去抓，也提高不了什么；更重要的是，部队已经进入了战斗状态，更需要做的事情，是打好仗、打胜仗。

    “团座，咱们部队现在内部不是也有军官教导排么？也应该把他们放出来了。”王勇成眼珠子骨碌碌地转。

    “现在就把他们放出来了？”张天海眉头轻皱。

    “对。”王勇成点了点头，“团座您看，现在是非常时期，基本是能教会他们最基础的东西，然后剩下的，再让他们进入部队去历练、去成长会更好。就像俺们骑兵营，正是需要军官的时候。”

    张天海一听，哪能不晓得王勇成的小算盘，无非是想要几个后备军官嘛。

    王勇成的想法是很好，可是张天海的想法却不是将这批军官放到一线部队中去先，而是放到参谋部补充人员，然后再是一线部队。

    ……

    PS：一更送上！

    晚些还有两更！        

