    他嘴角露出一抹狞笑：“实话我也不怕告诉你，这把染血巨刀就是我做主给你的，而现在，你既然已经被染血巨刀侵蚀，那么刚好，我将你转入冰雪家族之中，看看这染血巨刀到底会将你怎么样！”

    陈枫目光之中闪过一抹凌厉之色，没想到就是他要害自己。

    陈枫冷笑说道：“你就算是不来找我，这笔恩怨我也要去找你了结了！”

    “既然这样，那就一战吧！”

    他不屑的看着陈枫，嘲笑说道：“陈枫，我告诉你，你别以为我不知道你的底细。”

    “你现在，不过就是已经被魔刀控制了身体，所以增强一些实力而已！”

    他顿了一顿，脸上露出一抹浓浓的不屑，甚至是厌恶之色：“你可知道，这把魔刀在过去数千年中，有过十个主人。”

    “而每一次，他的主人都是这样，一开始他们会实力大进，会感觉周身舒坦，而越到后来，他们便感觉越是难受，他们会被折磨。”

    “最后则是会被直接控制，身不由己，变成行尸走肉。”

    他用一种洞悉一切的目光，充满怜悯的看着陈枫，说道：“你很快也会进入那个境地了，真是可笑啊！你竟然还在沾沾自喜！”

    陈枫淡淡说道：“真正可笑的，是你才对。”

    他真的是觉得非常有意思，明明是自己已经将这魔刀里面的魔头给消灭了，将这把染血巨刀完全控制了，而他竟然还以为是自己被染血巨刀给控制了，此人当真是无知。

    大少爷冷冷一笑：“看来，你今天是铁了心想要来这里闹事儿了。”

    陈枫淡淡道：“我不是闹事，我只是要讨回一个公道。”

    “哈哈哈，哪里有什么公道？我比你强！我说的就是公道！”大少爷不屑的狂笑道。

    陈枫看着他，揉了揉鼻子，说道：“看来你觉得，你实力就比我强大许多了？”

    “那是当然！”兵无常一副理所当然的样子，看着陈枫，目光居高临下，充满了俯视之意：“陈枫啊陈枫，你还是崛起的速度太快，崛起的时间太短了！”

    “没错，你有点儿实力，但毫无底蕴，像我们兵者家族这种大家族，传承不知道多少年，我们可能在外面没有多么强大的名声，但实际上我们的底蕴厚的让你感到绝望！”

    “你了解的越多，便会越害怕，而你现在之所以敢上门挑战，就是无知者无畏而已！”

    陈枫一声哂笑：“是吗？这句话也是我想送给你的。”

    说着，他揉身而上，双掌凶狠无比，拍了出去。

    兵无常一开始脸上还带着一丝不屑笑容，但是当陈枫的双掌拍出的时候，他却是骇然色变。

    他瞪向大管事，惊声吼道：“你之前不是说过他的实力，不过是九星武王初期吗？怎么现在竟然给我一种九星武王巅峰的感觉？”

    大管事也是骇然色变，惊声道：“大少爷，我也不知道啊！”

    “我上一次见他的时候，确实只是九星武王初期而已啊！”

    众人听闻此言，都是发出不敢置信的大吼：“难道区区几天的时间，陈枫的实力竟然就有如此之快的进展吗？”

    “这陈枫，简直就是一个怪物啊！”

    “没错，他的进步速度，太恐怖了！”

    陈枫哈哈大笑：“接我这一招试试！”

    兵无常脸上本来存在的那股傲慢，那股不屑，此时都是变成了惊骇与惊恐。

    他发出惊慌的大喊：“不可能的，不可能的？你怎么可能如此之强？”

    他身上白色光芒骤然闪现，这白色光芒不是如同日光一般的璀璨白光，而是冷冽至极，就如同是冰雪一样，转眼之间，竟是直接在他面前形成了一道如同冰雪凝结一般的巨大护盾！

    巨大护盾方圆十米后，闪烁着极为坚硬的白光，甚至白色之中隐隐然都有一些发蓝，就宛如那万古不化的冰川一样。

    然后，他将这巨大的冰雪护盾，狠狠的向前砸去。

    在他身体之上，白色光芒继续闪烁，于是白色护盾之前又出现了一个白色护盾，又是一道护盾……接连出现了九道巨大的白色冰雪护盾！

    都是泛着蓝光，看上去就知道坚硬无比。

    布下了这九道护盾之后，他心中大定，发出一阵狂笑之声：“哈哈哈哈，陈枫，这可是我们兵者家族最强武技之一，冰霜九连遁，坚固无比，强横之极！“

    “你根本就无法破……”

    那个‘开’字还没有说出来，他就已经瞪大了眼睛，一副不敢相信的神色。

    因为陈枫已然是一声冷喝，双掌狠狠的拍在这冰霜护盾之上，轰的一声，第一道护盾被直接轰碎。

    然后陈枫身形不停，又是轰在了第二道护盾之上。

    第二道护盾又是被直接破碎，根本没能延误陈枫哪怕一丝一毫的时间。

    接连九声爆响，九道冰雪护盾被陈枫尽数轰碎。

    而陈枫已经是杀到了兵无常的面前，微笑说道：“你想说什么？”

    兵无常脸色狂变：“怎么可能，冰霜九连盾竟然都无法阻止你？”

    陈枫根本不与他废话，一掌杀出，下一刻就要将他轰杀。

    兵无常咬了咬牙，忽然手上出现了一根白色的如同莲花一般的器物，散发着高洁而又强大的气息。

    他将那器物直接扔了出来，瞬间，在他面前便是形成了一朵白色莲花，如同冰雪雕就一般。

    而兵无常身形则是急速的向着这朵冰雪莲花的中心位置而去。

    这中心位置乃是花蕾，花蕾周围则是层层叠叠几十层的花瓣，这是他们家族的一桩异宝，只要是落入其中，陈枫就要面对几十层的防护，一时之间根本无法破开。

    他脸上重新露出得意之色，哈哈笑道：“陈枫，只要是这寒冰雪莲能够阻挡你片刻，我们家族的高手就会立刻到来。”

    “到时候，你有死无生！”

    他现在已经知道自己根本不是陈枫的对手，只盼着能够阻拦陈枫片刻，等待其他人的救援。

    （前面一章里面，打错字了，里面有两个错误，在此改正。应该是兵者家族，不是冰雪家族，是兵者兵器行，不是冰雪兵器行。）

