    那首领闻言一愣，赶忙回头看去。

    只听得山上有人大声喊叫着：“南宫大人！少侠！下官来啦！”

    “尔等草寇莫要猖狂，晋安县令李有财在此！哇呀呀呀.....”

    这如唱戏般的喊叫声，不禁令青莲剑宗众人一头黑线！

    真想不到，竟然是他们率先赶到了。

    不过想来也对，毕竟晋安县离得青莲剑宗最近。

    不过，他们只要到了，其他援兵估计也快了。

    南燕兮心中一块大石头才堪堪落地。

    等到李有财率人冲下山来，与那贼军战到了一起时。

    南燕兮也瞅准时机，长刀一挥，夹攻了过去。

    两支队伍汇合后，南燕兮借着火光凑近一看，不由得心头一暖。

    只见李有财这约三百人的队伍里，形形色色的什么人都有。

    有巡防营，守备营，衙役捕快，还有他自家的家丁，手里的家伙也是五花八门的。

    南燕兮明白，一个县能凑出三百人前来支援已经是相当不容易了。

    李有财这老小子虽然圆滑，但能处！有事儿真上啊！

    而之前一直在落星湖畔，等待集结的驻外青莲弟子，此时也陆续开始冲上山来。

    胜利的天平慢慢倒向了青莲剑宗一侧。

    见自己一方优势逐渐不在，这号称烈武营的贼军逐渐开始慌乱起来。

    几个头领不得已也加入了战团。

    那烈武营首领不甘的大喊着：“他们哪里来的援军！咱们的援军为什么还不到！为什么还不到！啊！”

    “再发信号！快！”

    手下有人听令，急忙又朝空中发出了几枚信号弹。

    可他们不知道的是，此刻他们的援军，也并不比他们好过。

    那副将正率领着一千陆战营，气势汹汹的朝青莲山扑来。

    眼看到达山脚下了，却忽然遭到了一队骑兵的攻击。

    这队骑兵人数不少，足有七八百人。

    冷兵器时代，在平原地区，步兵打骑兵，那跟找死没啥区别。

    何况他们本是水兵，上了岸就如同龙游浅海，战斗力连步兵都不如！

    那陆战营统领见状不妙，赶忙凑过来道：“将军，要不咱们撤吧，他们办差不利，没必要再搭上咱们呐。”

    “老子知道！”

    那副将呵斥一声道：“你以为老子不想撤，这是将军下的死命令！再说了，在平原上，你两条腿能跑得过四条腿吗？”

    随即朝众军大喊道：“往山上撤，上了山，骑兵就拿咱们没辙！”

    “是！”

    众人答应着，开始硬着头皮往山上撤去。

    而此时的烈武营也是这么想的，那首领大喊着：“撤！往前山撤，咱们的援军肯定已经到山下啦！”

    众匪军听令，纷纷朝前山撤去。

    南燕兮见状，自然不能放过他们，率军在其后紧紧追赶。

    此时，黑暗幽静的海面上，二十几艘巨大的军舰熄着火把灭着灯，静悄悄的朝青莲山海域驶来。

    一个三十岁左右的年轻将军立在船头，焦急的来回踱步。

    而在那人一旁，站着个青莲剑宗打扮的人，正是叶飞雨。

    忽然，桅杆上的哨兵朝着下方众人急声呼喊道：“将军！前方有情况！”

    甲板上众人精神一震，急忙看去。

    果然，幽黑的海面上，有几团光点微微闪烁。

    那将军大手一挥：“众舰听令，扬起船帆，全速前进！”

    “嘿，大师兄，还真被那小子说中了！”叶飞雨不由得兴奋起来。

    这年轻的将军，正是昱州兵马统领，青莲剑宗大弟子，顾文昭！

    顾文昭手扶宝剑微微点了点头：“等此事结束，我得好好认识认识这个四师弟！”

    船帆扬起，借着风势，速度更快了起来。

    双方距离越来越近，敌舰的情况看的也越来越清晰。

    桅杆上的哨兵再次喊道：“将军，敌舰五艘，挂着海蛟旗！”

    “哈哈...好啊，总算是赶上了！”

    顾文昭宝剑出鞘，大声喝道：“来啊，点灯擂鼓，吹起号角，给我掩杀过去！”

    “呜.......”一阵悠长的号角声响起。

    二十艘大夏军舰一瞬间点起火把亮起灯，组成战斗队形，朝着南海国军舰杀来。

    隆隆的战鼓声骤然响起，把那南海国将军吓了一跳。

    只听得哨兵急喊：“敌袭！敌袭！昱州水师来啦！”

    匆忙回头观望，只见漫天的火箭朝己方舰船射来。

    南海国水师顿时乱作一团。

    那将军拔剑在手，大声呼喊：“不要乱！还击，快快还击！”

    话音还未落下，却见一团团火光，从昱州水师的军舰上，呈抛物线射来。

    乃是抛石机打出的火油弹。

    南海国军舰上一瞬间火光冲天，陷入一片火海！

    “昱州水师怎么来的这么快！到底是谁走漏了风声！”

    那将军不可思议的大喊着。

    一旁的亲兵将他护在身下，焦急道：“怎么办呐将军，把陆战营召回来吧!”

    “快撤！还管什么陆战营！调转船头！快撤！”

    敌我实力悬殊，又被对方打了个措手不及。

    此时还击已经没有任何意义，而且再不走，只怕自己要全军覆没在此。

    至于还在青莲山混战的陆战营和烈武营，自己只能祝他们好运了！

    五艘南海国军舰顶着漫天的火箭雨和火油弹。

    一边象征性的还击，一边调转船身，仓皇溃逃。

    顾文昭哪能轻易放过他们，令旗一挥。

    几艘加装了倒钩撞角的斗舰，从舰队中全速冲出。

    一头撞在了南海国军舰的船舷上！

    紧接着扔出巨大的挠钩将南海国军舰牢牢勾住。

    两舰贴在一起，昱州水师的的陆战营呼喊着冲上了敌舰。

    而南海国军舰上的陆战营，早就被派去了青莲山，哪还有能抵挡他们的能力？

    被昱州水军轻松攻占。

    如此悬殊的兵力，战斗很快便平息了下来。

    除了南海国的旗舰被击伤，仓皇逃走，其他四艘舰要不被击毁，要不被俘获。

    一众水兵更是死的死降的降。

    昱州水师大获全胜，而且几乎没有伤亡。

    战罢，顾文昭将舰队交给副将接管，留下少数人看守舰船与俘虏。

    自己则亲率三千陆战营，朝着青莲剑宗赶去！

    此时，青莲山下。

    二弟子叶晚秋率领的八百骑兵正与南海国陆战营交战。

    陆战营将军自知在平原上不是骑兵对手，只得往山上撤退而去。

    而被南燕兮等人击溃的南海国烈武营却想着往山下撤。

    两支队伍在半山腰相遇，双方皆是一愣。

    烈武营统领以为他们是来晚了，忍不住抱怨道：“你们怎么才来啊，我们差一点就攻下来了！”

    “吵什么吵，下边有近千骑兵围追堵截！我们能来就不错啦！”

    陆战营统领同样朝他抱怨着：“布了这么大的局，你们都拿不下青莲剑宗，还好意思说我们！”

    “哎呀！两位大人别吵啦！听下官一言！”

    见两人唇枪舌剑起来，那书生赶忙劝阻二人道：“现在前有狼后有虎，已经不容乐观啦。”

    “索性冲下山去，留下一两百死士挡住追兵，咱们上船先撤为妙啊！”

