
　　——

　　“这些跳鼠，都是变异的。”

　　所以，一片沙漠，才能够繁殖出来这么多。

　　这乍一看，怎么也得上千来只。

　　几乎是倾巢出动，看着就够心惊肉跳的。

　　傅辙也一脸的沉色，没想到回去的路上还会再来这么一遭。

　　“赶紧离开，被追上后果不堪设想。”

　　这群变异跳鼠，估计扑上来，连车子都会被啃食掉吧？

　　即使还没有凑进来，但光光看变异跳鼠嘴唇外翻，露出来的几颗牙齿，就足够让人心情沉重。

　　整个车队陡然加快车速，在沙漠里面行驶飞快，车轮底下激起一片片的黄沙。

　　那些变异跳鼠，看见整支车队加速，移动的速度明显越来越快，明白过来这是想逃跑。

　　怎么呈半包围的形式，如同一圈圈蚂蚁排列队形一般，快速地向中间靠拢。

　　意图以包围的形式，将整支车队都留下来。

　　陆冷发现变异跳鼠的举动，立刻联想到这一点，他拿着通讯器，打开了开关：“所有火系异能者，全部往东南的方向发出异能攻击。”

　　目前为止属东南方向的跳鼠最多，正好沙漠之中起了一阵风，方向也是朝着东南方。

　　如果这个时候借用火系异能攻击，应该能骇住它们一时半会儿的。

　　“收到。”

　　“领命。”

　　“好的。”

　　由其中一位火系异能者第一个起头，不顾外面的风沙，半开车窗，掌心冒出一股股的火势，径直挥向东南方向的变异跳鼠。

　　“吱吱！”

　　“吱吱呼呼！”

　　数十颗火球，被一阵风吹向东南方向。

　　前几排的跳鼠始料未及，直接遭殃，被火烧着了身体，短短的绒毛让火蹭的暴涨。

　　跳鼠们吱吱惨叫。

　　它们又挨得近，几乎一只挨着一只，一眼望过去，连半点缝隙都看不到，密集极了。

　　月光往后看，这远远的看上去，像是一大片黑乎乎的草丛，草丛里面长了火。

　　那火苗越烧越旺，大有继续扩展的趋势。

　　知道用火攻。

　　还不错。

　　月光收回目光，重新坐好。

　　只是其他的人没她现在这么平静的心情，虽然有一大部分的跳鼠因为火系攻击，一只只的掉出追他们的队伍。

　　直接被烧死。

　　但那是数以千计的跳鼠。

　　它们的咬合能力比丧尸都更要可怕，丧尸或许会发展出其他的异能，什么水系火系，但是跳鼠，它们进化的便是四肢和牙齿。

　　两颗大门牙，露在外面，一口下去能直接将人的骨头给咬碎。

　　顾清舟陆冷等人，在很早的时候，和绿洲基地的掌权人碰头，曾经听他说过。

　　但是那时候说的倒是，绿洲基地附近的沙漠，因为一场剿灭鼠大作战，已经很久没有出现过跳鼠的踪迹了。

　　所以也用不着怕。

　　没想到这一次来，竟然能够集结出这么多。

　　陆冷的车技不错，因为他极其稳的技术，车子倒是没有开的像碰碰车一样。

　　除了几个核心成员。

　　虽然心中有惊，但还不至于像后面那几辆车一样，因为太过惊慌失措，开车的那几个，连方向盘都不敢转的太猛。

　　一直畏畏缩缩，导致车子一会儿前进，一会儿停，一会儿加速，一会儿急停。

　　坐个车跟摇摇车一样。

　　车站里的队员们，几乎被晃得头重脚轻，眼睛里冒金光，已经眼花缭乱了。

　　崇岛冷着一张脸，一双黑眸里面明显有焦虑，“这样下去不行，迟早会被追上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　火系异能者瞄了一眼自己释放异能的手，嘴巴对着了通讯器，向他们喊：“这甩又甩不掉，跟狗皮膏药似的，赶紧想个办法。”

　　否则他的手被风沙刮的，都快要断掉了。

　　现在手背上满是血口子，全是被尖锐的的沙子，蹭蹭蹭拍上来，划破的。

　　加上车速又快，平时看着沙漠里的软沙，没有什么杀伤力，现在却是再加了几倍。

　　他整个因为需要释放异能而半伸出去的手，现在已经逐渐变得铁青了，魏朝禹察觉自己的手越来越僵硬，没有知觉了。

　　傅辙的声音从通讯器中传出来，“按目前的情况来看，还有的跑。”

　　崇岛一边关注着车窗外的情况，一边和大家通讯，说着非常现实的问题。

　　“现在没办法停下来，停下来它们就会蜂拥而上。”

　　因为大家都不停的加车速，现在形成的一个场面就是，车辆在沙漠中疯狂地疾驰，而一群黑不溜秋因为蹦跶太快风沙被溅起来的小动物并看不清面貌，一直在后面，坚持不懈的追着。

　　有的时候也快要追上了。

　　但是他们一脚油门，就能够很快的拉开一段距离。

　　陆冷非常镇静的声音从通讯器传出来，“大家再坚持坚持，还有6公里。”

　　还有6公里就能够离开沙漠了。

　　离开沙漠之后，刚好有一片水域，要是他们通过那一座桥，后面直接堵住桥面，或者炸毁，那这些跳鼠也不会过河。

　　最后它们要么原路返回，要么再其他的地方去。

　　许久不说话的顾清舟，看了看跳鼠和他们车队之间的距离，好几次都是差点追上的，“坚持到6公里之后，可能有点难。”

　　陆冷吐出一口气，“尽力而为。”

　　下一秒，却听见了巨大的咣当声。

　　碰碰。

　　月光撑着下巴的手放下来，微微侧身往后看情况，发现是在右边的两辆车，不知道什么原因忽然碰在一起，相撞了。

　　就在这个时候，左边也出现了状况。

　　传来一阵惊呼，紧接着，一辆车忽然停了下来，前面半个车身都陷入了黄沙之中。

　　后面的车子暂时还不知道情况，还是一脚油门踩到底，结果光荣的也跟着陷进去了，后半个车尾的位置已经翘起来了。

　　里面的人幸亏系了安全带，否则也是直接被甩出车窗，或者是在里面翻滚。

　　陆冷看到情况后，立刻踩了急刹车，车子猛的停下来。

　　其他几辆车，也都不约而同地停下。

　　林普普看清楚车子陷入的黄沙坑中，吸了一口气，大吃一惊：“嘶，这里怎么会有坑呢？”

　　眼看着后面的跳鼠要追上了后面出了事故的车，顾清舟连忙挥出冰盾，直接挡住了跳鼠的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第272章 ：跳鼠1免费阅读。https://xs.23sk.com 