    萧逸冰冷的威胁之言，并未能让那位冷漠的面庞产生半分波澜。

    反倒是那位的眼眸，陡然间除却冷漠之外杀意更浓。

    萧逸猛地心头一惊。

    这一瞬，他明显感觉到那巨大眸子中蕴含着的杀意比之之前要浓郁千百倍、无数倍。

    “天葬？”那位冷漠地张着口，看着密布萧逸周遭的一条条完整武道。

    苍穹上，一柄巨大的剑气正凝聚着，从天而降着。

    剑气，陡然间牵引着天地无数武道一并降临。

    “大自在剑道？”

    那位，冷漠而威严地扫视了一眼。

    哗…

    一切无声，大自在剑气瞬间溃散，无数牵引的武道一并消无。

    这，仅仅是一道眼神。

    “好强…”萧逸心头大骇，一双手，不受控制地颤抖着。

    仅仅是那位的一道眼神，所衍生的天地中充斥的更为浓郁的压抑气势，竟已然让得以大自在剑道所布置的天葬无声无息中消散虚无。

    包括他此刻握着的冰鸾剑，锋芒仍旧，但剑身散发的冰冷气息却瞬间消无。

    整把剑，仿佛‘锈’了一般。

    萧逸心头冰凉。

    这就是那位的实力，这就是大陆最强生灵炎龙的可怕。

    即便是这片天，也奈何不了它。

    大自在剑道也罢，无数牵引而下的武道法则也罢，终归不过是这片天的一部分力量。

    整片天尚且奈何不了它，何谈其中的些许借用力量？

    “杀你，需要本祖出手吗？”那位冷漠吐出一声。

    是的。

    萧逸似乎误会了一件事。

    他知道，那位可能只有一次的出手机会。

    但，什么算出手？什么叫出手？

    与第一代魂帝、冥帝那种传说中的传说齐名，甚至声名更甚的炎龙，杀他萧逸，需要出手？

    哪怕一个眼神间，便能让他化作烟消云散于天地了吧。

    “没有任何一个生灵会因为强大而便要陨落，你也不例外。”

    “天地，渴望强大的生灵诞生，本祖也一样。”那位冷漠说着。

    “那…”萧逸皱眉，如果不是因为他威胁到天源地境，不是他要杀光这些个天君小人的话，那么缘由是什么？

    “杀你的缘由，本祖可以给你。”那位语气冷漠，眼眸中的杀意却毫无掩饰。

    “冥帝。”

    “你而今覆盖于身上的，便是冥帝的肉身。”

    萧逸一惊，看着自己的双手，“这双兽手兽脚？”

    当然，也仅仅是一瞬的惊讶罢了。

    因为，自他知晓那位乃是传说中的炎龙后，他其实已有猜测。

    因为，这些兽手兽脚，乃是封印在八龙焚火炉内。

    八龙焚火炉内的力量支撑，乃是龙炎。

    而那些禁制，古老强大又玄奥得连他萧逸都别无破解之法。

    那位，看着萧逸的脸色，冷漠而言，“你猜到了。”

    “八龙焚火炉，是本祖的东西。”

    能让炎龙亲自封印起来，便只有那位冥帝的肉身了。

    “便因为这？”萧逸咬牙，“那与我何干？我又不是冥帝，若怕我成长起来会恢复冥帝肉身的话，这八龙焚火炉以及里头的兽手兽脚我还给你便是。”

    “此次与你天源地境纷争，算我萧逸败了…”

    杀炎龙？他萧逸可不曾抱有这般幻想。

    恐怕就是大自在圆满，他真正踏入帝境，也未必能损炎龙半分。

    太荒十兽，能以帝境生灵为食，视之寻常帝境如蝼蚁。

    炎龙，一口吐息，便是太荒十兽死尽，大地焦灼，无数岁月不复。

    就是剑帝、古帝等等大陆中最最负有声名者，恐怕也未有资格损其肉身分毫。

    何谈他萧逸？

    若杀不得，便威胁之同归于尽。

    可而今，又威胁不得。

    那便只剩最后的抉择，认栽，自己活下去。

    而今一切，只有活下去才有意义，无论是于他，还是于八位总殿主。

    然而。

    那位，头一次打断了萧逸的话。

    “你不是冥帝，但你可以是冥帝。”那位的语气，冷漠而杀意愈浓。

    “什么叫我可以是…？”萧逸惊声而言。

    话未说完，体内猛地一阵翻滚，难受到极点。

    一股无形的力量，似乎在将他的身体撕扯着。

    这股力量，强大到极点，强大到他连半分抵抗的机会都没有。

    哗…

    萧逸身前，一缕光芒涌现，那是武魂的光芒。

    光芒，凝聚出本体。

    那…是控火兽。

    萧逸内视中，原本静静存在于自己小世界内的控火兽武魂，而今已然消失，被强行抽取出，凝聚在身前。

    “控火兽？”萧逸眉头紧皱。

    控火兽身前，此刻显然也有一股无形力量压制着。

    控火兽呲牙咧嘴，牙齿中龙炎涌动，脑袋犄角上雷霆滋鸣作响，一双翅膀竭力扇动着，天地罡风瞬间暴走。

    控火兽，竭力挣扎着，却终归奈何不了这份无形力量半分。

    那位，露出了自现身以来最最冷漠的目光。

    “冥帝的存在，以及无尽岁月前属于本祖、第一代魂帝以及冥帝的战斗，你基本都从银獠皇以及幻天魔帝口中得知过。”

    那位，天地无所不知，自也知晓萧逸闯过银獠族地，知晓萧逸和幻天之间的事。

    “但冥帝到底是如何陨落的，你却不知。”

    “冥帝，肉身不死不灭，世间没有任何力量可以奈何，包括龙炎。”

    “故而，本祖只能与第一代魂帝及其座下银獠皇联手。”

    “只有银獠皇的至强银獠力量，方能抵挡冥帝的手段几分；只有第一代魂帝的弑神能力，方能真正奈何冥帝的肉身。”

    “第一代魂帝，将冥帝肉身切割开；本祖，则以八道本命龙炎布下八道封锁，将肉身碎片分别封印。”

    八龙焚火炉内的，正是冥帝的各部分肉身。

    “冥帝，灵识天地不束，加之夺了天地轮回，故而已然灵识不入轮回，更加没有力量可以奈何。”

    “哪怕是本祖的龙炎，抑或第一代魂帝的弑神能力，皆无法将其彻底消灭。”

    “故而，本祖只能将他的灵识封入天地。”

    “本祖付出了近乎无限的寿元作承载，第一代魂帝以陨落之代价耗尽一身完整武道，耗尽一切，方将这份灵识化作无数份。”

    萧逸身躯一颤，想到了什么，不可置信道，“便是…控火兽？”

    “不错。”那位冷漠道，“本祖，让他从曾经的最强，成为了天地间的最弱，永远的最弱，再无恢复的可能。”

    ......

    第三更。

