    营地大门的围墙上，陈墨今日破天荒的站在了这里，看着出城的耕作队不由得笑了起来：“艾达，你说这些人要是知道他们所谈论的是神灵，他们会有什么反应？”

    “惊诧？畏惧？敬畏？他们会有什么样的反应，取决于老板你希望他们有什么样的反应。”站在陈墨身边的艾达·王听到陈墨的话题，给出的回答却有些超出预料，但又在情理之中。

    对于这些幸存者而言，他们在知道自己面对的是神灵时会有什么反应，确实取决于陈墨希望他们会有什么样的反应。

    引导普通人的情绪，不要说是死灵法师，就算是普通人也可以做得到。

    虽然这不是艾达·王以前的业务范围，但她在接受CIA培训的时候，多少也是学过该如何制造舆论和混乱，引导民众情绪的课程的。

    小小的引导一下这些人的情绪，并不是什么困难的事情。

    更何况陈墨是一个死灵法师，真正精研灵魂和人心的专业人士。

    “我倒是更希望他们能够对神灵泰然视之，但那显然是不可能的，不仅神灵需要他们的信仰，我也需要他们去信仰神灵。”陈墨微微摇了摇头，语气不由得有些遗憾。

    对于陈墨而言，他更希望自己所统治的是能够将神灵视为更强大的个体，而非无所不能的“神”的人民。

    但是很显然，不仅仅是在这个世界，考虑在未来所经历更多的世界所可能遇到的敌人或者各种问题，神灵对于他所要建立的帝国来说，是不可或缺的。

    想到这里，陈墨锤了一下围墙，对一旁的艾达·王问起了另一件事情：“之前让你和龙帝一起去清缴保护伞的基地，进展如何了？”

    陈墨之前派了艾达·王配合龙帝清缴这个世界的保护伞基地，以求在面对荒神之前，先排除这个不确定因素。

    现在龙帝还没回来，艾达·王先回来了，陈墨怎么也要过问一下。

    “我之前和爱丽丝核对过，我将我们两人所知道的保护伞基地当中除去已经被她破坏的全都告诉龙帝了，在我回来之前他已经剿灭了两个基地了，他身边还有我以前的一队手下，清缴剩下的那些基地不成问题的。”艾达·王虽然赶回来了，但陈墨交代的任务她还是有认真对待，并且做好了应对的。

    听到艾达·王这么说，陈墨也点了点头。

    虽然他对艾达·王的办事能力很放心，但还是问道：“那些基地你们在摧毁之后，有进行清理吗？保护伞公司虽然可恶，但那些基地还是很有价值的。”

    如果是艾达·王，当然能够区分的清楚哪些东西有价值，哪些东西需要带回来，而哪些东西又是要彻底摧毁的。

    但是龙帝的话，他的作战能力陈墨当然信任，可他毕竟是两千多年前封建时代的人物，对于这些现代化的东西属于是一窍不通，陈墨实在是很难放心他能够从这些被摧毁的基地中获取足够的收获。

    “这一点请放心，在我们清缴第一个基地的时候，我就抓了一批保护伞公司的高级员工，并且将其中的几个转化成了吸血鬼，他们现在正跟在龙帝身边，负责为他出谋划策，以及完成对那些基地的搜刮和清理，不会有什么问题的。”艾达·王当然不会犯这种错误和疏忽。

    她自己都离开这个世界好几年了，许多情报和信息都已经过时，她当然不会犯经验主义的错误。

    比起她来，这些被转化成吸血鬼的保护伞高级员工，无疑知道更多的确切信息，也更有利于龙帝去完成陈墨交代的任务。

    艾达·王的回答让陈墨微微颔首，然而他还是对她继续问道：“你为什么会突然返回？我记得我给你的任务是彻底清缴保护伞公司所有的基地。”

    这也正是陈墨觉得奇怪的地方，艾达·王作为被他转化的吸血鬼，对他应该是绝对忠诚的，尽管这个忠诚因为当初他的技术不到家需要打个引号，但艾达·王仍旧绝对不会背叛和违背他的命令。

    然而现在她却并没有按照自己的命令去执行任务，反而中途折返，这不得不让陈墨感到奇怪，到底是什么事情让艾达·王觉得比完成他交代的任务更重要。

    “是关于那些寄生虫的。”艾达·王对陈墨低声的说着，神情还很是严肃的看一眼两边，确保围墙上巡逻的哨兵听不到他们谈话才继续说道：“我和龙帝在一座保护伞基地里发现了大量的变异丧尸，保护伞公司在研究这种变异，并且有意利用这种变异培育出新的病毒来，并且他们还在大规模的培养这种变异丧尸。”

    艾达·王所汇报的情况顿时让陈墨眼神一凝，这可不是什么小事情。

    那些寄生虫已经被四神断定和一位侵入这个世界的荒神有关，现在保护伞在研究这些寄生虫，寄生虫又和T病毒有关联……

    那么是否可以推测为保护伞公司和入侵这个世界的荒神之间存在着某种联系？

    如果真是这样的话，那局面无疑变得非常糟糕。

    要知道保护伞公司可是造生化武器的，陈墨可还记得电影第五部里，在北极的保护伞基地，他们是直接用流水线生产克隆人，然后任由他们被感染成丧尸的。

    如果保护伞真的被荒神所控制，那么用来献祭召唤荒神的祭品可就非常容易凑齐了。

    尤其是北极的那个保护伞基地，那里可是一直在红后的操纵下在进行着病毒感染试验，虽说用的都是克隆人，但献祭可没说不能用克隆人。

    “龙帝现在在什么位置？”陈墨脸色也变得严肃起来，他现在需要了解更多的情况。

    艾达·王对此早有准备，在陈墨面前铺开了一张地图，向他说明道：“龙帝目前正统帅大军清缴北美境内的保护伞基地，目前应该正在朝着浣熊市前进。”

    “浣熊市……”听到这个名字，陈墨眼神闪烁了一下，掏出了自己死灵军团的士兵牌扔给了艾达·王：“艾达你马上出发前往北极的保护伞基地，对那里进行清缴。”

