    “秦风此人我听说过……他不过只是一个废物，那药王冢怎么可能和他熟识？”

    乌天子的嘴里狠狠地说道。

    “此事，弟子也不知道，但是却可以肯定他们两者之间一定是熟识！”

    欧阳龙唯恐天下不乱的说道，完全不理会一侧的欧阳狂战那怒视的眼神！

    “秦风……”

    乌天子嘴里咀嚼着这个名字

    “这个小子……绝对不简单！”

    乌天子的双目之中，带着阴森的光华……

    …………

    炼丹大殿之中！

    “臭小子，这皇玄机果然可以庇护自身，击溃心魔，而且成功率高的惊人，现在这皇玄机的炼制方法，老夫已经严格的保密起来，除了你和老夫再也没人知道这皇玄机的炼制方法了！”

    药王冢一脸兴奋的说道。

    “不过只是一道区区的皇玄机而已，你激动个什么劲啊，等到以后，我还会教给你一些其他的丹药炼制方法，甚至是六品的丹药，我也可以教给你！”

    “你有六品丹药的丹方？！”

    看着秦风，药王冢微微的动容。

    六品丹药，这可不是一般人可以炼制出来的。

    比如说他自身，那冥龙丹也是耗费了大量的精力才炼制出来，但是在这其中，最为重要的反倒是丹方了。

    只要是你有药材，有精力，任何的丹药都可以炼制出来。

    但是丹方却不一样，等级越高的丹药，这丹方便越发的稀少，哪怕是他药王冢本身，也不过只有冥龙丹一种六品丹药的丹方。

    可见，这丹方的珍贵程度，而现在秦风那轻飘飘的一句话，其中的震撼力也是可想而知的。

    “不就是六品丹药的丹方吗……这有什么大不了的！”

    秦风无语的说道。

    前世的他，见到过的丹方数以千计，这小小的六品丹药丹方还不曾让他放在心上。

    “真想要把你的脑袋切下来，然后仔细的研究一下啊……”

    药王冢有些郁闷的说道。

    自从认识了秦风之后，他原本自得的炼丹手段，在秦风的面前被打击的体无完肤了。

    无论是这炼丹手段，还是对于这丹药的见解上，秦风都高出了他很多，甚至是药王冢在这段时间和秦风的交流过程中。

    所获得的好处不只是可以炼制皇玄机和那升龙丹，更有的是很多的丹药知识，这些知识可都是平时他无法掌握到的。

    “对了，那浮屠峰的事情老夫也解决了，现在你们浮屠峰的弟子来我炼丹大殿使用升龙丹和皇玄机，都不需要积分，免费使用！”

    秦风点了点头，这一点他早就听闻了，药王冢这般做法，分明也是为了示好，不过，这也有一个坏处。

    那齐天峰和飞羽峰的两尊掌控，也不是傻子，他们自然可以猜测到这药王冢和浮屠峰之间的联系。

    “既然已经交恶了，那就没有必要再去示好了！”

    仙夜此人，竟然胆大包天的派遣自己的弟子来斩杀自己，那也就已经撕破脸了，秦风可不是什么善良之辈。

    既然得罪，那就往死里得罪。

    “嗯，这件事情，多谢你了！”

    看着药王冢，秦风开口感谢的说道。

    “既然想要感谢老夫，那就把你的那些丹方交出来吧！”

    药王冢一脸期待的说道。

    “啊？我刚才有说话吗？”

    秦风一脸茫然的说道。

    “滚你特爷的！”

    药王冢原本的笑脸顿时的一变，一脚将这货踹了出去……

    等待这秦风离开了那炼丹大殿的时候，一行身影却缓缓地注视着秦风的身影，缓缓地露出了面容。

    看着秦风的身影，一人的面容越发的阴沉起来，不是那仙夜还会是谁。

    “看清楚了吧，仙夜！”

    一阵阴沉声音传出，此人身着一件华贵长袍的。

    身上带着道道森然气息，眉心之中，一点诡异的碧绿色印记出现其中。

    仿佛是一只阴冷的碧绿色眼睛一般，而那脸上布满了丝丝的诡异纹理，仿佛鳞片一般的骇人，对方正是这飞羽峰的长老乌天子！

    “秦风……这个小辈也屡次的挑衅我飞羽峰的弟子，若非是看在了浮屠峰的面子上，不想和他一般见识的话，我早就一掌拍死他了！”

    乌天子的嘴里再次开口说道。

    他的声音，带着一种咀嚼沙粒一般的摩擦声，让人耳膜都一阵的颤抖，听起来格外的不舒服。

    “哼，现在你想要拍死他，恐怕已经是不可能了，那药王冢明显的和这小子关系亲密，那药王冢为人高傲脾气火爆，我到现在都没有调查出来这药王冢为什么会看好这个小辈！但是，现在的事情恐怕已经变得明朗了！”

