    在陨石落地的那一瞬间，双方的决战就已分出了胜负。

    放眼古今中外，根本没有哪支军队在承受了这样可怕的打击后、还能继续保持士气与战斗力的。数十万胡人铁骑，就这样毫无悬念地崩溃了。

    由于陨石引发的冲击余波太过猛烈，就连离得近的楚军骑兵都有不少受了伤。至于那些胡人骑兵能够幸存下来的寥寥无几，连带那些高级将领均是死伤惨重。

    “你带人保护好皇帝，我去把那个家伙解决了。”

    秦烽对云绮君嘱咐一声，身形腾空而起，带着一长溜残影直扑胡人军阵中心、那团黯淡了不少的混沌色光球。

    或许是存着侥幸心理，哈尔卜直到最后都没有完全放弃拦截那颗陨石、拯救数十万铁骑大军的努力。这倒不是它良心发现、而是认为以自己的权柄威能，解决这问题应该不难。

    然而它并不知道，刚刚那一刻它的敌人不仅仅是秦烽，还加上了神秘莫测的星舰，因此拦截失败也就在情理之中了。

    50世界本源没有白花，那颗陨石爆炸后的威能，大半都集中到了哈尔卜的身上。否则不仅仅是数十万胡人铁骑覆灭，就连距离不算太远的楚军都躲不掉。

    “用我那个世界的话说，就是害人不成反害己，装逼不成反被草。失去了你这个化身，你的本体就只能乖乖陷入沉睡了吧！”

    秦烽悠悠说着，手中的光剑急速激发，一道薄如绢纸、寒意凛冽的弧月形剑芒飞出，锁定了它的身影。

    防御已经大幅削弱的混沌光球，根本挡不住光剑的多重攻击，无力地挣扎闪烁数下，便悄然崩解、化作光雨消散在空气中。

    “你……做梦！”

    气息虚弱、脸色惨白的哈尔卜咬牙切齿地说着，又一重混沌光球自它体内浮现，只是显得纤薄了许多。

    秦烽心底微微凛然，又有几分庆幸。和上次比起来，此番降临的世界意志化身强悍了许多，不仅已是真仙巅峰的实力，拥有的世界权柄也更大。即便自己的修为同样水涨船高，正常情况下都是奈何不了它的。

    不过有星舰蛰伏在暗处，巧妙利用陨石将它一举重创，这才有了自己的机会。

    “废话少说，你这就上路吧。”

    感受着它体内飞速恢复的气息，秦烽再不敢拖延，挥舞光剑一通急攻，连续击碎了三重混沌光球，最后一剑斩下了它的首级。

    星舰的虚影在空中一闪即逝，将这位哈尔卜大汗的残躯收了进去。

    次元空间里，十余道星蓝虹光悄然浮现，交错飞舞间，勾勒出一座美轮美奂的圆形平台，上下共有九层，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息。

    “……怎么可能？竟然是……我上次的那具化身竟然是被这东西给吞噬的？”

    在看到那座华美威严的平台之后，哈尔卜体内的世界意志化身终于明白过来，又惊又怒吼道。

    星舰有着隔绝一切信息传输的强大能力，因此本世界意志虽然获悉自己的化身因为异数而陨落，却并不知道具体的过程缘由。

    如今它倒是明白了，可惜已经晚了。

    整整九道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了那团混沌光华，无视它的绝望挣扎，将它拖到第六层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    这一次降临的化身更强，携带的世界本源更为浓厚，因此炼化之后，秦烽和星舰都能获得更多的好处。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在那团混沌光华上，一缕缕湛蓝光焰升腾而起，显得分外美丽。

    经过片刻时间的僵持，这团世界意志的本源同样被成功分解。化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，在平台上飞舞一阵后，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。

    等到混沌光华彻底消失、哈尔卜的尸体也被分解炼化之后，世界本源随即开始了新一轮的高速增长，从2000变成2500、3000……直到突破了4000关口才停滞下来。

    到了最后，虚空中还有星星点点的神秘道韵浮现、受到星舰的吸引而降临下来，随后秦烽便发现自己的世界权限进一步提升。

    “很好，都赚回来了。”

    秦烽松了口气，为了拦截那三颗陨石，一下子耗去了350本源，好在世界意志化身的回报更加丰厚。

    有了足够的世界权限，他觉得自己将来或许会比苍铭璐更早突破、踏足真仙的境界。

    当他再度睁开眼睛时，战场上的交锋已经接近尾声，数十万胡人铁骑伤亡大半，剩下的在这天地之威前也彻底丧失了抵抗意志，纷纷弃械投降。

    经过清点，还活着的俘虏约有三万余人，战马以及辎重物资还剩下些许，都成了楚军的战利品。

    “先生以为，这些俘虏该如何处理呢？”

    御营中，赵元谨客气地询问着。经此一役，他对这位神秘国师的威能愈发敬畏。

    “直接杀了未免太可惜，弄回去做苦力吧，修桥铺路开矿什么的，可以一直用到死！”秦烽轻描淡写地道。

    “很好，就按先生说的办。”赵元谨当即道。

    “朝廷的北疆，未来五十年的清净安宁都不成问题了。”宋武感叹道。

    赵元谨深以为然，话说过去数百年间，草原诸部族还从未遭遇过如此惨重的失败，这回全族的青壮年男丁基本折损殆尽，想要恢复到战前水平，没两三代人的时间是别想了。

    “既然如此，大军休整两天，然后就去接收并州吧，相信那几家诸侯同样会做出明智选择了。”秦烽说着。

    并州是北方大州，面积广、人口也比较多，只要被朝廷顺利接收并纳入治下，其余诸侯面临的压力必然会进一步加大。

    很快，胡人王廷主力大举南下攻打洛京，结果却全军覆没、大汗当场战死的消息便传遍了整个天下。

    冀州的张晨、幽州的叶明策以及众多中小诸侯当即宣布奉大楚朝廷为天下正朔，纷纷带着家眷亲信入京觐见。

