    在一家堆满破破烂烂的魔杖、摇摇晃晃的铜天平和药渍斑斑的旧斗篷的旧货铺里，众人找到了珀西·韦斯莱。

    他正在聚精会神地读一本厚厚的书。

    ”爸爸，你这是怎么了？“珀西惊慌地问道。

    他刚刚看的太投入，还不知道外面发生了什么事。

    弗雷德率先说道：”我们去抢劫了古灵阁。“

    乔治接着道：“还和看守私人金库的火龙打了一架，差点被那条乌克兰铁肚皮给杀死。”

    “别听他们的！“韦斯莱夫人瞪了兄弟俩一眼，温和道：“亲爱的珀西，你的课本选好了吗？”

    “嗯。”珀西点点头，恋恋不舍地将手里的书本放下，走向售货员。

    威廉注意到，他看的那本书名叫作《如何成为级长》。

    在书架上，还摆放着一排书籍，诸如：《级长怎样获得权力》、《如何成为学生会主席》、《如何进入魔法部》、《如何成为魔法部部长》……

    封皮之上，还用大大的鎏金字体写道：想成功吗？想拥有权力吗？那么来吧！我来教导你，如何走向人生巅峰，迎娶纯富美。

    ——新任魔法部部长康奈利·福吉吐血推荐！

    下面还有一排小字，写着魔法部多位要员的名字，如卢多·巴格曼，多洛雷斯·乌姆里奇……

    这是教导巫师成功学的书籍，而且还是丛书系列。

    最关键的是，价格还不低，足足售价三十加隆。要知道，一本《神奇动物在哪里》才不过两加隆。

    威廉有理由怀疑，这是魔法部某些人圈钱，或者洗黑钱用的！

    看着威廉盯着书架的书籍，弗雷德小声道：“珀西是有野心的，他都计划好了，明年要当级长。”

    乔治挤眉弄眼道：“然后是学生会主席。”

    “最后是魔法部长。”

    乔治捂住脑袋，一副极其夸张的表情道：“梅林的胡子！怎么办，我们家要出魔法部长了。”

    查理敲了敲双胞胎兄弟的脑袋，说道：“好了，让珀西听见，他又要不开心了。

    你们这个暑假，给我抓紧练习，二年级就要开始魁地奇选拔了，这是我在学校的最后一年，我们一定要赢！

    上个学期惨败给斯莱特林，你们知道吗，放假前的那段时间，我都不敢单独和麦格教授说话。”

    查理是格兰芬多学院魁地奇队长，在很小的时候，就展现了在魁地奇方面的超强天赋，然后被麦格教授选进球队。

    塞德里克偷偷告诉威廉，查理毕业之后，很可能会进入爱尔兰魁地奇国家队。

    看起来，塞德里克也很喜欢魁地奇。

    大家一块买好东西后，朝着破釜酒吧走去。

    走在路上，弗雷德拉着塞德里克的手，问他要家庭作业。

    塞德里克露出警惕的神情，问道：“你们的作业应该早就做完了吧？”

    “嘿，兄弟，完成度和正确率这是两回事。”弗雷德解释道：“你都不知道你的答案能够卖多少钱，李他可是愿意出十西可呢。”

    塞德里克惊讶极了，他费了老大劲卖出一份维修工具，才提成十西可。

    但他还是委婉拒绝了。

    这让双胞胎兄弟有些失望，不过也没关系，他们还有拉文克劳的学霸备胎，最多就是卖的价格便宜一些。

    众人回到了破釜酒吧，韦斯莱一家将会用酒吧的壁炉，使用飞路粉回陋居。

    塞德里克也会跟着他们，因为两家距离并不远。

    临别之时，塞德里克约好了下次见面的时间，弗雷德他们也邀请威廉去陋居玩耍。

    韦斯莱先生本来想开口寻问罗伊汽车的问题，但一看到韦斯莱太太的脸色，就马上打消了这个念头。

    随着飞路粉的挥洒，众人逐渐消失在壁炉之中。

    海格并没有离开，他将要在破釜酒吧住一段时间，直到彻底完成接引新生的工作。

    毛茸茸的三头犬，威廉最后也没有看见，那个希腊人临时要求涨价，这让海格极其愤怒。

    不过看他的样子，不管多少钱，应该都会买。

    这种东西对于海格来说是刚需！

    罗伊面色绯红，魔法界的酒加了许多魔药，味道比麻瓜的更加醇厚。

    在汤姆的忽悠下，他买了大量酒，带着威廉和波波茶回家了。

    同行的，还有一只灰林鸮。

    这只猫头鹰，全身呈现黑褐色，外侧翅上覆羽外翈棕白色，在翅上形成显著的棕白色翅斑，胸具细密条纹和虫蠹状斑，看起来极其英武。

    威廉并不准备带去霍格沃茨。

    录取通知信上写的很清楚，一个小巫师只能带一个宠物。

    威廉将要带波波茶去学校，而他也没有刚进入学校，就违反校规的打算。

    更何况，按照海格的说法，学校里面有着大量的猫头鹰可以免费使用，比如——那只喜欢装病、还会偷小鱼干的米利亚。

    其实，威廉还是感觉很不方便的。

    这个时代的通讯器材，本来就很落后，霍格沃茨还不能使用科技产品。

    这只猫头鹰，将会放在家里，留给威廉的父母用来联系他。

    不过，安妮准备征用这只猫头鹰了。

    小丫头当天晚上就开始给邓布利多写信，询问入学的事情。

    没有猫头鹰怎么可以！

    她还给这头灰林鸮，起了一个霸气侧漏的名字，叫做卓耿！

    波波茶并不喜欢卓耿，或者说，它讨厌所有的猫头鹰，总想着抓下来吃掉。

    这让卓耿极度不安，它总能在不经意间，看见那只橘猫揣着手，蹲坐在角落里盯着它！

    威廉只好把卓耿放出去。

    这个暑假，注定是漫长且充实的。

    作为一个即将进入魔法世界的孩子，威廉疯狂学习着霍格沃茨的课程，还有其他杂七杂八的东西。

    魔法是个极度精密、且完善的体系，它有着一套完整的运行方式，和威廉前世所熟悉的学科，完全不一样。

    标准的口语，标志的动作，只要拥有魔力，便能够通过魔杖便能够触发咒语的效果。

    牛顿的棺材板肯定是压不住了。

    短短的一个月时间内，威廉背诵大量的咒语，也尝试很多咒语的施法方式。

    （魔法部温馨提醒各位麻瓜：小巫师入学前可以施法，参见部长赫敏大人，她在家试了好几个魔法（好谦虚地说）。

    禁止在家施法，是学期结束，才会要求，不要随意捏造法令，小心傲罗请你喝茶。）

    准确的动作、清晰的吐字、大量重复机械的练习……让他学会了许多低年级巫师，能够学习的咒语。

    这种疯狂，威廉也就只有前世高三那段时间才有过。

    威廉很享受这种生活节奏。

    如果遇到不会的东西，他也会写信询问塞德里克。

    塞德里克作为一个天才，还是他那个年级最优秀的小巫师，可以解答威廉的许多问题。

    不过塞德里克也仅仅入学一年，许多东西，即便是他，也无法解答。

    这种时候，威廉会求助于邓布利多。

    这听起来像是疯了，邓布利多作为一个校长，如此的忙碌，哪有时间去理会一个还没有入学的小巫师。

    但是这种不可能却发生了。

    这还是得益于安妮，她每次给邓布利多写信，这个老头都会很快的回复。

    于是，威廉就会经常在安妮信件的后面，附上一张白纸，写下他的问题。

    邓布利多在给安妮回信的时候，也会顺带着给出自己的看法。

    终于，时间到了八月三十一号，威廉明天将要踏上霍格沃茨的火车。

    夜晚，已经很久没有做过梦的他，再次做了个梦。

    这次，他并没有梦见那张刮刮乐，而是梦见了对角巷、奥利凡德、塞德里克、双胞胎兄弟，还有那个马尔福家的男孩。

    在梦的最后，威廉抱着海格的三头犬。

    那只三头犬拥有着二哈、火龙、波波茶的脑袋，二哈嘴里衔着一张二十万的装修计划单，将威廉的房间给拆了。

    ……

    ……

    