 “这不知道是好是坏，洛天此子离开天地门，如同龙游大海，再见时，不知道会实力恐怖到何地，真如那个云梦清所说，这位弟子应该对天地门失望透顶，怕是天地门又多了一个对手了，”“唉，五大域外至尊仙器，天地门独得其二，这本来是好事，现在却是——”天地门中，有强者暗中神识交流，叹息不已。

而仙童则是神色阴沉，那道干扰他仙葫的神秘力量，有一种浓郁的药香之气，所料不错的话，一定是天情丹，只不过，不知何故，天情丹比他想像中要弱，但是却是可以干扰自己的仙葫的发挥。

一时间，整个天地门议论纷纷，在青木皇和那个牧野两人的压制下，弟子才逐渐平息，只不过，天地门却是平白多了一种莫名的压抑，人心有些不稳了。

“今日之事，休要再提，高层自有定夺，再妄议，弟子规处置，”仙童拿出了他作为执法长老首领的威势，冷漠的说道，然后看了一眼青木皇，直接转身离去。

众多的弟子漠然，对于仙童从心里根本不服气，特别是趁机偷袭洛天，更是让他在诸多的弟子印象当中，大打折扣。

“洛天，我只能帮你到这里了，我身上的丹药气息极浓，现在还没有恢复到顶峰，好自为之，”相助洛天的除了九鼎剑宗的云梦清外，另一个就是天情丹，帮助洛天干扰仙葫，帮助他离天，都是天情丹的功劳，同是至尊仙器，天情丹对于其他的至尊仙器了解甚多。

“多谢天情姑娘，”洛天认真的表示感谢，能来天地门，洛天有持无恐，不仅具有盘龙斧，他还暗中得到了天情丹的相助。

洛天在防备着仙葫，却是没有想到出现了大荒戟，至于云梦清出手，则也是出自他的意料之外。

“天情姑娘？

还没有人这么称呼我，”天情丹不由的一怔，颇有深意的看了一眼洛天，然后直接消失不见。

而洛天也没有停留，撕裂虚空，远离而去。

“功亏一篑，该死的女人——”虚空之中，一个身形，极为挺拔，气宇轩昂，手持巨大的大荒戟，神色凝重自语。

如果洛天或者九鼎剑剑宗的人看到，定会吃了一惊，因为此人不是别人，正是那个消失了好久的华英奇。

不得不说，华英奇此人机缘强大，先是得到了九鼎剑宗一种强大的仙术功法，现在竟然又得到了至尊仙器之中的大荒戟。

只是，他没有想到关键时候，云梦清突然携带天音出手，阻挡了自己大荒几戟的隔空袭杀。

唯一让他心安的是，他并没有暴楼自己的身份，否则的话，剑宗剑宗花月夜肯定不会放过自己。

“这个小子，出了这么大的事，竟然都不传讯一声，面子重要，还是小命重要，”九鼎剑宗的云梦清不由的嗔声哼道，如果不是她事先得到消息，携带天音前来相助，洛天定会陨落在那大荒戟之下。

只是让云梦清没有想到的是，除了仙葫之外，连大荒戟和天情丹都出现了，一时间，域外五大至尊仙器齐聚。

除了云梦清的惊讶，更多的是仙界的议论，天地门同出五大至尊仙器的事，传的纷纷扬扬。

至于云中月的陨落，则是被人直接忽略了，按照以前，天地门一个太上长老的陨落，定会引得仙道十门还有其他势力的世家，散修强者前来慰问，只不过，这次却是一个人也没有。

毕竟，云中月做的事事情太过分了，人缘极差，另外，这也是天地门内部的事，因为，出手的是洛天，而且是公平一战。

至于仙童则是被人鄙视，趁机下手，破坏规则，天地门高层默许，让人不屑，再加上，突然出现的大荒戟击杀洛天，天地门的高层竟然也没有出手，这更让天地门的形象一落千丈。

也正如九鼎剑宗的云梦清所说，从今天起，洛天将不会再是天地门的弟子了。

“九鼎剑宗对那个洛天真的不错啊，不惜动用天音相助，”有人惊叹道。

“那是自然，花想容和洛天关系不简单，两人听说已经成为了伴侣，真的没有想到，那个洛天竟然拥有了盘龙斧，终于知道，不久前，九鼎剑宗仙皇大战时，那个动用盘龙斧的人是谁了，”“唉，本来，天地门独得两件至尊仙器，现在，却是成为了九鼎剑宗了，再加上花月夜示主，晋级仙王，我看这仙道十门之首的位置怕是要易主了，”“也没有这么容易，天地门主和诸天门主都是深不可测之辈，多一件至尊仙器影响并不太大，”“只是最近天地门所作所为，是真的让人心寒啊，如果我是洛天，也不将再承认自己是天地门的弟子了，”“喂，这可不是洛天说的，是九鼎剑宗说的，”“那还不一样么？

恐怕加以时日，这个洛天将会成为第二个诸天红英，”——一时间，整个仙界议论纷纷。

此刻，天地门深处，仙童躬身站在虚空深处，在他的面前，盘膝坐着天地门副主樊天荒，神色极为阴沉，仙童胆出手，自然是他暗中授意的。

“外面的议论，都听到了吧，”樊天荒有些阴沉的问道。

“弟子知道该怎么做？”

仙童恭敬说道。

“哦？

你想怎么做？”

樊天荒深沉的问道。

“主动把事情承担下来，挽回天地门的声誉，然后寻找大荒戟的主人，一起击杀洛天，夺得盘龙斧，”仙童认真的说道。

“嗯，好，仙童，你是本尊最看重的弟子，机缘深厚，不比那个洛天差，还有，那个天情丹虽然出世，不过，实力应该没有恢复到顶峰，你应该有机会，”樊天荒对仙童的回答很满意。

“是，弟子尊命，”仙童站立末动。

“还有何事？”

“弟子想问，副门主大人真的没有机会晋级仙王了么？”

仙童突然问道。

“气运难违，不过我相信，会有转要的，”樊天荒幽幽说道，然后取出了一枚丹药，如同龙眼大小，通体如玉，散发着璀璨的光芒。

“这是一枚帝丹，仙含一万种帝序，勤加修练，他可以早日助你成就仙帝，”“多谢副门主大人，”仙童眼中露出一丝喜色，小心的接过收了起来。

“下去吧，”最后樊天荒道，仙童告退。

 