    因为猴子他们都没接触过，所以学起来比较麻烦。

    好在孟雷、何林以及谢小益都已经找到了气感，成为了古武修炼者，也可以帮忙讲解了。

    最后，唐洛想了想，干脆一个电话把一条叫了过来。

    相比较孟雷三人，一条更是古武高手，由他来教猴子他们，自然更好了。

    等一条来了，孟雷等人神色有些古怪。

    当时一条和肥龙被抓的事情，他们都是知道的……可以说，保安部的人，都知道。

    “现在是自己人了，以前那些，都过去了。”

    唐洛注意到孟雷等人的神色，说道。

    “嗯。”

    孟雷忙点头，说真的，他还真不敢得罪一条……他绝对打不过！

    倒是轩辕铁柱，打量着一条，散发出一丝丝的战意。

    如果可以，他想跟眼前这个瘦得跟个麻杆似的人，打一架……不知道这家伙，能不能扛得住他一拳头！

    “洛哥。”

    一条并不清楚，唐洛找他来做什么。

    从早上开始，他和肥龙就在梵若公司转悠，想要找到可疑目标……作为杀手，他们能更快找到‘同类’。

    “有目标么？”

    唐洛点点头，问一条。

    “没有。”

    一条摇摇头。

    “我和肥龙会继续找的。”

    “让肥龙先找着，我再找你帮个忙。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，你客气了，有什么事，尽管吩咐。”

    一条赶忙说道。

    唐洛指了指猴子他们：“教他们古武修炼……尤其是一些基础知识。”

    “教他们古武修炼？”

    听到唐洛的话，一条瞪大眼睛，这么多人？

    随即，他看向唐洛……他不知道古武心法的价值么？竟然传给这么多人，就不怕泄露出去？

    “对，教他们。”

    唐洛点点头。

    “这是古武心法，不过你和肥龙用不上了。”

    一条接过来，仔细看看，脸色不断变幻着。

    好大一阵子，他才算接受……唐洛真要教给这么多人古武心法，也接受了‘他要把他们都打造成古武保安’的想法。

    一条看看唐洛，他很想跟唐洛说，只要他拿出这部心法去，有的是古武高手会为他卖命……别说暗劲初期了，就是中期甚至中期巅峰，都可能会有！

    这不比拿出来，教一些保安强太多了么？

    不过他犹豫了一下，还是没说。

    他不觉得，他能想到的事情，唐洛会想不到……反正古武心法也不是他的，让他教，那他就教呗。

    “你们跟着一条好好学，尽快找到气感，成为古武修炼者。”

    唐洛又鼓励了几句，才离开了健身房。

    等唐洛一走，一条的气息，就变得有些阴冷了。

    这才是真正的他，而在唐洛面前，他都是收敛着的。

    “俺想跟你打一架。”

    轩辕铁柱感受到一条的阴冷气息，对他说道。

    一条看了轩辕铁柱一眼，摇了摇头，没好处的事情，他不做，他只做唐洛交代的事情。

    轩辕铁柱见一条拒绝，耸耸肩，也不再多说什么。

    “一条先生，麻烦你了。”

    孟雷对一条也很客气。

    “没什么。”

    一条摇摇头。

    “现在开始吧。”

    “好。”

    猴子等人都围过来，一条给他们讲解了一番。

    “一条先生，这古武心法……价值多少？”

    猴子好奇。

    “不低于……三个亿。”

    一条想了想，又加了四个字。

    “有价无市。”

    “……”

    猴子等人倒吸凉气，三个亿？

    紧接着，就见他们学得更用功了，更努力了……

    唐洛回到秘书室，随手把猴子他们签的‘卖身契’，放在了抽屉里。

    “洛哥，这是什么？”

    刘畅好奇问道。

    “卖身契，等会儿我跟韩总说。”

    唐洛随口说道。

    “哦哦。”

    虽然刘畅好奇是什么卖身契，但也没再多问。

    随着时间的推移，唐洛在总裁办公室外的事情，传遍了整个公司。

    很多人都惊讶，唐洛呆在总裁办公室外干嘛……这可不像是他啊。

    “徐蕾，你听说了么？唐洛去总裁办公室，在秘书室呆了一上午……不会有什么情况吧？难道是因为董事会？”

    周倩来到人事部，找到徐蕾。

    “听说了，应该不是，小益说他还去过保安部，正在进行一场大计划……我问小益是什么大计划，那丫头又不说，还说什么不是我们这层面可以了解的。”

    徐蕾有些无奈。

    听到徐蕾的话，周倩扯了扯嘴角：“不是我们这层面可以了解的？那什么层面？神仙？”

    “那谁知道了，马上就吃饭了，等吃饭的时候问问唐洛。”

    徐蕾摇摇头，说道。

    “好。”

    周倩点头。

    吃饭的时候，徐蕾和周倩来到唐洛桌上。

    “两位姐姐，怎么了？”

    唐洛看着她们，笑着问道。

    “你怎么跑韩总办公室外面去了？是担心股东大会么？”

    周倩也没废话，直接问道。

    “啊？没有啊，我就是想努力工作啊。”

    唐洛一愣，摇摇头。

    “你？努力工作？今天发烧了？”

    周倩用怀疑的目光，看着唐洛。

    “……”

    唐洛翻个白眼，你才发烧了呢！

    “小唐，要是你担心股东大会，等我和周倩去韩总面前说说……应该会有些作用。”

    徐蕾对唐洛说道。

    “呵呵，不用，真不用……”

    唐洛笑了笑，两位姐姐对自己真好……等冬天了，她们要是睡觉冷什么的，需要暖床，他绝对不二话！

    就在他们说话时，远处方金洪也跟两个心腹吃饭呢。

    如今，他的狗腿子，就剩下这么两个了。

    其他的心腹，都不敢往他这边站队了……几次对决，他都被唐洛爆掉，实在让人不敢往他这站了。

    “方总，这次股东大会，您有多大把握？”

    一个心腹看看唐洛，低声问道。

    “多大把握？呵，你们看看唐洛跑去总裁办公室，临时抱佛脚……就知道我有多大把握了。”

    方金洪冷笑一声。

    “这家伙……紧张了！”

    听到方金洪的话，两个心腹一琢磨，可不是嘛！

    “方总，这次……一定要把他踢走！”

    “哼，要是这次他还不走，那我也没脸在公司呆了……他不走，我走！”

    方金洪冷哼。

