    分身种子的效果人类高层几乎没怎么验证就已经确定，是一件对人类阵营有极大帮助的东西。

    甚至有可能改变人类与异族中低层战斗之中的局势。

    虚拟宇宙公司和巨斧斗武场之中的宇宙尊者不少人夸赞李衍这位巨斧创始者小弟子的创造能力。

    而事实也那些高层所预料的一样。

    李衍的分身种子上架到各种商城之后，在虚拟宇宙公司高层的推荐下，很快就受到了追捧。

    这所造成的直接影响便是，域外战场之中，人类阵营之中多了许多三米多高、背生翅膀的壮汉。他们神力水平差不多，还拥有同样的两三种能力。

    李衍为了更好地发挥可量产分身的效果，所有分身的外貌都一致。

    当然，他也会出产一些模样不一样的分身，想要购买那样的分身，那就得加钱了……

    在域外战场之中，购买了分身种子那些人根本不怕死，为了磨练自己，什么地方危险，往什么地方去；什么地方出产宝物价值高，往什么地方去。

    毕竟，分身死掉也仅仅只是损失一些钱财……

    虽说本体死掉后也可以被人类之中的强者复活，但复活的代价就太大了，寻常不朽哪里死得起？

    和复活相比，这分身消耗的钱财九牛一毛都算不上。

    一时间，十一大域外战场人类阵营全都占据了优势。

    而妖族、虫族、机械族等异族也通过安插在人类之中的间谍知道了这变化的原因。

    人类之中出现了一种分身秘法，可以大范围普及的分身秘法。

    那种分身对界主来说有些昂贵，买一个分身，寻常界主要花光积蓄，但对于不朽来说，根本算不上什么。

    不朽寿命永恒，手中的财富可比界主多太多了。

    大量的人类拥有了分身，击杀人类强者变得格外艰难起来。

    最让妖族、虫族、机械族等阵营强者感到恶心的是，那些三米多高的壮汉灵魂不同，气息却是格外的相似，样貌更是一模一样，若身上的甲胄或者手中的武器不是很明显，他们很难分辨出来那些壮汉到底是谁。

    那些不朽级别的壮汉分身神力水平相距不远，但因操控者法则感悟、秘法水准、武器装备、振幅爆发等等的不同，而爆发出不同的威力。

    一个强者操控巨汉分身可以扮猪吃老虎，故意引诱异族强者，更好的捕获猎物。

    一个弱者操控巨汉分身可以扯虎皮，吓退实力不够强的异族强者。

    域外战场上的各种异族都被这种变化搞得心态崩溃。

    人类太无耻了！

    事实上，短短数年时间，域外战场之中的异族，在见到那种三米多高的人类分身，已经懒得动手，大多数时候都选择退避。

    对异族的高层来说，麻烦不仅如此。

    除了域外战场上的失利，在另一方面，那些异族也吃瘪起来——刺杀人类之中的天才因分身的出现变得格外麻烦。

    那些负责刺杀人类天才的异族甚至无法确定，某一件大事到底是人类之中的哪一个天才做的，无法判断人类的界主之中到底哪一个才是最值得刺杀的，各大异族都曾给人类之中的天才进行排号，排号靠前的会集中更多的火力，现在那排号的可靠性大大降低。

    当然，目前为止与人类为敌的三大异族确定，有一个排号是绝对没错的。

    曾经出现在域外战场第二战场上的人类界主，那个没有展现过多少信息的人类界主，乃是人类之中最有价值的猎物。

    以界主之身，杀死奴役大量不朽，其中甚至包括封王极限不朽。

    那战绩太吓人了！

    连异族之中真正的高层宇宙之主都被惊动，复活自己族内陨落的不朽强者。

    妖族、虫族、机械族之中的宇宙之主逆转时空复活自家不朽的时候，也发现了那人类界主的可怕之处。

    他们本以为那人类界主轰杀大量不朽的宝物是至宝，是人类高层所赐予。

    但他们在回溯时空的时候却是发现，错了，所有人都猜错了！

    那玩意根本不是至宝，而是那个界主用宇宙之中最不值钱的石头泥土制造而成。

    只是用的量大了一点。

    但这一点让那些宇宙之主确定了一件事情，那人类界主炼制至宝的能力极强，能够靠着一些无用的碎石炼制成如此威力的造物，那么就有可能以天材地宝炼制出真正的至宝。

    一个界主就可以炼制至宝……这种资质的人类，异族光是想想都如芒在背。

    等这人成了不朽，成了宇宙尊者，乃至成了宇宙之主后炼器水平会成长到何种程度？

    寻常炼宝师很难成长，他们没有足够多的练手材料。

    但这人类界主背靠人族，更是可以调动整个鸿盟之中的资源，能够成长到哪里完全就是那人的资质问题。

    他们完全可以确定，这个人类天才若是不陨落，未来必然会大幅度增强人类族群。

    于是，异族人类天才刺杀榜，NO.1，域外战场人类不知名界主。

    异族之中在人类之中的间谍花费了昂贵的代价，最近也知道了这人类界主的名字，李衍。

    与此同时的是，他们也知道了，这名为李衍的界主已经被人类之中的宇宙最强者收为徒弟。

    成功刺杀的可能性大幅度降低。

    他们不知道的是，让他们无比头疼的人类分身之术也是李衍搞出来的。

    若是知道这一点，恐怕刺杀李衍的决心会更加坚定。

    异族在吃了亏人类分身种子的亏之后，并未坐以待毙。

    妖族、机械族和虫族都通过安插在人类之中的间谍得到了一部分分身种子，连分身秘法都得到了。

    这也没办法，传播太广就无法避免泄露秘密。

    传播若不够广，这分身又不会起到太大的作用。

    可惜，几大异族在研究之后纷纷表示这分身之法太恶心了，竟然需要借助虚拟宇宙的辅助，若没有虚拟宇宙的辅助，分身的效果就会大打折扣。

    整个原始宇宙，除了人族，哪一家有可以全宇宙即时通讯的虚拟宇宙？

    他们可以复制出人类分身的一部分，但却无法完全复制出人类分身的效果，而可供复制出来的效果在几大巅峰族群眼中，根本算不上什么，价值太低。

