    夏星辰和谢微微二人把车开到山下的时候，县城里的救护车也赶到了。

    听说幸存者是个刚生不久的女婴，所以这次随车来的医生是位儿科主任，身边还有一个小护士。

    谢微微把车停放好后，两人一同下车来到了救护车前。

    林主任上前从夏星辰的手里接过了女婴，小护士跟在身后，像突然想起了一般，连忙转身吩咐他们安排一人随医车一起走。

    夏星辰动了一下，对着身边的谢微微，说道：“微微姐，你同他们随车走吧，我把车开着跟上，我们在医院会和。”

    刚才是特殊情况，他才会让谢微微开车。

    现在夏龄玖已经度过了危险，他没理由再让一个女生开着车。

    说完便从还未反应过来的谢微微手里拿过了钥匙，刚准备走又转过了身，说道：“对了，孩子的名字叫夏龄玖。”

    “嗯好，......啊？什，叫什么名字来着！？”谢微微错愕地抬起了头，才发现刚才说话的人已走远。

    她最后什么都没来得及问，只看见一个萧条的背影。

    这名女婴叫什么？......夏龄玖？

    姓夏？

    那她，和夏星辰是什么关系？

    难道是......夏星辰的女儿？

    谢微微被自己这个答案雷住了，赶忙甩开脑子里那些乱七八糟的想法，快速上了救护车。

    救护车厢里，林娟把女婴放床上，赶紧扒开了包裹孩子的包布。

    车里条件有限，她只能进行一些常规的检查，和外伤查看。

    旁边年轻的女护士帮打着下手，她拿起医疗本，然后抬头，问道：“知道孩子叫什么名字吗？那个，孩子的家属你们联系到了吗？”

    她们来之前已经在交警队那里得知，这起意外事故车里的三人只有一名刚出生不久的女婴还幸活着。

    但孩子的情况很不乐观，希望能派个有经验儿科医生一同前来。

    谢微微回过神来，女婴家属，好像，已经联系到了......吧，谢微微心里想。

    “孩子名叫夏龄玖，年龄的龄，目数大写的玖。”

    “夏龄玖？”

    “嗯。”反正孩子的家属是这么说的，年龄的龄，目数大写的玖。

    夏星辰在后面开车着不远不近地跟着，没先前那股着急和担心的模样。

    他给女婴取名夏龄玖，是希望她今后一生都能无病无灾、远离病痛、拥有快乐无忧的生活！

    林医生初步检查完女婴的身体之后，心里不禁暗自惊叹，这名女婴的生命力真的太顽强了。

    或者说，她命真硬！

    她放下手里的听诊器，说道：“孩子目前没有什么大碍了，只受了些寒，加上饿得慌，身体很虚弱，具体的情况还得回医院做个详细的检查才知道。”

    现在这样看，这孩子一点也不像发生了车祸，被困车厢里，生命垂危之人。

    林娟只当那几个打120的大男人那个时候心里太着急，毕竟车祸那样的场面车里还有生存者，才会担忧地说女婴生命垂危。

    其实孩子的身上除了一些擦伤，勒痕，并没什么严重的外伤。

    那勒痕，估计是绑孩子身上的安全带之类的绳子所造成的。

    总之，这次多亏了那绷带，不然车子从公路上滑落下山坡，这婴儿，哪还有活命的机会......

    谢微微：“那真是太好了，辛苦两位医生了。”

    天完全亮了的时候殷冉等几个人也赶到了医院，“孩子怎么样？谢微微呢？”

    “孩子已经转普通病房了，受了些风寒加上饿久了，身体有些虚弱，其他的都正常，微微姐去洗漱了。”夏星辰说完看向后面的几人，点了个头算问候。

    大家一同看望了会了小家伙，她此刻睡得正香，没多久便都离开了。

    “殷姐，你不跟微微姐他们一起走吗？”夏星辰抬头，看着坐在那没动的殷冉疑惑地问道。

    “我还晚一点，等一下这边的民警过来和我交接这个案子的工作，对了，你吃早餐了吗？”

    “还没，殷姐也没用过早餐吧，我请你？”

    “好啊，”殷冉展颜一笑，美丽至极，“一大早就有人请客吃早餐，今天又是美丽的一天。”

    夏星辰听闻只是露了个淡淡的笑容。

    吃东西的时候，殷冉突然抬眸，看向夏星辰，问道：“对了，你还记得陈兵吗？”

    “陈兵？”夏星辰快速在脑海回忆了一下这个陌生的名字，很快便搜索到了关于这个人的信息，“儿童绑架案那伙犯罪团伙的负责人，陈兵？”

    殷冉没想到他还记得，“嗯，对，就是他。”

    “他，怎么了？”为何怎么突然说到这个人？

    “他疯了。”

    夏星辰顿了一下，不明白殷冉口中说的，疯了，是指什么意思？

    像是看出了他的疑惑，殷冉解释道：“我们抓住他们之后，与他们接头的另外一伙人我们一直查不到信息，陈兵是在关过去的第三里疯的，他疯后谁也不认识，问什么也不回答。”

    “就整日把自己缩在角落里，嘴里嚷嚷着让谁放过他，总之迷迷糊糊地，一直没听清，专家来看过，确认人已经疯了。”

    “殷姐怎么突然和我说这个？”知道太多会不会被灭口？

    殷冉看自己把孩子弄紧张了，赶紧解释道：“之前那案子你帮了很大的忙，算半个内部人，我批准了你能知道这些。”

    “那，那个陈兵......是无缘无故的疯的？”夏星辰可不信，应该是有人使用了什么不得了的手段，“其他的两个呢？”

    “监控查了，没发现什么问题，人就是在监狱里无缘无故地疯了的，其他的两个已经转重监狱严加看守了。”

    殷冉的眼神变得一利，背后的那股人还没揪到，这事还没完。

    其实如果可以，夏星辰倒是很想去见见那个疯了的陈兵。

    他不相信这个人会无缘无故的疯了，当初那两小孩的魂可是被人拘了去的。

    说明这件事背后有懂那方面的行家在里面参合，说不定，陈兵的突然发疯，也是那些人的手笔。

    这个陈兵，一定是知道些什么关于他们的事。

    不然也不会被针对，而且其他的两名同伴都是好好的。

    他可不相信，如果那背后之人想那另外两名绑匪也出点事，警局的人把人转移重监狱严加看守就能没事了。

    但，唉~

    算了！

    夏星辰抬眸看向对面的殷冉，现在许叁的案子可还在这里等着他呢。

    头疼，许叁的事情现在还没能解释的清楚来，万一女王又突然心血来潮问他事情的原委，他得找个能说服人的理由来才行。

    有时候，真话比谎言更难以置信。

    “对了，你知道吗？现在整个局里都在传，说我有男朋友了。”不知道怎么地，殷冉突然说道。

    “啊？那什么，那恭喜殷姐了，”

    只是，你有男朋友了，和我说干嘛！？

    “那个男朋友的名字叫夏星辰。”

    夏星辰拿着筷子的手顿了一下，表情有瞬间的僵硬。

    这个夏星辰确定不是重名重姓？

    “啊！啊？”夏星辰扑闪着快溢出生理盐水的卡姿兰大眼睛，一副你刚才说什么的表情看向对面的女人。

    两人对视良久，谁也没再开口说话。

    殷冉忽然“噗嗤”一声轻笑。

    “小夏，没想到你是这么纯情的孩子，你该不会还没谈过女朋友吧？”脸这么红。

    夏星辰：“......”

    请问这和他有没有谈女朋友有什么关系！？

    “殷姐。”他们才认识哪到哪，这么就被传成男女朋友了？

    夏星辰赶忙甩开被殷冉带着走的思绪，“这个玩笑一点也不好笑！”

    “这样，我们换个条件！”

    “什么意思？换，什么条件？”

    “条件很简单，只要你告诉我你是怎么知道许叁这事的，我今天回去就澄清我两的关系。”殷冉笑嘻嘻地说道。

    ......，夏星辰此时心里有一万匹马在奔腾，内心深着无力。

    所以，谣言是假的，可能还不存在，最后这个条件的目的才是这个话题的目标，诱导他说出许叁事件背后的真相！

    夏星辰：“！！！！”

    真难为你为了套话，想出个这么清新脱俗的理由来！

    他抬头，看了一眼眼前的女人，开口道：“殷姐，你看我像白痴吗？”

    再说了，反正传言毁的又不是我名声。

    殷冉看着夏星辰的反应，终于忍不住哈哈大笑了起来，她笑得身体都忍不住颤抖不止，“不，你不像，我像！”

    我靠，殷冉，你出息啊......这都什么破理由，殷冉在心中暗骂了自己一声白痴。

    所以她到底是怎么想出这种这么蹩脚的理由来的呢？

    不仅蹩脚，还硬生生地被她把问题从男朋友转到询问案情的问题上去，殷大队长，你可真是能耐啊——

    还有，这脑子怕不是熬夜通宵给废了吧！？？

    唉~她太难了~~

    “行了，赶紧吃吧，对了，等一下你车子得借我用一下，我去一趟当地派出所，六子他们把车都开走了。”

    “嗯，你拿去用便是了。”

    殷冉看向夏星辰，“车我开走了，那你呢？”

    “我待会回医院，你忙完了来医院找我就行。”

    “行，我那边也不用多久。”

    “嗯，不急。”

    接下来两人都没有再开口说话，只安静地吃着早餐。

    【作者题外话】：啊啊啊——

    小鹅终于迎来了推荐

    内心激动颤抖不止

    再次感谢大家的支持

    小鹅会继续努力的~

