
　　“呕、呕……”

　　沐阳抱在马桶边，扶着马桶盖大吐特吐起来。

　　中午吃的饭菜一股脑的进了马桶，最后胃里实在没有东西了，就开始吐水，吐不出水就干呕，反正只要沐阳一动，就是不停的呕吐。

　　折腾了好一阵子，沐阳才觉得自己好些了，但已经是浑身大汗，有一种虚脱的感觉。

　　沐阳觉得最近一段时间自己锻炼的已经有些成效了，胆子和心性都有了明显的提高，而且还杀死了一个日本兵，虽然是远程射杀，黑夜里也看不清日本兵的死状，但终究是杀过人了。

　　可是今天他义愤填膺之下，直接动手杀死了四个伪军，感觉自己还是有些承受不住，自己不是杀人狂魔，绝对不会觉得杀人是种享受。

　　摁下马桶开关，哗啦啦的水声响起，冲走了污秽物，也让房间里的气味少了一些。

　　沐阳站起身来，来到水龙头边，接起一捧水喂到嘴里，簌簌口然后一口吐掉，像是要吐掉所有的恶心一样。

　　感觉自己好些了，也回复了一些力气，他直接把身上的衣服脱掉丢进空间，因为这身中山装已经沾上血不能再穿了。

　　站在水龙头下，他仰着头，任凭温水在花洒喷淋而下，他最喜欢洗热水澡，感觉就像回到了妈妈的怀抱。

　　洗完澡沐阳觉得清凉了许多，头脑清醒了一些，身体的力气也回复了，但总还是感觉心里堵的慌。

　　沐阳来到电脑旁，打开搜索查看起自己现在的状况应该如何应对，‘当你的心灵受到伤害的时候，情绪低落的时候，你会用什么方法让自己快乐起來呢？’。

　　好家伙，方法还挺多的，沐阳仔细看起来，“这一条，自我鼓励法，用某些哲理或某些名言安慰自己，鼓励自己同痛苦、逆境作斗争，自娱自乐，会使你的情绪好转。我要怎么安慰自己呢，我做的事情是为民除害，他们几个罪有应得，自己应该算是英雄，嗯，这个说法不错，要是算起来，自己确实没有做错，像疤瘌三那样的人，该死一万遍，要是有人知道疤瘌三死了，估计会放鞭炮庆祝。”天籁小说网

　　“语言调节法，语言是影响情绪的强有力工具。当你悲伤时，朗诵滑稽、幽默的诗句，可以消除悲伤。用“制怒”、“忍”、“冷静”等自我提醒、自我命令、自我暗示的语句，也能调节自己的情绪。这条也不错。”

　　“环境制约法，环境对情绪有重要的调节和制约作用。情绪压抑的时候，到外边走一走，能起调节作用。心情不快时，到娱乐场所做做游戏，会消愁解闷。情绪忧虑时，最好的办法是去看看喜剧电影。”

　　“嗯，素雅整洁的房间，光线明亮、颜色柔和的环境，使人产生恬静、舒畅的心情。不妨到外面走走，看看美景，大自然的美景，能够旷达胸怀，欢娱身心，对于调节人的心理活动有着很好的效果。”

　　“能量发泄法，对不良情绪可以通过适当的途径排遣和发泄。消极情绪不能适当地疏泄，容易影响心身健康。所以，该哭时应该大哭一场；心烦时找知心朋友倾诉；不满时发发牢骚，愤怒时适当地出出气；情绪低落时可以唱唱欢快的歌。”

　　沐阳笑了，难道这就是传说中的“女愁哭男愁唱”。

　　看来自己不能窝在家里，需要出去走走，现在是3点多钟，沐阳没有耽搁，换上运动短裤和汗衫，外面套上外罩，换上球鞋，直接骑上山地车来到学校篮球场。

　　几个球场都有人在打球，沐阳看到一波人自己熟悉，直接脱去外衣走了过去：“哥几个，加我一个。”

　　“呦呵，沐阳来了，正好，你替我一会，我喘口气喝口水。”说着把球丢给沐阳。

　　“打什么呢？”沐阳接过球问道。

　　“三对三，半场，你和伍杨跟毛轩轩一组。”

　　“没问题，来吧。”说着沐阳直接一个传球，把球丢给了伍杨，自己跑到篮下，传球倒手，沐阳接球后直接一个垫步上篮，球进了。

　　三对三打得激烈，但也最累人，不一会沐阳就出了一身汗，但感觉就是那么舒畅，他平时也玩球，但总觉得今天特别的舒畅，也特别的有精神，球感还特别好，一些平时可进可不近的球，都莫名其妙的进了。

　　操场远处的校园路上，两个女生在球场边走过，其中一个女生突然看到球场上正在打篮球的沐阳，脸上露出几分诡异的微笑，和自己的女伴说道：“咱们去看打篮球吧。”

　　“打篮球有什么好看的，不去，回宿舍。”

　　“真不去啊，我刚才看那边有个人打得不错呢。”

　　“能有多好，是进了CBA还是NBA啊。”

　　“去看看吧，我真觉得那个人打得挺好的。”

　　“不去，回宿舍。”说着径直往前走去。

　　“我看到沐阳了，他就在那打篮球呢。”声音不大，但足以传到前面女生的耳朵里。

　　那个女生径直往前走的身子直接一个九十度转弯，往操场方向走去，动作干脆无比。

　　后面的女生捂住嘴咯咯的笑了，快走两步跟了上去。

　　前面的女生气恼的用手中的书本拍了身边的女生一下，说道：“邱小玉，你又调笑我。”

　　“徐幼珊，做人要讲良心，要不是我告诉你，你可就少了一次看帅哥的机会啊。”

　　“那你也是讨厌。”

　　“那你还过不过去。”

　　“当然去了，走吧。”徐幼珊说完直接往球场边走去。

　　当年轻男孩子受到女孩子的关注，荷尔蒙释放会直线激增，人会变得兴奋异常，这群本来就年轻的牲口们，看到两个美女来到球场边看球，都打起十二万分的精神，把球打得啪啪响，跳的那叫一个高，各种造型都出来了。

　　这不是为了哪个女性，而是男人的天性如此，还好这里是女生占大多数的北外，要是理科院校那种男女比例十比一的，估计球场出来这么两个美女，可以让一米七的一跳两米多，直接玩大风车灌篮。

　　“徐幼珊，没看出来，沐阳的身材还真不错呢，标准小鲜肉啊。”邱小玉调侃道。

　　徐幼珊没有回答，但脸颊却有些红红的，两只大眼睛透过黑色镜框，异彩连连。

　　“我说，你既然喜欢沐阳，干嘛不直接表白啊，何必弄得这么辛苦呢，单恋是可耻的，姑娘，你不会到最后毕业了，在大学中连一段恋情都没有留下，那多可悲啊。”

　　“单恋也是恋？”徐幼珊弱弱的反驳道。

　　“真服了你了，要不我帮你去说？”

　　“不用，这种感觉挺好的，恋着对方何必要得到对方呢。”

　　“以前他一直有女朋友，可现在他是空窗期，是你的机会，错过了可就不一定还有没有下次机会了。”邱小玉真为自己的闺蜜着急。

　　“还是让天意做决定吧，如果有合适的机会，我会说的。”

　　“真是变态的单恋情节。”

　　“总比你勾引小姑娘强得多，你都变弯了。”

　　“喂喂，弯了说的是男人好不好。”

　　“那你是什么？”

　　“LES，蕾丝边（Lesbian）、女同、拉拉、百合、”

　　“我看你不是LES。”

　　“那是什么？”

　　“你是腐女，男女通吃的腐女。”

　　好吧，时势造英雄，北外女生太多，只能自己消化了，女人在一起时，说话也是无比彪悍的。

　　“要不要我帮你约他？”邱小玉对徐幼珊挑挑眼。

　　“不好吧。。。。。。”徐幼珊立刻变弱女。

　　“没事，看我的。”邱小玉走上前几步，大声喊道：“沐阳，过来一下。”

　　沐阳早就看到了球场边的徐幼珊邱小玉两人，见邱小玉喊他，把球传到队员手里说道，“休息一下吧，我去去就来。”

　　“有美女找，赶紧的吧，刚才还以为是看我呢，表错情了。”

　　“哈哈哈。”

　　球场上一阵欢笑，青春飞扬。

　　“沐阳，晚上请我们吃饭吧。”邱小玉仰着头对着沐阳说道。

　　好彪悍的开头语，不愧是邱小玉，让人家请吃饭还这么理直气壮的，徐幼珊羞的都低下了头，真丢人。

　　“没问题，晚上我联系你们。”沐阳痛快的答道。

　　答应了，就这么答应了，徐幼珊抬头看看邱小玉，只见邱小玉正傲娇的看向自己，一副成功者的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第018章：徐幼珊免费阅读。https://xs.23sk.com 