
　　带走曲胜男，可不是一件容易的事情，要知道，这七郎山可是曲胜男的本名元婴所化，只要曲胜男离开的时间太久，这七郎山必然崩溃，除非将七郎山也待在身边。

　　事实上，这七郎山已经类似于一个小世界，只不过还没有完全形成罢了。

　　曲胜男和七郎山之间的关系，有些玄。

　　按说，元婴境界的强者，在死掉之后，本名元婴很快便会消失，因为元婴是和肉体有关的东西，只要是肉体不在了，元婴就会消失。

　　可曲胜男的肉体却和一般的人类肉体不一样，这里说的是曲胜男前世的肉体，就是那株七叶莲！

　　一般的人类肉体在人死亡之后，过段时间便会肉身腐化，只剩下骨架。

　　而曲胜男却不同，她前世肉身是七叶莲，我也练是植物，因此，他的肉身不会那么快腐化，并且因为他的修行境界已经达到元婴的缘故，他肉体的保存时间还会更长一些。

　　再加上她生前有执念存在，最终竟然形成了这么一座小山。

　　赵岩不是不知道这一点，他要是带走了曲胜男，很可能会给七郎山带来衰落，但是他不想让曲胜男错过那些大机缘。

　　曲胜男是最早遇到他，并且拜师修行的人，并且在他恢复记忆到离开地球这段时间里，和曲胜男的相处中，形成了一种非常特殊的发感情！

　　赵岩甚至可以肯定一点，如果自己的心里不是一只挂念着宁瑶的话，说不定赵岩会爱上曲胜男。

　　不过赵岩又觉得很奇怪，为什么自己可以在颜率星的时候接受君悦城，却不能在他之前接受曲胜男呢？

　　男人真是个奇怪的东西，也是很玄！

　　不过无论如何赵岩都要将曲胜男带走，或者说将整个七郎山也都带走都行！

　　等到曲胜男达到了真仙界别，让她和这七郎山完全的融合，就不会再有后顾之忧了。

　　赵岩携带着曲胜男在七郎山消失，下一刻已经出现在了昆仑山下的那个山谷，就是赵岩出生的地方。

　　这一次，赵岩仅仅只是一个念头，便将阻拦自己的阵法给屏蔽了，然后走进去，来到那块自己藏身的极品灵石的所在地。

　　对于赵岩的这种移动方式，曲胜男一点都不奇怪，之前听了赵岩将那么多，他已经猜测到，如今的赵岩，一定强大到了他无法想象的地步，因此，赵岩在他的面前做出任何惊人的举动，他都不意外。

　　“这就是我出生的地方！”赵岩指着灵石快上的一个凹陷说道：“其实我只是父母的养子！”

　　于是，赵岩便开始给曲胜男讲述自己的故事。

　　从自己如何被养父母相救开始，讲道理自己的记忆恢复，然后有讲到了自己从何而来，自己的前世，自己的第一世，自己的身世身份。

　　他甚至给曲胜男讲述了自己接下来将要做的事情。

　　这使得曲胜男愈加的震惊，她早就知道赵岩的与众不同，更是了解了赵岩的非凡背景，却从来没有想象到，原来赵岩的背后，还有如此匪夷所思的故事。

　　他一点都不怀疑赵岩所说的话，真如之前所说，赵岩的背景不管有多离奇，他都相信。

　　看着呼吸逐渐急促的，肩膀都在起伏不定的曲胜男，赵岩苦笑了一下，然后说道：“你怕了吗？”

　　“不怕！”曲胜男坚定的说道。

　　对于曲胜男的反应，赵岩并不意外，其实在问出那个问题的时候，他已经猜到了答案。

　　不过他还是要继续讲下去，他告诉曲胜男，接下来他们将要面对的敌人将都是一些宇宙霸主级别的存在，有尊者，更有帝者。

　　而且最终，还要面对这宇宙间最为强大的存在，甚至于将来，他们还要突破这方宇宙，前往宇宙之外的地方接受挑战！

　　曲胜男说：“我陪着你！”

　　听到这里，赵岩笑了笑，并没有做出回应，而是直接伸手，要将这些极品灵石收走。

　　“轰隆隆……”赵岩和曲胜男的前方，那灵石块的下方，居然开始坍塌，而那灵石块，特是牵连这下方一个巨大的物体，渐渐升起。

　　赵岩则是用自身的能量，将曲胜男和自己包裹起来，很快，一个巨大的，类似于虚空战舰一样的物体，出现在了昆仑山下的山谷中。

　　曲胜男瞪大了眼睛看着眼前发生的一切，他完全不敢相信。

　　起先赵岩是告诉过曲胜男的，告诉过曲胜男那灵石块是什么东西。

　　可是现在眼前一下子出现了那么多的灵石块，这让曲胜男不知道说什么好了！

　　当然，从这里将这些东西取出来，必然会产生极大的影响，不过赵岩不在意，因为这东西迟早都要取走的，只是早晚的问题。

　　封印地球的阵法，就在这“战舰”之上，他迟早也是要将其破除的。

　　他之所以要将这东西带走，那是因为，他不想有人发现他的存在。

　　“知道吗，这地球原来是皇者级别的，但是由于这东西带着我来到了这里，便将地球封印了，他是在为我创造一个无敌的修炼环境，最终，当我大级别达到了一定程度，他就会帮助我和地球上的某一件东西结合，最终离开这里。”

　　“那个封印的阵法，就在这上面……”赵岩说着，轻轻吹了一口气，现场立即形成了一股风，微风过后，一道道光线出现在了曲胜男的面前。M.23sk.com

　　那些光线好像都和地球紧密的结合，而另一边则是伸展向天空。

　　曲胜男看着眼前这新奇的东西，想象着赵岩自身的来历，眼睛越来越明亮。

　　“轰隆隆……”脚下山地坍塌的声音传来，曲胜男低头看了一下，下方居然出现了一个巨大的洞穴！

　　他看向赵岩，赵岩自然也注意到了这一点。

　　事实上，赵岩来到这里的时候，便已经发现了这个洞穴，他之所以要将这灵石块收起来，目的就是为了那洞穴。

　　赵岩将那巨大的灵石块放在虚空不理，带着曲胜男便朝着洞穴飞去。

　　这是一个很深很深的洞穴，在曲胜男看来，伸手不见五指。

　　不过这对于赵岩来讲，根本不算什么，比这更黑的环境赵岩都经历过，更别说其他了！

　　这洞穴即便是很深，也是有底的，最终赵岩来到了这洞穴的底部，他在这里发现了一堆的骨架！

　　叹了一声，赵岩便携带着赵岩离开了。

　　原本赵岩以为那是通往地底深处的洞穴，却不想这里只是几个当年被灵识砸进地底的修士，最终他们想要依靠自己的能力挖一个地道出去，可没有成功！

　　倒霉蛋儿啊！

　　赵岩带着曲胜男再次出现，他没有多做停留，带着那可有深奥阵纹的，灵石块形成的战舰，便朝着七郎山飞去了。

　　以赵岩的能力，想要悄无声息的将灵石块放入七郎山的地底，是一件非常简单的东西。

　　那么赵岩为何要将这灵石块放在这里呢？

　　有两个原因，其一，他想要带走曲胜男，但是七郎山不能崩溃，他只能利用这些极品灵石，来保证七郎山的环境不恶化！

　　其二，阵法暂时不能破，也不能被人找到。

　　悄无声息的做完这些，赵岩带着曲胜男再次消失！

　　下一刻再次出现的时候，赵岩已经带着曲胜男来到了西方魔窟！

　　当赵岩来到这里的时候，发现，这里的魔气要比十年前浓郁太多了。

　　十年前的这处山谷，看上去也就比别的地方荒凉一些，并不会有人发现这就是魔窟。

　　可此时此刻，不用特别提醒，就算是普通人，都能够看出，这山谷之内必然有魔族存在。

　　赵岩很奇怪，此方不是有他们自己的神吗？为何这里有魔族强者，他们却不来除魔呢？

　　没有理会这些，赵岩直接对曲胜男说：“这里就是地球最大的魔窟所在，之前出现在华夏的魔族强者，都是从这里出去的！”

　　曲胜男点了点头，他虽然没有来过这里，但是这种魔气的气息她还是很熟悉的。

　　“师父要出手灭掉这里的魔族吗？”曲胜男第一次开口问道。

　　“不，现在还不是时候，要等外面的人全都参与进来，咱们才能够这样做。”

　　“恩！”

　　三十多岁的曲胜男，看上去还像当年一样，甚至比方年看上去更加的乖巧，要知道，十年前的曲胜男可是御姐一枚！

　　现在他之所以这样，恐怕和赵岩的强大有关吧！

　　“走吧！咱们出去！”赵岩说着，便拉住曲胜男的手臂，直接朝着虚空遁去！

　　发生了七郎山下的那一幕，已经成功的震慑了所有人，即便是西方强者，也不敢轻易踏足华夏一步。

　　因为赵岩回来了！

　　赵岩斩杀叶霜行也一众魔族强者的事迹，以及赵岩回归的事情，必然会以最快的速度传遍全世界，赵岩不必担心这件事情的传播性。

　　当今的天下，各国和各势力之间，细作遍布，就在当时，现场除了这些修行者之外，在山地的另一边，有很多的人走在观察。

　　赵岩早就发现了，只不过没有点出来罢了！

　　而正当赵岩离开那魔族山谷之后，从那山谷中却是走出来一个身影。

　　“到底还是来了！”这个黑色的身影饱含深意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1592章 带着徒弟走一走！免费阅读。https://xs.23sk.com 