    回到武警边防站，里面已经有十几个特警在等着常宁他们了。

    剩下的事情不用常宁管，交接犯罪份子有李上尉他们做，而常宁只需要录个口供走一下流程。

    “小战士，谢谢你啊！今天要是没有你，我和巴多杰俩人就要交代到那里了。”

    索南达站在院子里和几名警察说着什么，他看到常宁后连工作都不顾了, 快步上前拉住常宁的手，连声道谢。

    见眼前这位大叔情绪激动，常宁也不好把手抽出来，只好让人家握住。

    “没什么，这也是我的指责所在，要是我不帮忙, 对不起我身上的这身衣服！”

    常宁僵着脸应付激动的大叔，好不容易等到巴多杰录完口供这才将索南达给拉走。

    “今天晚上你就在我们这里睡一晚, 明天你们高中队会来接你的。”

    李上尉来到常宁跟前说道。

    “首长刚才你怎么不来帮我解解围, 那个老乡也太热情了。”

    常宁一脸苦笑不得的样子说道。

    就像人的手指有长有短一样，常宁的战斗力确实远超同批受训菜鸟，但他在待人接物这方面就显得很稚嫩。

    索南达拉着常宁一顿感谢，让常宁不知该怎么应付，整个人感觉十分尴尬。

    “这不是让你感受一下人民群众的热情嘛。

    给你透露一下，人家索南达还有一个身份那就是副书记，县里的。”

    常宁听后倒是没什么感觉，不管是副书记还是其他的官员和他都没有什么交集。

    今天分开后，他和索南达再见就难了。

    而且他是部队上的，和地方打交道的机会不多。

    因此常宁对自己救了一个副书记没什么特殊的感觉，和救一个普通人一样。

    “行了，跟我走吧，三天来都没吃过一顿饱饭，这次我让炊事班给你开小灶！”

    李上尉拉着常宁就往炊事班走，有李上尉特别关照，这顿饭常宁算是吃舒坦了。

    吃饱喝足, 常宁带着自己的装备来到被安排的宿舍中，洗漱一番上床睡觉。

    早上，收到消息的高中队坐着直升飞机来到武警边防站和李上尉会面。

    他当初给常宁武器就是听说这边盗猎活动猖獗，想着有武器在身上常宁的人身安全起码是有保障的。

    谁知道他预料到了前面的事情，后面的结果却是出人意料。

    常宁这家伙和盗猎团伙之间的碰面并不是无意的，而是他根本就是冲着这帮犯罪份子去的。

    虽然出发点是为了救人，可这也太冒险了。

    在路上他看简报的时候都替常宁捏了一把冷汗，拿着一把手枪就敢和盗猎者火拼。

    他可是听说了，人家手里是有56式步枪的！

    高中队觉得这次常宁仗着自己的射击天赋就和犯罪份子火拼的行为太胡来了，等下见到常宁非得给他两脚不可！

    李上尉向高中队简单的介绍了情况后就带着他来到宿舍接常宁。

    可能是三天没睡过一次好觉，也有可能是第一次实战杀了人，常宁从昨天睡下到现在都还没睡醒。

    要不是李上尉早上进宿舍看常宁呼吸平稳，他还以为生病了呢，差点就叫人把常宁往医院送了。

    进门后，高中队见常宁四仰八叉的睡着，还有轻微的鼾声响起。

    他上前将掉在地上的被子捡起来重新盖到常宁的身上，这才让童悠悠进来。

    说起童悠悠，高中队不知道这个姑娘是咋想的，一个医学博士非要来他们狼牙做医生，待在医院不好吗？

    “常宁，常宁醒醒。”

    高中队轻轻的拍拍常宁的脸颊。

    睡梦中常宁现在一点也不平静，在梦里他在和盗猎团伙们战斗的场景中一边又一边的轮回着。

    常宁都可以清晰的看见子弹进入肉体的破坏力, 以及鲜血飞溅的样子。

    在梦里，不管是常宁自己还是盗猎者，他们的所有行为还有微表情都清晰可见。

    猛的被高中队呼叫，在梦里不断轮回的常宁躺在床上脑袋还没有清醒。

    睁开眼的第一件事情就是摸出枕头底下的战术匕首，翻身像高中队压了上去。

    被常宁突然攻击，高中队虽然有些懵，但作为一个专业的特战队员，他的单兵作战素养不是吹出去的。

    在常宁摸出匕首的时候他便向后弹跳，躲过了常宁的致命一击。

    “常宁清醒一点，你现在已经安全了，这里不是战场！”

    高中队大声喊着，希望叫醒还在迷糊中的常宁。

    他在部队待了几十年了，常宁这种状态他自然是再熟悉不过了。

    那是一种人在危险状态时为了保护自己的应激反应，显然在常宁的潜意识中他还没有脱离危险。

    如果常宁一直在这种状态中出不来，那常宁很大几率会患上战后应激障碍综合症。

    战后应激障碍综合症。，简称PTSD。

    患上这种心理疾病的主要原因是重大应激事件、创伤引发的后续、持续、延后的情绪精神障碍。

    常宁现在就属于第一类症状，在刺激场面反复闪回、反复出现，不断加重刺激。

    不由自主的在梦境当中、现实中和非现实中被迫性回忆，由此引发严重的焦虑反应、恐惧反应。

    总体来讲是在重大精神创伤之后，一个月到半年之后发生，其持续时间可以是数月到数年甚至十数年，都没有得到缓解。

    这种疾病治疗起来十分麻烦，如果这次常宁挺不过去，那么就只能安排他提前退伍了。

    也算是创下最短退伍的记录了，连一年都不到。

    见常宁还有进攻的欲望，为了安全起见高中队先让随行的童悠悠出去，他将常宁控制住再说。

    等宿舍里只有高中队和常宁两个人的时候，这次高中队没有和常宁废话，直接欺身而上，一条大长腿就像鞭子一样向着常宁的躯干抽去。

    还不清醒的常宁现在只是靠着肌肉记忆来进攻，单比拼格斗自然不是高中队的对手。

    不过常宁有刀工傍身一时间竟和高中队打的难解难分。

    奈何常宁的格斗实在太糟糕，只有刀工格斗技巧跟不上，他依旧不是高中队的对手。

    适应了常宁的节奏后，高中队抓住机会，上前以擒拿功夫将常宁用反关节技术制服。

    “好小子，什么时候刀子玩的这么好了？”

