    第335章 诡异

    事实和天使彦的想法无出其右，虫群掌控者的确没那么容易被杀死。

    只见已经成为碎肉的虫群掌控者，尸体碎块在血液的带动下，开始诡异的活动。

    如此诡异的一幕，让天使彦瞳孔巨震，不由得倒退了一段距离，握着剑刃的手，指关节隐隐发白。

    天使彦可以明确的说，虫群掌控者的一切身体器官都已经被自己搅碎，并且细胞正在飞快的失去生命特征。

    然而，细胞正在失去生命特征的血肉，却是犹如一摊血泉似的，向自己而来。

    如果换一个地球人看到这一幕，肯定被吓得半死，并且口中大吼，鬼呀。

    奈何，看到这一幕的是天使，天使文明因为科技的发展，早就没有了鬼魂这个概念。

    甚至是冥河开发出来的鬼魂形态，也被称之为磷光形态。

    是可以被科学解释，并且利用科学复制的，并非不可理解的鬼怪。

    可饶是如此，这跪着的一幕，也是把天使彦吓得不轻。

    心思急转之间，天使彦想到雷电可以克制磷光形态。

    于是，天使彦周身雷光大作，一道道雷蛇以天使彦为原点，激射向那摊血泉。

    在天使彦期待的眼神中，血泉毫发无损，甚至传来诡异的“咕咚”之声。

    这可是宇宙真空，声音无法传导，天使彦却是听到了诡异的“咕咚”声。

    天使彦完全无法理解，更加加深了心中的恐惧。

    犹豫了一下，天使彦转身就走，不想和这诡异的血泉作斗争。

    可没飞出去多远，天使彦就看到自己面前出现血泉。

    想要刹车已经来不及的天使彦，直接撞进其中。

    血腥味，犹如活物但已经失去活性的血肉，一切都是显得那样的诡异。

    “不！”

    尖叫一声，天使彦身上涌出无尽的电光，但那电光却是无法对诡异的血肉造成哪怕任何一丝伤害。

    与此同时，天使彦也感受到了窒息感。

    那是诡异血肉堵住口鼻而引发的窒息感。

    也正是这窒息感，让天使彦突然回过神来，抓住了一丝不对接。

    自己是四代神，可以在宇宙真空当中生存，不需要氧气，甚至不需要食物，依靠能量就可以保证消耗。

    不需要氧气，那为什么会有窒息感？这其中，一定有问题。

    想到这里，天使彦闭眼眼睛，联系次生物引擎。

    当天使彦再次睁开眼睛，血泉已经消失，只有不远处似笑非笑的虫群掌控者。

    幻觉？还是精神操控，亦或者是别的什么？

    “不愧是天使之王，这么轻易的就挣脱我的幻境，要知道，那可是我加持了超算运算力的幻境啊。”

    云奕露出惊讶的表情，口中说的也是恭维的话。

    天使彦没有说话，而是开始飞快的给自己编辑防火墙，以防止自己再次被拉进幻境。

    同时，天使彦也疑惑，为什么虫群掌控者拥有如此能力，以前竟然完全没有用过，而是只是用念力。

    这也就造成了人们认为云奕只有念力这一种能力。

    但谁又能够想到，云奕竟然还有操控心神，制造幻境的能力？

    天使彦突然有些庆幸过来的是自己，如果是别的天使，可能就算了解了自己在幻境当中，也无法脱离幻境。

    可能是天使彦没有搭理云奕，云奕再次开口。

    “请问，天使之王阁下，您是来干什么的？”

    我来干什么的？

    听到云奕的问题，天使彦突然露出疑惑的神色，百思不得其解，明明刚刚还记得。

    “我想天使之王阁下一定是来看鹤熙的吧”，说到这里，云奕露出宠溺幸福的神色，开口道。

    “鹤熙就在主宰号当中，要不要跟我去看看她，和我们即将出生的宝宝。”

    对，我是来看鹤熙的，还有她的小宝宝。

    听到云奕的话，天使彦瞬间想起自己过来是要干什么的了。

    露出惊喜的神色，天使彦催促道，她真的很想看一下怀孕的鹤熙，是怎么样的。

    “真的可以吗？我们快走。”

    “好的，跟我来。”

    云奕回答一句，便在前面给天使彦引路。

    与此同时，在梅洛天庭当中，鹤熙突然发现，自己针对星命掌控权的争夺，开始变得容易。

    在鹤熙想来，大概只有一个可能，那就是天使彦已经和云奕打了起来。

    并且将云奕压制，让他不得不调集超算运算力，用在战斗当中。

    因为运算力被调用，当然是在星命运算力争夺战当中，无法和天基运算云做对抗。

    这没想到，天使彦还挺厉害，就战斗力这一方面，以后会是一个合格的天刃王。

    想到这里，鹤熙露出笑容，也没有去管星命掌控权的争夺战，而是制定搞死华烨的计划。

    对于男性天使，天渣，也许新生代女天使只是单纯的当做敌人，理由是他们进攻了梅洛天庭的话。

    那么，作为鹤熙这样的老一辈女天使，可就有太多理由去恨男性天使了。

    历史中记载的男性天使种种恶行，可都被男性天使用在了老一辈女性天使的身上。

    甚至在当时，女性天使刚刚取得最终的胜利，将男性天使斩尽杀绝的呼声，一直不断。

    这种呼声，在曾经天启王的麾下势头最大。

    因为天启王是第一个旗帜鲜明打响反男性天使的，麾下同样是哪些被男性天使迫害最深的女性天使。

    只是，因为凯莎凭借碾压天启王和自己的战绩，取得了天使之王的王座。

    在凯莎的强势下，最终才没有将男性天使全部斩杀，而是选择了流放。

    如果是天启王成为天使之王，想都不用想，男性天使肯定会被斩杀殆尽。

    凯莎当时的想法，自己也是知道的，是在给天使文明留一条路，一条永远不被希望用到的路，以及一样男性天使可以回头是岸。

    可惜的是，事实证明，凯莎的想法是错误的，男性天使永远不会回心转意，他们的基因里就流淌的残暴。

    因此，自己要将男性天使，特别是身为男性天使的华烨，彻底赶尽杀绝。

    为凯莎女王弥补当年犯下的错误，让这个错误到此为止，不再引发更大的后果。

    (本章完)

