    不过她也不能因为那段回忆就不去上高中，毕竟如今这个社会，很多事情还是需要文凭的。

    还有一点就是如果她真的不读高中，她家里人第一个就不答应！

    好好的一个中考状元突然说不读高中要辍学，放在哪个正常家庭里都不会有人答应的。

    默默的为自己未来的三年鞠一把同情泪！

    沐锦依突然想起了，她好像还没有决定去哪所高中读书！

    那不就说明了她完全可以选择一所不是那么严格的学校？

    高中的知识她早都学过了，再说了，高中的时候她的成绩也属于遥遥领先的，就算几年没有继续学过，想来重新捡起来也不会太困难。

    县城里过来邀请她的那两所高中，她有一些了解，其中一所高考成绩比较好，但是管理异常的严格，除了寒暑假，几乎没有机会踏出校园一步。

    而另一所高中，高考的成绩并不怎么样，可是管理也没比前面那一个松到哪里去。

    总体来说，两所高中沐锦依都没有相中。

    沐锦依比较心仪的是那从管理没有那么严格，但教学还过得去的那种学校，这样她才有充足的时间去做自己想做的事情，而不是把时间都耗在已经学习过的理论知识上。

    可是她想要的那种学校基本上只有大城市才有，以她现在的情况，想要去申报倒也不难，可她不放心家里面。

    沐锦依有些纠结，她最希望的是她能够去心仪的学校上学，父母也能够和她去同一座城市。

    这样不管家里发生了什么事情，她都能照应一下。

    “明天去探探爸妈的口风。”沐锦依说道。

    只在心里面想而不付诸行动，永远不会知道结果是什么样子。

    心中有了决定，沐锦依心情好了很多，决定暂时抛下其他的烦心事，好好的度过这个暑假。

    沐锦依这边悠哉的不得了，墨云漓那边却忙得连轴转。

    好不容易从堆积如山的公务中抽出时间活动活动的墨云漓，想起来也这么长时间，沐锦依都没有给他打过一个电话，心中非常的不爽。

    “良心的小丫头早知道不帮她摆平那些新闻报道，让她闹腾一个暑假！”墨云漓低声说道。

    那天在大卖场的事情，难免会被捅到网络上和媒体上，如果没有他的插手，还指不定会闹成怎么样子呢。

    不算过错方不是沐锦依，可是很多人还是会对她产生不好的评价，不少人的心里都抱有这种想法，看到优秀的人犯了错误，心中很是痛快，也不管事情的真相是如何，就会不加余力的往死里去踩。

    考虑到沐锦依是要升学的人，在这个关口闹出这样不好的新闻，会严重影响到她的形象。

    这不定有些好的学校，就因为这些无中生有的报道，而放弃了沐锦依这样优秀的学生。

    在墨云漓看来，沐锦依不仅仅是在学习上十分的优秀，在其他的方面也是极为优异的。

    像他们初次见面的那种时候，相信大多数人的反应都是惊恐不已，撒腿就跑，定然不会管他这个陌生人的死活。

    沐锦依则不同，在那种情况下临危不惧，有着诡异又凌厉的身手帮他消灭了敌人，等于是阴差阳错的救了他这条命。

    他才不会再去回忆，他是用什么手段谁让沐锦依同意把他带走的！

    那对于墨云漓来说，绝对是长这么大以来最耻辱的一个晚上！

    帮她摆平了那些新闻报道，他这也应该算是把救命之恩给还掉了吧！

    那个小丫头实在是太不知好歹了，他才不会主动去帮她第二次呢！墨云漓傲娇属性发作，别扭的想着。

    其实也不怪沐锦依没有再联系墨云漓，谁让这个家伙连联系方式都没有给人家留下？还在那里自顾自的抱怨！

    不过就算墨云漓真的告诉了沐锦依他的电话，沐锦依也不会主动给他打电话的！在她的心里，墨云漓绝对算得上是头号危险分子，没有之一！

    “咳咳！”墨云漓轻声咳了几下，牵动了身上的伤，可从他的脸上愣是瞧不出一丝一毫痛苦的模样。

    墨一端着清茶刚走进来，就听到墨云漓的咳嗽声，连忙道：“主子，你的伤还没好，千万别再熬夜了！”

    不得不说墨云漓将自己的伤势隐藏的很好，甚至瞒过了沐锦依的眼睛，以为他伤得并不重。

    墨云漓接过茶，轻啄了两口又放下了。

    疲惫的揉揉太阳穴，整个人松松垮垮地躺在了沙发上，完全没有在别人面前那副天大地大，老子最大的模样。

    他也没有想到他的伤势会有这么严重，伤口迟迟不爱愈合。

    按他的私人医生所说，那是因为伤他的武器上被涂上了破坏身体机能的药剂，要不然以墨云漓的体质，早就活蹦乱跳了。

    “药材收购的怎么样了？”墨云漓淡淡的说道。

    墨一摇了摇头回答，“并没有达到要求的。”

    他家主子不差钱，可怕就怕所要找的东西花钱都买不来！

    墨云漓本人却没有墨一那么着急，找不到那些药材大不了就多花费一些时间让伤口自己愈合。

    “本来还想买些药材给家里人补补，没想到最后最需要的人却是我。”墨云漓失笑。

    作为最忠心耿耿的属下，墨一可没有墨云漓那么淡定。

    “主子，要不咱们在托人问问那边，我想他们那边应该会有主子需要的药材。”

    哪知墨云漓一听就摇头了，“那边的人咱们最好能不接触就不接触，想从他们手里拿到东西，想要付出的代价可不小，而我这个伤是完全可以慢慢的等，完全没有必要求到他们的头上。”

    墨一听了墨云漓的话，也沉默了下来。

    他自然知晓主子并不喜欢那边的人，更加不愿意和他们打交道，可是不管需要什么样的代价，在他的心里面还是主子的身体更重要！

    但是主子本人不愿意，他也不能私自行动！只盼望他们需要的药材早日能够寻到！

