
　　堆肥工作室的改造跟胶囊住所融为一体，没法单独拆分出来放到外界。

　　李正尝试了一下，即使他到了植物园里，胶囊住所也无法具化出来，只能当做一个随身空间使用。

　　“真是麻烦！”

　　李正皱眉骂了一句，手中出现一张图纸，是那张一直闲置的医药桌。

　　清点材料，胶囊里全都有，试着搓了一下。

　　U盘亮起微弱的光芒，似乎有反应，又暗了下去。

　　“唔……”

　　把U盘扔进胶囊，一分钟后李正甩手扔出来一张放着各种稀奇古怪用具的桌子。

　　“首先……”

　　拿出一百克精制肥。

　　“其次……”

　　再拿出一百克催生素。

　　“接着……”

　　全部倒进蛇颈反应瓶里，加适量清水豁楞豁楞，得到三百毫升高浓度中级培养液。

　　【中级培养液（浓缩）

　　类型：肥料

　　描述：出自某个科技与药理和化学以及物理小白之手，超高的浓度使中级培养液完全失去原有的作用，反而会对灌溉后的植物造成无法逆转的损伤。

　　老普：试试多加点水？】

　　“咦？原来用医药桌生产能提升产量是这么来的？”李正目露恍然，若有所思地往浓缩培养液里面又加了七百毫升清水，这才将其稀释到正常的中级培养液属性。

　　“尼玛……我真傻，真的……”李正看着一升中级培养液，眼中失去高光。

　　一百克精制肥加一百克催生素加八百毫升清水可以得到整整一升中级培养液。

　　而他以前都是利用矩阵给出的便捷功能手搓生产，一次只能生产十八升……损失巨大！

　　“怪不得叶开削尖了脑袋都要走科研的路子呢，这得节省多少材料啊！”

　　李正怨念满满，叶开有个素材消耗大户的妹妹，所以早早发现了自己研究可以节省素材，居然没有告诉他们这些熟人……

　　真是……蔫坏！

　　不过话说回来，这也跟自己平时不怎么关注聊天频道有关，或许人家在群里或者哪里说过，只是自己没看见呢？

　　李正摇了摇头，拿出一点催生腺液，开始研究将中级培养液与这种材料结合。

　　他不知道，不止是叶开，就连肖思源都在他们那个小群聊里提过一嘴手动生产能节省素材，只不过李正没看到。

　　经过数次实验，最终李正在添加比例为1：1的情况下得到了两升墨绿色的粘稠培养液。

　　【中级培养液（强化版）

　　类型：肥料

　　描述：中级培养液混合产自于啮叶蚁的催生腺液，双重催生物质结合，将植物生长加速幅度提升到了2.75倍！

　　使用中级培养液灌溉的植物有一定概率产出品质更高的同类型新品种果实。

　　每100ml可供一株植物10~180分钟消耗。】

　　虽然没有变成所谓的高级培养液，但是在中级培养液原有的效果上又增幅了0.25倍，也就是多提升了十分之一的效果。

　　最后那条信息很好理解，估计是看灌溉的植物大小而变，亦或许是根据植物的品质高低而产生波动。

　　这些可以在往后实际使用中让丑农记录下来。

　　最关键的优点在于，跟中级培养液一样，没有副作用。

　　“东西是不错，可惜不能大规模生产，只能走高精尖路线培育稀有植物。”

　　李正遗憾摇头，啮叶蚁后只有一只，以后种群数量庞大起来才能产出足够的催生腺液，在那之前强化版培养液还是得省着用。

　　平时更多的还是用普通版比较合适。

　　“唔……不知道啮叶蚁后能不能收进兽栏里？”

　　李正心中一动，要是能进兽栏，以后用饲料培育的话，是不是能产出一些特别的啮叶蚁？

　　比如说啮火蚁、啮金蚁什么的？

　　想到就做，重新掐住角落里瑟瑟发抖的啮叶蚁后，李正凝聚出一根细针抵在它身上，威胁道：“要么死，要么进兽栏！”

　　咻！

　　话音未落，啮叶蚁后从手中消失，李正检查了一下，发现啮叶蚁后进入了其中一间小型兽栏。

　　“还……挺识相？”

　　对于这种从心至极的举动，李正愣了愣，感觉有些好笑。

　　调动一些素食生物食用的饲料到小兽栏，李正试图翻开兽栏详情页。

　　念头动了几下，一点反应都没有。

　　李正这才想起来，自己已经到了外城，除了老普之外，一切系统界面都没了……

　　“平时习惯了还不觉得，突然之间没有系统功能辅助，居然开始不适应了。”李正嗮笑不已，放开兽栏，将啮叶蚁后又召了出来。

　　【啮叶蚁后

　　品阶：星耀（伪）

　　类型：昆虫

　　状态：孕期

　　年龄：0.5/3

　　描述：以植物为食的种族，也能食用素食类饲料，周围有足够雄蚁时理论上可以不间断进行繁殖。

　　建议在居所内布置足够植物以供其栖息，否则有可能造成水土不适。

　　水土不适有概率引起：抑郁、不孕、狂躁等不良反应。】

　　“竟然是孕期，难怪肚子那么大，我还以为单纯是胖的呢。”

　　李正想起来自己破开蚁巢后除了催生腺液之外，还收获了一小堆像虫卵一样的东西，当时随手就收进胶囊了，都没细看。

　　【啮叶蚁卵

　　品阶：无

　　类型：昆虫

　　状态：孕育（后期）

　　描述：啮叶蚁的卵，唯有在啮叶蚁后身边方可成功孕育，若脱离母体过久将会失去生气成为死‘胎’。】

　　蚁卵个头不大，只有两个米粒的体积，呈清脆的绿色，看起来有点像翡翠。

　　之前一共收获了两百三十三只蚁卵，八十三只处于孕育后期，八十只处于孕育中期，七十只处于孕育初期。

　　谷</span>按照不同的状态区分，说明这里其实是三批蚁卵的综合数量。

　　再根据刚才绞杀的啮叶蚁大致数量以及坎格尔所说的时间推断，啮叶蚁后每三到五天就能生产一波蚁卵。

　　每一批蚁卵需要五到八天才能破壳而出。

　　当然，这是基于坎格尔没有撒谎的前提下，时间肯定不够准确。

　　研究的差不多，李正将所有东西收回胶囊，调了一批刚才虎人三兄弟切碎的木头和烂树叶等物一股脑扔进小兽栏，让啮叶蚁后自己出打扫归置。

　　“忙完了？”

　　米瑞尔见李正从隔壁过来，拍了拍手道：“忙完了就来吃饭吧，我估计你不用给别人送东西了，所以每样都少做了点。”

　　不得不说，小魅魔米瑞尔还有点贤妻良母的性质呢，这么会儿功夫就做出来三道精致的小菜，而且都是李正没尝试过的新菜式。

　　“愣着干嘛？”

　　米瑞尔盘腿坐下：“我这几道菜都让你那个军团里的人试过了，确认好吃无毒才把菜谱给记录下来，放心吃吧。”

　　李正：“……”

　　之前还纳闷你为啥给那么多人做菜热情不减呢。

　　好家伙，这是趁机用不会死人的机会试毒呢是吧？

　　可怜我那帮团员，对那些效果不明的菜品一点顾忌都没有，这要是有毒不得走得很安详？

　　拿出清水洗手，然后把洗完手的水盆放在红波利面前，让它们自己补充点水分，剩下的倒回卫生间的循环系统，一点都不浪费。

　　之后陪着米瑞尔和小樱吃完晚饭，虎人三兄弟跟罗勒一起回来了。

　　一进门，虎三就抽着鼻子在空气中到处嗅来嗅去，纳闷道：“好香啊，我闻到了食物的气味。”

　　话音还没落下，他的肚子里就敲起了震天鼓。

　　虎二当场跳起来给了他一拐枣，骂道：“除了小花就是吃，你什么时候能出息一点？”

　　刚骂完，他的肚子也响了起来……

　　虎三揉揉肚子，苦着脸道：“可是我今天才吃了一顿饭，而且没吃饱啊，饿了不是很正常么？大哥，你来评评理……”

　　“我评个屁，你以为我不饿吗？”科塔捂着肚子大骂道：“要不是你们两个笨蛋把钱都花在不该花的地方了，我会跟着你们一起挨饿吗？”

　　“那可怎么办呀……”虎三一双虎目含泪：“大哥，我饿……”

　　“滚滚滚！”

　　科塔不耐烦地摆摆手。

　　虎二也说道：“大哥，我也饿了，咱们先找点东西吃吧？”

　　“干什么？”科塔警惕地看着他俩：“你们挨揍没挨过是吧？今天老鲶鱼已经放话了，咱们仨再去他家吃霸王餐，明天菜谱上就会出现三份虎鞭特供！”

　　“虎鞭特供？”虎三流着口水：“好吃吗？”

　　科塔忍无可忍：“你不会自己切下来尝尝吗？”

　　“噢……”虎三低头，看他那样子有点跃跃欲试。

　　“算了，一会儿我想办法给你们找点吃的来。”科塔没辙了，他真怕自己这白痴弟弟脑子一抽把那玩意儿切下来尝尝味儿。

　　虎二抱怨道：“老鲶鱼也太不厚道了，想当初咱们给他帮了多少忙，现在白吃他几顿饭而已就跟咱哥仨翻脸了。”

　　“你可闭嘴吧！”

　　一提这事儿，科塔就气不打一处来：“咱们兄弟三个本来在老鲶鱼那边工作干得好好的，就你心眼多，听人家说抢劫能赚大钱，偷了老鲶鱼家厨房里五十只炭烤锦花鸡就跑。

　　要不是老鲶鱼念着我的旧情不计较，还能容我们隔三差五的过去吃白食？”

　　“我偷他五十只锦花鸡怎么了？”虎二理直气壮地叫道：“咱们哥仨在他那里干了几年活，他给咱发过工资吗？”

　　虎三不满地附和道：“就是就是，他不发咱工资，我连见小花的钱都没有。”

　　“你怎么知道人家没发？”科塔怒道：“全都在我这！”

　　“钱呢？”虎二眼前一亮：“你得把我跟三弟的钱分给我们吧？”

　　“对对对！”虎三大力点头：“把我们的钱还给我们，我还要去见小花呢。”

　　“你看。”科塔指着虎三对虎二说道：“你看看你三弟，再看看你，一有钱就挥霍，老鲶鱼给的那点工资早特么被你们给祸害光了，你还好意思跟我伸手？”

　　“那……那又怎么样？”虎二似乎也知道理亏，心虚道：“反正你是大哥，你得管我们吃喝！”

　　“对对对！”虎三又点头：“我饿了！”

　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

　　科塔气得要死，喊一声闭嘴就敲虎三一下，气急败坏道：“不得先把工作做完了再吃饭啊？”

　　“哦对，这事不能耽搁！”

　　虎二终于想起来，自己还有正事要干：“咱们新老板发布的第一个任务，可不能在这时候掉链子。”

　　李正早就听见他们在吵吵嚷嚷，等虎人三兄弟来到跟前，不满地问道：“刚才进门吵嚷啥呢？工作没完成？”

　　科塔先是叽里咕噜说了一通，然后发现自己翻译道具忘了调整，连忙弄好之后重新说道：“完成了，我们带着罗勒……咦？那个小藤萝族呢？”天籁小说网

　　他往身边一指，发现跟在身边的罗勒不知何时没了踪影。

　　“大哥，在那儿呢。”虎三捅捅科塔的腰眼，往外面一指。

　　众人转身看去，原来罗勒去仓库里捧了一大堆各式各样的果子出来，到了三兄弟面前往地上一堆：“这些都是品相不好被退回来的，你们要是不介意就先吃一点吧。”

　　“嘿嘿，太好了，有吃的！”虎三往那一坐，毫不客气地左右开弓拿起两个果子就开啃，吃得满嘴都是汁液。

　　虎二气得一拐枣下去，怒道：“丢人！咱们泰戈尔族什么时候成了素食种族了？你竟然也吃得下去！”

　　“可是，很好吃啊！”虎三举起两个果子：“大哥二哥，你们也尝尝，味道不错呢！”

　　科塔闻着果香，咽了咽口水：“没规没矩，像什么样子？让老板先吃！”

　　说着，他抓过来一个，毕恭毕敬捧到李正面前：“老板，请！”

　　“不用，你们吃吧。”

　　李正摇头拒绝，顺便扫了眼那堆水果，发现竟然只有味道鲜美等针对口感的描述，没有一种是能够开发基因原力的东西。

　　这跟矩阵里可不一样，矩阵里更多的其实还是一些能开发基因能力的植物，纯满足口腹之欲的东西反而很少。

　　“我还是先给老板汇报一下工作再吃。”

　　科塔把果子放下，然后给李正一一说明了自己去黑市打听来的各种东西价格。

　　在黑市上出售的东西，因为大部分都是同一街区生产的，所以价格要比官方认可的渠道要便宜很多。

　　比如催生素，在官方认可的渠道能买到一百克一千白晶币，在黑市上可能两百白晶币就能拿下了。

　　不过这个价格不是唯一参考值，因为所有东西在黑市价格都是波动变化的，有时候一百克催生素能卖到接近官方价格的程度。

　　“中级培养液的产量很少，我们打听了好几家才找到一升左右的量，一百毫升的价格是两千白晶币。”

　　“我试着跟摊主还价，对方咬死了一千五百白晶币不肯松口，所以我们按照这个价格作为标准，你看能不能行？”罗勒在旁边接话。

　　一千五，七折就是一千零伍拾，几乎跟官方认定的催生素价格同等了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二四章 兽栏新增物种免费阅读。https://xs.23sk.com 