    谁也没想到，突然入侵的对手，竟然是三个而不是一个！当第三个怪球出现在所有人面前的时候，普伦艾克的脸色变得极其难看起来。

    看来对方想的事情，是要全歼他的舰队啊。脑子里想了这么一句，普伦艾克立即开口下达了作战命令：“拖后的三艘驱逐舰立即退出战场！殿后的14艘驱逐舰开始为空间跃迁引擎充能！”

    他已经不打算在这里继续鏖战下去了，因为他觉得，凭借现在的舰队规模，在这里继续战斗下去，可能是要吃亏的。

    既然占不到便宜，那自然是先撤退更明智一些。皇帝陛下给他下达的命令是小心谨慎，尽可能的不要损失，并不是一定要在这里战斗到最后一刻。

    如果有必要的话，他或许会拼命打这一仗。不过现在明显还没有到那个时候，普伦艾克觉得自己的这条老命，还是有更大的用处的。

    在这个时候，为首的，被魔法激光炮命中的那个怪球，再一次开火了。两道黑色的能量直线撞击在一艘驱逐舰的舰艏上，引起了一连串的爆炸。

    这一次爱兰希尔帝国的运气就没有那么好了，巨大的爆炸照亮了附近的区域，附近的所有战舰，都可以清晰的看到，那艘驱逐舰殉爆的景象。

    开战几分钟的时间里，就有一艘驱逐舰被对方的攻击击沉了！这对于普伦艾克来说，并不是一个好消息。

    “嗡……啾！”魔法激光炮再一次开火，三道绚烂的光线，直接冲向了怪球。

    这一次，对方似乎也受到了重创，巨大的爆炸也在那怪球的表面扩散开来。

    “轰！”第二个显露身姿的怪球，这个时候也开火了。同样是两道黑色的能量，差一点就命中了一艘冲在最前面的探索2级驱逐舰。

    “轰！轰轰！轰！”爱兰希尔帝国舰队的几乎所有战舰，都在这个时候开始了攻击，谁也不想坐以待毙，哪怕没有用，也要打光自己战舰上的弹药再说。

    500毫米口径的电磁炮，还有800毫米口径的电磁炮，都开始不停的射击起来。

    比起攻击星球的轨道轰炸，对宇宙中的目标进行攻击的时候，电磁炮的炮弹更尖锐，体积也更小，有点儿类似坦克上的脱壳穿甲弹。

    这边数不清的炮弹飞向了那些怪球，那边的怪球也在蓄力重新开火。双方都没有留手的意思，一上来就要和对方分出个胜负。

    究竟要不要立即撤退，这对于普伦艾克来说，是一个非常艰难的选择。哪怕他现在下达命令开始撤退，最终能够离开的，也不会是全部战舰。

    等待空间跃迁引擎充能，需要许多时间。这段时间里，他只能硬着头皮和对方在这里继续周旋。

    “轰！”又一艘探索1级宇宙飞船被黑色的能量线命中，直接被击穿了所有的防御，在舰队的边缘爆炸开来。

    “塞恩河号被击沉了！白雪号正在靠过去，看看有没有生还者需要营救。”负责损失统计的军官，看到又一艘驱逐舰被击沉，对普伦艾克汇报道。

    “将军，继续拉近距离，尝试发射我们搭载的所有核弹！我认为，如果一次投送的武器数量够多，一定可以取得战果的！”副官开口建议道。

    普伦艾克嘴唇禁闭，没有开口说话。他现在也在权衡，权衡自己究竟是坚持下去，还是壮士断腕立即撤退。

    他觉得，哪怕不使用空间跳跃，只要他下令舰队调头转向，看对方那种怪球的样式，也不像是有能力追上自己。

    “命令所有的探索1级驱逐舰脱离舰队！调头向978号坐标撤退！”最终，普伦艾克觉得没有必要搭上整个舰队。

    作为类似海军的宇宙军兵种，每一艘战舰都是昂贵的。非必要时刻，能保存下来一艘，就应该保存下来一艘。这是作为一名指挥官应有的觉悟，也是一种莫大的勇气。

    战斗中，死战不退需要勇气，但是决定撤退也是需要莫大的勇气的。下达撤退命令的指挥官要背负的东西，并不比死战到底马革裹尸的将领少。

    “将军！”副官有些难以置信的看向了普伦艾克，他没想到自己的上司，竟然不打算继续打下去，反而是选择了撤退。

    “剩余战舰保持航向！继续靠近目标！所有武器，进入射程之后就立即开火，不用等待命令了！”

    普伦艾克打算掩护小型战舰先退出战场，他也看出来了，体积和防御能力较强的探索2级驱逐舰，才是能和对方纠缠的最低标准。

    再小一些，设计的更早的探索1级驱逐舰，往往只被击中一次，就会殉爆彻底完蛋。

    与其让这些小型战舰在这里等死，不如让它们脱离战场更合适一些。至于说让这些战舰充当炮灰，吸引敌人的火力，普伦艾克还没丧心病狂到这样的程度。

    如果这是两军决战，那他不介意让这些飞船冲向敌人，甚至撞击敌人和对方同归于尽——但是这只是一次试探性攻击，完全没有必要那么惨烈。

    随着他的命令传达下去，围绕在主力外围的驱逐舰开始转向。而那些依旧保持航线的战舰，刹那间就和这些转向的战舰擦肩而过，继续向着远方的三个怪球冲去。

    “将攻击效果和远程图像全部传输给后方！看来我们需要更大威力的武器，来对付这些该死的混蛋了。”看到所有的小型战舰都脱离的舰队，普伦艾克这才说道。

    “规避动作开始！请注意！规避动作开始，请注意！”伴随着突然响起的提示音，普伦艾克感觉到自己脚下的战舰，突然间更改了飞行方向。

    侧面的姿态调整发动机全部瞬间点火，开始了工作。而在这些姿态发动机点火之后，整个战舰也让出了之前航行的轨道。

    “嗡……”侧面亮起的魔法防御屏障外面，一道黑色的能量与整个飞船擦肩而过。差一点儿，普伦艾克的旗舰，就被对方的攻击命中了……

    -------

    还是老样子，大家不要等，龙灵今晚继续熬……

