    477、任务

    离开大红袍，刘浩揣着满满茶叶馈赠，心满意足，即拉到一个盟友，又得了好处，也算是紧张气息之中难得的好消息。

    刘浩没有直接回家，而是朝着太姥山而去，等到了地点，很快锁定了白狐，这个家伙，如今也入了九阶。

    “好久不见呢，看来你打算在这里长期定居了啊！”

    “咯咯咯，小哥哥还真是多心呢，奴家躲都来不及，又怎么会参与到这种战斗中来，小哥哥怕是要白跑一趟了啊！”

    “呵呵，你就不怕被人找出来？大同，会放过你吗？”

    “咯咯咯，奴家现在可不是吃素的哦！”

    “呵呵，多了两条尾巴，让你膨胀了啊！”

    “咯咯咯，小哥哥是要试一试吗？”

    “有时候，不是你想逃避就能逃避的啊，真被找到了，被联合逼迫，到时候，你会怎么选择呢？”

    “咯咯咯，大同组织，现在可没空搭理我，龙国能全国妖兽动员，你不会想不到是谁吧？”

    刘浩心中一震，面上却没有丝毫变化，依旧笑呵呵的说着；

    “是啊，知道是知道，可谁让它们隐藏那么深呢；你难道就不想报一箭之仇？被人从家乡赶出来，丧家之犬一样，肯定很不爽吧？”

    “咯咯咯，小哥哥还真是讨厌呢，奴家已经很伤心了，还要往我伤口撒盐，奴家可是孤身一人? 无依无靠的? 有心无力呢！”

    “呵呵呵，是吗？诸天万界? 大好地域? 大同，也不过是底层之中的底层吧？你就没想过抱一只大腿吗？”

    “咯咯咯? 小哥哥不会是说龙国吧？奴家可不会上当哦！”

    “那倒不是，为了更好的行走诸天? 我也建立了一个团队? 招揽了一位九阶妖兽，或许，你也可以考虑一下，看你的状况? 确实不好呢? 孤身一人，想要走的更远，可真是难啊！”

    “咯咯咯，小哥哥是要招揽我吗？”

    “那就要看你有没有价值了，要知道? 我的团队，可不是谁都能加入的！”

    “是吗？”

    刘浩没有多待? 临走之前，深深看了一眼胡魅儿? 五条尾巴的妖狐，倒也符合团队战力标准；

    只不过? 如今的法则团队? 也不是谁都可以加入的? 刘浩方才的言语，倒不是一时冲动，而是经过深思熟虑的，日后的新成员，必须经过考核才行，只有加入困难了，才知道珍惜团队的名额。

    一路上，刘浩一直在思考‘大同组织’，一个能让全国妖兽总动员的组织，绝对有着惊人的能量，至少，在妖兽之中的影响力绝对是顶尖的，那些高阶妖兽，很可能不少都是这个组织的成员之一。

    “要不要向上汇报？”

    刘浩想了想，还是否决了，作为执政，如果不知道，那才有鬼了；

    以‘大同组织’能汇集如此之高的能量，说明这个组织必然有着悠久的历史，或许在灵气复苏开始的时候，这个组织就已经成立，和执政安全局打的交道也必然不少吧！

    “有意思，这个组织的发起者，是妖兽呢？还是人类？”

    刘浩自言自语说了一句，他很疑惑，按理来说，自己到了这个阶位，大同组织的人员，不会看不到，怎么也不上来招揽一番？难道是看自己和军方走的太近了？

    “还真有可能呢！”

    地球，这几天风云激荡，人类世界风声鹤唳，到处是迁徙的百姓，龙国，已经进入了全被军备状态，一些防御薄弱的城市，不得不组织百姓迁移，各地隐藏的高阶都被一一找出，加入到这场即将来临的妖兽与人类的战争中来。

    东北，哪怕是妖兽如常，也不敢丝毫大意；

    秦岭，龙国和几大九阶妖兽已经会谈了好几轮，晓之大义，总算得到一丝明确的好消息，这些高阶妖兽，都没有参与其中的意思，至于地阶，它们也不会约束，各凭本事，对于它们而言，妖兽的数量一多，也需要淘汰一批，最多，它们只能确保世界通道沿途的安全保障。

    西南的十万大山，是龙国重中之重的防御线，陈兵数量，已经超过三百万人，平均阶位，也是龙国最顶尖的。

    神农架，异动也十分明显，一向隐士的它们，似乎也有了新的想法；

    外草原地区，也不知兽人为何收缩，摆明了一副任由妖兽对龙国冲击的局势，这里面，刘浩认为，多半是大同组织出了力。

    返回家中，刘浩一直在等待，等待龙国找上门来，闽地的妖兽，哪怕是兽潮发起，星级也不需要刘浩这样的高端战力，他也知道，必定会被安排到某一地，至于哪里，却是他完全没想到的。

    吴瑞的来临，刘浩意料之中，可当对方开口说出地名的时候，刘浩还是张大了嘴巴。

    “你说哪里？雪区？”

    “是的，将军！”

    “说说那里的情况！”

    “将军，雪区，妖兽占据的地盘，反而是龙国最大的，只不过，人烟稀少，难以预防，只能聚集几个城市，这么长时间里，我们军方一直在清剿，可相对广阔的地盘，收效甚微！”

    刘浩点点头，没有插嘴，吴瑞接着往下说道；

    “高原上，妖兽的阶位并不低，高阶数量同样不少，各自为政，相互之间的关系，敌对居多，只不过，这一次，似乎联合了起来。”

    吴瑞说到这里，看了刘浩一眼，显然也没想到龙国会将刘浩派遣到雪区去。

    “它们，已经开始集合了吗？”

    “我们知道的三股势力，有两股已经集合，分别是金雕统领的飞禽妖兽，以及雪狼统治的喜马拉雅山周边妖兽；反倒是白牦牛还在犹豫！”

    “高原上，只有这三股势力？不应该吧？”

    “是的，将军，这三股势力，是最大的势力，此外，还有雪豹、藏獒以及无人区三个稍小一些的势力，再之下，林林总总倒也不少，大多以族群自居，不过，这些普遍远离聚集地，目前，还没看到它们集结！”

    刘浩点了点头，他没有继续追问，更多的信息，吴瑞也不是很清楚，问了也意义不大；既然接了任务，还不如早点动身，到了地方，也能更早一些得到更多情报。

