    夜枫迫不及待地把一群专家打发了，生产这一个环节全部都交出去了。

    梁文涛主管贫民帮的经济问题，董老师主管各个公司的行政管理工作，两个人也都跟着专家组的人走了。

    姜峰还坐在角落里，他不是专家。

    “姜峰回来了，当初对不起了，把你吓得够呛。”夜枫非常成熟的伸手给他握了一下手。

    “没有没有，挺好的，我挺喜欢现在的生活。”姜峰腼腆地握着夜枫的手：“那你的意思是让我再回到医院里去，要不我现在就去找阿驿？”

    “可以，到楼下让老魏送你过去。”

    夜枫给姜峰简单地寒暄了一阵，把姜峰带到楼下交给了老魏。

    “这是个老实娃娃，人还是不错的。”王处长看到姜峰走后，伸手拖了一把椅子让夜枫坐到自己的对面：“我听说你最近动作越搞越大，物资处、建筑公司、食品公司、医药行业，你是全面开花一个都没有放过。”

    “我就搞不明白，你现在搞这么大的场面，到底是为了挣钱还是为了什么呢？”

    “刚开始是为了挣钱！”夜枫坐下之后，准备给王处长好好汇报一下：“我们挣了那么多的钱，还不是放在总部的仓库里发霉。你也说过现在是贫民的生存危机，我开这么多公司主要还是解决贫民的就业问题，顺便提高他们的工钱。”

    “食品问题，我想起老百姓说吃不起菜，所以准备打压一下市场，把价格降到最低。”

    “其实开制药厂和医院，也是为了解决老百姓看不起病的问题。”

    夜枫每天都有新的想法，短短的几个月变化非常快。刚开始是求生存，后来是为了赚钱，现在是为了整个十九区的贫民。随着他离开孤儿院以后，对外面的世界了解越来越多。心中的想法也越来越多，一步一步地朝着自己的方向前进。

    步子有点大，以至于高队长全面妥协了。

    “哦？”

    王处长抬着头想了半天，点了点头说道：“咱们组织的目标也是为了让贫民翻身，你这样做无可厚非。改善贫民生活，并不一定要在军阀政府退出之后，有能力有机会现在就可以开始。但是你要小心啊，别到时候煮熟的鸭子飞了。”

    “我们现在在十九区就一点点工会和贫民帮，要是胡传克回来之后重新整顿市场，咱们拿什么保证成果。”

    “如果组织暴露，这些企业都收回去，又怎么能保证贫民得到实惠。”

    王处长想的还组织的安全，还有这些政策能不能一直落实下去。他希望夜枫还是尽快发展帮会和组织，有一天才有能力保卫自己的胜利果实。

    左手拿着金条，右手必须拿着刀。

    “好我明白了，我会在药厂成立之后，将工作重心转移到帮会。”

    “你脑袋聪明，要想一想这些科技联盟的人在我们手里，怎么才能够保证他们不会再经历一次浩劫。”王处长心有余悸，还是想着上一次的事情。几千人一夜之间全部杀光，这样的事情不能从头再来。

    科技联盟的人已经老了，而且越来越少。要不是大家争先恐后要求出来做事，王处长不会冒这个险。

    该说的他都说了，这一把几乎就是梭哈。

    夜枫听到这话，心里压力陡增。

    “其他区还有多少人，可以再调一点吗？”夜枫还在贪多。

    王处长脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不行，鸡蛋不能放在一个篮子里。你现在事情搞得太大了，我总感觉危险已经来了。我听高队长说你惹了黄绍虎，他现在已经去找魔种部队。我几天带过来这几个人，就是专门用来保护你的。”

    “高队长就是紧张过度....”夜枫沉默了。他感觉王处长对自己的做法并不是太满意，似乎有点脱离组织最初的想法，或者说一贯的做事风格。

    屋里的气氛显得稍微有点冷淡，每个人都怀着心思。

    王处长不想让夜枫搞得太大太明显，可又不好极力劝阻。高队长只担心十九区会出事，时刻绷着一根弦。夜枫知道危险不远了，就算是有意外，也得先把框架结构搭好。要不然有一天自己跑路或者死翘翘，所有的努力都白费了。

    王处长离开之后，高队长依旧是板着脸。

    “有的问题你要深入想一想，虽然可以解决贫民的生存问题，但是十九区军政府和组织的理念还有很大的差距。他们只想统治贫民，并不想恢复民生。胡传克始终代表的独裁者的利益，更不想看到你这样沽名钓誉的做法。”

    “当然，我们不认为是沽名钓誉，但你抢了他的风头。”

    “我听组织的，开始抓枪杆子。”

    夜枫对政治不感兴趣，但作为组织的成员，知道总部的想法。秦浩源要恢复自己的合法地位，夜枫要解决的是贫民生存问题。

    两者其实可以兼得。

    第二天上午，夜枫等到的消息到了。

    秦明江派来一个队长，送来了黄金龙公司的房产契约，黄绍虎以五十根金条将黄氏集团转卖给了陈氏制药集团。

    “这么快吗？”夜枫问道。

    陈俊看了一眼夜枫，磨蹭了半天说道：“黄绍虎现在是只要有金条就卖.....听说你把宋瑞和搞死了，还把三号医院抢了，人家正四处找你呢。”

    “是吗？”夜枫已经听到了无数次这种说法，从陈俊的嘴里听到便知道事情已经来了。

    他故作镇定地开了个玩笑：“你可以告诉他我就在这里，说不定还能讹他两根金条呢。”

    陈俊站了起来，拿起自己的帽子说道：“我不差你这两根金条，你自己好自为之。秦署长虽然入了你的公司，但也爱莫能助。”

    陈俊的态度代表秦明江的态度，不插手，让夜枫自己想办法。

    夜枫看到地契到手，转手递给了孟班长：“带着专家组和工人进公司吧，老魏暂时借给你们几天。我会从其他地方调人过来，药厂的安全问题不大。出现任何情况给杨鑫发电报，也可以打出陈总长的名号来。”

    一号别墅里的专家组听说厂房到了，全部在打点行李。

    临时招募来的几十个工人也都在门口等着，当队伍集合之后，四五十个人浩浩荡荡地出发了。

    夜枫拿起电报机给东区雷鹏发了个电报，让他调集两百工人到陈氏制药集团，又找北区货场调了三十个熟练的保安。

    到现在为止，夜枫才算完成了为叶教授报仇的任务。

    宋瑞和的尸体还在废墟里，他给杨鑫也发去了一封电报，这个案子就算是破了。警察署并没有正式办公，也没有什么章程和法律。十九区不会因为某一个落魄大佬的死而有任何改变，唯一的改变就是保洁公司多了一笔业务，夜枫多了一个仇人。

