    你们这是兄弟齐心，其利断金了是吧？

    我现在觉得，眼下叶宸风这个眼神，怕是不仅仅不会让夭夭小姐，跟我有什么牵扯，叶宸风跟自己的兄弟关系，都要变质了，肯定不如以前铁了，毕竟自己竟然对叶宸风最宝贝的妹妹，见死不救！

    眼见被他们这样一说，自己的机会难以挽回了，慕容隽很难受。

    而韩子潇目的达到了之后，倒也看向众人：“丹书铁券，是先帝秘密赐给裕亲王的，此事只有陛下，裕亲王，还有我们几人知晓，本世子也是看大家都是信得过的人才说的，众人不要将此事外传，其实就是外传了，也不会有什么大影响，就是裕亲王知道阿隽嘴巴这么大，把事情传开了，可能把阿隽揍一顿罢了。”

    毕竟陛下都已经知晓了丹书铁券的事，这事儿还有什么不能外传的，但是裕亲王既然想要继续保密着，那就让他保密吧。

    叶夭夭立即道：“好的，我知晓了！”

    叶宸风虽然对慕容隽不义气不满，但自也不想给慕容隽惹麻烦，便也道：“清楚！”

    倒是白芷柔，看了一眼韩子潇，笑道：“世子与我素来没什么交情，为何世子也认为，我也是信得过的人？”

    韩子潇毫不犹豫，开口道：“夭夭小姐的朋友，那就是信得过的人！”

    白芷柔道：“那万一信错了呢？”

    韩子潇道：“若当真信错了，裕亲王要责怪，这个责任，韩子潇自会去裕亲王府，一力为阿隽承担，不论付出何种代价，也不会真的让阿隽受罚！但这之后，夭夭小姐认可的其他朋友，韩子潇依旧会信任，并承担一切错信的后果。”

    白芷柔心中一时感慨。

    看来韩世子对叶夭夭，倒是十分真心，愿意无条件的信任叶夭夭，以及所有叶夭夭认可的朋友。而且他还很有担当，若是信错了，这责任他都会一力担下。

    她笑道：“世子放心，你不会信错我！”

    话说完，她也看了一眼叶夭夭，眼下外男们都在此，她到底是大家闺秀，所以很多话不好说，便决定自己要挑选一个时机，私下里跟叶夭夭说道几句，韩世子当真是一个好夫君的不二人选，夭夭要是嫁给他，他肯定会把夭夭当宝贝似的宠着。

    这半日的功夫，众人的烤肉，也都吃的差不多了。

    看看时辰，也都该回去了。

    韩子潇看着叶夭夭，已然当真克服了面对她就结巴的毛病，却还是有些不好意思地红着脸，问道：“夭夭小姐，你的身体好些了吗？”

    叶夭夭道：“已经没事了，你们看，我都可以自己下地行走了！”

    说着，叶夭夭还特意走动了几步。

    她的面色虽然还有点白，但是唇色已经恢复红润，看起来的确是在痊愈，没有大碍了。

    韩子潇道：“那本世子就放心了，我们就先回去了！”

    叶夭夭笑道：“我送各位出去！”

    叶宸风道：“还是我送吧，你让红鸾扶着你，先回去休息。门外有风，你眼下还是不要见风为好！”

    林钰宸也道：“是的，是的，夭夭小姐别送了！你若是伤情加重了，我们便都是罪人了。”

    叶夭夭见着自己一点小伤，他们却都这么紧张，便笑了笑，没有坚持送人，省得倒惹得他们担心：“那好，那我便先回去了，几位路上小心！”

    众人：“好！”

    白芷柔看着叶夭夭，笑着道：“我过几天再来看你！”

    她一定要来，把自己对韩子潇的认同，告诉自己的好姐妹，她要让好姐妹选一个好男人，度过一生！

    叶夭夭完全不知道她心中所想，便也愉悦地道：“好！”

    众人都一离开。

    叶夭夭便回了自己的房间。

    不知道是不是受伤的缘故，她有些累，回了房间之后，便吩咐了红鸾一句：“我今日想早点休息，你到了晚上也自己去休息吧，不必在门口守着。”

    红鸾立即道：“好，小姐，奴婢伺候您沐浴！”

    ……

    东宫。

    小安子禀报道：“殿下，今日叶夭夭，亲自给沐王夫妇，还有明国公烤了肉，说是感谢他们的帮助。两家因为争论，这肉到底是谁家的儿媳妇烤的，还在门口吵了半天！”

    慕容折雪淡薄的眸光，看着文书，面上并无什么表情，也并没说话。

    但小安子总觉得，自己这话说出来之后，这屋子里面，似乎是有点冷气，从殿下的身上散开了，于是小安子也不敢再说话了。其实也没啥可说的，反正只要问殿下是不是生气了，殿下肯定又说，自己没生气。

    又是半个时辰过去。

    天一黑。

    太子殿下便起了身：“孤出宫一趟。”

    小安子：“？？？”

    去找叶夭夭？需要这么着急吗？这天才刚黑呢！

    小安子也不敢置喙，便只是道：“是！”

    ……

    是夜。

    叶夭夭正迷迷糊糊的睡着。

    忽然听到了自己的窗户，被敲了几下的声音，她顿时睁开眼，赶紧清醒了过来，美人太子来了？她立即扯过了屏风上的披风，披在身上，赶紧走到窗口把窗户打开。

    月色下。

    他那张脸，依旧好看得夺人心魄。

    叶夭夭眨眨眼，让到一边让他进来，并笑着问道：“殿下，您怎么来了？是不是担心我？”

    这话一出。

    外头一阵风吹入，还当真引动了她内腑还没好彻底的伤势，叶夭夭顿时咳嗽了一声。

    慕容折雪见此，便跃进了屋内。

    他袖袍一动，窗户便关上了。

    这下。

    屋子里头就只剩下他们两个人了，而且因为叶夭夭起身很急，睡得很早，于是屋子里面的灯，都没有点亮。黑漆漆的一片，两个人站得很近，耳畔只能听见彼此的呼吸声，气氛忽然变得有些暧昧。

    太子殿下顿时有些不自在。

    他正要去点灯。

    可就在这个时候，叶夭夭忽然上前一步，一把抱住了他的腰。

    慕容折雪顿时一僵，只是瞬间的功夫，他整张脸瞬间红透，清冷的声，都有些失了分寸：“叶夭夭，你……”

    他正要推开她。

    叶夭夭可怜兮兮地道：“若是有一个可怜的姑娘，她对我一片真心，她受伤了，需要我的安慰。我一定会抱着她好好的关心她，我绝对不会无情的伸出手，把柔弱的她，粗暴的推开。”

    慕容折雪的手顿住：“……”

