    东瀛区，三笠城。

    确认大夏国战布置，本田圭佑长长松了一口气。

    自年初盖亚发布资料片【帝国远征】以来，包括本田圭佑在内的全体东瀛区玩家就一直处在一种十分压抑的气氛当中。

    强大的华夏，就像一团无边无际的阴云，笼罩在东瀛上空。

    为挽救家国于存亡，从那时起，本田圭佑就开始行动起来，他深知，仅凭东瀛区是无法挡住华夏的，唯有借助外力才能获胜。

    最大的助力自然就是白银之手。

    本田家族在白银之手的地位虽然比不上帝氏一族，但也是核心成员之一，兼且组织内部也有人不愿见到大夏过于强大，自然是一拍即合。

    一开始本田家族还寄希望于帝尘，希望帝尘能拿下华夏区国战领导者，那样一来就什么问题都解决了。

    可惜天不遂人愿，帝尘在跟欧阳朔的角逐中以惨败收场。

    眼见国战已不可避免，本田圭佑就想给华夏找敌人，以减轻东瀛区的防守压力，跟大夏接壤的高丽成了东瀛的第一个盟友。

    唇亡齿寒的道理，高丽区蔚山城领主朴胜基自然深悉，“如果今年高丽坐视东瀛覆灭，明年的高丽就将面临跟东瀛一样的命运。”

    除了高丽，本田圭佑原本还想找吕宋、爪哇国以及天竺那样的人口大国，奈何因为各种各样的原因，最终都未能成行。

    爪哇跟天竺两国一则距离华夏太远，二则境内尚未完全平定，想先剪除周边小国，自然就不愿参和到这摊浑水中来。

    吕宋国到是有心，只是国内意见不一，最终只能作罢。无奈之下本田家族才退而求其次，找上真腊跟南掌两个替死鬼。

    说替死鬼是有缘由的。

    两国玩家心里未尝不清楚，大夏在攻占安南之后，下一步一定就是要攻灭他们。只是玩家抱着鸵鸟心理，既不愿意，也不敢对大夏主动发起进攻。

    能拖一天是一天，能混一日是一日。

    本田家族直接使出杀招，买通两国的国战领导者毕文烈跟朗贡，根本不顾国内玩家的反对意见，直接将国战目标选定为华夏。

    这个时候，两人怕是活在水深火热之中。

    不过想必他们是不会在意的，为了拉拢两人，本田家族可是下了血本，就算最终两国覆灭，毕文烈跟朗贡也能在希望星球活的逍遥自在。

    “只是这还不够！”

    三国确实为东瀛分摊了一部分压力，可华夏区实在是太过强大，即便只使出三成功力，也足以让东瀛陷入万劫不复之境地。

    “现在就看他会怎么选择了……”

    本田圭佑望着仅隔一海之遥的临国，心思不定，神情闪烁。

    …………

    五月二十七日，山海城。

    今天开始，各路国战远征军就将陆续启程，算上路上行军时间，基本上可以说，国战月已经正式开启。

    最便捷的当属大夏西南战区。

    龙骧军统领白起已经返回安南行省，在枢密院战备署以及安南总督衙门的配合下，将战备署囤积在各地的粮草物资运往前线。

    于此同时，白起还要制定行军计划。

    昨天下午霍去病也已经率领禁卫军，通过传送阵直接传送至顽石城，向北疆行省跟高丽接壤的边境地带移动。

    李靖率领的飞熊军因为集结困难，要缓上两天。

    北疆总督碔砆已经接到欧阳朔敕令，务必做好远征军的后勤保障。

    欧阳朔奉行的是“御敌于国门之外”的策略，不愿将战火引入北疆行省境内，既然高丽敢宣战，就要做好覆灭的准备。

    他如此自信是有原因的。

    昨天下午，大秦王朝、大汉王朝以及大唐王朝分别遣使来报，只要国战开启，三个王朝就将各派十五万禁军进驻大夏北疆行省，协助大夏本土防御。

    如此一来大夏就完全没了后顾之忧，李靖统领的八十四万大军就能长驱直入，直接越过边境，杀入高丽境内。

    对高丽之战，欧阳朔越发充满信心。

    因为是主动进攻，华夏九座王城，合计千万禁军，却是无法随军出征海外，很是遗憾，虽如此，协助本土防御还是可以的。

    这一千万禁军就是华夏区的定海神针，不管国战打成什么样，最起码可保华夏本土无虞，这也是周围各国忌惮华夏的原因之一。

    千万禁军，再加上秦皇汉武、唐宗宋祖这样的旷世雄主，以及王翦、卫青、李勣这样的绝世名将，这样的组合简直让人绝望。

    华夏区之强，可不仅仅在大夏。

    吕宋最终放弃攻打华夏，也是出于这样的考虑。

    冒险玩家方面，【血影盟】、【江山盟】、【紫月盟】以及【流光阁】的精英团已经在向顽石城集结。

    除了四家超级行会，还有大量“散人”玩家向北疆行省集结，总数甚至超过四大超级行会之和，足以对抗高丽区的战斗职业冒险玩家。

    冒险玩家之所以如此踊跃，原因有三。

    其一，鸿胪寺外宣司宣传得力，策动有功。

    紫罗兰不断安排人在论坛上，发起一波接一波的大讨论，激起冒险玩家的国战热情，投身于这场大战中去。

    其二，秦汉唐三个王朝的示范作用。

    这三个王朝在华夏区玩家心中，占据不可动摇的地位，拥有大批拥泵，咸阳、长安以及洛阳也是三座冒险玩家最集中的王城。

    三个王朝主动承诺派遣禁军协助大夏本土防御，就是一个再明显不过的风向标。消息一出，自发赶往北疆行省的冒险玩家不计其数。

    其三，萝卜白菜各有所爱。

    东瀛固然是华夏区玩家最敌视的，同样，在华夏，对高丽不感冒的玩家也大有人在。这些人得知大夏上将军李靖要率部攻入高丽本土，自然踊跃报名。

    以上种种，注定了高丽之战胜利的天平，已经向大夏倾斜。这一场大战最终能打到什么程度，大夏又将付出怎样的代价，就看军神李靖的了。

    …………

    除了以上两个组团，东瀛组团也开始行动起来。

    毋庸置疑，不管高丽战场如何吸引玩家的眼球，也不管又什么变故，东瀛之战始终是最受瞩目，也是冒险玩家参与度最高的一场大战。

    因为远隔重洋，第一批远征部队今天也要出发了。

    北海港。

    一大早，欧阳朔就率文武大臣赶到码头为远征军送行。

    大夏军机处将东瀛之战详细划分为四个阶段，即海战、登陆战、扫荡战以及最终的王城决战。

    海战，顾名思义就是双方水师的海上对决。

    东瀛历来有劫掠华夏沿海的恶习，因而有着丰富的航海经验跟海战经验，再有美国提供的造船技术以及火器技术支撑，很是培养了一支强悍水师。

    不歼灭东瀛水师，接下来的登陆战就无从说起。

    大夏方面肩负此重任的正是施琅率领的太平洋舰队，至于俞大猷率领的崖山舰队，则主要负责大夏到东瀛之间的海上护航以及沿海防卫。

    可以预见，因为要向战场运送大批军队、冒险玩家以及粮草物资，启用的商船数以万计。就算如此，怕也要来回跑几趟。

    如此庞大的船队，没有武装护航是万万不行的。

    再者虽说华夏是主动进攻方，可也要防着东瀛玩阴的，偷偷派遣一支舰队到大夏沿海搞破坏。

    虽然无关大局，可也会动摇军心。

    以东瀛的烧杀劫掠之能，甚至可能造成巨大损失。因此欧阳朔必须安排崖山舰队承担沿海防卫，杜绝此类情况出现。

    至于东瀛海战的主战场，东瀛水师就算再强，在大夏太平洋舰队跟邯郸城的海州舰队夹击下，怕也讨不到好。

    日前，随着丹阳城、霸王城以及赤血城并入邯郸城，在帝尘主导下，整个邯郸城的军队架构也进行了一次重塑。

    首先做出改变的就是水师。

    鉴于邯郸城舰队、赤血城舰队以及霸王城舰队都还没达到满编，为了实现最优化配置，三支舰队被整编为两支满编舰队，即邯郸舰队跟海州舰队。

    这次帝尘也是准备让邯郸舰队守家，海州舰队出征。

    陆地部队方面帝尘也进行了大刀阔斧的改编，首要一条就是参照大夏禁卫军模式，抽调各部精锐组建御林军，由廉颇出任御林军统领。

    再就是将诸领地大军，以及【炎黄盟】攻占皖南行省跟西楚时俘获的大批战俘部队，联合整编为三个满编集团军，即田单统领的丹阳军，吴起统领的霸王军以及谢玄统领的赤血军。

    如此一来，邯郸城就有四个满编集团军，合计二十个野战军团，足足一百四十万大军。放到华夏之外的任何一国，都是当之无愧的巨无霸。

    言归正传。

    从北海港启程的正是崖山舰队，随行的还有城卫军第一军团以及落凤城烈焰军的两个军团，再就是【血煞佣兵团】派出的精英团。

    崖山舰队一路北上，还将在闽南行省沿海接上虎贲军第一军团。

    以上四个野战军团就是【山海盟】远征军的第一批先锋部队，由烈焰军统领郭子仪任先锋官。17089