    海神殿，欢愉过后的克里斯蒂娜满面潮红回答着丈夫的疑问。

    “毫无疑问，乌利多斯绝不是戴维的对手。更何况，高谷的诺德人可是又两位第九阶梯的。”

    “可是乌利多斯是老牌的第九阶梯，他有多少底蕴谁都不知道。”

    面对丈夫的反驳，克里斯蒂娜已经懒得回应了，毕竟再说下去，就该说，自己丈夫这个几千年的神灵之子，也不是一招就被戴维拿下了么？

    “得帮他，不然克利乌斯肯定会输。”

    除了克里斯蒂娜，千里之外的学城地下，那个被奥古斯都学院院长称为陛下，隐藏在黑暗中的男人也说了同样的话。

    而卡西利亚斯与安东问出了同样的问题：

    “为什么？乌利多斯之前给出的利益，可不够我们倾囊相助。”

    轻柔的抚摸着卡西利亚斯的头，引导着他进入到自己博大的胸怀之中，卡西利亚斯贪婪的闻着爱侣那轻柔的奶香味。

    可是他却没有看到，自己妻子，眼中闪烁着的厌恶。

    “我亲爱的卡西利亚斯，你似乎忘了你父神为何把你派到这片波伦大陆。”

    卡西利亚斯一震，他猛然抬头！死死的盯着克里斯蒂娜说道：

    “你是说，诺德公国的这两个半神和那些亵渎神灵者有关系？”

    克里斯蒂娜的如海般深邃的眼睛告诉了他答案，可是卡西利亚斯似乎还是不敢相信。

    他反驳道：

    “那些人不都被伟大的神王所惩罚了？”

    不同于克里斯蒂娜对于自己丈夫的温柔，黑暗的王座之上，被称为陛下的男子对于问出同样问题的安东，就没有那么好的态度了。

    “蠢货！你以为高谷那样贫瘠的土地，和只有二百万的诺德人，能自主诞生两位第九阶梯么？

    就连那片神注视的大陆，也没这么高的频率！”

    安东低下头颅，思索了一阵后说道：

    “我明白了，陛下，不过尊敬的陛下，卡西利亚斯那个蠢货也许看不出来，可是克里斯蒂娜一定可以，她会提醒他的丈夫，毕竟那个蠢货不就是被他父亲派来监视诺德人的么，只要他汇报，这个世界的战神弗洛伊德出手，诺德公国那两个小年轻，一定不是对手。所以我们还要出手么。”

    “你不可以告诉你的父亲，那样如何体现你的价值呢？难道你只是个报警器？”

    克里斯蒂娜有些无奈的说道。

    面对丈夫的天真，他表示很心累！

    卡西利亚斯脸色有些惊恐的说道：

    “可是，那可是神王亲自出手才得以惩罚的神族啊，如果真是他们在幕后操控，克里斯蒂娜我们两个加起来都不够。”

    “醒醒，我的爱人，我只是说他们有可能获得了某些特殊的遗产，注意是遗产。

    诺德人被流放到这个世界已经上万年了，他们连自己的曾经的族名都忘了，如果他们真有能力，早就反了，还用等到现在。

    如今不过是命运给他们最后一次垂青罢了。

    想想看，卡西利亚斯，如果你能自己解决，不就能向弗洛伊德大人证明你自己。

    如果能完美解决，也许，你能被调回你心心念念的诸神注视的大陆。”

    克里斯蒂娜鼓励着自己丈夫说道。

    “利益，永远是客服恐惧的良药之一！”

    黑暗中的陛下悠悠的说道。

    安东点点头，准备退出地下室，在出门的瞬间，他回头问出了最后的疑问。

    “陛下，可是和诺德人合作，不是更符合我们的利益么，毕竟卡西利亚斯、克里斯蒂娜以及他们背后的弗洛伊德都是您的仇人啊！”

    一秒、两秒、三秒！

    安东并没有等来回复，无声即是拒绝！

    他对着黑暗深深地鞠了一躬，扭头关上了地下室沉重的大门。

    嘭的声音传递到了王座之上，奢华的王座上坐着的确实一个身披灰袍的朴素之人。

    灰袍兜帽之下，是一张只剩下半张脸的恐怖人物。

    而在他残破躯体之上，布满了金色的丝线，缝合着他早已不完整的身体。

    这是一个宛如缝合怪的存在！

    而最令人惊悚的是，他的丝线密密麻麻的链接着王座之上，一副闪烁着碧蓝幽光的学城浮雕地图。

    一道道绿色的液体，从浮雕出现，顺着丝线流入了了缝合怪的身体。

    没流入一滴，缝合怪剩余的半边脸就露出愉悦的表情。

    他只剩的半张脸上，单独的眼珠目视黑暗，露出仇恨的光芒，而半张嘴更是一张一合，艰难的喃喃自语：

    “弗洛伊德，卡西利亚斯，克里斯蒂娜！我奥古斯都不会放过你的，只不过，还不是时候，一切还不是时候！”

    海神殿，已经被说服的卡西利亚斯看着自己的妻子有些为难的说道：

    “可是我们直接下场似乎不太合适，这违反了父神与埃纳维亚世界定下的规矩！”

    “为什么要亲自下场，你忘了，是谁杀了高谷曾经的自然灵，阿古纳斯？”

    卡西利亚斯眼前一亮！

    “屠神者！”

    充满诱惑的容颜微微一笑，轻抚自己长发的克里斯蒂娜点点头说道：

    “是啊，那些对于自然灵极度仇恨的屠神者们需要知道，高谷又诞生了一个第九阶梯的自然灵！”

    黑色的夜空中，一个有水灵组成的暗蓝色的水燕划过夜空，飞入了大陆中部的无尽的群山之中。

    在群山的山谷，人迹罕至的地方，坐落着由无数巨石粗糙搭建的建筑，这些建筑毫无美感，唯一能够撑到的就是绝对坚固，说来也怪，如此丑陋的建筑，凭其粗狂不羁的样貌，竟然完美的融入了群山之中。

    雨燕降落飞入了其中最高大的建筑中。

    建筑之内也是空荡荡的，惊悚的是里面放置着无数的石棺。

    小巧的雨燕在黑暗中眨了眨眼，嗖的一下窜到了最大的石棺上面。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着令人难以忍受的声音，沉重的棺盖被缓缓推开，从里面爬出了一个昂首巨汗。

    他一把抓住了可爱的雨燕，无视雨燕可爱的面容，粗暴的将其放入嘴中，咀嚼的过程中，他也受到了海神克里斯蒂娜传给他的信息。

    巨人眼里露出嘲讽，从自己的石棺中拿出一把巨剑，敲击在石棺上。

    随着他的敲击，在他身边，一座座石棺中的存在纷纷苏醒，他们站立起来，眼睛都红彤彤的看着巨人。

    巨人大嘴一张说道：

    “兄弟们，那个自作聪明的贱女人又传来的消息，这片大陆上又多了一个可以让我们多活一段时间的自然灵。

    让我们去狩猎吧！”

    “狩猎！”

    “狩猎！”

    “狩猎！”

    无数石棺中的人呐喊着，随即从他们身上爆发出了强大的气势！

    这些人，大部分竟然都是第九阶梯！

    庞大的能量冲击着群山，叨扰了无数生灵的清梦。

