    

    “我去看看我哥。”楚茵起身，紧紧牵着杜氏的手，走在后面。

    灶上还炖着鸡汤，面也是提前发好的，田氏正在厨房里下面，院子里传来男人们吃面的声音。

    老太太端了一碗面去了楚毅的房间，楚茵和杜氏刚巧出来碰到：“奶，我端给我哥吧。”

    老太太就把面碗递给楚茵，转身走之前道：“要是饿了一会也来吃一碗面。”

    楚茵眼眶又红了，吸了吸鼻子，端着面碗走进了楚毅的房间。

    楚毅已经从楚韬嘴里知道发生什么了，瞧见楚茵进来，微微直起了身子。

    “哥，你别动，三婶说你受伤了，我来喂你吃面，奶刚端过来的鸡汤面。”

    楚茵走上前，楚毅已经蹭着坐了起来，让楚茵端着面碗，自己用没受伤的右手拿起筷子就开始吃面。

    他的确饿了，虽然心情不太好，但他知道他必须要保重自己。

    他是长房长孙，他娘如今做了这样的事，他对这个家，除了身为长房长孙的责任外，还多了一份愧疚。

    楚茵坐在楚毅身边，自然瞧见楚毅受伤的手臂，但这会瞧着哥哥认真吃面的样子，楚茵就什么也没问，直到楚毅狼吞虎咽的将面吃完，汤也一口喝干，楚茵把碗放到了一边这才低低轻唤：“哥哥。”

    “我都知道了，委屈你了。”

    一句委屈你了，让楚茵顿时哭得像个孩子，扑在楚毅怀里，楚毅胸口还有些疼，这会楚茵一扑，痛得皱了皱眉头，但到底忍住了。

    “哥哥，娘她怎么可以这样做？我是她的亲生女儿啊！”

    是啊！他们是他的亲生子女呀，身上的疼痛时刻提醒着楚毅今天发生的一切不是一场噩梦。

    院子里的人吃饱了就各自散了，楚毅也安慰好了楚茵，楚茵将碗送到厨房，虽然从楚毅那里得到了安慰，楚茵到底没什么胃口再吃面，就默默地蹲在一旁帮田氏杜氏刷碗。

    “茵丫头，你今天也累了，回屋歇着吧，这里有我跟你三婶呢。”

    “二婶三婶，让我帮忙吧。”楚茵语气里带着哀求。

    田氏就叹了一口气，杜氏则是一把将楚茵手里的碗抢过来：“快回屋睡觉去，你刚才可答应了明儿帮我洗衣服的。”

    楚茵：“……”

    翌日。

    老楚家的人都起了一个大早。

    虽然昨夜睡得晚，但大家都不能睡着就是了。

    除了楚凡，昨夜那么大动静愣是没把她吵醒，一觉醒来感觉整个人的精气神都好了很多。

    聂氏的事不仅是老楚家的事，也是整个楚家的事。

    老太太起来就蒸上了包子，让楚老二和楚老三去喊了族里人来，这件事的另一个受害者是余小花，因此余老太也带着余小花余铁牛来了。

    楚族长带着大吴氏楚强楚兵一起过来，另外还有楚贵和楚有，大家一人吃了两个包子老太太就让田氏和杜氏把聂氏带上来了。

    聂氏昨儿晚上被关在柴房一晚上，别说吃的了，就是水都没人送一口，这会被丢在院子里，形容狼狈，嘴唇干裂。

