    眨眼间，奈非的能级就提升了两级。这一切，在暗黑系统的掩饰下，没有惊动任何人。

    只有他自己清楚，他又变强了。

    而且，等一下，还会变得更强。

    因为奈非已经下定决心，为自己重新打造一身新的装备。

    他看了看灵魂装备位中的几样装备，第一个要换掉的，肯定是武器。

    随着能级的晋升，学徒魔杖提供的伤害增幅，已经是微乎其微。

    虽然这把武器，到他手里，满打满算也没有一个月的时间，但是，确实已经跟不上他的成长速度了。

    现在灵性材料充足，也是时候，打造一把新的强力挂件。

    当然，在没有获得第二枚遗忘之魂之前，奈非也只能压下对传奇装备的奢望。

    不过打造一些金色装备，倒还是有一定的把握。

    以他现在的能级，打造低阶超凡装备时，只需要用到萦雾水晶、奥术之尘、万用材料这三种，而且消耗的材料，也不会太多。

    在做出决定后，奈非就在武器图纸中翻找起来。

    暗黑血统提供的武器装备位，并没有种类的限制，也就是说，他一个法师，甚至可以装备一把双手锤。

    考虑到副手中已经装备了恩赐之光，所以，接下来打造的武器，就需要是一把单手武器。

    在金色级别的单手武器中，每种类别，都有着各自的侧重属性。

    其中魔杖类武器，激活的超凡特性，更适合秘术师。会有一定的概率，出现提升技能伤害的特性。

    而匕首、单手剑之类的武器，会得到攻击速度的加成。

    至于斧子、锤子这种重武器，提供的伤害，会更优秀一些。

    所以奈非想了想，还是决定制作一把单手锤。

    速刷，追求的就是极致的杀伤！

    再说了，法师身上带着一把锤子，这不应该是公认的事情嘛！

    有了决定，他直接选定了单手锤的制造图纸。

    顿时，铁匠铺中，一种无形的力量，开始操作着各种锻造设备运转起来，在一阵叮叮当当的敲打声过后。

    一把模样怪异的单手钉锤，出现在他面前。

    泛着金色光芒的手柄上，刻满了神秘花纹，在顶端的位置，一个尖锐的金属锤，像是放大的钉刺一般，显得极为凶险。

    「尖刺钉锤

    品质：稀有

    装备位：单手

    伤害：22.5每秒

    主要：

    +6点奥术伤害

    +30点智力

    次要：

    有1%几率，可以在击中时产生昏迷效果

    消灭敌人获得的经验值提高+5点

    需要等级：9」

    对比学徒魔杖，几乎翻了两倍的伤害，让奈非头皮直发麻。

    不过其中激活的超凡特性，中规中矩。不算好，也不算坏，没有令他太吃惊。

    新的武器，同样有着经验加值的相关特性，而且还提高到了5点，这个发现，令他满意的点了点头。

    能级提高后，就是有一点不太友好。

    在杀死低阶怪物的时候，所能吸收到的本源，会因为能级差距过大，而变得越来越少。一些没有能级的怪物，甚至连一点经验都无法给他提供。

    对于位面本源的控制，世界意志向来是严防死守。

    不过，现在有了这条超凡特性，他又能愉快的薅羊毛了。

    击中昏迷的概率，同样和恩赐之光所具有的那一条致盲特性一样，看似有着一定的几率，不过至今一次都没生效过。

    速刷嘛，哪用的到这么复杂。

    或许，以后挑战高阶怪物，有可能会起到一点儿效果，但是现在几乎没有多大的作用。

    欣赏了一会儿，奈非就连忙把锤子装备了起来。

    替换下来的学徒魔杖，是通过辨识才得到的装备，解除了装备共鸣后，还可以恢复成原来的模样，并不影响其他人使用。

    不过他现在正缺材料，就顺手分解成了灵性材料。

    接下来，是防具。

    「战斗锁甲

    品质：稀有

    装备位：胸部

    护甲：36

    主要：

    +10智力

    +15体能

    次要：

    +2荆棘伤害

    回复1点每秒回复生命

    需要等级：9」

    奈非叹了口气，没有太多的期待，见识过传奇装备后，这些金色级别的超凡装备，也就是那么回事。

    他刚想进行下一个装备的打造，突然反应过来，连忙再次看了一眼。

    然后，奈非的小心脏，不争气的快速跳动了好几下。

    瞧瞧，他看见了什么！

    回复生命！

    嘶……这种超凡特性，就这么轻易的赌出来了？

    这可是每秒回复啊！

    奈非激动的来回踱着步，好半天才恢复了平静。他立刻把这件铠甲，替换到了装备位中。

    甚至没有去处理替换下来的屠戮布衫，而是直接抽出长剑，在莉娅的惊呼声中，狠狠的给自己来了一剑。

    鲜红的血液，顿时就顺着胳膊流了下来。

    奈非却没有在乎，而是仔细的盯着面板上的生命池。

    一秒，两秒，三秒！

    手臂上正喷涌的鲜血，停止了滴落。刚刚划开的伤口，被浓郁的生命气息所覆盖，眨眼间就恢复如初。

    竟然真的可以回复生命！

    而且是每秒钟回复1点，好家伙，有了这件装备，岂不是说，他以后受伤后，每一次呼吸，都是在恢复伤势？

    能级高了，或许没什么作用，但是在低能级的时候，实在是太夸张了。

    以他不到五百的生命值，用不了多久，就能继续苟出一条命啊！

    奈非缓了好久，才把脑海中的各种骚想法，甩了出去。

    慎勇！慎勇！绝对不能浪！

    看到莉娅在一旁，正满脸的担心，连忙冲她笑了笑。

    随后奈非深吸了一口气，继续开始了打造。

    只不过，他扫了一眼灵性仓库，脸色瞬间就垮了下去。

    材料不够了！

    尤其是制造超凡装备的必需品，萦雾水晶，更是只剩下了区区两枚。

    这可和他一开始的计划，有了出入。

    这种情况也很正常，刚才打造胸甲的时候，他就觉得经验消耗的有点多，几乎是打造武器的两倍。

    现在看来，无论是萦雾水晶，还是经验，这些多余的消耗，应该都是因为回复生命这一条超凡特性。

    奈非看了看剩下的灵性材料，也就不再准备制造了。

    照他现在的晋升速度，肯定用不了多久，又要重新更换身上的装备。

    现在只要武器能跟上，其余的都不是很重要。

    等到铁匠铺投影消失后，他打开了秘术师的职业面板。

    一眼望去，奈非就彻底楞在了原地，好半天，才回过神。

    好夸张的提升！

    如今，更新了装备后，他的属性，发生了翻天覆地的变化。

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：9

    生命上限：442

    奥能上限：110

    力量：16

    敏捷：16

    智力：64

    体能：35

    伤害：65.2

    坚韧：861

    恢复：1

    详细信息：略

    叮！灵魂装备共鸣中，生命信息已刷新，正在重新锁定……」

    这样的数据，让奈非双手叉着腰，恨不得高呼一声。

    同阶碾压！还有谁！

