    看着沿湖这一圈小树苗，洛宇心中全是满足感。

    冬天之前，这里会变成一片树林，而树林和小湖中间这段区域，将会是棉花等农作物的种植区。

    防风、防雨、又方便灌溉，完美。

    这会已经是晚上九点多了，明月当空，小空抱着洛宇的胳膊轻轻叫唤了起来，这妮子是饿了。

    看着她一脸的泥巴，洛宇心中温柔，呵呵笑道：“小可爱，咱们一起洗澡，洗干净了再吃饭好吗？”

    “呜啾……”

    小空听得懂人话的，这会竟然脸红了。

    洛宇自然不会管她脸红不脸红，帮宠物洗澡那是主人的义务，直接抱起小空就向大别墅走去。

    半小时后，小空光着小脚丫咯咯笑着从浴室跑了出来，说是一起洗澡，其实小空、小蝶用的浴桶和洛宇的是分开的。

    洛宇也就帮她擦干净身体罢了。

    洗完澡一身清爽的洛宇回头又看了看浴室中的两个木桶，暗想要尽快把大浴池给造起来，大家也好一起洗，节约用水嘛！

    每天的事情做完之后，睡觉也会格外的安心，躺在大床上，身边是两只小可爱，洛宇随手抱了一只在怀里，很快就睡过去了。

    清晨，精神饱满的洛宇发现怀里的小蝶满脸通红的看着自己，洛宇捏了捏她的小肚子，笑道：“小蝶，你没什么腹肌呀，软软的可不行，要加油锻炼身体。”

    “你……你又没见过，怎么知道我没腹肌……”

    小蝶小声嘀咕了一下，而这会洛宇已经起床了。

    今天也是精神饱满的一天。

    一大早吃过了早饭，洛宇这才发现剩余的几个男俘虏也已经被卖掉了，又多了5W白银，舒服。

    去驯兽场看了看母牛的状态，这会小蝶正在给母牛挤奶，母牛奶还在产，但是状态似乎不太好，应该是挤了一波特殊牛奶之后身体被掏空。

    用特殊牛奶吸引袭击的方案缓缓再说。

    他又看向了小蝶，心中暗想，这妮子也成年了，大家都是动物，她会不会产奶呢？

    想到此处，他仔细查看了一下小蝶的属性，发现小蝶并没有这个功能的说明，估计是不行了。

    又看了看小空的属性，也没有，不由暗自失望。

    属性上都有一条介绍，大意就是人形态的生物，除了多一些奇奇怪怪的耳朵尾巴翅膀之外，别的身体结构和人族大体一样。

    说起来，这段时间区域内风平浪静很久了，大家日子都过的很安逸呀，洛宇倒是有些期待刷出一些奇怪的事件。

    这会他又开始购买木材了，现在的木材已经开始涨价，原本1白银，涨到了现在1.5白银，洛宇估计随着别的领地内树木被砍伐殆尽，木材还会再涨价。

    看了一下自己拥有的白银，目前有8.7W，可以趁着最后的低价购进一波木材。

    他直接花了4.5W，买了30000的木材，开始建造箭塔。

    因为有之前有个建造成本节约5%的buff，能省下1500的木材，这也是洛宇为什么急着造的原因。

    buff持续十天，这眼看着一天天过去，这都是钱呀！

    这次他并没有把箭塔给立在基地中央，而是选择立在了东面与南面围墙交接的墙角上。

    放在基地中间的箭塔有效射程其实是150米，而紧靠围墙的箭塔有效射程来到了200米。

    这个箭塔的位置，能够基本覆盖到东面和南面防御，是洛宇之前就算计好的。

    他很想要再起一座箭塔，放在北面和西面围墙的连接处，这样对角安放，火力能够覆盖整个基地，关键就算是东面的箭塔，它还是能够射到西面50米范围内的敌人。

    这就是箭塔的牛批之处，射程够远，全方位火力覆盖。

    可惜呀，钱又不够了。

    起了一座箭塔，基地的防御又加强了一些，按照洛宇一直的习惯，造了一个防御设施后，就要造一处生活设施。

    那当然是大浴池啦，节约用水嘛！

    不过在此之前，先要把今天的暴击次数给用了。

    走到城墙外的一处空地上，洛宇从储物手镯中取出了那枚【黄金蝎王卵】，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，黄金蝎王卵的生长效率提升100倍】

    手中的卵轻轻颤动起来，洛宇急忙把它给放在了地上，不一会儿，一只巴掌大小的黄金蝎子爬了出来。

    小蝎子快速的变大，不过片刻之间，已经和小牛犊子一般大小了。

    如此这般，生长的过程还是没有停止，直到黄金蝎子和母牛的大小差不多才终于停止了生长。

    黄金蝎子非常靠了过来，用头蹭了蹭洛宇的手臂，表示亲昵和臣服。

    【黄金蝎王（中级智慧、幼年期、黄金级）：力量86，体质120，敏捷47，特殊能力：寻金（黄金蝎王每隔一段时间，将会带给您一块金块）】

    这蝎子的说明之中还有什么蝎子摆尾攻击呀，大鳌毒刺攻击之类的，属性挺不错，特别是那个寻金能力，让洛宇兴奋了起来。

    谁又能够拒绝金色的诱惑呢？

    可惜，蝎子并没有发生变异，看来就算是百倍暴击，也不一定能够百分百变异的，就像是做裁缝一样。

    有时候出黄金级别，有时候出白银级别，洛宇知道天道世界内部还有一个几率，看运气的。

    “咦，这蝎子竟然有LV10的挖矿技能！”

    洛宇仔细查看属性之后发现蝎子的挖矿技能有点厉害啊！

    他立刻带着黄金蝎子进了矿洞，拍了拍它的大脑袋说道：“挖，给我使劲挖。”

    黄金蝎子也不含糊，两只大鳌插入了矿洞发光的岩壁之中，直接就挖了起来，不过几下就掏出一块拳头大的黄金。

    【您获得黄金*60】

    “我去！”

    “再挖！给我往死里挖！”

    洛宇干脆在旁边监工起来。

    【您获得白银*100、铜矿*30、铁矿*90……】

    黄金蝎子挖矿的效率是真的高，而且石头出的少了，稀有矿产出的多，不愧是LV10的采矿技能啊！

