    “影子呢？去哪了？”

    和队员们开完会的韩文清，找了一圈也没有找到影子。

    “他...他走了...”

    蒋游早就等了半天了，他也是过后好一会儿才反应过来，好像是韩队他们都不让说这件事来着，是自己太久没见到影子了，脑中一热，什么话都说了。

    影子从来不会隐瞒任何人，所以对于蒋游来说，对影子隐瞒一些事，也是不好的。

    但是他脱口而出之后，突然想到，这件事情，不说才是最好的。

    完蛋了。他当时只有这样一种感觉。

    我会被韩队杀了的。

    韩队上个月才因为打架事件被扣了不少工资，所以最近韩队的脾气收敛了很多。

    但要是知道我不小心把事情说出去...

    “他走的时候，有说什么吗？”韩文清问。

    “没...什么也没说...”蒋游答道。

    “行吧。我知道了。”韩文清点了点头。“最近记得多找影子打些副本。需要的资金，你先垫付，等月底去找张队报。”

    “呃...好...好的...”蒋游点头。

    韩文清离开之后，蒋游在之后的一整天都有些心不在焉。整个人看起来浑浑噩噩的，大家还以为他被韩队骂了，也都没多说什么。

    只有蒋游知道。自己的死期已经预定了，可能就在未来的某一天吧。

    ——————————————————————————————

    B市。

    天坛医院。

    这里是全国最好的脑肿瘤医院，这里拥有全国最好的治疗技术和手段。

    林枫之前的两次手术，都是在这个医院做的，两次手术都很成功，在主治医师梁季华的手术之下，林枫生长出来的肿瘤都被切除，虽然没有从根源处切除，但也极大程度上保证了林枫的正常生活，不至于被肿瘤压迫脑神经，从而成为脑瘫，亦或者直接死亡。

    林枫这次回来，并不是因为身体出了什么毛病，而是因为，梁季华医生，实际上已经是他最信任的一个人了。

    把生命托付给这个人两次，这个人都保证了他的存活，自己又有什么理由不去相信他呢。

    “你是说，你以前的手术费，都是你的朋友们，找其他理由给你的。”梁季华听完林枫的叙述之后，笑着开口。“所以，你觉得，他们给你这么多钱，是需要你做什么？”

    “我不知道。”林枫摇头。“我一直以为我自己很好，我能用自己的本事挣钱。最开始的时候，我也是这么做的。”

    “你是说，荣耀，这款游戏里面。”梁季华点头。“我不了解你们年轻人的这个游戏。也没有玩过。所以，我并不能解释其中的什么门道。我只是想问你。他们这样给你钱，需要你做什么？希望你做什么？他们想要在你这里，得到什么样的回报？”

    回报？

    林枫不知道，他真的没有考虑过，是啊，付出金钱是需要得到回报的，可是，自己回报了什么？

    “他们，只是希望你活下去。希望有你这样的朋友一直陪着。”梁医生说。“所以，希望你这样的人，不要轻易的放弃自己的生命。”

    “他们是一群顶尖的职业选手，而我只是一个普通的游戏代练而已。”林枫说。

    “职业选手...我还真不知道他们的收入如何。好像看过新闻，说什么身价最高的职业选手，年薪有一千万。”梁季华说。

    “媒体夸大罢了。”林枫是知道其中内情的。“实际上我认识的职业选手，不是年薪一千万，而是身价一千万。这一千万包含账号卡的价值，包含选手的价值，甚至包含转会费，违约金等一系列的东西。我对其中也不算了解。但是我知道的是，普通的职业选手们，每个月也就拿一两万而已。再好一点的，也不会超过十万块。”

    “这样的收入也十分不错了。”梁医生说。

    “但是电子竞技的职业选手，吃的是青春饭，差不多过了这个年纪，就没有这样的机会了。所以很多人都拼了命的想要获得荣誉，那样才能更好的体现自己的价值，在有限的这几年时间里，多挣点钱。”林枫解释道。

    “也许，你是最适合做这种工作的。”梁医生说。

    “所有人都在追逐同一个冠军。”林枫说。“我去了，又能如何呢？”

    “既然你有天赋，又有那么多人肯定你，为什么第一个否定你的，是你自己呢？”梁季华问。“小林，你是很好的孩子。在你不知道的时候，你已经带动了很多人的情绪，只要有你在，就好像一切的烦恼都会烟消云散一般，这就是你的魅力。就算拿不到冠军，又能怎么样？你会因此失去你的朋友吗？你会辜负他们的期待吗？下一次手术，是在两年后，这两年的时间，你想做什么都可以的。你在休息的时候，特地调出职业联赛的比赛视频，难道说你内心就不想着自己在那里会怎么样吗？你内心里，是比任何人都向往的。你难道，自己忘了吗？”

    林枫愕然，他也不知道为什么，这几年的时间，好似在休息调养的时候，他都会让护士帮自己找出职业比赛的视频，一边看，一边笑。

    不知不觉之中，他都了解那么多职业选手的习惯，他都认识了那么多职业选手的样貌。

    自己做这些是为什么呢？

    他心里明白，自己只是把对职业联赛的向往，深埋在内心的最深处。

    生存的压力，经济的难题，让他不得不面对生活中的这一切。

    真正的梦想，实际上一直知道，实际上一直被他否认了。

    心思细腻的叶修看得出来林枫眼中的炽热，性格直率的韩文清只会支持林枫的选择，洞察人心的喻文州也清楚林枫的脆弱。所以他们都没干涉林枫的生活，却又在干涉林枫的生活。

    叶修悄悄的带着林枫体会职业联赛级别的战斗，韩文清默默的支持这林枫的生活，喻文州也多次邀请林枫到蓝雨俱乐部和队员们相处。

    甚至荣耀联赛的官方，都因为林枫改了禁止代练的规则。

    他们虽然没有串通过，但都是十分默契的做出一个决定。

    等着林枫，等着他自己选择走上这条道路。

    他是为了电子竞技而生的。他天生就应该站在电竞舞台上。

    “我，真的合适吗？”

    “合不合适，应该你自己去试一试。”梁季华说。

    林枫从口袋掏出那张账号卡，那是首版卡，早已经经过岁月的摧残，那是如此的平凡，毫不引人注目。

    “这是什么？”梁季华问。

    “这是我的账号卡。玩荣耀的每个人，都有着自己的账号卡。”林枫说。“这张账号卡的价值，大概有七百万，在荣耀联赛里面，也算是很强很强的账号卡了。可以说，荣耀联赛之中，任何一个俱乐部，拥有了这张账号卡，就拥有了荣耀大批的粉丝。它在网游之中，也算是人尽皆知的。”

    “这是属于你的。”梁季华说。

    “他不应该属于我。”林枫下了一个决定。“他应该属于所有的荣耀玩家。”

    “这将有你来决定。”梁季华说。

    “梁医生，我决定了，我想要进入职业联赛，我想要成为一个真正的职业选手。我想要让所有人看到，影子，不，是林枫，绝对不会辜负任何人的期待。”

    “你应该去的。去追求冠军，去帮助你想要帮助的人。”

    梁季华笑了，他一个四十多岁的中年人，根本不懂什么是电竞，但是，他懂得什么是青春与热爱。

