    圣皇广场，随着楚云迈步而出，很多人顿时露出讥讽的神色，肆无忌惮地议论起来。

    要知道，魔帅空有一身神道修为，却不懂得运用的消息，在圣域里算不上新闻，而在很多修士眼中，楚云也只是一个莽夫，无法跟他们相提并论。

    一名白痴神修。

    这就是诸人，对楚云定下的人设、标签。

    而能够登上圣君擂台的选手，无一不是九大部族中的神修翘楚，天才中的天才，高手中的高手，所以此时楚云的登台，在很多人看来，乃是自取其辱。

    “魔帅终于上场了！嘿嘿，他是会主动投降？被镇压在地面？还是会被直接击出擂台？”

    “他的对手，是邹家的天骄，与袁家的风水术数不同，此人是精通紫微斗数，以神念接引诸天星辰，让磅礴的星力加于己身，术法可谓诡秘莫测！”

    “没有错，相较起来，邹太一的实力在十名选手之中，算是中流砥柱般的存在，应该能一下子碾压独臂魔帅了！”

    “别这么说，太狠了哈哈！人家好歹也是圣魔将军，武道强劲，勇气可嘉，只是头铁了点而已。”

    ……

    顿时间，整个会场都喧闹起来，一道道嘲讽的话音响彻而起。

    “住口。”

    “安静点！”

    当那些前辈厉声开口，那些年轻修士方才收敛起来。

    但无论老老少少，那眼中的轻蔑之色，都还是能够清楚看得见。

    “这些狗眼看人低的家伙，可恶！”圣皇殿中，叶妃璇豁然站起，一双好看的眼睛瞪圆，顿时为楚云抱打不平。

    “云儿……”连一向稳重温柔的叶心瑶，也都暗暗咬了咬牙，很想出去支持自己的情郎。

    但，两女还没发作，坐在宝座中的主母叶灵玉，便是肃然警戒道：“你们俩都给我坐下，作为圣女，就要遵守礼仪和传统，若是扰乱秩序，这成何体统？”

    “那些人的话，说得太过分了！”叶妃璇娇斥道，眸光迎视着叶灵玉。

    “既然要维持秩序，很应该安静比赛，毕竟旁观者，也会影响到斗法。”叶心瑶也开口反驳，不由得有些恼怒。

    “哼，如果那个小子，连这些闲言闲语，都丝毫承受不住，那他根本就没资格当本圣主的女婿。”叶灵玉却是不以为然，厉声道：“你们俩，都给我好好呆着，若然你们违反规矩，踏出此地半步，又或者意图声援楚云，就别怪我取消他的比试资格。”

    听得此话，叶心瑶和叶妃璇，都只能抿了抿红唇，眸光看向圣君擂台。

    此时此刻，就在万众瞩目之下，楚云倒是不在意那些闲话，脚步直接踏上斗法擂台。

    但他一踩下去，就顿时感觉到，一种规则之力，隐隐间压落下来。

    “原来如此，这擂台布有限制结界。”

    楚云心领神会，舒展着筋骨，熟悉擂台的环境。

    原来，圣君擂台上，结有限制速度的法阵，这一走进去，如泥牛入海，让人难以动弹，显然是为了防止肉身之力强大的选手，利用速度出奇制胜。

    这对楚云来说，可不是什么好消息。

    就算速度再快，又怎么样？

    上限始终摆在那里，绝对无法突破。

    “邹氏部族的族子吗……”

    此时，楚云定睛看去，只见自己的对手，邹太一，正微笑着站在对面。

    此人是一名目若朗星的青年，看起来有些俊秀、柔弱，弱不禁风的样子，但瞳孔之中，竟是有点点星辉闪耀，极为的玄异深奥。

    只不过，也不知是不是错觉，楚云眉头微皱，觉得这邹太一的笑容，似乎有些无奈的意味。

    对方，是什么意思？

    “第一轮，第五场淘汰赛，开始！”袁老严厉开口，但见两人都不慌不忙，他又清了清嗓子，补充一句：“咳，别磨磨蹭蹭了，比赛还有两轮！”

    说完，这袁老就立刻下台，与其余八位裁判在旁边的雅座上观战。

    顷刻间，所有目光都聚焦在台上，这般关注度，都比得上此前的第三战了！

    当然，诸人是要看楚云出丑。

    而擂台上，楚云神目一凝，正要出手。

    但就在此时，那邹太一竟是笑了笑，讪讪开口道：“那个……你就是那一位魔帅？真是闻名不如见面，实不相瞒，在下一直都在闭关苦修，如今还是第一次见到阁下的真容，而今日一见，阁下的风采，果然是非同凡响，友人诚不欺我。”

    “……”楚云有些无语，也不急着出手，狐疑道：“废话少说，斗法在即，箭在弦上，难道你想用言语来扰乱我的心神？没有必要，在你们这些人的眼中，我楚云难道不是一只菜鸡吗？既然如此，放马过来即可，别搞这些无谓的手段。”

    楚云知道，邹氏世家，擅长的是星辰之道、紫微斗数。

    他们除了能够预测天机，还能借助星盘矩阵，以天地为棋盘，以星辰为棋子，对付强横的敌人，可谓古老神秘，玄奇非常。

    但现在，邹太一居然一上来，就在那里放嘴炮。

    难道，邹家精通的，是嘴遁？

    “诶诶诶！楚少帅，你可千万不要误会！在下并没有看轻你的啊。”此时，邹太一尴尬一笑，急忙地摆了摆手，解释道：“其实是这样的，接下来的情况，可能会有些唐突，所以，我们先不要大动干戈，好不好？”

    “……”楚云无语，搞不懂对方这葫芦里卖的是什么药。

    “还打不打了？！”

    “快点，别拖延时间！”

    “本姑娘等到花儿都谢了！”

    “我们等着看独臂狂人出丑啊！邹太一，你别放狠话了！”

    “就是就是！”

    ……

    顷刻间，广场中的诸人，也都不耐烦起来。

    然而，对于出乎意料的一幕，邹家族人都毫不在意，反而还暗暗点头，一副运筹帷幄的样子。

    不得不说，这般戏剧性的变化，让厉纯罡、于洪，甚至是主母叶灵玉，都眉头微皱，搞不懂那邹太一究竟在干什么。

    “有话就说吧，我倒是不急。”楚云淡淡道，目光看向对面的俊秀青年。

    “好吧！”邹太一笑了笑，正色道：“众所周知，我们邹家擅长的其中一门神通，是星盘预测和推演之术，所以昨晚，我曾经夜观星象，特意为今日一战，预先测了个吉凶。”

    “结果没想到，最终得出的结果，居然是杀星横空，浩劫降临！我和族中长辈再加以推演，就得出一个定论，那就是，如果我今天抽签，碰到楚少帅你的话，一定会有血光之灾，且败局已定，咳咳……所以，我不打算和你斗法了。”

    “毕竟，我们邹家乃是占星之家，向来都深信此道，更精通紫薇术数、九宫飞星、六爻占卜……无一不……”

    “等等！”楚云愕然，直接打住邹太一的话，又好气又好笑，反问道：“你究竟是何意？爽快点，我没兴趣听你的那些神通要术。”

    “哦！在下的意思，其实是我要弃权，不打了。”邹太一愣了一愣，随后就露出尴尬的笑容，朝着楚云微微拱了拱手。

    楚云：“……”

    此话一出，不仅楚云错愕，裁判错愕，就连在场的所有人，都纷纷瞪大了眼睛。

    这……这邹太一，居然因为提前测过吉凶，得出今日有血光之灾，所以就弃权不打了？

    这是什么操作！

    看不懂！实在让人哑口无言，面面相觑！

    而且，这不是白白便宜魔帅吗？！

    “邹太一，你……确定要弃权？”袁老站了起来，严肃向邹太一发问，后者认真点头，拱手道：“没错，我要弃权，不打了。”

    说着，邹太一向楚云点头示意，随后就主动走下擂台，让楚云感到莫名其妙，这是……遇到友军了？对方居然说弃权就弃权，事前一点征兆都没有。

    而见状，袁老微微摇头，也不再多说什么，直接朗声宣布赛果。

    “好，既然如此，第五场比试，楚云，不战而胜！”

    “如此一来，圣君资格战，第一轮斗法，正式结束。”

    “现在，进入第二轮斗法！请诸位进阶的圣君候补，做好万全的准备！”

    当袁老的洪亮话音，在圣皇广场如雷鸣般响起的时候，不论是厉坤、于兰生，还有那些部族的前辈、族长，都或多或少地惊奇起来。

    谁也没想到，邹太一居然深信占星的结果，主动弃权、认输！

    而作为小丑般存在的楚云，居然就这么顺利晋级，而且还是不战而胜，几乎连动都没有动过，这比起此前的四场斗法，都显得特别得多，意外得多，拉风得多！

    这也太出其不意了！让人感到莫名其妙！

    “我的天……这独臂白痴，躺过去了？！”

    “运气也太好了吧！”

    “不行，我不服！凭什么他不用出手，就能顺利晋级！”

    “哼，邹家收了钱吗！邹太一！你给本姑娘站住！喂！喂——！”

    ……

    霎时间，原先等着看好戏的部族人群，有些气急败坏起来，断然没想到，白痴菜鸡面对的第一个天才对手，就这样主动放弃了斗法资格。

    这楚云，运气好！

    但，结果既定，他们也只能咬牙切齿，郁闷地看向擂台，望着楚云慢悠悠走了下去，与此同时，祝炫和左丘光，却忍不住眉头一皱。

    一个废物，躺进第二轮，算什么东西？

    只不过，两人腹诽一句，很快就平静下来，毕竟到了第二轮，这魔帅就不会再有那么好的运气了，只会输得更惨烈。

    到时候，扫垃圾就行！

