
　　躲回杂货店，凯立刻躬身靠在窗户下面。面对狙击枪，最好的做法就是躲在敌人的视野之外。

　　另一边的女人也做了同样的动作，不过不同的是，她在躲避的同时，也开始在柜台处四处寻摸武器，不一会，她就柜台的最下面拉出一把Mk14增强型战斗步枪和一把银色左轮。那把银色左轮手枪一看就知道价格不菲，胡桃木的手柄和雕花的枪身，应该是把古董手枪，不过也没差，枪支这玩意，只要没坏，威力就能得到保证。

　　倒是两个假州警立刻振奋了起来，他们不断的叫嚣，让凯和女人放了他们。

　　同时他们还管女人叫雪球（Snowball）。

　　这俩人不断的说着什么精英啊、乡巴佬之类的话，大体的意思就是凯和雪球不应该反抗他们，这个国家是他们的，而像凯和雪球这类人却无耻的认为这个国家也属于他们。

　　他们觉得，是他们维持着这个国家，而像凯和雪球这种人是国家的蛀虫，他们做一些蠢事，却需要像他们这种真正对国家有用的人出钱出力来摆平，可即便是这样，那些穷鬼和乡巴佬依然不断的给他们找麻烦。

　　“你们只会像蠢猪一样去相信自己想相信的东西，对事情的真相不屑一顾！你们只会人云亦云，从来没有独立思考能力！既然如此，你们为什么要反抗？反正你们也只是行尸走肉！”

　　凯有点吃惊的看着两个人。

　　美国号称皿煮智游，可实际上美国一向都是精英治国。而且凯穿越的这个世界比凯上辈子所在世界的美国还要贯彻这个规则，翻开美国历史，美国到现在一共经历了42任总统（剧情时间线为2008年），可这42任总统当中有41任总统都来至WASP（白人盎格鲁-撒克逊新教徒），也就是美国的新教上流社会，这部分人群自诩为精英，也是保守势力，操控着国家绝大部分权力。

　　当然也不是没有例外，比如肯尼迪总统，肯尼迪家族是爱尔兰天主教徒。

　　只是很快，肯尼迪就被刺杀，并且刺杀过程及其的草率。抢手就随便走走，就穿过了总统身边的防卫力量，在众目睽睽之下枪杀了肯尼迪，然后枪手在被逮捕之后，在警察局门口，被另外一个抢手杀死，而杀死凶手的抢手，很快在警察局的拘留室被干掉……

　　总而言之，虽然美国的是精英社会，很多人都心知肚明，只是嘴上说的好听而已。可‘精英’到这个份上就有点上头了。这就好像古代封建社会一样，把人分成了贵族和奴隶两个阶级。

　　还放弃反抗，这俩人脑子有病吧？

　　而雪球的体会更深一点，既然不准反抗，那为毛要给他们发枪，还让他们逃跑？

　　凯刚刚准备问问这到底是怎么回事，毕竟到现在他都不知道到底发生了什么。可不等凯开口，名叫雪球的女人就举枪啪啪两枪送两人见了上帝。

　　“……为什么要杀他们？”凯质问道。

　　没想到那个女人居然脸颊抽搐了下，然后瞪着眼珠，做了一个非常滑稽的表情。这表情非常突兀，就好像有什么神经疾病一样。

　　过了好一会儿，这个女人才缓缓的说道“因为我……”

　　停顿有点略长，弄的凯都有点蒙，她才说道：“嗯……然后……我在一家汽车租赁公司上班，没法发泄那一切，所以也许今天……我可以……”

　　说着，她再次做出了神经质的动作，双眼圆睁，目视前方，嘴里发出嗯嗯声。

　　虽然她的话语有点前言不搭后语，但凯还是听明白了。就是她平常的生活非常压抑，得不到发泄，今天碰到有人要杀她，于是正好趁着这个机会发泄发泄……ŴŴŴ.23sk.com

　　凯这会儿想着，是不是应该把这姑娘抓起来。特么的，发泄情绪就要杀人？？？这特么恐怖了，牢房和精神病院是她最好的去处。

　　可最后凯还是放弃了这个想法。

　　因为敌人上来了。

　　外面的狙击枪已经停了下来，取而代之的是一群全副武装的武装人员，这些人的战术动作非常熟练，一看就是专业人员。他们保持的队形开始接近杂货店。

　　凯立刻打出手势，让这个雪球做好准备。

　　雪球看到凯的手势，几乎是下意识的就跑到窗口下面，拿着一块镜片，用镜片的反射来观察窗户外面的情况。但她看到两队武装人员正在接近，立刻打出手势，示意凯一人负责一边。

　　凯看到雪球的反应，眉头一挑，立刻明白了，这姑娘也是军队出来的。

　　不过这样也好，至少不会拖后腿。

　　那些武装人员明显非常谨慎，他们并没有一上来就强攻，而是丢出了几个烟雾弹。看到武装人员的动作，那个女人反应也非常快，立刻丢过来一个防毒面具。

　　凯接住防毒面具，虽然好奇为什么这个小杂货店怎么什么都有，可还是马上带上了防毒面具。

　　啪啪，两声玻璃破碎声，两个罐子被丢了进来，接着烟雾就从罐子里喷了出来。不过凯猜错了，那并不是烟雾弹，而是毒气弹！罐子上有骷髅头标志。

　　还好有防毒面具。

　　凯和雪球站在门口的两边，手中拿着短武器，只等那些武装人员进来，就直接发难。

　　很快，大门被踹开，接着一颗震撼弹被丢了进来。

　　看到震撼弹的一瞬间，凯立刻骂了一声法克。

　　这些人还真是谨慎。先是毒气，但还不够，还要用上震撼弹。

　　没办法，凯只能捂着耳朵扑倒一边，虽然震撼弹的爆炸和火焰对凯没什么太大的用处，可噪音却非常要命。那个女人也在做同样的动作。

　　震撼弹爆炸之后。

　　立刻有两个武装人员冲了进来，他们一左一右守住了大门两边，然后才是其他人进来。

　　室内烟雾弥漫，能见度非常低，他们也没有视野。

　　“打开排风扇！”

　　其中一个人叫道。

　　但回答他的是一阵嗤嗤声，他扭头一看，他身后的一个队友不知道什么时候，已经被一个人抹了脖子，刚刚的声音，正是飙血的声音。他刚刚开口准备示警，队友身后的人影就把手中的匕首甩了过来。

　　正中他防毒面具的眼睛部位！

　　两个同伴受到攻击，自然瞒不过其他人，可当他们把枪口对准敌人的时候，被他们围在中央的人影却手持双枪，只见那人影双手摆动，好像在跳舞一样，可偏偏每当枪口对准敌人的一瞬间，枪声就响起。

　　那些人想要开枪还击，可当手指触碰到扳机时，他们就感觉到了生机从自己的身体离开。

　　枪声停止，几名武装人员也倒在了地上！

　　刚刚的人影当然是凯！

　　一共八名敌人，全部被凯击毙。别看刚刚凯玩的那么花里胡哨，其实没什么特别的，只是反应快而已。

　　八名敌人倒地之后，凯立刻丢到了手中的手枪，拿起了一把自动步枪，拉了拉枪栓，检查了下弹药情况后，立刻他们身上摘下了两颗手雷和两个弹夹。

　　外面留守的武装人员，听到了屋内的枪声，立刻对着无线电喊。

　　“报告里面的情况！重复！报告里面的情况！”

　　然后他们就听到叮叮两声，两颗手雷被丢了出来。

　　“小心！手雷！！！”

　　可惜晚了，提前量这种事，任何受过训练的士兵都会。然后一群人被炸的昏头转向。

　　接着一个人影，一个滑铲从门口冲了，同时他手中的步枪也连连射击。

　　这次没那么花哨，就是突出一个字，准！

　　所有的子弹都奔向了那些人的要害，脑袋、胸口、脖子。

　　当凯从地上站起身来的时候，敌人基本上都凉了，只有一个人不知道是因为运气，还是反应快，子弹射中了脖子，但是从侧面射穿了，并没有立刻毙命。

　　他死死捂着自己的脖子，口鼻和脖子不断喷血，但没有立刻嗝屁。

　　凯走到他的面前，看了看他的伤势，啧了下嘴，一脸的不满。他是不满意自己的枪法退步了。

　　“救救……救救……”

　　那人捂着脖子对凯发出这辈子最后的请求。

　　凯没有说话，只是缓缓的抬起枪口。

　　碰！

　　这种伤势，除了使用法术，不可能得救。还不如让他痛快点。这也算是凯对他们最后的仁慈。这群人之前下手的时候，可没有半点犹豫。凯虽然不杀无辜者，可明显这些人不算无辜。

　　一枪结果了最后一个敌人之后，凯就抬头向上看去。

　　在离他不远处的空中，悬停着一架无人机。上面有摄像头。

　　看来这后面还有人。

　　凯先抬手一枪将无人机射下来，然后那出自己的步话机。

　　“这里是凯，我遇到麻烦了。请求支援，请求支援！”

　　“这里是指挥中心，报告您的位置。”

　　“三十一号公路旁的威灵顿杂货！”

　　“什么？那里不是……”对面的依然还是苏珊。

　　“没错，刚刚那通报案电话是真的，真的有人在这里举行杀人派对。”说道这里，凯也忍不住爆粗口：“法克！这世界上还真有这么丧心病狂的白痴！”

　　“难道真的像电影里演的那样？”苏珊小心翼翼的问道。

　　“我也不知道，但应该差不多。”凯虽然不知道事情的全貌，可通过杂货店的柜台下有个军火库，两个假警察和两队全副武装人员，再加上之前那通报警电话，不难得出结论。

　　唯一让凯想不通的是，这些人什么毛病？什么不好玩，居然玩杀人？

　　“像德州电锯那样的？”苏珊明显是一个B级片爱好者。

　　“喂喂！你们老大我现在正身处险境呢！你能不能正经点？赶紧派人过来！记得带上家伙！就这样。”说完凯挂断了通话，然后又走回店里。

　　雪球这时候正扶着柜台狂吐不止。

　　震撼弹的滋味可不好受。

　　凯则等着她吐完，好了解情况。

　　另一边，在凯开枪打下无人机的时候，一群人乱了套。

　　他们躲在一个碉堡中，周边有着射击口上摆着各种狙击枪和各种仪器，刚刚他们则在一起观看无人机传回来的画面。刚好看到凯大发神威。

　　“怎么办？怎么办？保罗、马丁、朱莉斯和米兰达还有卡尔都死了！他们都死了！”

　　“为什么会有一个警察？我们的目标中没有警察！还记得我们的准则吗？我们只杀该死的人！为什么我们会把一个警察扯进来？”

　　“都怪保罗和马丁！他们为什么要开枪！如果不开枪，我们完全可以糊弄过去！”

　　“嘿！保罗他们也是好意，你要怪只能去怪朱莉斯和米兰达！是他们让那三个人打电话！”

　　“哦~，这怎么能怪朱莉斯和米兰达，他们干的不错！”

　　“瑞利儿（真的）？他们都做了什么？他们甚至都没想到把电话线拔掉！”

　　“康茂（comeon）！你……”

　　……

　　这群人穿的都是人模狗样，但他们明显对他们所做的事不怎么熟练。至少在遇到突发情况后他们并没有第一时间去解决。而是互相指责和推诿。直到一个身穿猎装的女人叫停了他们的吵闹，一群人才想到正题上来。

　　“我们现在必须评估风险了，这样才能决定我们是该离开，还是该继续！”

　　那个女人拿着一把反曲弓，一边擦着弓弦，一边提议道。

　　其他人都不开口了，因为他们害怕自己开口之后被人杯葛，这里每个人都想要离开，但都不希望提出离开的是自己，要不然以后一说起这个事情，必然会被人嘲笑。

　　说白了就是死要面子。

　　最后还是那个女人聪明，她把问题丢给了在场的唯一一个外人。

　　“戴尔中士！我需要你的建议。”

　　戴尔中士穿着美军迷彩，一直都在角落站着，并不参与他们的谈话，因为他很清楚。他只是服务人员，他要做的就是要令顾客满意。不过既然顾客提问了，他自然会给出最专业的建议。

　　“我建议……立刻撤退！后续麻烦，我们会解决，不会牵连到诸位。这是你们应得的服务。”

　　一次狩猎的费用高达三千多万，这还不包括制定猎物的费用。当然要物有所值。

　　“撤退？我们花了三千多万，你现在让我们撤退？”这群自认精英的家伙最喜欢做的事，就是抬杠。明明个个都怕的要死，可为了显示自己的与众不同，他们依然要抬杠。“这就是猎人俱乐部的服务水平？！！！你们必须给我一个满意的交代！”

　　戴尔中士耸了耸肩，对他们的抬杠也不在意。猎人俱乐部可不是一个普通的组织，他们提供各种狩猎服务，其中的拳头产品就是狩猎人！能做这种买卖的，怎么可能没有背景？

　　所以对于他们的威胁他并不放在心上。

　　“根据协议，我们只提供计划、训练和猎场布置，以及提供各种必要装备。虽然我们也有责任保护客户的安全，但是……前提是你们必须按照我们的计划！是你们改变了计划，你们自己安排了整场狩猎。在出现意外之后，我们也立刻派出了维护部队，进行维护。可你们看到了。”

　　其他人一听这话，立刻不说话了。在场人中有律师，当初他们签订协议的时候，他们已经非常清楚其中的条款。

　　看到他们不说话了，戴尔才再次开口。

　　“现在我非常严肃的建议你们……立刻撤退。你们看到了那个警察的身手。我可以肯定的告诉你们，你们不是他的对手。更何况是在维护队伍已经牺牲的情况下，你们失去了最后一道保障。”

　　这些人既然已经杀过人，那就可能是回头客，俱乐部对这种客户是最喜欢的，能别死，就尽量保全。所以戴尔自己也不想让他们死。每次服务都是有提成的，少说也有两百万，而且是不用交税的那种。

　　其他几人其实内心早就有了答案，只是他们矫情的性格决定了，不能示弱。现在有了戴尔的警告，那就好说了。

　　汪汪！

　　一群人原本还打算再矫情下，好有个体面的台阶。

　　可一阵低沉浑厚的狗叫声，打断了他们。

　　“谁的狗？”

　　“嘿，别看我，我虽然养狗，可我也不会把它带到这来。”

　　“那是谁的？”

　　“不知道。”

　　“会不会是流浪狗？”

　　“在这里？流浪狗？”这地方荒郊野岭的，流浪狗也活不下去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　一阵凄厉的惨叫声打破了外面的平静。

　　“怎么回事？！！”

　　“那是我们的安保人员！”戴尔中士一听这声音立刻提起了十万分警惕。“拿起武器！不要那那些长的，那趁手的武器！”

　　戴尔拿着枪，刚刚准备走出碉堡查看是怎么回事，结果外面的惨叫此起彼伏。这下连戴尔也不敢出去了，外围的安保没几个人，听声音好像全部嗝屁了。

　　他立刻关闭碉堡的大门，开始用无线电叫人。

　　可要命的事情发生了，所有的点子通信设备全部失效，都是杂音。

　　汪汪！

　　犬吠声越来越近了。

　　他们甚至能听到一阵阵夹杂在犬吠之中的粗重喘息声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十九章：狩猎俱乐部5千字免费阅读。https://xs.23sk.com 