
　　欧申坐在一旁的石头上休息着：“所以说啊，利利亚那叔说的一点也没错，只要有计划而且目标明确，再强的敌人都无所谓啦。”

　　“嗯......”卢斯兰看上去有些慌乱。

　　几弥亚面色被阴影覆盖，表情严肃。

　　“......你们俩之间发生了什么？”欧申感觉气氛有点不对劲。

　　“一点足以让我将这个混蛋杀掉的小事而已。”几弥亚的笑容十分灿烂。

　　“抱歉，几弥亚，我说我不是故意的你信吗？”卢斯兰脸上挂着冷汗，颤颤巍巍的说到。

　　“信啊，我怎么会不信呢。”几弥亚带着和善的笑容走到了卢斯兰的身边，强壮的手臂卡住了卢斯兰的脖子。

　　“喂，王八蛋你快放手——要窒息了——要窒息了啊！”卢斯兰在几弥亚的胳膊上挣扎着。

　　欧申走到了斯芬克斯的前面。

　　斯芬克斯已经死透了，巨大的肉体都开始凉了。

　　那张巨大的丑脸的额头上，有一个十分明显的凹陷，而且几弥亚的口部，鼻子和耳朵都有大量的血液渗出。

　　不过这处伤口虽然很严重，但是并不是直接的致死原因。

　　一柄短剑，没入额头的凹陷旁边。

　　“所以发生了这种事啊。”欧申撇着嘴看向远处还在纠缠的两人。

　　用大家都能听得明白的话说明，就是adc和上单将一个敌人打成了丝血，在即将击杀的时候，屁事没干只是路过的打野一下平a把人头抢了。

　　几弥亚：血压起来了。

　　“死一死真不亏。”欧申一边乐一边看着卢斯兰。

　　“啊——你这见死不救的混蛋！”卢斯兰伸出手向着欧申的方向。

　　欧申就地坐下继续休息：“记得把尸体处理好，别溅到身上血。”

　　“啊啊啊————”

　　抢人（兽）头的混蛋趴在一边抽搐着，欧申和几弥亚看着巨大的斯芬克斯尸体。

　　“抓紧带去海滩上把，我们直接用水路运回去。”欧申看着这巨大的不像样的身体，活动了一下身体，“这种级别的魔兽的肉，我还没吃过呢。”

　　“你不是吃过那只斯库拉吗？”几弥亚的眼神有点奇怪。

　　“那只斯库拉啊，那只斯库拉并不强的。”欧申把卢斯兰的短剑从斯芬克斯的脑袋上拔了下来，抓住斯芬克斯的一只爪子，用力的向外拉，“那只斯库拉在整个斯库拉的种群之中实力最多只能站在中游水平，而这只斯芬克斯在斯芬克斯的种群中实力大概在上游。”

　　“无法比较孰强孰弱，斯库拉那玩意没法到陆地上来，斯芬克斯也没办法下水，不过根据我的个人感受，这头斯芬克斯确实要更强，最关键的是——”欧申的口水都要流出来了，“这头斯芬克斯可是经过灵脉的浸染啊，肉质和味道，一定超级棒吧。”天籁小说网

　　卢斯兰和几弥亚也是想了想口水就流了下来。

　　“唉？你活过来了啊。”欧申看着站在身边的卢斯兰。

　　“我也不是故意的啊。”卢斯兰一边叹气一边难受的说到，“当时几弥亚你一头撞上去没把这玩意撞死，还被拍开了，我可不就戳了一下吗，谁知道就给戳死了。”

　　“然而我当时只要再给濒死的斯芬克斯一拳斯芬克斯就没了。”几弥亚木着脸说到。

　　“......”

　　空气陷入了寂静。

　　“嘿！”欧申一个使劲儿，把斯芬克斯从石头堆底下拽了出来，“走吧，抓紧回家，然后再讨论怎么把那头许德拉也弄死，现在岛上就它一个魔兽了，怪寂寞的，想办法给它送下去陪斯芬克斯。”

　　......

　　莱莫尼站在一处山巅上，呼吸着高处带来的新鲜空气。

　　“感觉真不错。”

　　莱莫尼在山顶俯视着下方的一切，感觉神清气爽的。

　　他最喜欢观看景色，但是这样站在高处俯视一切，还是第一次。

　　“这就是我想要的啊......”莱莫尼的脸上不由自主的带上了一丝笑容。

　　他昨天夜里就开始攀登，一直到现在才登顶。

　　这是雅典娜岛上最高的一座山峰，站在这里可以看清雅典娜岛的全貌。

　　正当莱莫尼两眼放光的欣赏着山巅的美景的时候，云层之上。

　　雅典娜的身后跟着一头巨大的狮子。

　　狮子战战兢兢的蹲在雅典娜的身后。

　　它就是雅典娜昨天专门跑到神庭多多那，从赫拉那里，帮莱莫尼要来的玩具。

　　雅典娜打量了两眼尼米亚，笑了笑：“作为衡量这小子目前实力的工具，你是最合适。”

　　雅典娜一边说着，一边使用了自己的权能。

　　尼米亚感觉自己的胸腔内充满了战意，理智也渐渐没抹除。

　　“去吧，在莱莫尼的必经之路上等着，让他知道，生活啊......是会充满意外的。”雅典娜的笑容十分阳光，充满了对莱莫尼的关爱。

　　正站在山巅上的莱莫尼突然感觉有点冷。

　　“......果然穿的有点少吗。”莱莫尼低头看了一眼自己的上半身，基本算是没穿衣服。

　　多看了两眼四周的景象，将这美妙的景象刻印在自己的脑海中，莱莫尼拔起插在一边的黄金长枪，转过身向着山下走去。

　　雅典娜岛基本上都被自己转了一遍了，接下来要去哪里呢......

　　莱莫尼的目光不由自主的凝聚在了远处，一望无际的大海上。

　　我记得雅典娜大人曾经说过，有一片大陆叫亚特兰蒂斯来着？

　　听说那里的人们都不是部落的生活方式，而是建立了城镇生活。

　　“城镇吗.....去看看吧。”走下山脚，莱莫尼的嘴角出现一个笑容。

　　突然，像是感受到了什么一样，莱莫尼握紧了手中的黄金长枪，警惕了起来。

　　周围......有什么东西。

　　什么......强大的东西。

　　清晰地感觉出自己被盯上了。

　　大地之中，存在着不该存在之物。

　　构建身体，一头体长三十米的巨狮，从地底凭空冒了出来。

　　“巨狮......尼米亚。”莱莫尼的眼中闪烁着凝重。

　　他在雅典娜的神庙中，学习了很多很多的知识。

　　其中就包括了各种魔兽的种类分辨。

　　如此之大的狮子魔兽，只有一种。

　　那就是能够在泥土之中穿梭自如，防御力无比坚韧的——巨狮，尼米亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百一十章 莱莫尼的危局免费阅读。https://xs.23sk.com 