    第3章 未知的敌人【求收藏】

    天龙宫。

    凉亭下，周元一身白色丧服，旁边白起亦是如此，另外，周边宫女、太监、大内侍卫，陆续穿上丧服，与周元相比还是有些差异。

    周元一行人身上的丧服，都是宫里的绣女快速赶制而出，现在的她们，还在以更快的速度赶制更多丧服。

    望着远处进进出出的太监，还有那不停在指挥的林海，周元脸上依然无情。

    根据他林海讲述。

    太子周庆是出王城狩猎时被干掉的。

    死状极其凄惨，不仅遭受剥皮，双目被挖，连其四肢也被人卸了下来！

    随行的上百名大内侍卫，一千名士卒，几乎全部殒命，没有一个活口幸存。

    大王子周阳、十王子周清，于三日前的傍晚，在边关统军与大武王朝军队打仗时，误入埋伏，被人乱箭射死。

    而他们之所以误入埋伏，是因为有人出卖了他们行踪路线，导致敌人提前埋伏，最终含恨西北。

    六王子周安、十二王子周毅，两日前的上午在‘玉溪宗’遭到一个名叫林凡的男子挑衅，最终在生死擂台上被其一剑封喉。

    四王子周杰、十三王子周豪，在与天炎王朝对战的南方战场上遭遇神秘强敌，随后被一枪穿串，死不瞑目。

    九王子周卫昨日在‘百兽山’遭遇神秘修士伏杀，现生死不明，随同护卫尽数殒命，一个活口都没有。

    十四王子周涛出宗门历练时，于昨日黄昏遭遇兽潮，死无全尸。

    十七王子周元，也就是原主，昨夜在王府被人给勒死，若非他穿越而来，尸骨恐怕早已入土。

    周元神色不变，脸色渐渐冰冷，眼眸寒光不停闪烁，道：“若让本太子知道你们是什么人，本太子一定让你们求生不得、求死不能。”

    时间过得飞快，转眼两个时辰过去，得知道先王已逝的大臣们，纷纷穿着丧服进宫悼哀。

    灵堂前，周元一脸冷漠的望着面前大臣，听着他们鬼哭狼嚎，眼神充满冰冷。

    别看眼前这帮人一个二个泪流满面，他心里清楚，他们只不过在逢场作戏，尤其是哭得比他死亲爹还凶的丞相杨林。

    对于这帮人的逢场作戏行为，周元倒是没有过多表现，也没有制止，更没有进行遏制。

    周天辰一脸平淡，全程不言不语，对于眼前这帮人的嘴脸，早已见惯不惯，心中没多少波澜。

    转眼已至黄昏，炮声一响，石棺封上，八名壮汉抬棺离开灵堂，前方大内侍卫开路，两方士卒护灵，周元一行人紧随后方。

    灵棺路过之处，所有人皆跪在地上，低头送先王上路。

    行出王宫，走出王城，临近傍晚时，周元一行人来到城外的王陵。

    此刻的王陵，早已被重兵把守，连只苍蝇都难以飞进来。

    除了抬棺的八人，所有人在抵达王陵大门之后，立即退到一旁，跪拜在地，目送先王遗体缓慢上前。

    携带先王遗体的石棺，在八名壮汉的共抬下，走进王陵，石门也在这时关闭，至于内部如何，只有护陵人才知。

    那八名壮汉，便是护陵人。

    每次出到外界，便是携带大夏先王遗体进入王陵，也只有大夏的历代先王才有资格被葬在这个地方。

    至于那些王亲贵族，则被葬在其他地方。

    祭拜了两个时辰，周元一行人这才离开王陵，重回王城，大臣们哀声一片，万分不舍得离开。

    周元与大臣在朝堂上议论了许久，直到午夜时分，大臣们这才相继离开，同时准备明天的新王继位大典。

    对于明日的继位大典，周元并没有过多要求，只是简单走个形式，然后便向大夏子民宣告自己成为大夏的新王上。

    转眼下半夜已至！

    东宫，华阳宫。

    一袭丧服的周元，静坐在凉亭下，白起则站在旁边，二人全程沉默不语。

    这时，林海从远处走来，拱手行礼道：“参见太子殿下。”

    “不必多礼。”周元轻声的回了一句，道：“林公公，你突然来找本太子，可有什么事？”

    林海道：“奴才是来告知王上之前交代奴才要转告太子殿下的事。”

    “何事？”周元皱了皱眉，十分疑惑，同时又有些好奇周天武要林海转告自己什么事？

    清了清嗓子，林海道：“万年前，一个名叫大周皇朝的朝廷势力，在荒域诞生，皇朝之下又分为上百个诸侯王国，而我大夏便是其中之一。”

    “五千年以前的大周皇朝，实力空前强大，上百个诸侯王朝对其莫敢不从，皆俯首称臣，年年上供！

    五千年以后的大周皇朝，因昏君的出现，再加上又有小人谗言，国力逐渐衰弱，各大诸侯王朝也开始频繁伐交。

    历经数千年的变迁，原本的上百个诸侯王朝，最终只剩下十个，而他们也不在以王国自称，几乎在同一时间更改成王朝自称……

    大概在两百年前，王上刚刚继位没多久后，我大夏便与九大王朝集结了各大王朝最优秀的精锐，共同联手灭掉腐朽的大周皇朝，瓜分了荒域。”

    话落，林海陷入了回忆，整个人仿佛回到了两百年前：“奴才到现在都还记得，十大王朝联军攻占大周都城后，便在城中烧杀抢掠了整整七天七夜！

    尸体在城中堆积成了山！血水汇聚成了河流！城中的妇女，几乎成为了十大王朝联军将士夸下的玩物……”

    他到现在都清晰记得，十大王朝联军将士攻占大周皇朝帝都后，肆意妄为，疯狂践踏这耸立万年之久的都城。

    大周皇朝帝君、皇子、亲王、大臣被接连诛杀，甚至被人抽筋扒皮。

    至于妃子、公主、宫女，则成为了十大王朝王上、将军、士卒蹂躏的玩物。

    当时的王上周天武，在看到了十大王朝联军的残忍后，出于善心放走了三个年龄只有两三岁的孩童。

    林海眼眸紧紧的看着周元，面无表情道：“王上猜测，诸位王子殿下之所以频繁受害，恐怕是那三个大周余孽在报复王上。”

    没想到当初被王上放走的三个大周皇室成员，居然卷土重来，疯狂报复。

    大夏之所以被第一个报复，恐怕是因为他们王上亲手砍了大周皇帝的头，大夏将士几乎蹂躏了整个皇宫的女子。

    林海再次开口道：“现在所有王子中就只剩太子殿下活了下来，想必那些大周余孽不会放过你的，所以还请太子殿下接下来要多加小心。”

    听着林海的讲述，周元只觉得嘴角狠狠一抽。

    他那便宜父王终究是太仁慈。

    斩草不除根？不被人报复才怪呢！！

    神色不变的他，十分冷漠道：“想要杀本太子？那也得看他们有没有那个实力。”

    有华夏人杰助威，他有何惧？

    来一个他打一个，来一双他打一双，来一群他挖个坑把他们全埋了。

    见周元高傲自大，完全不将仇家放在眼中，林海轻声一叹。

    眼前这位终究是太年轻，不知道什么是不棺材不落泪。

    两百年前被放走的那三个大周余孽，现在已经羽翼成型，要了他的命，简简单单动个手就可以。

    ?  ?新书走起，求支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

