    知道其中的厉害，雁千惠自然不会被轻易卷入，现在她不知道操控这些黑雾的人在什么地方，所以她收起了化云兽，一边施展【先天土遁】，尝试突围而出，另一方面施展【匿息术】，掩藏自身的气息，尽可能的不被发现，继续向前方遁行。

    眼看着后方疾追而上的漫天黑雾就要将雁千惠笼罩，她正要转向，忽然发现左侧竟然有一片数十亩方圆的黑雾风驰电掣般的呼啸而来。

    如此声势浩大的黑雾，像是有的放矢一般，雁千惠非常怀疑其中有人主持……但她没有证据，而此时也不是逞意气用事的时候。

    难道被发现了？

    雁千惠也是精通阵道的，眼前的黑雾大阵虽然布置的隐秘，但在这种地方，应该不是筹谋甚久的，而且就算她此时已经落入阵中，凭她在阵道方面的造诣，对方想要发现自己的动作，不是那么容易的。

    但是，也许会有意外发生，她必须做出最坏的打算。

    想到这里，雁千惠深吸一口气，体内的沁蓝剑和金莲剑都不由得跃跃欲试起来。

    虽然她不排斥与这个世界中的正邪修士一较高下，但那是在形势对她有利……或者说，相对公平的情况下，眼下无论天时、地利、人和，都不适合这类的战斗。

    想归想，雁千惠依然是一边准备战斗，一边竭力闪避，而那片黑雾就那么从雁千惠附近不远的地方狂飙而去，似乎并不是冲着雁千惠来的，这让她大为松了口气，准备加快遁速冲出这座在阵。

    然而就在这个时候，一大片黑雾仿佛从天而降似的，一下子将雁千惠笼罩了起来，刹那间周围立即一片黑暗，仿佛墨染一般，让人压抑异常。

    雁千惠推断这不是有人有意推动阵法运行，虽然她想要破除这片黑雾轻而易举，但那样一来，势必会发出动静，惊动主持这座阵法之人。

    好在这些黑雾不影她施展遁术，她继续施展遁术前行，同时使用【匿息术】藏匿身形，小心地前进。

    但在遁行了一盏茶的时间之后，雁千惠打量着四周无边的黑暗后，心中隐隐觉得不对劲起来了。她猛地停了下来，身体飞上了半空。

    不对！

    雁千惠的脸色难看了起来，先天遁术飞行速度是很快的，虽然一盏茶的时间不是很长，但也足够她飞出这片雾气了，但现在……四周的景色，也一直没变过，这说明自己已经落入他人的暗算之中了。

    雁千惠眼中精芒闪动，向四周扫视……很明显，对方已经察觉……不，就是冲着她来的，看来不得不大战一场了。

    虽然不知道对方到底是什么人，可雁千惠的脸上也没有露出慌乱的神色——暗中的家伙只敢操控禁制来困她，就说明他（们）也没有把握正面相斗，至少胆气没那么足，否则早就一拥而上了。

    不过她也不能被困太久，一旦又有什么硬手赶来，那麻烦可就真大了。

    想到这里，雁千惠轻抬手臂，接连三道【洞金剑气】发了出去。

    嗤！嗤！嗤！

    三道剑气犹如长虹经天，向不远处的黑雾激射而去。

    就仿佛是眼前突然出现的一块镜面，随之一连串清脆的响声，镜面蓦然破碎……这道禁制薄弱得出乎她的意料，居然如此轻易的就被她破掉。

    虽然心中有些惊讶，但雁千惠可没有丝毫的耽搁，她脸色不变地化为一道黄虹，从缺口中激射而出。

    其实这也没什么好吃惊的，这个埋伏恐怕也只是临时遇上的，故而这种匆匆布置下来的禁制，在她这个阵道大师的攻击下一触即溃也是很正常的。

    冲出去之后，外面虽然同样的漫天黑雾，但明显没有在禁制中的那种压抑的感觉，这让雁千惠心中略松口气，她将神识往四下延伸，想辨认下方向再行动。

    可就在这时，雁千惠的双眼微微眯起，她向一片黑雾扫了一眼，但依然速度不减的破空而去。

    就在她离开后不久，原本她望着的那片黑雾中走出三个相貌猥琐的年轻道人，其中一个说道：“二师兄，就这样把她放走了？”

    “你说怎么办？消息很有可能是峨嵋派放出来的，连他们都没有办法的角色，你我三人上去，还不是白给？”

    “是啊，如果膝角大师兄在，说不得有一战之力。”另一位道人说道。

    “就算他在，那也是送菜的。”

    二师兄不屑地说道：“我们在此布下禁制，已经拦了她一会儿，谁知道她竟然精通阵道，这已经是我们最大的能力了。”

    他略为停顿：“就把这个消息，传讯给师父，该怎么决定，让师父自己来，我们就不操那个心了。”

    遁行迅速，禁制被破，阵法在她眼里已经无所遁形，所以她很快便飞出了这覆盖了近百里范围的巨大困阵，对方似乎只是为了阻挠她，所以在些期间，几乎没有真正的攻击指向她。

    这让她想到了刚才破禁之后看到的那几道隐藏在黑雾深处的身形。

    毫无疑问，他们就是幕后的黑手，不过雁千惠没有回身找他们问个清楚，不是她大度，而是她不想节外生枝——就凭那几块料的胆气，根本不可能是主使者，充其量是些狗腿子……最重要的是，幕后人物绝对不好惹，她不想这么快的就与对方对上，除非是迫不得已。而且她觉得那几个人也绝对没有胆量离开大阵来追杀自己。

    一离开雾阵，雁千惠便全力施展【先天土遁】破空而去。

    要知道，虽然脱阵而去，但如果不迅速离开这一区域，还是有可能被未知的敌追上的。

    而且看其路数，分明不是什么正经路数，还是早日脱离为妙。

    一个小时之后，就隐隐看到了远处地面上的一抹高低起伏的黛色，终于要进入一片山区了。

    “好了，总算可以松一口气了。看来这一次。是有惊无险了。”雁千惠的脸上露出了笑意，准备返回雨花洞。

    ******感谢七月份打赏的童鞋们***********

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦、书友160721194025457、书友20170406132352346、萬木之森五位书友的打赏！！！

