    第五座战塔外，现在已经里三层外三层，被围了个水泄不通。

    石运去闯第五座战塔的事，现在已经人尽皆知了。

    当然，之所以能聚集这么多人，也与石运闯塔的时间太长有关系。

    以往石运闯塔，基本上一天内都能搞定。

    可是现在呢？

    由于石运闯塔的目的是为了截取各种意境，用来炼化、融合进刀势当中。

    因此，石运耗费的时间就很长了。

    如今石运闯塔的时间加起来，都快要一个月了。

    所以，才会有这么多人。

    “嗡”。

    下一刻，第九层战塔大方光芒。

    甚至，第五座战塔都在剧烈的震动。

    看到这一幕，所有人心中都猛的一震。

    因为，这代表着有人已经闯过了第五座战塔第九层，成为了至强者！

    而现在第五座战塔当中，就只有石运一人。

    毫无疑问，闯过第九层的人，一定是石运！

    “嗖”。

    第五座战塔外，出现了一道身影。

    赫然是石运！

    “恭喜石师兄，成功闯过第五座战塔，成为了连续三座战塔都闯过的至强者！”

    “整个须弥山，没有任何连闯三座战塔的历史记录，石运师兄堪称须弥山第一人！”

    “这的确是前无古人的壮举。”

    “真是不可思议，第五座战塔，我也闯过，从第四层开始，就非常困难了。石运师兄是怎么闯过的？”

    “尤其第七层以上，感觉真的太难了。但石运师兄却好像很轻松一般，连闯三座战塔了。”

    “连续三次成为至强者，真是难以置信。”

    “三次破限无敌，四次破限无敌，如今更是五次破限无敌了。”

    一时间，众人议论纷纷。

    目光望着石运，都充满了羡慕、震撼之色。

    “快看，石碑上有名字了。”

    这时，有人语气兴奋的喊道。

    石运也顺着众人的目光，望向了身后的石碑。

    第五座战塔外的石碑上，赫然又多出了一个名字——石运！

    唯有闯过第九层战塔，才能够留名在石碑上。

    从第四座战塔开始，石碑上留下的名字数量就越来越少了。

    因此，一眼就能看到石运的名字。

    石运看了一眼石碑。

    他的名字已经出现在三座石碑上了。

    最新的名字都是石运。

    不过，石运也没什么感觉。

    以他现在的实力，别说第五座战塔了。

    就算是第六座战塔甚至第七座战塔，石运去闯也没有什么难度。

    “嗖”。

    石运没有再继续停留，而是迅速化为一道流光，重新回到了洞府之中。

    洞府内密室之中。

    石运查看了这一趟的收获。

    第四座、第五座乃至于第六座战塔所获得的贡献点都是一样。

    因此，石运闯过了第五座战塔，一共获得了86800点贡献。

    如果再算上石运原来的贡献点。

    现在石运身上一共有101600点贡献。

    这可是超过了十万！

    算得上是相当富裕。

    别说五次破限的弟子了。

    就算是九次破限弟子，这十万贡献点也绝对不少。

    不过，现在贡献点对石运来说，并不是最重要的。

    石运需要的是意境。

    各种各样的意境。

    只有融合、炼化各种意境，石运的刀势才能够更快的提升。

    现在石运的刀势已经拥有了扭曲感知特性、重力特性、寒冰特性。

    这三种特性，对石运刀势威能的增幅太大了。

    “看看刀势能覆盖多大的范围了。”

    石运直接离开了洞府，飞到了虚空当中。

    这里广袤无垠，空无一人。

    石运的刀势就算覆盖再广，也不会影响到任何人。

    “轰”。

    下一刻，石运爆发出了刀势。

    刀势浩浩荡荡，朝着四面八方席卷而去。

    原来石运的刀势能够覆盖十里之地。

    可是现在不一样了。

    十里、二十里、三十里、四十里、五十里......

    石运的刀势居然疯狂的拓展。

    最终，停留在了一百里范围左右。

    “刀势能够覆盖一百里了。与之前的十里对比起来，简直是天壤之别。”

    石运心中很满意。

    不过，石运也知道，光是覆盖一百里，要想在短时间内就搜寻元隆界的每一个角落，依旧远远不够。

    他还得继续增强刀势才行。

    不过，到哪里去寻找那么多的意境？

    本来领悟意境的武者其实就很少。

    石运还要截取对方的意境，那势必会打一场。

    以什么理由找人切磋？

    难道真的不管不顾，找到有意境的武者就去厮杀？

    石运摇了摇头。

    他不会这么莽撞。

    虽说他的肉身拥有不朽特性，想死都难。

    理论上，大能以下，几乎不可能杀死石运。

    可是，凡是都是万一。

    不怕一万就怕万一。

    万一有人能拥有一些特殊手段，破掉石运的不朽特性呢？

    又或者，大能亲自出手？

    石运若是真的肆意妄为，到处去找人动手。

    那说不定某些人就有大能背景。

    到时候，大能出手，石运可就危险了。

    石运左思右想，都想不到什么太好的办法。

    “罢了，顺其自然吧。”

    “元隆界的隐秘，还能保持一阵子神秘。”

    “现在并不急。何况，神通果对于成就大能有用，我现在距离大能还很远。”

    “不如去藏书楼，看看六次破限法。争取早日六次破限，甚至七次破限。”

    石运觉得，他现在积累已经足够深厚了。

    五次破限，肉身之强横，匪夷所思。

    当然，这是指防御、恢复方面。

    毕竟，不朽特性就是防御、恢复方面。

    至于其他方面，石运也还基本上是五次破限的水准。

    比如，他要是不靠刀势。

    就凭肉身的破限技，其实也就与六次破限巅峰的武者相当。

    毕竟，石运有天龙法相，只能媲美六次破限层次。

    修为，才是武者的根本！

    石运直接去了藏书楼。

    关于六次破限法，琳琅满目，多不胜数。

    不过，六次破限非常关键。

    六次破限到七次破限是一个质的蜕变。

    许多人都无法七次破限，就是因为基础差了。

    因此，六次破限就至关重要了。

    如果肉身基础差，那这第六次破限的机会就一定要抓住，得好好利用，弥补肉身的缺陷。

    石运倒是不用弥补什么缺陷。

    他的肉身基础非常雄厚。

    只是，石运依旧想要一门最适合自己的顶尖破限法。

    反正基础越雄厚，以后成就大能就越容易。

    而且，石运也隐隐了解到。

    似乎成就大能后凝聚出的神通，就与破限时选择的破限法息息相关。

    具体怎么关联，石运并不清楚。

    但基础打牢固一点总没错。

    “咦？”

    “这门破限法......”

    忽然，石运眼前一亮。

    他似乎找到了一门非常“特殊”的破限法。

