    田中林吧嗒猛抽了一口烟，眉头紧紧地锁起。“要去你去，我不去。”

    先前才发生了那样的事情，他也没那个脸再回去了。

    刘梅咬了咬牙，“那我们怎么买房子？家里是一点钱都没有了。”

    “那就不买，咱们家里又不是住不下！？”田中林烦躁地说道。

    “现在是住得下，但是咱们也得为振林考虑啊，他现在也老大不小了，也该处对象结婚了。”刘梅说道。

    “以前是无所谓，那是因为咱们爸妈那里还有一套房，本来我们一直以为那套房子是要给振林留下的。”

    “现在看爸妈的态度，这房子到最后给谁还说不定呢，指不定就给了那个陆向红那个死丫头。”

    “加上厂里的那一套，一个丫头片子，竟然比咱们振林的房子还多，凭什么呀？”刘梅气得心肝都在发疼。

    田中林烦躁地看了一眼刘梅，心里堵着一口气，“那你说怎么办？别忘了，咱们之前还举报了咱们爸妈！”

    他还记得当时爸妈看他的眼神，就好像在看臭水沟里的蠕虫一般，失望又恶心！

    刘梅抿了抿唇，“大不了咱们去道歉，明天咱们就去，咱们就跪在大门口那里认错，爸妈总会心软的。”

    田中林皱了皱眉头，“不去，那得多丢人！”

    “这个时候，你还在意什么面子啊！？反正大院子那边离咱们这比较远，厂里头的人又不知道。”

    “咱们让振林一起去跪着，咱们爸妈疼振林那孩子，怎么也不会让我们跪很久的，也就是走个过场！”刘梅继续劝道。

    听到这里，田中林的脸色好了几分，犹豫了好一会后才点了点头，“那就试试！”

    刘梅这才笑了，这段时间家里的拮据让她难以忍受。

    以前她每个月还给娘家接济一部分，现在都拿不出钱来，前两天回娘家，她还被大姐她们给笑了。

    刘梅可受不了这样的日子。

    就她和田中林的那点工资，除了吃喝穿日常开销后，根本存不下来多少钱。

    而且振林也大了，彩礼等东西也该提前准备起来，若不然拿什么条件去谈对象。

    刘梅就这么一个儿子，当然希望儿子能够娶一个好媳妇。

    但是省城的姑娘都傲气，要是没点拿得出手的家底，那可娶不到家境好一点的姑娘。

    当然也有些要求不高的闺女，但大多数是家里条件不好，上有老下有小，全家都指望闺女补贴的人家。

    而这样的人家，刘梅连考虑都不会考虑。

    以前每个月有公婆的补贴，刘梅的手脚都比较宽松，吃喝都比较讲究。

    现在家里没钱，又和公婆闹翻了之后，刘梅才发现以前的日子过得有多舒坦。

    不过，当初举报的事情她也不后悔，若是真成功了，他们两口子都升职，处境可比要靠两个老人好多了。

    只可惜，那些东西不知道被公婆藏到哪里去了？！

    直到现在，刘梅的心里依旧没多少悔意。

    肉联厂自主合资建房这么大的事情，省城的各大报社自然不会错过。

    一早就将肉联厂的这项创举放在报纸中最显眼的板块。而陆向红这位原提议者更是频频在文章里出现。

    这天的报纸在省城的人民心中掀起了轩然大波。

    而肉联厂的工人在这几天频频被周围的人问起这件事情。

    一听是真有这个事情，大家都羡慕极了，谁也不会嫌房子多的。

    别说省城的人了，农村里的人更是削尖了脑袋想要往城里挤，这若是真的用钱买材料就能换来房子，大家巴不得能换成城里户口吃城里粮。

    肉联厂因为这个事情火了！

    肉联厂的工人也因为房子的事情人气水涨船高，走在街上都抬首挺胸，意气风发。

    其他厂的工人也都在纷纷讨论自家厂怎么半点动静都没有，特别是那些没被分配到房子的工人，还会去找领导询问几句。

    现在各厂的厂长笑不出来了。

    当初是他们自己拒绝的，主要是怕担责任。

    但是人和人之间最怕的就是对比，放在厂与厂之间也一样。

    本来肉联厂的工人就比别的厂的工人福利要好一些，肉联厂的工人个个都是红光满面，一看就是吃得好。

    但是吃得好这个，大家顶多是羡慕羡慕，毕竟人家厂子的性质和他们的不一样。

    可是厂建房就不一样了，同样是大厂，人家肉联厂都能做到，没理由自己的厂做不到。

    而这个时候，C家的筒子楼里。陆家的门紧紧地关着。

    这些天因为肉联厂的合资建房这事情，他们没少被埋汰。

    特别是陆向红的名字还在各大报社的报纸上频频被提起，继而又让人想起了将陆向红赶出去的陆家来。

    有些人不知道是没眼色，还是故意膈应人，非要在撞见陆家人的时候提起，“听说向红那丫头在肉联厂给自己订了一套大房子呢，羡慕哦，你们以后能住大房子去了。”

    陆文忠连话都不回，脸色黑沉得难看。

    莫巧珍怀孕了，这是大喜事，但是同时也愁，家里实在太小了，陆晓丽还自己占着一个房间。

    孩子小的时候和他们睡倒是可以，等到了几岁，孩子还不知道要住哪儿呢？

    莫巧珍倒是有意要给陆晓丽找个婆家，但是陆晓丽那个性子，无论介绍谁，莫巧珍都觉得以后要得罪人。

    如果还能有套房子就更好了。

    按理说，她和忠国两人已经结婚了，在厂里应该能分配一套家庭住房。

    可是厂里没空置的家庭住房了啊，都拖了几年了，两人也一直没有被分配，以后估计也不会有。

    现在大家都在讨论肉联厂，他们厂里甚至有工人去问上面的领导了，已经得到了回复，他们厂根本没有建房子的意向。

    想到这里，莫巧珍咬了咬唇，上次找陆向红还丢人丢了个大发，最近她没敢再过去。

    “忠国，要不你去问问小妹，以前你和她的关系一向不错。”莫巧珍说道。

    陆忠国懵了一下，“问小妹什么？咱们现在不是断绝关系了吗？”

    莫巧珍摸了摸自己微微隆起的肚子，“当然是问房子啦，咱们两人的工资存了这么多年也有不少，加上上次小妹那爷爷奶奶给的一千块钱，咱们完全可以要一套房子。”

    “咱们可以让小妹先用她的名字定一套房子，听说肉联厂的工人只要有钱能一个人要两套房子。”

    “之后等房子分下来了，咱们再让小妹将房子转给我们不就成了吗？”莫巧珍想得挺好。

