    “江昊辰去分厂干什么？”刘奉化站了起来，在院子里来回地踱着步子，表情显得很凝重。

    “听分厂一个维修工说是改造生产线，也不知道真的假的。”刘福欣说道。

    “改造生产线？这不是胡闹嘛！周建平居然同意了？不行，我得去问问周建平，不能让他这么折腾。”刘奉化说完，就要出院子。

    刘福欣一看，立马喊到：“叔！你等等！”

    “怎么？你还有事吗？没事就回去吧。”

    “叔，你这么着急干啥？我觉得，不如……让他继续改造下去。”刘福欣一脸阴笑。

    “继续改造？再改造下去，岂不是要把我们现有的生产线毁了不可，简直是儿戏。他周建平不知道，你负责生产那么久也不懂吗？就算克莱斯勒的工程师都没有把握改造，否则也不至于升级换代的生产线还没有实质性突破。”

    刘奉化一听，气就不打一处来。一副恨铁不成钢的表情盯着刘福欣。

    “叔，毁了不是更好吗？而且不试试怎么知道？万一他江昊辰改造成功了呢，哈哈！”刘福欣奸笑道，样子更为阴险。

    “毁了？”猛然间，刘奉化明白了，在他的认知中，江昊辰一定不会成功，所以刘福欣所说的万一成功，其实不过是希望江昊辰继续改造罢了，这样才会毁掉生产线，否则又怎么有机会有把柄出现？

    “嗯，看来确实是应该继续改造，福欣，从今天起，你盯紧了江昊辰的一举一动。千万要小心，不要暴露。”刘奉化又说道。

    “是，我这就去办。”

    “等等！”刘奉化突然又想起什么，叫住了将要离开的刘福欣。

    “你给克莱斯勒的史密斯先生打个电话，让他们派人前来，就说……”刘奉化在刘福欣耳边小声的嘀嘀咕咕说了一堆子。

    “妙啊叔，您这招更厉害，到时轮他江昊辰如何厉害也难逃厄运，就算周建平你也得被你拉下来。”刘福欣阴邪的一笑。

    “你错了，是有德者居之。”

    刘奉化缓缓地说道，表情说不出是喜是悲，对于那个正位，他可是渴望已久了，就在前年，他本以为自己稳稳当当能上位，没想到又杀出个周建平，于是对于周建平，他是恨到了骨子里。

    这几日，高大维正按照江昊辰提供的图纸安排订制零件，而江昊辰也闲来无事，于是和李天复奔走于自己营销中心和研发中心两个部门之间。

    “小辰，我们像是被人跟踪了。”这日，李天复开着车正返回运营中心，发现后方远远的有辆黄色面的一直不紧不慢的跟着。

    “我知道，不用管他，继续开就是，镇定点，别让他们看出来。”江昊辰说道。

    半个小时后，他们回到了运营中心的研发部，这里就在太平村胡同最西头，而随着江昊辰的车进入胡同的时候，那辆黄色面的也随即消失得无影无踪。

    “小辰，你说谁会跟踪我们呢？”李天复有些担忧。

    江昊辰则笑了笑，无所畏惧地说道：“我们从外地来京，开的这烂吉普也不是什么好车，正所谓财不外露，不应该是劫财，那么就是寻仇了，而在京城跟我们有矛盾的，应该就是……”

    “刘福欣？”李天复抢着说道。

    江昊辰没说什么，只是笑着点了点头。

    “你就不担心？”李天复有些疑惑。

    “担心什么？你不觉得猫捉老鼠挺有意思的吗？哈哈！”江昊辰大笑。

    其实早在去的途中，江昊辰就已经发现了，只是他并没有说出来，而江昊辰猜测中，刘福欣跟踪他的目的，很可能就是为了生产线改造的事情。

    江昊辰在李天复耳边小声的耳语，而后一个人开车向着周建平处而去，一路上，他慢悠悠的开着，似乎等待着什么。

    果然，过了十来分钟后，一辆黄色面的又出现在他后视镜之中，他似乎非常沉稳，远远的跟着。

    江昊辰嘴角一扬，缓缓地开车继续前行。二十多分钟后，江昊辰走进了机械工业部（前面几章出错了，写成了轻工部，应该是机械工业部，在此更正）。

    黄色面的等了十分钟后离开了，就在他离开的同时，一辆桑塔纳远远的跟上了他。

    半个小时后，江昊辰从周建平办公室离开了，开车回到了运营中心，又过了一个小时，李天复开着桑塔纳回来了。

    “怎么样？情况如何？”见到李天复安然无恙回来，江昊辰终于放心了，他急忙问道。

    “和你想的差不多，他们可是急着看我们的笑话呢。”李天复说道。

    “呵呵，那就让他们看笑话，看看最后还能不能笑得出来。”

    “小辰，我还听到一个消息，好像是克莱斯勒派人前来，已经到了京城。”李天复又接着说道。

    “克莱斯勒？他们和北汽有合作，这条老生产线不就是他们的嘛，可为何这个节骨眼上前来呢？”江昊辰十分不解。

    “我也不知道，当时再不走就暴露了，所以后面地话没有听到。”李天复说道。

    “没事，安全第一。不过这个克莱斯勒这时来，一定是不怀好意。也罢，不管他们了，反正我们改造完就回粤省了，懒得掺乎他们之间的事。”江昊辰想了想道。

    “你那边周部长咋说？”李天复问道。

    “我已经把事情说了，周部长已经知道，为了安全起见，到时前去改造时，周部长会亲自一同前往。这几天我们就安心在公司，那也别去了，静心挑选研发人员吧。”江昊辰说道。

    第二日，江昊辰和李天复从考核表上查阅了年后这一批招进来的研发人员。并且挑选了50名，如果没什么意外发生的话，接下来这50名研发员将会前往粤省进行详细的培训。

    就在这日，已经整整过去了十天，高大维打了电话前来，告知了江昊辰，订制的零件已经到位，询问江昊辰什么时候能够前来。

    “高厂长，我一个小时后到。”江昊辰说完，给周部长去了一个电话，然后带着李天复直奔北汽吉普分厂而去。

