    陈朝缓缓握住刀柄，只是不等他有什么动作，他便猛然转头，发现不远处，又有一道身影。

    洗秋尘。

    这两人，陈朝都认识，而且都算是老朋友了。

    其实自从进入这座小天地开始，他便一直在等这两个人出现，但却一直都没有等到。

    他很清楚，越是如此，那就越要小心一些，因为这两人，都肯定会藏在暗处等着他，等到他最为虚弱的时候，就会跳出来要他的命。

    如今，真的是个好时机。

    陈朝自嘲一笑，“我没想到你们两个人居然联起手来了。”

    是的，陈朝虽然想过两个人会出现，但没有想到他们竟然会联手。

    洗秋尘看着他，说道：“本来我觉得你这个人其实也没什么了不起的，却没有想到，你竟然真的能够搅起这么多风雨来，到了这座小天地里，更是能够压过这些方外修士，成为杀妖最多那人，看起来大梁朝的确有些能人，你能杀死言若水那些人，倒也不是意外的事情。”

    听着言若水三个字，姜树蝉的脸色有些不太好看，但她还是没说什么话。

    洗秋尘说道：“那只山鬼的确难对付，宋长溪都没能把它杀了，你竟然有些本事，不过也就如此了，如今伤势不浅吧。”

    陈朝看着他，没有回答这个问题，而是笑着说道：“听说洗道友很擅长双修之法，如今和姜道友同路，已经有过交流？”

    听着这话，洗秋尘脸上有些笑意，姜树蝉的脸色更是难看。

    洗秋尘看了一眼姜树蝉，微笑道：“你这样的家伙，我们自然人人得而诛之，根本不需要什么。”

    陈朝很认真说道：“我不信。”

    姜树蝉眼见洗秋尘还要说些什么，便冷声道：“赶紧杀了他！”

    洗秋尘微微蹙眉，倒也没有说什么。

    陈朝取出腰间的那块竹牌，说道：“只怕不见得有那么容易。”

    他如今已经杀了不少妖物，即便此刻被淘汰，也有八成可能夺魁，如今身上有伤，如果真到了不得不退出的时候，他会毫不犹豫的捏碎这块竹牌，然后离开，因为不管和什么相比，把性命丢在这里，都是极为不明智的事情。

    洗秋尘说道：“你如今已经是榜首，难道不再试一试？”

    “和性命比起来，好像没有什么太值得挂怀的东西。”

    陈朝看着洗秋尘，平静道：“你们想要杀我，难道不怕暴露在那些大人物的眼底？”

    洗秋尘说道：“倒也不是不可以告诉你一些事情，比如现在，不会再有什么大人物在看着这里，你将山鬼引来的事情太大，他们不会接受的。”

    “况且你夺魁这件事，更是不被接受。”

    洗秋尘微微一笑，“现在很多人都想要你死，你知不知道？”

    陈朝点头道：“大概明白，但是我不会让你们真的成功。”

    “我记得你好像很是喜欢那个姑娘，如今那个姑娘已经夺魁，你若是没夺魁，不会很丢脸？”

    洗秋尘笑着看向陈朝，很是认真说道：“你这般年纪的少年，不在意这个？”

    陈朝皱眉道：“我早已经说过，没有什么比性命更重要。”

    夺魁当然是他想要做的事情，但是同夺魁比起来，保住性命才是真的需要认真去做的事情。

    洗秋尘说道：“你要是真这样想，我好像真的拿你没有什么办法。”

    陈朝看着他，不言不语。    “不过你是走不了的。”

    随着这句话说出，洗秋尘身形骤然在原地消散，再度出现的时候，他已经来到陈朝身前，他的指间生出璀璨的光芒，然后轻易抹过。

    陈朝看了洗秋尘一眼，其实早在他动的时候，陈朝便先动了。

    一抹漆黑的刀光出现在湖畔。

    洗秋尘脸色微变，手指下意识便要去夹住那抹刀锋，但片刻后，他便皱眉了。

    他收回双手，没有去尝试。

    因为就在刚刚，他便已经感受到了一种十分恐怖的气息。

    那是死亡的气息，代表着真正的大恐怖。

    他没有想到自己能在那柄断刀上感受。

    但他同时会有些后怕，如果自己的双手真的和那断刀相碰，只怕是会发生极为恐怖的事情。

    他有些恍惚失神。

    陈朝却已经撞了过来。

    他那在进入神都之后便用了无数灵药一次次打熬的身躯，此刻早已经成为了神藏武夫里最为坚韧的身躯，堪比一般的法器。

    此刻他身躯前掠，给人的感受是极为震撼的。

    洗秋尘没有和武夫交过手，哪里看过这样的局面，微微有些失神，只是片刻之后，他便朝着远处退去，不愿意和陈朝肉搏。

    陈朝却在顷刻间来到他的身前。

    太快了！

    洗秋尘怎么都没有想到，为什么陈朝这么快！

    快到了他几乎看不到对方的身影，对方便已经到了他身前。

    顷刻间，是少年的一拳砸出。

    那鼓起青筋的手臂，里面蕴含着无穷的力量，出拳的时候，周遭的空气都有些响声。

    陈朝的拳头来了。

    洗秋尘皱眉，身前已经同时出现一把铁扇！

    那拳头没有砸在他的心口，却是砸在了展开的铁扇上！

    砰——

    一声巨响，陈朝的身形晃了晃。

    那般铁扇的扇骨却直接多出了几道裂痕。

    洗秋尘脸色十分难看，那把铁扇的来历他可是很清楚，扇骨是由好些大妖的精华骨血配着上好的玄铁打造的，不说坚韧无比，但怎么都不可能是一个才踏足神藏境界的武夫可以撼动的。

    至少要苦海境的强者，才能对那铁扇造成损伤。

    但他哪里知晓，陈朝的一拳之下，竟然便让扇骨出现了裂痕。

    这是相当让他觉得意外的事情。

    “姜仙子！”

    洗秋尘在顷刻间便反应过来，自己只怕不是这个受伤之后还这般凶悍的武夫对手。

    可他这一声高喊，对面的姜树蝉却没有任何的反应，她只是在远处冷眼旁观。

    洗秋尘在这一瞬间，忽然便想到了什么，怒骂道：“你这个贱人！”

    原来姜树蝉从最开始便没有想过要答应自己什么，这一切，全部都是因为她在利用自己，如今自己已经来到这里，她便是要看自己和陈朝两败俱伤。

    然后不管谁输谁赢，她都要坐收渔翁之利。

    想通了这点的洗秋尘脸色变得极为难看，他看着陈朝，伸手握住铁扇，扇骨便瞬间纷飞而出，掠向陈朝。

    陈朝赤裸上身，没有什么反应，只是一拳砸开一片扇骨，再次试图靠近洗秋尘。

    洗秋尘几次试图和陈朝拉开距离，最后却都没能成功。

    眼看着眼前这个受伤的少年武夫已经快要靠近自己，洗秋尘没有犹豫，已经拿出腰间的竹牌，他随时要捏碎这块竹牌，离开这里。

    这一次武试，他本来就没有想过要什么成绩，只是为了姜树蝉，他才会选择留在这里，若是没有姜树蝉，他只怕也早早离去了。

    如今既然发现姜树蝉是在利用自己，洗秋尘也就没有什么好说多了，与其和陈朝缠斗，他还不如马上离去，这样的事情才是最好的选择。

    他抛出手中的最后一块扇骨，此刻这把陪伴自己多年的铁扇在这里分崩离析，也根本让他容不得多想，他要离开这里，就是现在。

    与此同时，又是一道漆黑的刀光掠出。

    天地之间，好似骤然出现了一道光亮。

    刀光明明是黑的，但此刻却分外的闪亮。

    洗秋尘有些失神，可等到他回过神来的时候，眼前是一张脸。

    然后他下意识便想要捏碎竹牌，但用了用力，却发现了有些不同。

    自己的右臂，怎么有些冰凉。

    他下意识转头去看了看。

    痛苦这才袭来。

    他的整只右臂，此刻已经被陈朝直接斩下来了。

    竹牌还在手中的捏着的，但是却没有任何的可能再被捏碎了。

    陈朝没有说话。

    洗秋尘惊恐起来，脸上终于出现了对死亡的畏惧。

    陈朝说道：“我是受伤了，但没你想得那么重。”

    那只山鬼的最后一击，其实很难对他的身躯造成什么太大的伤害，之所以要做出这样，其实便是为了引出在暗处一直追着他的这两人，陈朝的确不知道这两人会联手，但是很清楚，这两人总归是在某个时候要出现的。

    等到自己真正虚弱的时候再来看着他们出来找自己的麻烦，还不如此刻早早便将破绽卖出，解决这两个人。

    一刀将洗秋尘的脑袋砍了下来，陈朝没有看哪怕一眼，便随手将其丢到了那片湖水里。

    这才转头看向姜树蝉。

    这个女人，从一开始便没有出手，一直在冷眼旁观。

    “你的心还是挺冷的。”

    陈朝有些感慨。

    姜树蝉看着他，冷声道：“他和你一样，都不是什么好东西，死了，也就死了。”

    陈朝摇头道：“我要是你，之前便一定会出手，两个人联手，你少出一些力，等到我死了，你再杀他，其实最简单。”

    姜树蝉平静道：“我身为修士，怎么能在武试里随意屠杀同道？”

    是的，他想要洗秋尘去死，但是却不能亲自出手。

    因为只要她一出手，就会有人知晓，到时候很麻烦。

    只有陈朝出手，去杀了洗秋尘，这件事才会和她毫无关系。

    陈朝问道：“如果你不出手，现在你还要出手吗？”

    姜树蝉说道：“自然还是要杀你的。”

    陈朝皱了皱眉，说道：“你比他强很多？”

    “论起修为，我不见得能胜过他，但是我却有办法杀了你。”

    随着这句话说出，陈朝皱起了眉头，因为他感受到了周围气息的变化，比起来之前，这里的气息变得更为肃杀。

    他好像是陷入了某种阵法里。

    而且绝对是杀阵！

