    “小畜生，莫要得意，老夫看这六色丹雷，你怎么接下来！”

    慕骨平复气血之后，便是阴狠的看着萧炎，随后往上看去，嘴角露出畅快的笑容

    他的目光, 停留在那六色雷云之上，要知道，这种程度的丹雷，他想要接下来，也会很困难

    经慕骨这一说，那些喜悦之人头上仿佛被浇了一盆冷水, 是啊，黑袍青年就算炼药实力这般强大, 但是那可是六色丹雷, 总不可能这位少年还有着接下丹雷的实力吧。

    “可恶！丹会的规矩，必须是参赛者独自接下丹雷，若是接不下，丹药就会被毁。”

    玄衣银牙紧咬，愤怒的看着正在得意的慕骨，随后担忧的看着萧炎

    这小家伙不仅是此次丹会的希望，更是她找寻药尘踪迹的希望，若是接不下丹雷，那……

    天雷子和玄空子同样担心的望着萧炎，他们能够察觉到，萧炎的实力，最多也就斗宗，想要接下这个六色丹雷，希望太小了

    ……

    萧炎平淡的瞅了一眼幸灾乐祸的慕骨，轻声道：“老杂毛, 你还是担心你自己吧。”

    随后萧炎便是凝重的望着上方的六色丹雷, 那可是连一些初阶斗尊都难以接下的恐怖存在, 他想要接下, 却是不太可能，但是他也不是没有别的手段

    “地妖傀，去吧，看看这次的丹雷，能不能把你提升到天妖傀！”

    萧炎轻语，便是见得他手指上纳戒一闪，一道黑影冲出，迎向丹雷！

    于此同时，慕骨老人的丹雷也落下，加上丹晨曹颖和青华老怪还未结束的丹雷，整个会场一片雷光照耀，宛如宛如雷霆世界！

    雷霆轰鸣之声，震荡在整个广场之上！

    “那是什么，黑袍青年好像从纳戒之中拿出了一个人！”

    “我知道，那东西我认得，是一种傀儡，名叫天妖傀！”

    “这是一种古老的炼制之法，炼制出来的傀儡, 很难见到，只存在一些远古遗迹之中, 当时我去过一处远古遗迹，便是也见到过这东西，没想到这青年竟然有一具。”

    看着场中的场景，萧炎放出的地妖傀，自然被别人看见了，作为本场丹会最闪耀的焦点，他的一举一动，都落在所有人的眼里。

    “没想到这小家伙居然还有这种东西，不过想到他的异火，我倒也不惊讶。”

    “有了这具傀儡，说不定他还真的能接下丹雷。”

    “好小子，真是一次又一次的给我们这些老家伙惊喜！”

    三巨头见此，都不有露出喜色，只要萧炎接下丹雷，那慕骨必败，丹塔也能保住名声。

    五人皆是使出浑身解数去接丹雷，萧炎因为使用升灵之法，此时状态很差，便是指挥着地妖傀硬抗吸收丹雷

    想到那可以媲美斗尊强者的天妖傀，萧炎的呼吸不由为之急促

    只要此次地妖傀可以进化到天妖傀，那他，便是有了在中州立足的资本，不用在依靠老师灵魂附体。

    突然，那雷云好像受到了什么牵引一般，便是朝着萧炎的六色雷云聚拢，仿佛是感受到了地妖傀的的挑衅。

    察觉到这一变化的慕骨，顿时大喜过望，哈哈大笑道：“天助我也！小畜生，连老天都在帮我，老夫看你怎么接！”

    说完之后，慕骨因为能够腾出手来，便是将目光投向萧炎，他想要看看，萧炎现在的表情，会是如何的绝望！

    然而事实和他所料想的正好相反，萧炎不仅没有露出丝毫的难色，反而有些兴奋与开心

    他正愁自己的六色丹雷不能将地妖傀提升到天妖傀呢，这不是瞌睡来了送枕头吗？

    只见雷云聚拢在一起之后，那劈下的六色雷霆，都大了一圈，威力更加恐怖

    如此恐怖的丹雷这下，那地妖傀仍然不惧，昂着脑袋便是硬接雷霆。

    众人见到这样的情况，便放心下来，刚才看到雷云都朝着萧炎去了，他们的心可是揪了一下，为后者捏了一把汗

    慕骨的眼中更是出现不可置信的神色，那傀儡，真的不怕丹雷吗？如此强的丹雷，便是他都要绕道走，这傀儡居然能够接下并且吸收。

    那雷云，仿佛是有意识一般，见自己都聚集了这么多雷云，那傀儡还这般当中它的面吸收丹雷，顿时，雷霆劈下的速度越来越快，越来越猛

    地妖傀也是来者不拒，沐浴在雷光之中，那原本漆黑的身躯表面，便是在雷霆之下，诞生出一抹璀璨的金色

    在所有人的目光之中，丹雷不停的劈击之下，一个小时便是过去。

    此时的地妖傀，不，应该说天妖傀，已经全身染上了耀眼的金色，其的气息，便是让得不少人为之骇然

    雷云好像是已经被榨干了一般，见到这块骨头这般难啃，便是宛如受气的小媳妇一般，开始散去。

    敢这么不把它放在眼里，无情压榨它的，也没有几個，一个是下方狂喜的黑袍青年，一个是坐在高台之上，表情淡然的白衣青年

    偶丢泥姥木！

    爷下次不来了！

    待得雷云散去，一道阳光划破天空，照射在广场之上，随后广场便是缓缓的亮起，恢复平静

    所有人的目光，都是齐齐的看向高台之上，三巨头的位置

    这一波三折的丹会，终于是在此刻结束，接下来，便是宣布结果的时候了

    三巨头现在完全没有之前那难看的脸色，反而脸上带着淡淡的笑意，将目光投向萧炎出。

    “这个时刻，多余的话，老夫便不多说了，丹雷已散，请各位参赛者，将你们炼制的丹药，呈现出来吧！”

    玄空子微笑着说道，目光却是停留在那黑色的消瘦身影之上。

    绝大多数的参赛者闻言，并未拿出自己的丹药，因为他们知道，自己已经与丹会前十无缘。

    唯有那最后结束炼丹的十位参赛者，将丹药放在手中，高高举起，那些丹药便是纷纷浮现在天空之中，宛如十颗星辰，莹莹生辉！

    其中，最为闪耀的，便是最后五人炼制的丹药

    八品和七品的差距不言而喻，所以，冠军只能在这五人之中产生。

    五枚丹药，周身都有着颜色不同的灵气缭绕

    便是在这一刻，丹晨的丹药，灵气显化成一只兔子，曹颖的显化为一只狐狸，而青华老怪的八品丹药，则是显化出一只熊瞎子

    那最为闪耀的两枚丹药，也分别显化出不同的生灵

    慕骨的丹药，周身灵气，化为一只凶恶的白色老虎，不停的对着萧炎的生骨融血丹发出低吼咆哮，仿佛想要展示自己的威严

    萧炎的生骨融血丹也不甘示弱，灵气化为一条莫约半米长血红色小龙，见到白虎在向自己怒吼，便是朝其飞去，一个龙摆尾，将其拍散，然后悠闲的回到丹药附近盘旋。

    “你！”

    谷痟

    慕骨老人脸色难看，瞪着眼睛看向萧炎

    萧炎并未理会，只是嘴角挂起一抹讥讽

    玄空子望着那些被生骨融血丹压制的抬不起头的诸多丹药，便是微微一笑，旋即朗声道：

    “丹药以灵为尊，如今有目共睹，此界最为尊贵的丹药已然诞生，它的主人，萧炎，便是这届丹会，最后的冠军！”

    轰！

    广场之中的无数人，在玄空子宣布结果之后，便是发出震耳欲聋的欢呼之声，响彻这片天地！

    “萧炎！萧炎！萧炎！”

    “萧炎！我爱你！我要给你生孩子！”

    “太帅了！萧炎！你帅爆了！”

    这些欢呼之声，便是连的萧炎这个当事人，听得都有些不好意思了

    无怪他们这么激动这么兴奋，此次丹会，太多的反转，太多的波折了，而这位青年，一次又一次的创造奇迹，力挽狂澜，扶大厦之将倾，这份壮举，便是让得无数人燃起了心中热血，仿佛夺冠的是他们所有人一般！

    当然，现场唯一高兴不起来的，只有一人，那边是与这天地，显得格格不入的慕骨

    慕骨的眼神之中，杀机已经浓郁到了极点，若不是怕自己出手之后，走不出丹域，恐怕他早就将萧炎碎尸万段了。

    ……

    “小炎子，干得不错，没丢你老师的脸。”

    就在萧炎接受这份无与伦比的荣耀之时，一道声音在他耳边响起。

    萧炎一愣，便是看向一处高台，此时高台之上，萧羽正站在那里，含笑望着自己

    “羽哥，我也没给你丢脸，不是吗？萧家亦是如此。”

    萧炎嘴角挂起微笑，紧绷的心弦，在终于在尘埃落定之后，猛然放松下来，不过下一刻，一股眩晕感觉便是与潮水一般涌了上来

    此次炼丹，他本来就是超常发挥，将生骨融血丹炼制到四色，最后还使用升灵之法，将其提升到六色，不管是灵魂力量，还是斗气，亦或者血气，都是已经消耗过渡。

    眼皮越来越重，意识慢慢的消失，萧炎的身体，便是突然倒了下去

    “萧炎！伱怎么了？！”

    这突如其来的情况，可是吓到了不少人，一道如山间翠鸟啼鸣般好听的女声在此刻响起，一位身穿紫色群袍的美丽女子便是冲到萧炎身旁，将其抱着。

    萧羽见此，微微一笑，他能探知到萧炎的情况，消耗过渡了而已，休息一段时间变好。

    ……

    “小畜生，别高兴的太早，老夫发誓，日后定要亲手，让你生不如死！”

    慕骨恶狠狠的看着在美人怀的萧炎，心中便是无言的怒吼

    殊不知，一道满含冰冷与杀意的目光，已经在悄悄的盯着他了！

    …………

    时间过的很快，匆匆之间，便是一个月

    虽然丹会结束了，但这一个月里，圣丹城之中还是几位热闹，丹会上的种种，更是让得无数观赛者津津乐道

    萧炎在丹会之上的壮举，便是成为了其中最大的谈资，人们茶余饭后，都会谈论一番

    因此，萧炎的名声，也很快的传遍了丹域，甚至向着其他区域传去

    现在的萧炎，严然成为了中州一颗冉冉升起的新星，相信再过不久，他便是会在中州成为像地球上的那些明星一样，成为中州的年轻明星，就像以前的药尘一般。

    丹会结束后，萧炎昏睡，萧羽便是将其带回了长老府邸，给其安排了一个房间

    同行的还有那紫裙女子，小医仙，在萧府之中，由她来照顾昏睡的萧炎

    将萧炎带回来，萧羽是出于其安全的考虑，丹会结束之后，慕骨便是消失不见，就连三巨头都找不出他的踪迹，若是萧炎这个状态留在外面，难免慕骨对其出手

    萧炎又是萧羽堂弟，自然而然也就被萧羽带了回来，三巨头同样没有任何意义，对于这个丹塔最年轻的九长老的实力，他们都是隐隐有些猜测的

    所以三巨头时不时的便是在心里感叹和疑惑，这两兄弟到底出自哪个家族，竟会如此变态，一个比一个妖孽

    萧家也是在他们眼里，成了一个西北的隐世大家族，不然如何培养出如此优秀的两兄弟。

    ……

    家里突然多出了两个人，美杜莎并没有什么情绪，即便两人之中，有一个是当初偷她异火的家伙。

    若是换作别人，或许美杜莎早就出手将其解决了，只是此人乃是萧羽堂弟，所以她甚至连一丝怒气都没有。

    当初若不是其将异火偷走，说不定她便是会错过萧羽，也不可能有如今的实力，更不可能觉醒那混元造化血脉。

    ……

    萧府，萧炎居住的小院内

    “小炎子还没醒吗？”

    萧羽坐在院中的石桌旁，看了一眼前面的房门，随后望向有些憔悴的紫衣女子

    小医仙摇摇头：“没有。”

    萧羽点点头：“他上次消耗太多，睡的久一点，也是理所应当的，应该近几日就会醒来，你不用担心，回去休息休息吧。”

    “盟主，我没事，到了我这个境界，便是一直不睡，都没有关系，现在我只希望萧炎快点醒来。”

    小医仙摇摇头，有些倔强的说道

    萧羽无奈摇摇头，他也不好说些什么

    斗尊确实不需要睡觉，但那是因为他们可以用修炼来代替睡觉，修养精神

    如小医仙这般不眠不休，还不修炼，一个月下来，便是斗尊，也会疲惫，更别说心绪不宁，这样只会让自己更加心力交瘁。

    “既然你坚持，我也就不多说了，小炎子醒来之后，告诉他，丹塔的人已经来了几次了，让他去丹塔。”

    萧羽起身，说了一句之后，便是离开了

    …………

