    一行人一起动身，去了苏子明家。

    苏子明一早就在门口候着了，见他们来了，客客气气将人迎进了屋。

    “这猪还没处理好，我先去厨房，你们先坐一会儿啊。”

    刘氏站起身，“我帮你交一起弄吧。”话音刚落，苏梓桑也站了起来。

    “可别，嫂子今天是来做客的，兄弟还想去请您帮忙呢，哪儿能让您动手，您快坐下喝茶。”苏子明生怕刘氏跟过来帮忙，补充道：“我这就快好了。”

    里长也顺势将苏梓桑按到凳子上坐下，“你小孩子不要去，别吓着你。”

    苏梓桑想说自己其实不害怕，但看到里长像自家长辈一样护着自己，便乖乖点了点头，“噢噢，好。”

    里长摸了摸苏梓桑的脑袋，笑得一脸慈爱，“这孩子，可真乖，要是我孙女儿就好了。”

    苏老爹赶紧打住话头，“诶，里长，你可别占我便宜啊！”

    里长愣了片刻，反应过来后登时就笑出了声，“你小子，认我当爹我还不答应呢！”

    屋内顿时笑作一团，在这愉快的氛围内闲聊了不少时间。

    受氛围影响，苏梓桑的心情本也跟着轻松了不少，可这也有一会儿了，怎的还不见苏子明？

    他不是说就快好了吗？

    苏梓桑眼皮突突直跳，起身往厨房的方向去。

    “桑桑，干嘛呢？”苏老二叫住了她。

    “子明哥还没过来，我去看看。”

    “诶，哪儿那么快？你安心坐这儿等着，他一会儿就来了。”里长又要将苏梓桑按下去坐着。

    可这回苏梓桑却侧身避过了，“我还是过去看看吧。”

    走到厨房一看，半个人影也没见着，只有躺在案板上没做处理的野猪。

    苏梓桑的心顿时提到了嗓子眼儿，慌慌张张跑到前厅，“爹，里长，野猪还在案板上没处理，子明大哥也没在。”

    “是不是有什么别的事？”苏老爹疑惑地看向里长。

    里长也一头雾水，“我也不太清楚诶，估摸着是有什么事耽搁了吧，一会儿应该就回来了。”

    苏梓桑陡然想到那天她去河边洗衣服时苏子明的异样，心下顿时警铃大作，“爹，我得赶紧回去一趟。”

    “回去做什么？”苏老爹看苏梓桑脸色不太好，关心地问：“你是不是哪里不太舒服？”

    “没有，我心里很是不安，我得回去看看蚕。”苏梓桑说着，也不管苏老爹的反应，丢下一句“我先走啦！”就跑开了。

    里长疑惑地看向苏老爹，“这孩子怎么了？”

    苏老爹叹了一口气，眼里是化不开的关切，“哎，可能是最近压力太大了，总是疑神疑鬼的，半夜睡觉都睡不踏实，一晚上得起夜好几回。”

    里长安慰道：“估计是这两天要交货了，精神太紧张了，过两天休息休息应该就好了。”

    苏老二看着妹妹的背影，也有点儿坐不住，丢下一句：“我跟她一起回去看看。”就追了出去。

    “这俩孩子，”苏老爹摇了摇头，又心疼又无奈。

    苏老二身高腿长跑得又快，没几步便追上了苏梓桑。

    还没到家门口，远远地便闻到一股烟味，俩人对视一眼，都从对方眼中看到了“大事不妙”四个字。

    匆匆忙忙跑回家，就见蚕房已经开始烧了起来。

    苏梓桑没有丝毫犹豫，直接冲/进蚕房抢救蚕。

    幸好里面还没烧起来，但飘进了烟，根本无法睁开眼睛看里面的情况。

    苏梓桑在这蚕房里来回不下万次，对蚕房里的摆设烂熟于心，闭着眼也能准确找到位置，抱着蚕簸就往外冲。

    苏老二在外边打了一盆凉水，脱了外衣放在水里浸湿，又将自己浑身浇得湿透，

    见苏梓桑出来，恨不得给她一个巴掌。

    这丫头，不要命了？

    苏老二瞪了她一眼，“蚕重要命重要？”

    苏梓桑回答得没有半点儿犹豫，“蚕。”

    她死了不要紧，蚕没了一家人都活不了了。边说边放下蚕簸，又要转身往蚕房冲。

    苏老二知道拦不住她，只能恶狠狠地给她披上自己浸湿的外衣，“注意安全。”

    苏梓桑轻轻说了声谢谢，俩人便一齐冲/进了火场。

    暗处的人见他们俩人顶着烈火和浓烟，依然不要命似的往蚕房里冲，双手微微颤/抖。

    苏老二对蚕房没有苏梓桑熟，做不到闭着眼睛就能找到位置不说，还被倒下来的蚕架砸伤了腿。

    “二哥，你别进去了。”苏梓桑看了看抢救出来的蚕簸，将苏老二按在了地上，“就只剩一个蚕簸没拿出来了，我知道在哪儿，我去。”

    说着就又冲/进了火场。

    苏老二本想追上去，可奈何腿被烧着的蚕架砸了，砸伤的疼痛伴着灼烧的痛感，疼得他走不动道儿。

    苏梓桑闭着眼睛顺利摸到了最后一个蚕簸，视若珍宝的抱在怀里往外跑。

    忽然，只听“轰隆”一声巨响，一截房梁砸在身后。

    苏梓桑浑身一颤，那截房梁就落在她脚后跟处不足半寸的地方。

    她要是再慢一步，今天就得交代在这里了。

    苏梓桑腿脚发软，但还是逼着自己往前跑，暗暗在心中告诉自己：离门口只有七步了，只要冲出去就好了。

    没走出几步，突然一股力道将她推了出去，而后便又听到“轰隆”一声，不知哪根房梁又掉了下来。

    苏梓桑被推得重重摔在门口，她也顾不得身上的擦伤，当即回头看向推她的方向。

    救她的人是苏子明。

    苏梓桑心情有点儿复杂。

    但身体的反应却比脑子更快，她赶紧放下手中的蚕簸，对系统说：“再给我一颗大力丸，马上！”

    苏梓桑难得这么爽快，不多考虑也没算他的居间费用，系统的执行力当然爆表，几乎是瞬间，一枚丹药就躺在了苏梓桑掌心。

    苏子明被房梁砸得七荤八素，只有一丝残存的意志，但根本不足以支撑他搬动房梁将自己挪出来。

    迷迷糊糊间见一个瘦小的身影朝他冲了过来，他猜这人应该是苏梓桑。

    他感觉自己摇了摇头，想叫她不要过来，但他已经说不出话来了。

    像是在梦里拼命挣扎却被人厄住了喉咙，怎么也发不出声音。

    苏梓桑直奔苏子明，将他身上的房梁搬到一边，又将他整个扛在了肩膀上，跑到蚕房外边，还不忘将自己之前放的蚕簸拿起来带走。

    于是刚出院门她就成功收到了大家的注目礼。

    苏老爹一行人匆匆赶到，还没来得及向苏老二了解情况，就见苏梓桑一手扛着苏子明，一手端着蚕簸，正从火场里走出来。

