    第38章 冤家路窄

    宁诗楠回去收拾完，快速的回到了别墅。

    回来时，她发现江辰还在健身房里健身，便先给江辰放好了水，然后拿着毛巾在门口等待。

    江辰精赤着上身走出来，刚运动过后的肌肉鼓胀，给人震撼的视觉冲击。

    宁诗楠小脸一红，害羞的别过头，将毛巾递了过去。

    “江先生，水已经给您放好了。”

    “好的。”

    江辰笑着点点头。

    宁诗楠快速的代入了管家的身份，没有任何逾矩的举动。

    对江辰也是以“先生”相称。

    宁诗楠很清楚，两人虽然算是朋友，但本质上却是雇佣关系。

    摆清了自己的位置很重要。

    这也让江辰很满意。

    “先生，晚餐你喜欢吃什么？我给您做。”

    “不用做了，今晚还是出去吃吧。”江辰临时改变了主意。

    “一共几个人？需要我准备什么吗？”

    宁诗楠诧异，前面江辰还说要考察自己厨艺的呢。

    怎么现在就要出去吃？

    “不用，就我们两个。”

    “我们两个？”宁诗楠有些疑惑。

    江辰无奈道：“今天不是你生日吗？你不会自己都忘了吧？”

    宁诗楠一愣，她当然记得。

    今天早上还收到了父母朋友的电话祝福。

    她只是不明白，江辰是怎么知道的。

    “你简历上写着呢！白痴！”

    说完他把毛巾盖在宁诗楠头上，转身向浴室走去。

    宁诗楠站在原地，毛巾下眼睛都笑成了月牙。

    江辰泡在浴缸中，他刚刚重新看宁诗楠简历的时候，竟然发现今天是她生日，索性就打消了让她做饭的念头。

    自己如今身为宁诗楠的主人，在她生日时，请她出去吃顿饭不过分吧？

    ......

    法西曼餐厅。

    装修充满现代感的精致和奢华，一体的落地窗外是天海辽阔的夜景，开放式的厨房传来阵阵扑鼻的香气。

    江辰和宁诗楠坐在大厅中，不过每张餐桌的距离很远，倒也还算幽静。

    “香煎鱿鱼，脆皮乳猪配玉米，顶级和牛这个要黑芝麻酱汁......”

    在接待生震惊的眼神中，江辰足足点了半本菜单。

    宁诗楠小声问道：“江先生，点这么多，你能吃的完嘛？”

    江辰瞥了她一眼，“你有多能吃，心里没点数？”

    宁诗楠想起两人吃烧烤的场景，有点不好意思。

    那是烧烤，这是法餐，能一样么...

    “不过你这么能吃，为什么不长胖呢？”江辰疑惑道。

    宁诗楠身材真的很好。

    腰肢纤细，双腿修长，一身白色的连衣裙仙气飘飘。

    “嘿嘿，我这是天赋异禀，羡慕吧。”

    宁诗楠站起身凹了个造型，将完美的身材展现的淋漓尽致，前凸后翘。

    “怎么样？”她得意的问道。

    江辰目光毫不顾忌的探索着，“盘靓条顺，范儿也挺正，不错不错。”

    宁诗楠脸色瞬间绯红，急忙坐下，神色有些慌乱。

    看他一脸坏笑的样子，啐了一口。

    “坏蛋。”

    “.....”

    看着江辰无语的样子，她又忍不住轻笑一声。

    宁诗楠今天心情特别好。

    不过好心情很快就被人打破了。

    身后一道尖锐的女声响起，“哟，这不是宁董助吗？看来天海还真的小啊！”

    江辰皱眉看去。

    只见汤露挽着一个五十多岁的男人，站在他们身后。

    她穿着定制礼服，拿着爱马仕包包，脸上化着浓妆。

    此时汤露眼中满是怨恨。

    上次江辰讥讽她的画面还历历在目。

    敢说老子塞牙？

    明明就是风韵犹存！

    而她挽着的男人，就是赵氏集团的老板，赵明宏。

    赵明宏看到宁诗楠后脸色一变，把自己的胳膊抽了回来。

    倒不是他在乎宁诗楠的看法，毕竟他和汤露属于不正当关系，见到熟人多少要避嫌。

    汤露见赵明宏的怂样，更是气不打一处来。

    “宁小姐果然是榜上了富二代，吃饭的地方都从路边摊，升级到了法式餐厅。”她阴阳怪气的说道。

    江辰那么有钱，能量肯定不小。

    放平时，汤露肯定不敢得罪，但现在有赵明宏在身边，她底气足了不少。

    “若论‘傍’字，恐怕没人比你更擅长了吧？”宁诗楠冷笑着说道。

    “你放屁！”汤露被戳到痛处，脸色涨红道：“忘了自己怎么从公司被赶走的？再敢胡言乱语，老娘让你吃牢饭！”

    赵明宏脸色也沉了下来，眼神发冷。

    宁诗楠说道：“你们做了什么自己清楚！还有脸在这里叫嚣，难道一点羞耻之心都没有吗？”

    她真的理解不了。

    明明是汤露做错了事，为什么还能如此理直气壮？

    而宁诗楠没有曝光他们，并且已经离开了公司，对方还一副不依不饶的样子。

    什么仇，什么怨？

    其实，就是宁诗楠太优秀了，长得又美工作能力又强。之前在公司当中，宁诗楠就是不少人暗恋的对象。

    而她汤露，只能靠着自己的身体，一步一步往上爬？

    你说这能不让人妒忌？

    大家都是人，凭什么你能这么优秀？

    而宁诗楠还戳破她和赵明宏的歼情，这更让她恼羞成怒！

    虽然赶走了宁诗楠，但她心底还是怀恨在心。

    宁诗楠过的越惨，她才越开心。

    反之，宁诗楠还过的幸福美满，她就会嫉妒不堪。

    这就是女人！

    一旁的赵明宏眉头一挑。

    他今天心情本就很不顺，如今宁诗楠还在讽刺自己。

    这让他脸色极度难看。

    “宁小姐，我劝你谨言慎行！对自己说的话，要负得起责任！”

    “凡是要讲究证据，我赵氏集团也不是任人污蔑的！”

    证据？

    我要是有证据，你们还敢这么嚣张？

    宁诗楠摇头，不再说话。

    以这两人的厚脸皮，再说下去没任何意义。

    赵明宏却冷笑道：“呵呵，不知宁小姐离开赵氏后，在哪高就？现在天海的工作可不好找，不如换个其他城市试试？”

    他这是在敲打宁诗楠。

    说白了就是：你在天海混是不可能的了，你就给我滚到别的城市吧！

    宁诗楠毕竟是个女孩子，委屈的眼泪瞬间在眼眶中打转！

    这时，一直没说话的江辰站起身来，笑着伸出手，“赵老板，久仰大名。”

    赵明宏不认识江辰，但看他英姿不凡不像普通人，还是握住了他的手。

    “你是.....”

    话音未落，一股巨力传来，他整个人直接被拉了过去。

    江辰搂住他的脖颈，一只手死死捏住赵明宏的下巴，恐怖的力量几乎要将他的下巴捏碎！

    “赵老板真是贵人多忘事啊，走，咱们去那边聊聊。”

    江辰‘亲切’的搂着他，向洗手间的方向走去。

    赵明宏的个头不到一米七，在拥有完美体质的江辰面前如同小孩般无力。

    几乎是被脚不沾地的拖走。

    汤露没注意到这些，还以为江辰真和赵明宏认识，不禁得意道：“看来你这男朋友也不怎么样嘛，见到了赵总还不是得老老实实的？”

    宁诗楠咬着嘴唇，气的浑身发抖。

    (本章完)

