    “你觉得这很有趣吗？”

    “如果你看不起亚洲杯，那么就别来参赛。”

    韩国人怒火冲天。

    唐正龙一脸淡然，“我不是看不起亚洲杯，我是看不起你们。”

    “……”

    傻眼。

    从他们第一天踢球开始，就知道中国队怕韩国，就像老鼠怕猫一样。

    没想到有朝一日，韩国足球的尊严会被一个中国球员踩在脚下，还吐上一口唾沫。

    “不行，你不能这么干？”

    “放心，我不会了，我的偶像小罗打了4次门柱，我也打了4次，下一次我会打门里。”

    ……

    ……

    韩国人呆了，那你还不如打门柱比较好。

    打门柱虽然比较耻辱，但起码不丢球啊。

    “好吧，那我先踢废了你。”

    “啊！！”

    唐正龙原地倒下，“我的膝盖啊。”

    韩国人傻眼了，“我们就是说说，还没碰到你啊。”

    裁判跑过来，“唐，你怎么了？”

    唐正龙指着韩国球员，“他们说要废了我。”

    韩国球员气炸了，这是诬告了。

    “裁判，我们没有碰他。”

    “裁判，他们是这样说的，我的膝盖被他们吓疼的。”

    裁判翻了个白眼，差不多知道是怎么回事了，韩国人肯定是恐吓了唐正龙，而这家伙太会演戏了。

    “我会重点盯着唐正龙这边，我不想看到不愉快的事情发生。”

    “不会的。”韩国球员挤出一丝笑容，但心中骂翻了。

    上半场结束，中国队3比0领先，另外唐正龙打了4次门柱，种种迹象表明，他是故意的。

    朴智星在球员通道迎接自己的球员们，他鼓励着大家，起码别在内心崩溃了。

    唐正龙走向球场的时候，正好和朴智星擦肩而过。

    “唐，不要那么嚣张，你还年轻。”

    这话是什么意思？唐正龙有点不明白。

    年轻不年轻的和比赛有一毛钱关系吗？

    原来是这样的，韩国是个等级深严的社会，后辈对于前辈要很尊敬的。

    一般年轻人看了年纪大一点的都要叫“前辈”。

    这里的前辈和中文发音几乎是一模一样的。

    不过朴智星在韩国队可以倚老卖老，但是在中国队从来没有倚老卖老的事情。

    这些唐正龙是暂时不明白，很快队友就护着他离开了，以免和对方冲突起来。

    *****

    拉伊奥拉很忙，他旗下的罗比尼奥，伊布都在闹转会，有些报价是真实的，但也有很多是炒作的。

    忽然来了一个电话，拉伊奥拉接起来一听。

    “什么？耐克？”

    “要和唐正龙合作？”

    拉伊奥拉估计，唐正龙早晚会受到国际一线品牌青睐的，但那是以后的事情，起码是登陆英超之后的事情，没想到这么快就来生意了。

    “我能不能问一下，你是怎么看上唐正龙的？”

    “什么？亚洲杯？”

    老实说，拉伊奥拉自己都不看亚洲杯，因为水平有点低，也不可能有他感兴趣的球员。

    “好的，我马上上网看一下到底发生了什么，我会尽快给你答复的。”

    放下电话，拉伊奥拉兴奋的搓了搓手，“这个唐正龙真的是个摇钱树啊，踢个亚洲杯都能带来关注度，不错啊！”

    *****

    塔希提。

    一处高档度假酒店里，德罗巴在泡着海水，温暖的海水就像技术高超的按摩师，可以消除疲劳，德罗巴很喜欢这样的感觉。

    这时他的朋友拿着笔记本电脑来了。

    “迪迪埃，看这个。”

    德罗巴笑道：“我说你什么时候能戒掉看那种影片的习惯。”

    朋友汗。

    “迪迪埃，是足球。”

    “足球？这个时候还有什么比赛？”

    7月底，大部分联赛都处于休赛期，德罗巴不知道有什么比赛可看的。

    “你看了就知道了。”

    画面是比赛集锦，德罗巴看了一分钟就呆了。

    “连续四次门柱？”

    “这是真实比赛吗？”

    朋友点点头。

    小罗连续四次击中门柱，那是在摄影棚里完成的，真实与否，只有他自己知道。

    而这场比赛是全世界转播的，肯定是真的。

    “猜猜这是谁？”

    德罗巴不知道。

    “就是切尔西刚刚签下的中国前锋——唐正龙。”

    德罗巴出了海水浴池，擦干身上的水珠，仔细再看了一遍。

    “迪迪埃，你遇到强劲对手了。”

    德罗巴知道，俱乐部把唐正龙租出去锻炼半年，冬季的时候收回，如果他的脚法强大到这种程度，那么取代自己是肯定的。

    职业生涯第一次，德罗巴感受到了巨大的危机。

    德罗巴的职业生涯比较顺利，没有受过什么大伤，进球如麻，从马赛到切尔西也用不了多少时间。

    非洲刘德华，这个外号他肯定是不知道的，但是这个外号准确概括了德罗巴是人生赢家。

    德罗巴拍了拍身边的朋友，“明天回法国去，我要开始训练了。”

    朋友傻眼了。

    “我们才刚刚来。”

    “我是职业球员，我不能离开训练，否则就会被超越。”

    “迪迪埃，你是被唐正龙刺激到了吗？”

    德罗巴没有回答，算是默认了。

    “走吧，我需要健身房和草坪，还有我的体能师。”

    *****

    四次门柱就像四记耳光，打在韩国人的脸上。

    郑梦准离开贵宾席，来到韩国队的更衣室。

    郑梦准来了，所有人都站了起来。

    “我想说一些安慰的话，但是我说不出，你们的表现配不上你们的球衣。”

    球员低着头，就像是犯了错的孩子。

    “我不需要借口，我需要你们拿出在球场上的表现，下半场我要看到进球。”

    “我们会尽力的。”

    然后，出人意料的一幕发生了，郑梦准拍了拍维尔贝克，“先生，你被解雇了。”

    维尔贝克傻眼了，都说韩国足球内部很黑，这也太……

    “你有什么权利解雇我？”

    球员面面相觑，心想：“韩国足球教皇可比足协还大啊，说炒你就炒你啊。”

    “先生，回荷兰去吧，你的赔偿金我个人出了。”

    郑梦准是现代集团创始人的第六个儿子，资产十几亿美元，这点赔偿金就是零花钱一样。

    然后郑梦准拍了拍朴智星，“你现在是临时主教练了，不要辜负我的期望。”

