    

    
阿布很少和女儿家离得这么近，脸一红，连脑子也不大清醒了，下意识跟着静姝往里走。

    
到了静姝住的屋子，阿布得知静姝想让自己帮她修理一下屋里的凳子，顿时愣住了。

    
这么简单的事儿，交给那些粗使的婆子们就成了呀。

    
可看着静姝望着自己一脸忐忑的模样，阿布也不好拒绝。

    
静姝对主人还是很忠心的，这一点阿布无比肯定，所以也把静姝当自己人看待。

    
“你放心，一会儿就修理好了。”阿布笑道。

    
“多谢布管家，我先去小姐那边伺候了。”静姝说完之后便往外走，到了院子里，她轻轻招了招手，让蓉儿她们过来。

    
静姝也想派个护卫去恭王府找王爷，可这些护卫，自从来了她们这小院子后，小姐就将他们交给布管家管了，这些人未必会听她的话。

    
而且，他们说不定会偏向布管家，把这事儿告诉了布管家。

    
静姝不敢赌。

    
“蓉儿，你和莲儿一块去一趟恭王府，将此事告诉王爷，请王爷快些过来。”静姝低声吩咐道。

    
两个丫鬟听了之后小脸一片惨白。

    
静姝姐姐都这么吩咐了，可见那个阿布真的有很大的嫌疑。

    
“静姝姐姐，王爷这两日不在京城。”蓉儿低声说道。

    
静姝听了之后微微一怔，也反应过来了。

    
王爷前儿个来看望小姐的时候，和小姐说了，他要出京办事，过几日才回来。

    
现在该怎么办？

    
静姝额头上冷汗直冒。

    
“静姝姐姐，咱们还是先把这件事报给大理寺吧。”蓉儿低声道。

    
不仅她们几个小丫鬟怕，院子里的仆妇们也怕的不行，刚刚若不是她们压着，那几个粗使的婆子就要去衙门了。

    
静姝听了之后有些踟蹰不定。

    
“小姐太信任布管家了，万一遭布管家所害，咱们也活不成了，都要陪葬。”莲儿低声道。

    
静姝听了之后把心一横，沉声道：“你们二人去一趟大理寺吧，只是天快黑了。”

    
她想让两个丫鬟明日再去。

    
“静姝姐姐，迟恐生变。”蓉儿深吸一口气到。

    
万一布管家就是个恶魔，让他在这院子里留一个晚上，小姐和她们就多一分危险。

    
“现在就去，叫一辆马车。”静姝一边说着，一边往蓉儿手里塞了一块碎银子。

    
“是。”两个丫鬟听了之后松口气，赶紧往外跑去。

    
静姝紧紧捏了捏自己的拳头，往她自个屋里去了。

    
她要先把阿布稳住，别让他离开这院子。

    
她也不知小姐为何这么信任布管家这个外人。

    
小姐鬼迷心窍了，她还没昏头呢。

    
哪怕报案之后会有一些麻烦，总比害的小姐丢了性命强。

    
蓉儿和莲儿两个小丫鬟离开了宅子后，叫了一辆马车便直奔大理寺而去。

    
他们住的这个宅子，本就是王爷和小姐当初私会的地方，为了掩人耳目，所以选择了城南这种龙蛇混杂的地方。

    
他们的小院子也十分的偏僻，如果不叫马车，靠着两条腿走，走到深夜才能到大理寺。

    
大半个时辰后，两个丫鬟到了大理寺外头。

    
这还是她们第一次来大理衙门，跟着衙差进去的时候，二人腿都在打颤。

    
虽然犯事儿的不是她们，但两个丫鬟不知怎么的，都有些心虚。

    
洪晃今日并没有回自己的府邸，而是待在了大理寺里查阅了一些卷宗。

    
累了困了，等会儿直接睡在这边即可。

    
他父母皆亡，又未成亲，回到自己住的地儿，也冷冷清清的，还不如留在这大理寺呢。

    
不得不说，以前的大理寺卿，虽然也还算不错，但有些案子，并没有抓到真凶。

    
洪晃看这些卷宗，倒也不是想翻案，毕竟，翻案这种事情牵一发而动全身，得罪的人太多了。

    
更何况……有些人一家都死光了，翻案也没什么意义了。

    
他只是想看看以前的卷宗，也算是一种学习。

    
“大人，有两个小丫鬟来报案，说她们府上的管家长得和咱们通缉的人有六七分相似。”陶柏希冲的进来，一脸兴奋的说道。

    
洪晃听了之后顿时放下了手里的卷宗，猛的站起身来，快步往外走去。

    
没多久，洪晃见到了蓉儿和莲儿。

    
两个丫鬟连忙自报家门，把阿布的事情老老实实告诉了他们。

    
“这么说，这位布管家到你们府上才三个月而已。”洪晃皱眉问道。

    
“是。”两个丫鬟连忙点了点头。

    
洪晃也不多言，转过头看着陶柏希道：“带上咱们大理寺最精锐的衙差，随本官一起去拿人。”

    
“是。”陶柏希连忙应了一声，跟着洪晃一起出去之后，才低声道：“还请大人三思，若是抓错了人，恐怕会有不小的麻烦。”

    
那位布管家，是罗三小姐身边的管家，听这两个小丫鬟的意思，罗三小姐对这个布管家十分的信任。

    
罗三小姐可是罗家的嫡女，她的父亲是当朝首辅，位高权重，不是他们大理寺这些人可以招惹的。

    
还有……罗三小姐以后是要嫁给恭王做王妃的，真不能得罪。

    
“若是抓错了人，本官亲自去罗勉大人跟前谢罪便是。”洪晃皱眉说道。

    
罗三小姐身边的丫鬟既然亲自来报案，可见她们对那位布管家也是有所怀疑的。

    
如果布管家是罗家的家生奴才，亦或者在罗家待了很多年，那倒是没有多大的嫌疑。

    
可他偏偏去了罗三小姐身边不过几个月而已。

    
真的有很大的嫌疑。

    
“再去和城卫军那边通个气儿，让他们派一队人马过来，把那边封锁了。”洪晃压低声音说道。

    
“是。”陶柏希有些无奈的点了点头。

    
他是怕自家大人到时候得罪了京城里这些权贵，受到打压。

    
不过他家大人好像并不在意这些。

    
而且，皇上和靖王殿下对大人也十分信任和倚重，自然不会让别人欺负到大人头上。

    
他好像有些杞人忧天了。

    
洪晃速度很快，带着人骑马就直奔城南而去了。

    
当然了，他也派人前往靖王府禀报这个消息。

    
齐宥和叶珍珍正打算歇歇，听到四喜的禀报后，两人对望了一眼，都从彼此眼中看到了一丝光芒。

    
这事儿，总算要水落石出了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->