    次日清晨，克里斯吃完早饭后，把所有的骑士和城堡中的男仆全都召集过来：“今天，我们要去莫特城售卖全新的产品，大家收拾一下，准备出发！”

    “好的。”

    “是，大人！”

    一行九人浩浩荡荡的上路，琳达和蒂娜则是留在城堡里。

    克里斯骑在拽根的背上，斗志昂扬。

    在空间戒指里，存着昨日赶制出来的一百坛苹果酱。

    今天是果酱第一次面世，如果能开一个好头的话，那么后续的生意，只会越做越好。

    两个小时后，他们抵达莫特城。

    克里斯收起拽根，进入城内，来到租住的商铺。

    “乔纳森，你带着希洛去采购面包片，剩下的人留下来打扫卫生，一定要把我们的商铺打扫得一尘不染。”

    “遵命，大人！”

    “是！”

    克里斯把一百坛果酱从戒指中取出来，正面用红色的符纸贴好标签，写下“苹果”的字样，坛口早已被封好。

    可以见到，商铺的外面不时地有人朝着这边张望，显然是雪花糕的老顾客了。

    不多时，乔纳森与希洛各自背着两大袋白色的面包片走进来。

    “来，大家都过来做夹心面包。”克里斯拍拍手，把打扫卫生的骑士和男仆都呼喊过来。

    所有人把手洗干净后，打开果酱坛子，用小勺将苹果酱挖到一片面包上，抹匀之后，再拿起另一片面包盖上去。

    简易的夹心面包就做好了。

    十分的简单。

    克里斯带着希洛来到外面，支棱起一个小摊子。

    外面徘徊的那些人，见到这家名为“希望小镇”的商铺开门做生意后，纷纷围拢过来，排起长长的队伍。

    “老板，雪花糕呢，怎么没有拿出来卖？”有的顾客发现小摊上摆着的是两片摞在一起的面包，而不是自己想吃的雪花糕，于是疑惑地问道。

    “今天不卖雪花糕了，卖苹果酱夹心面包。”克里斯笑道。

    “什么，不卖了？”

    “夹心面包不还是面包吗，那有什么好吃的，走了走了。”

    排队的人瞬间走了大半，他们全都是冲着雪花糕来的，如今没有见到自己想要的东西，所以就离开了。

    幸好，还有一些忠实顾客在等待着。

    克里斯相信，只要眼前这些人能够品尝到夹心面包的美味，再向朋友推荐一下，那么销售情况甚至能超越雪花糕。

    “老板，你这夹心面包怎么卖呀？”有人问道。

    克里斯道：“一银币三个。”

    他之前算过，一个夹心面包的成本价在六铜板左右，原本是打算卖二十铜板的。

    但是如果按照这个价卖的话，每卖出去一个面包，他都要在那里慢慢地数钱，太麻烦。

    克里斯默默地吐槽一番魔幻大陆的货币体系，金币银币和铜板之间是百进制的，使用起来有很多的不便，若是这个世界上有纸币就好了。

    “我买三个。”

    “给我也来三个。”

    这些人能拿得出两银币买雪花糕，都是不差钱的主儿。

    所以夹心面包虽然远超常价，但依然卖得很快。

    希洛骑士用油纸把面包给他们包好，而克里斯负责收钱。

    第一个买下的人迫不及待地咬了一口，眼睛顿时亮了起来：“面包里面的东西酸酸甜甜的，这也太好吃了吧？”

    来自库奇的声望+1

    他连吃三个，还有些意犹未尽，舔了舔嘴唇，又排到队伍后面去了。

    其他人也是品尝到这种美味，发出阵阵惊叹声。

    来自斯坦的声望+1，来自山姆的声望+1·····

    有的人吃下一个面包，把剩下的包好带回家去，给家人品尝了。

    克里斯眼含微笑着目送他们离开。

    那些没出息的家伙，吃我三个面包只提供一点声望，你看看人家，都知道把好吃的带回去给家里人分享，为我提供三点声望值呢。

    夹心面包以极快的速度卖出去，原本那些离开的人听到消息，都折返回来。

    不一会儿的功夫，克里斯就卖出去了两百个，获取到七十点声望。

    他意念一动，眼前浮现出系统面板。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：一阶魔武士

    声望值：1932/2000

    还差六十八点，就可以晋级二阶魔武士。

    快了快了，希望就在眼前。

    ······

    某间商铺中，一名身圆体胖的中年男子来回踱步，脸上满是焦急：“奇怪，今天的客人怎么会如此之少？到底发生什么事了？”

    “不好了不好了。”外面急急忙忙地跑过来一名消瘦的男子，“大哥，那家名为‘希望小镇’的店铺，改行卖一种苹果酱夹心面包，与我们的菠萝包草莓包都是水果制品，把我们的客人都抢走了。”

    “这个该死的小子！”肥胖男子李维特怒骂一声，“他不维护高端市场，跑来我们低价区作甚？”

    雪花糕售价两银币，菠萝包售价二十铜板。

    原本双方没什么交集。

    但现在克里斯改卖夹心面包，价格相差不大，而且同为水果制品，抢了他们大量的顾客。

    消瘦男子利斯坦问：“大哥，我们该怎么办？”

    “走，带我过去看看！”李维特让手下看好店铺，与弟弟一起，向那“希望小镇”商铺走去。

    双方相隔一条街道，五分钟就走到了。

    望着那夹心面包前方排着的长长队伍，李维特脸色铁青。

    他从那些人中，看到了很多自己的老顾客。

    李维特咬牙切齿地道：“这个混蛋小子！”

    以往的时候，整个莫特城只有他们两兄弟在销售水果制品，一个卖菠萝包一个卖草莓包，生意还不错。

    可是在今天，一个横空出世的小子，抢走了他们大量的顾客。

    “怎么办啊。”利斯坦一脸愁容。

    “莫慌。”李维特安慰弟弟，“三铜板的面包片，抹上他那所谓的果酱，居然敢翻十倍卖。”

    “咱们就买一赠一，买一个菠萝包送一个草莓包，再返现两铜板，大部分的顾客都喜欢贪小便宜，虽然我们的利润会少一些，但抢回顾客是当前第一位的。”

    利斯坦道：“听你的，哥哥。”

    ······

    “嗯？”克里斯正卖着夹心面包，忽然发现眼前的顾客少了许多。

