    第636章谋逆

    大韩氏顾不得计较张延庆的态度，她走过来，欲扶着张延庆的腿跪下来，张延庆朝后退了一步，“夫人，这是为何？”

    “世子爷，救救我父亲！”大韩氏话未说完,便哭起来了，“世子爷，看在妾身这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，救救我父亲！”

    张延庆笑了一下，一步跨进了明间，在椅子上坐下后,道，“夫人,令尊犯的是什么事，你搞清楚了吗？”

    谋逆！

    别说是宣德侯府了，哪怕今日，犯下这谋逆大罪的是萧恂，恐怕也无人敢为他求情吧！

    张延庆气得哈哈大笑，末了，他抹了一把笑出来的泪，“夫人，你想让我大长公主府和宣德侯府全部都为令尊陪葬？实话跟你说，眼下，你最好的选择就是自己暴毙，不必我动手，这是为了儿子们着想。”

    大韩氏似乎一点儿都不惊讶，她跪在地上,看着张延庆的脚从她眼前迈过,竟是心如止水。

    魏国公府没了,从此以后,她就是犯人之女,以宣德侯府和承平大长公主的脾性，她就是一个暴毙的下场，既然如此，她还怕什么？

    就在这时，她跟前的嬷嬷快步走了来，一面将她扶起来一面道，“夫人，奴婢才从承平大长公主府那边听说，大长公主要将夫人送到家庙里去，还说，虽罪不及出嫁女，可是，国公爷犯下这样的事，夫人是断然留不得了。”

    大韩氏的眼泪滚落下来，尽管，她早就见识过了大长公主的冷漠无情和自私，可是,到了这一刻,她还是难免会后悔，她当年为什么要嫁进大长公主府？

    明明她知道大长公主府是为了攀附韩家的权贵。

    她深吸一口气,就着嬷嬷的力道起身，道，“服侍我更衣，我要去宫里。”

    嬷嬷也不知道大韩氏心里是怎么想的，她一面给大韩氏按品大妆，一面道，“夫人，无论如何，您都要想想三个公子，二公子如今还没有妻室，将来还要靠太太为他娶妻，您一定不能冲动行事，一定要前前后后多想想。”

    大韩氏“嗯”了一声，照了一下镜子，她出门前听说大长公主府那边的嬷嬷从西角门进来了，她便从东角门出去，上了马车。

    马车快速地滚过路面，来到了大庆门前，她从马车上下来，一露面，便吸引了来来往往的人的目光。

    大韩氏镇定地走了过来，在大庆门前跪下，她掀开身上的衣服，众目睽睽之下，撕下了中衣的一片，铺在地上，一口咬破了手指头，大哭一声，喊道：“皇上，臣妇父亲有冤啊！”

    大韩氏一边哭，一边喊道，“臣妇父亲韩进益，原本是昭阳帝的伴读，当年，臣妇父亲唯一的儿子韩继虎因犯下杀人罪，为昭阳帝所杀，父亲虽怨恨在心，却从未生过异心；皇上乃千古明君，当年父亲之所以改弦更张，乃是为了天下百姓！”

    大韩氏一声长嚎，继续边哭，边写就血书，“父亲终究侍二主，这些年，与昭阳帝之间的情分，令父亲辗转难安，直到襄王妃安排人联系父亲，襄王府槛院里住的容侧妃实则乃昭阳帝遗孀，父亲这才铤而走险，并非为了谋夺皇上江山，实则为了给昭阳帝的孤儿寡母谋其一线生机……”

    薛婉清的马车在街角一个偏僻的地方，她听到这里，顿时震惊不已，她万万没有想到，竟然是襄王妃告了密。

    这可真是个好机会啊，她正愁如何将这件事揭露出去呢，大韩氏可真是好样儿的。

    怕只怕，陆偃那阉人坏事，不把这宫门前的事禀报给皇上。

    她又一想，这也是个在皇上跟前露脸的事。

    她连忙对萧昶炫道，“殿下，这件事，必须第一时间告诉皇上，恐陆偃欺上瞒下，令皇上坐失良机。”

    萧昶炫此时也激动不已，若是萧恂被下了大狱，那陕西的兵权是不是可以归他了？

    “只是，我如何进宫？”

    “皇上不是病了吗？你身为人子，自然要侍疾，给皇上请安，不是理所当然的事吗？”

    萧昶炫搂过薛婉清的肩膀，在她的脸上亲了一下，“还是清儿聪明！”

    萧昶炫让马车绕到了左掖门，在这里下了马车，便要往宫里去，被门口的锦衣卫拦住了，“四皇子殿下，如今非常时期，无皇上宣召，一律不得入宫。”

    萧昶炫愣了一下，他从小到大在宫里长大，身为皇子，如今居然有人告诉他，非召不得入宫！

    萧昶炫气笑了，“若今日，本宫非要进宫呢？”

    那锦衣卫挑起眼皮子朝萧昶炫看了一眼，朝旁边的太监斜了一眼，“公公，少不得您跑一趟，进去禀报一声了，四皇子殿下闯宫！”

    那太监“哎”了一声，跳起来就往里跑，萧昶炫吓晕了，忙道，“站住！”

    那太监看看萧昶炫，又看看锦衣卫，呵呵一笑，“二位，到底是进还是不进？进的话，咱家就得进去禀报！”

    “本宫什么时候闯宫了？”

    “四皇子殿下，这个时候，您进宫去凑什么热闹？您是瞧见了这场热闹了，要去掺和一番？既是如此，属下就少不得要为你通报一番了。”

    “本宫说了，本宫是求见父皇，什么时候闯宫了？”

    “皇上有令，皇上龙体欠安，一应军政事务先交由内阁先议，凡要事由司礼监禀报皇上，敢问四皇子殿下，您要汇报的是军事还是政事？”

    “你先让我进去！”萧昶炫怒道。

    “行，四皇子殿下，您进去了，以后可别忘了小的好！”

    那锦衣卫也不跟萧昶炫计较，一扬手，让他进去了。旁边与他一块儿当差的锦衣卫见此，摇摇头，“你又何苦坑人呢？”

    “呵呵，是我想坑他吗？你也不看看，他这脑子是用来做什么的？这个时候，非要进去，你瞧着吧，少不得四皇子殿下的好！”

    麟德殿的东暖阁里摆了十来盆冰，皇帝才觉得舒服一点，服用一碗药后，陆偃端了个小碟子过来，上面三四个蜜饯，陆偃劝道，“皇上，去去口里的苦味吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完记得投票票哦，有你们支持，我才会有动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

