    曹宁离开后，便去了电报局，给吉川贞佐发了一封电报。

    电报中，曹宁如实地将情况汇报给了吉川。

    接到曹宁的电报后，吉川很生气，找来了田中十二。

    田中十二也很喜欢曹宁，所以看了电报后，便发报给东山芳子，责问为什么要这样做。

    东山芳子才不愿得罪人，便将责任推到了高桥美子的身上。他回了一封电报：“高桥说曹宁是一个中国人。”

    吉川贞佐不说话了。

    在日本人的眼中，中国汉奸是一条狗。

    但是，就是狗你也要喂吧？将人拉去河内，不给钱人，他住哪里？吃什么？这两个女人太过份了。

    田中十二也很生气，便说：“让曹宁回来吧。”

    吉川贞佐马上给曹宁发报，让他返回上海。走哪条线路，由曹宁自己定。

    接到电报后，曹宁便带着人来到了火车站。

    从河内，有火车通往云南。曹宁三人买了火车票，花光了身上所有的越南盾。

    在曹宁买了火车票时，一个人进入到了高桥美子的房中。

    “他买了火车票，去云南。”

    高桥美子挥手让那人离开，手中端着一个酒杯，喝了一口红酒。

    “告老娘的状，让老娘挨骂。你想一走了之？”

    高桥美子喝光了杯中的酒，出了门。

    高桥美子来到了一个酒吧，坐在了一个单人沙发上。

    很快，过来了一个男人。

    这个男人有三十岁左右，脸上有一颗黑痣。

    “你来了！”男人给高桥美子递上一杯酒。

    高桥美子摆摆手：“我来给你送功劳的。”

    “送功劳？”

    “对！你们中统不是想杀曹宁吗？我有他的消息。”

    男人：“曹宁？是上海特工处的曹宁？”

    “是！他现在就在河内。”

    男人看着高桥美子：“他可是日本人的狗。”

    “那又怎样？看狗不顺眼，狗就得死。”

    男人明白了，这女人与曹宁有仇。

    但是，他才不管这些。只要能杀了曹宁，他就是立了功，汇报给徐局长，可能会升官发财。

    “他在哪？”

    高桥美子说：“他已经买了去云南的火车票。”

    男人狞笑道：“竟然敢去云南？那就是给我送人头了。在越南杀他不方便，在云南下手，要多少人就有多少人。”

    高桥美子说了曹宁三人的外貌特征：“那这个事情就交给你了。”

    “放心吧，我马上带人去跟着他，到了云南，就抓了他，让他尝够了刑后，再杀了他。”

    送走了高桥美子，男人就喊来了两个人。安排他们去车站盯着曹宁。

    这两个人来到了火车站，按照副站长提供的特征，很快找到了曹宁三人。

    其中一个人对另一个人说：“我去给副站长打电话，你盯着。”

    “去吧！这里交给我了。”

    那个要打电话的人来到了火车站外面的公共电话亭，拨通了一个电话。

    “喂！是我！”

    电话那边的人问：“有什么事吗？”

    “我们副站长发现了上海特工处处长曹宁的行踪，正让我和另外的一个人在火车站盯着。处座，这是一个好机会啊！我们可以先下手抓了曹宁。”

    那边的人思考了一下说：“你在火车站等我。我过来看看，然后再行动。”

    如果曹宁在，他会听出那边人的声音。那个人正是方杰。

    方杰在放下电话后，便带着两个人去了火车站。

    中统的那个卧底偷偷给方杰指点了一下，告知曹宁在什么地方。

    其实方杰早已看到了曹宁。

    方杰便向着曹宁的那边慢慢走去。他带来的两个人被他留在大厅中。

    方杰没有同曹宁说话，只是从曹宁的身边走过。

    曹宁看到了方杰，心里一惊，知道有事了。

    他又看到了方杰的手势，得到了指示。

    方杰走了一圈，又回到了原处。

    这时，曹宁同管道二人说了声，便去车站厕所了。

    看到曹宁去了厕所，方杰便说：“跟着。”

    于是，中统的两个人留了一个人看着管道他们，军统也留了一个人看着管道。

    方杰带着一个人来到了厕所。

    中统的那个人马上向方杰打了声招呼。

    方杰说：“我正要上厕所，里面交给我了。”

    两个人才不想去闻那厕所的味道，处座这样说，正是解救了他俩。

    方杰进去后，来到了蹲坑蹲下。

    “中统的人已经盯上你了。他们知道你要坐火车去云南，已经准备在你下火车时抓你。”方杰轻声说。

    曹宁问：“中统怎么知道我的行踪？”

    “我在中统的线人说，他们的副站长在见到了一个女人后，便知道了你的行踪。”

    方杰说了那女人的外貌特征。

    “那个女人是高桥美子。”

    曹宁将与高桥美子的矛盾说了。

    方杰说：“知道是她就好，等你离开后，我会杀了她。这个祸害不能留。你不能去云南了，改道去广西。从广西坐船去广州，再从广州飞上海。”

    曹宁：“只有这样办了。我先走了。”

    “好！”

    曹宁从厕所出来，守在厕所的人马上跟了上去。

    一分钟后，方杰也从厕所出来。

    这时，中统的副站长也带着人过来了。

    他不认识方杰，所以，没发现军统的几个人。

    “人呢？”副站长问。

    “在那！准备进车站。”中统的人指着排队的人群说。

    “走，我们也去排队。”

    副站长带着几个人，排在了队伍的后面。

    这里是越南，不是中国。这里的人不认中统。所以，他们也得排队。

    曹宁与中统人的距离在十七个人。

    曹宁对管道与77号说：“有尾巴。进去后，马上跑，上那一辆去广西南宁的火车。”

    管道二人点头，在曹宁的前面检票。

    河内至云南的火车，是十五点三十分开。而河内至广西的火车是十五点二十分开。

    车站放河内至云南的旅客进站，是十五点十分。

    曹宁检票的时候是十五点十三分钟。

    在曹宁检票时，管道与77号已经向着那趟开往广西的车上跑。但没能上车，因为他们的票不对。

    随后两分钟，曹宁也跑了过来。

    