    云筝下班后，来到姑姑位于江边的那个高档小区的家。

    在父母离逝后，她来到这里的次数屈指可数。

    确认登记后，云筝进了小区，来到姑姑住的楼下，　按了门铃，没一会儿楼下的防盗门就开了。

    进了电梯，上楼后，姑姑云岚已经等在门口了，见到她就招呼到，

    “筝筝来啦！”

    “姑姑！”云筝打着招呼。

    “快进屋。”云岚亲热地挽着她的手臂，进了屋。

    “姑姑，我买了点草莓。”云筝将装着草莓的袋子，拎给姑姑。

    不好意思，空手来蹭吃的，哪怕是自己亲姑姑。

    “人来就好，怎么还买东西，来姑姑家，又不是去别人家里。”云岚回应道。

    “经过水果店，看到挺新鲜的，就买了一点。”云筝笑了一下应道。

    事实上，她是特意去买的，而且是挑选好的水果买的，因为知道普通水果，买了姑姑家也看不上，还不如不买。

    所以这次特意挑了这进口草莓，平均一颗就要两三块，肉疼死了。

    “以后来姑姑这边，不能买东西了哈，人来就好。”云岚交代到。

    “好！”云筝乖巧地答应着。

    “朵朵，筝筝来了。”云岚朝着楼上喊了一声。

    “我马上下来。”云朵应道。

    “筝筝坐，想喝什么，姑姑去倒。”

    “白开水就好。”

    “喝什么白开水，给你榨杯果汁吧，你不是喜欢喝橙汁，给你榨杯橙汁。”

    “好。”云筝也没有反对。

    云岚拎着草莓进厨房，顺便去榨橙汁了，云朵从楼上下来，看到云筝就说道，

    “我以为你会晚点过来。”

    “下班了，就直接过来了。你今天没出门啊？”云筝应道。

    “没，我妈你姑姑说，你要来，让我陪你。”云朵挽着云筝的手，靠近她并说道，“你看你姑姑多疼你。”

    云筝笑着点了点头，没有说什么。

    姑姑对她很好，表姐对她也好，她都知道。

    “你最近还有去相亲吗？”云筝压低声音问了一句。

    “托你的福，我妈现在没再给我介绍相亲对象了。”云朵得意地应道。

    “为什么托我的福啊？”云筝不解地问道。

    她自从换了工作后，跟表姐的联系也少了一些。

    “年头你帮我相亲，不是说那个赫连兰泽是同性恋吗？我后来跟我妈说了，我妈也吓到了，不再随便给我介绍的对象了。”云朵笑道。

    她到现在还记得母亲在听到她说赫连兰泽是同性恋的时候，惊诧的表情。

    “如果是我弄错了呢？”云筝囧了。

    她其实也不敢确定赫连兰泽是不是同情恋，但赫连兰泽曾经说过　，他跟宫梓不过是演了一场戏给她看而已，换句话说，不排除她有弄错的可能。

    “管它是错还是对，反正结果是好的，就完美。”云朵漫不经心地应道。

    云岚很快就榨了一杯果汁端出来给云筝，然后坐在一旁，关心地问云筝的近况，云筝据实回答着。

    “还有去兼职吗？”云朵又问道。

    “周末有份兼职，平时没有了。”云筝应道。

    “唉，跟你说了，你生活费不够，就跟姑姑拿，你就是不听，非要那么辛苦地去兼职。”

    “姑姑，我也是大人了，总不能总像个孩子一样，让你养。我现在挺好的，真的挺好的。”云筝笑着应道。

    “妈，你就不用替表妹操心了，她为了赚钱，脸六亲不认的。你还怕她不能照顾好自己。。”

    云筝笑着点头附和着，表姐说的没错，她为了赚钱确实是可以六亲不认，不然也不会有偿替表姐去相亲了。

    “怎么跟筝筝说话的！”云岚瞪了女儿一眼，然后转头跟云筝说道，“筝筝，你别听你表姐胡说。她没个正经的，不像你稳重。还没有男朋友吧？”

    云筝被姑姑这样一问，顿时卡壳了，她要说还是没有啊？

    从今天开始，为期一年，她应该算是有男朋友了，但这个男朋友的定义，肯定跟姑姑定义的男朋友完全不一样，一时之间，云筝都不知道要怎么回答好了。

    “妈，表妹赚钱都嫌没时间了，怎么还会有时间谈恋爱。”云朵替云筝回应道。

    “没有就好！”云岚脱口而出说道。

    “妈，你什么时候变得这么乐观了，以前你可是一直催着我找男朋友的。”

    “你跟筝筝又不一样，你都几岁了！”

    “我也才比云筝大两岁好不！”云朵抗议到，说得她好像老姑婆一个。

    “大两岁就大多了，你还敢说。”云岚瞪了女儿一眼。

    云朵立刻乖乖闭嘴了，就怕引火上身。

    “筝筝啊，姑姑有一个很要好的朋友，他儿子跟你年纪差不多，最近刚毕业回国，我介绍你们认识啊！”云岚兴致勃勃地说道。

    云筝一听，顿时有一种不祥的预感，而一旁的云朵忍着笑，忍到有些辛苦，搞了半天母亲今天将表妹叫来，是为了给她介绍相亲对象的。

    看来母亲已经对她绝望了，现在是目标转移到了表妹身上　。

    “姑姑，那个……我暂时还没考虑交男朋友的事。”云筝一脸尴尬地应道。

    “不是催你交男朋友，就是认识一下，以后有机会的话可以考虑发展，童禹这个人真的不错的。”云岚极力推荐到。

    这时候门铃响了，云岚催着女儿去开门，然后转头继续跟侄女说道，

    “一个女人再优秀，最终也还是要嫁人的，趁着你现在年纪还轻，有的挑，不要错过了。不然等以后年纪大了，像你表姐那样，眼高手低的，她看不上别人，别人也看不上她，想嫁都嫁不出去了。”

    “表姐只是缘分还没到而已。”云筝一脸尴尬地回应道。

    没想到姑姑现在居然想帮她做媒，她要不要跟姑姑说，她其实已经有男朋友了？

    男朋友是谁？就是表姐以前的相亲对象，赫连兰泽？

    不知道姑姑会不会认为她之前挖了表姐的墙角了！！！

    “妈，是童阿姨跟她儿子来了。”云朵进了屋并说道。

    “来啦，正好，待会介绍你们认识一下。”云岚说完，起身朝着门口走去，去迎接客人了。

    云朵对着表妹，用嘴型说道——

    你就自求多福吧！

