    李文秀愁眉不展，说道：“我曾经也想过加入三圣宗，但三圣宗除了妙峰山之外，其余众山皆不收已加入宗门的弟子！可这妙峰山山主秦沐挖人心脏修炼邪功，又极度好色，我要是去了……恐怕”

    李文秀双手护在胸口，咬着嘴唇，一副很委屈的样子。

    “修炼邪功，皆是世间谣传，万不可信！”秦沐立刻辩解。

    尤安雅想了想，说道：“师姐，我觉得温公子说得在理，秦山主是好色，但他也算是一代宗师，总不会欺负我们这新来的弟子吧！而且妙峰山近千弟子，即便轮流侍寝，最多三年一次，忍一忍也就过去了！”

    “你说得有道理，三年一次，也比在这里丢了性命要强！”李文秀点点头。

    “两位，我温落向你们保证！我秦师弟绝不是好色之徒！”秦沐立刻为自己正名，“我和秦师弟交情极好，有我在，他定会照顾你们。”

    “既然温公子保证，那就有劳了！我和师妹愿意加入妙峰山。”李文秀脸色微红，同意了。

    秦沐带着两人一起返回三圣宗，三人行进速度很快，不到五日，便已进入人族地界。

    秦沐并未刻意改变行进路线，已经距离天剑山不远了。

    秦沐化成了温落的模样，因其性格温和，两位天剑山女弟子也不再拘谨。

    “这个温师兄温文尔雅，听说长得也俊美，修为也是不差，师姐不考虑一下么？”尤安雅暗暗传音。

    “别乱说，温师兄乃天之骄子，怎会看上我这样的弟子。”李文秀理了理自己的头发，看着面前盘膝而坐的秦沐，稍微有些羞赧。

    “我们这次是投奔三圣宗，若是攀上温落这根高枝，那再好不过，不然又会像在天剑山那样，被人欺负……我倒是无所谓，师姐天生一副好容貌，可能召来灾祸！”尤安雅白了一眼李文秀，可惜自己容貌只有中上等，身材也稍稍圆润一些，恐怕入不得‘温师兄’的法眼。

    “还不知道这温师兄是如何想的，我怎好开口……”李文秀摇摇头。

    “师姐，你可别忘了，你都被这温落看光了，这要是传扬出去，可如何使得……你若是有意，师妹可以给你们牵线！这温落性子软绵绵的，一看就是个没有主意的人，我一说就能成！”尤安雅并不是完全为李文秀着想，攀上温落这根高枝，对她也有好处。

    “你别多事……哪有我们姑娘先开口的？”李文秀抓住了尤安雅的手腕，生怕她开口。

    秦沐转过头，问道：“两位再聊什么？这么偷偷摸摸，能不能分享一下。”

    “我们姑娘家的事……”李文秀赶紧将话题堵上。

    尤安雅却抢着说道：“师姐想要问你，有没有道侣！”

    李文秀小脸一红，立刻捏住了尤安雅的肥嘟嘟的小脸，“你再乱说，我撕烂你的嘴！”

    “温师兄，你可看见了，师姐是个母老虎……”尤安雅明显是性格开朗一些，竟当众调侃起李文秀，招致李文秀一通虐待。

    秦沐无奈地摇摇头，见日薄西山，他缓缓降低高度，准备寻找栖身之所。

    忽然，数道黑影在落日余晖之中飞速而来，将三人包围在空中。

    竟是五名入圣境高手，为首一人身材高大，满脸络腮胡须，手持一把巨剑，约莫五百岁年纪，修为竟是入圣境五重。

    “哈哈，李文秀，可算找到你了，你竟和魔族混在一起！宗主大人悬赏寻你，我们可以回去领赏了，跟我走吧！”大汉瓮声瓮气说道。

    “端木岩！”李文秀面露惊色，这端木岩修为比自己高得多，已经脱离了弟子范畴，运气着实不好，竟然遇到了他。

    这温落师兄也真是嚣张，竟也不改变方向，从天剑山附近飞过，这下惹下了祸事！

    “端木师兄，能否放我等一马，用的若是回天剑山，恐怕是死路一条！”尤安雅恳求道。

    端木岩摇摇头，将背后巨剑拿在手中，“这怕是不行，如今柳如风已经继任宗主，若是让人知道我私自放了你等，我可吃罪不起……就连你的师尊陆琦也被关入死牢，恐怕活不过秋后了。”

    “什么？师尊他……”李文秀攥紧了拳头，没想到柳如风为了清除异己，连长老都不放过。

    秦沐轻轻咳了咳，开口道：“前面那个长毛猩猩，我乃三圣宗温落，别挡路，赶紧滚！”

    尤安雅吓得张大了嘴巴，这个温落太嚣张了吧，面对众兵包围，依旧敢出言不逊！

    “你叫我什么？”端木岩暴怒，大吼了一声，天地间风云变色。

    他可是老牌强者，竟被一个如此年轻的小弟子侮辱了！原来此人不是魔族，乃是温落所化。

    “好狗不挡道，滚！”秦沐又补了一句。

    “三圣宗挖心狂魔秦沐，谋害我宗前任宗主，今日我便斩杀三圣宗弟子，为宗主大人报仇雪恨！”端木岩暴怒，猛然向前，带着铺天盖地的气势，举起巨剑向秦沐斩来。

    炼体强者，这一击的力量超过同级数倍，吓得境界较低的李文秀尤安雅向后撤出十几丈。

    “渣渣！”秦沐面带不屑，伸出两指。

    但……秦沐却愣住了，他和温落在一起厮混之时，遇到危险都是自己出手，温落用何种功法他却忘了。

    灵韵山弟子大都习练剑术，可温落从不用剑，既然自己模仿温落，那就模仿像一些，秦沐脑海之中快速回忆温落的手段。

    李文秀见端木岩斩向了‘温师兄’，这‘温师兄’却举着手指头发愣，她吓得魂飞魄散，大喊一声提醒，“师兄闪开！”

    已经迟了！

    端木岩的巨剑，猛地砸在了秦沐脑袋上，一声巨响，砸出了金属鸣音。

    秦沐纹丝不动，端木岩巨剑脱手，向后倒飞出十几丈，面露骇然，两条手臂皆缓缓抖动，血说着手臂流到指尖，又从空中滴下。

    “想起来了！连环闪电！”秦沐忽然面露惊喜状，一挥手指，一道闪电冲出。

    雷电速度极快，猛击在端木岩身上，端木岩一声惨叫，被轰成了炸毛鸡，这道雷电像是有生命一般，围着秦沐三人转了一圈儿，将所有人天剑山追杀者都电了一遍。

    这些人一个个都身体焦黑，头发炸起，口中吐出一股黑烟。

    众人皆暗骂：这个混账，打你的是端木岩，干嘛连累我们！

    “杀了他！”这些弟子就要一拥而上，将秦沐等人解决……

    “慢着！”端木岩一伸手，阻止了众人，他眼神凝重看向秦沐，“阁下好手段，不愧是击败红衣僵尸的天才弟子，多有得罪，不过……此二人乃是我宗要犯，我宗定不会善罢甘休，撤！”

    端木岩一声令下，众人纷纷后退离开。

    端木岩降低高度，捡起自己的大剑，带着众人离开。

    “端木大人，我们联手，必定可将温落拿下！”其中一名天剑山黑衣弟子有些不服气。

    “此人有古怪，刚刚若是动手，他一招便可将我等全部击杀……”端木岩头也不回，答道。

    “怎么可能？温落这人我知道，只是一个好色之徒！”这黑衣弟子有些不服。

    端木岩猛地一挥巨剑，宝剑架在了黑衣弟子脖颈，怒道：“你自己看看，若是你觉得能打得过，你可以回去。”

    黑衣弟子吓得一个激灵，不再多言！

    在巨剑的剑刃上，竟然出现一排锯齿状豁口，对方的脑袋，竟然比这圣品神兵还要坚硬！

    端木岩收回宝剑，说道：“我等立刻返回宗门，将此事禀报宗主，请宗主派出仙人级别高手，才有胜算！”

    众天剑山高手一刻不敢停留，迅速赶回宗门，此地距离天剑山仅有百里，以他们的修为很快便能够赶回去求援。

