    第102章这名声不想要了

    杜潜笑着招呼道：“裴世子，一起来吃些？”

    “那恭敬不如从命了。”

    裴灏真没客气，便坐下来。

    杜潜让下人再送来一副碗筷，还让厨房再炒两三个菜上来。

    两个人的教养极好，用膳之时不曾说话。

    直到酒足饭饱，都放下筷子了。

    杜潜才问道：“说吧，这次有何事？”

    裴灏刚想说郡主身体的问题，可一想到他说出来，未来大舅子询问他如何得知，他要怎么说？

    若是昨晚的事儿让大舅子知道了……

    一时间，裴灏闭嘴了。

    此时不能跟大舅子说，找到机会，倒是可以岳父提一提？毕竟，他昨晚去找郡主时，岳父肯定知道的。

    裴灏只好改口道：“我是来找岳父大人的。”

    “嘁！叫早了，我家妹子还没嫁给你呢。”杜潜不满地提醒。

    裴灏不会傻得跟大舅子争论这个，“哦，是未来岳父，刚才我叫错了。”

    “……要点脸行不。”

    若不是最近用得上裴灏，一定要给这小子好看。

    裴灏很淡定。

    对于被杜潜怼的事，多年来早适应了。比起动拳头，嘴上说说真不是什么事儿。

    再聊了一会儿。

    裴灏提出告辞。

    想去见一见小姑娘，可他几次都不敢提出来。

    杜驸马还没下衙。

    裴灏拐了几个弯儿，还是悄悄拐去了玉灵苑。找了一个下人询问，得知杜婉去了练武堂。

    于是，他又悄悄地转去了练武堂。

    过去的时候，还尽量避着人一些。

    至于先前跟在他身后的胡三等人，早被他打发走了。

    公主府里的下人不能擅自踏入练武堂。

    裴灏连夜探香闺的事情，都已经做得出来，何况区区的练武堂。他没走练武堂的正大门，毕竟大门口，有护卫守着。

    翻墙！

    跳上去。

    一个落地。

    刷！

    一道锋芒划来。

    裴灏闪身避过，惊险万分。

    人是避开了，青丝飞扬而起，剑芒所过处。一缕青丝，飘落于地面。

    杜婉一下子惊呆了，出剑的动作未变。

    当裴灏看清对自己出剑的人是谁，刚刚爆发的浑身冷冽的杀气，瞬间消失得干干净净。

    杜婉知道自己闯祸了，讪讪然的收回了长剑，小脚丫再悄咪咪想往后挪，“裴世子，你怎么突然跳进来，不知道这样很危险的吗？”

    裴灏稳稳地站定。

    他理了理衣襟和衣袖，淡定地问：“你在干嘛？”

    “练剑呀。”

    杜婉小脚丫一转，又往后挪了两步。

    只有拉开点距离，才有安全感。

    杜婉斜眼瞅着他，“不对，是我该问你干啥才对，大白天爬墙？”

    裴灏打量着杜婉手中的环首剑，从刚才断发的程度可以看出，此剑锋利的程度出人预料。

    他对于杜婉的问题避而不谈，反而皱眉问道：“你不是刚学剑的吗？拿木剑玩玩就行了，玩这么危险的长剑，伤着自个了怎么办？”

    一把好剑！

    可在一个菜鸡的手里拿着。

    裴灏霎时觉得长剑被糟蹋了，“把剑给本世子。”

    “不给！这可我的剑。”

    杜婉将长剑入鞘，掩耳盗铃似的藏到身后，“别想岔开话题，你快说，爬墙干啥？不是我说你，世子爷，这里可是公主府，不是镇国公府，翻墙很没礼貌、很失礼的，知道吗？传出去，你这名声不想要了。”

    裴灏一时愣住。

    回想起来，脸颊有点发热。

    他当然知道行为太过孟浪。

    可是，可是……

    裴灏很快挺直了背，端正严肃道：“这个要怪你。”

    “什么？”杜婉怀疑自己听错了。

    “本世子以前从不会如此，一次两次的，都是为了你的事而破例。”裴灏说得理直气壮，自然又清贵。

    杜婉一时语塞。

    她很想说他无耻，可仔细想一想，又无法反驳。

    人家每次翻墙过来，几乎都是帮她呢。

    杜婉问道：“那你这次来做什么？”

    “我先问你，你身体好了吗？”裴灏这才打量着她，红润的小脸蛋，瞅着比谁都健康。若不是昨晚亲眼所见，他都怀疑自己是不是做梦。

    杜婉活动了下手脚，“本郡主很健康。”

    “可昨晚——”

    “闭嘴！不许提昨晚！”

    杜婉炸毛似的瞪向他，凶巴巴的。

    这个样子不便没威胁到裴灏，反而让他挑眉，“确实身体没事？”

    “好得很呐。”

    “那本世子亲自看一看。”

    话音刚落。

    一道身影逼近杜婉面前。

    杜婉想躲避，反击，入鞘的长剑都当棍子打人。

    只可惜还是技不如人，裴灏三两下控制住她的手臂，再将人扣在了怀里，然后再抓住她的手腕，给她把脉。

    半晌。

    裴灏眼底闪过异色。

    脉象平稳有力，真没问题？！

    杜婉一把推开他，逃得远远的，警惕地瞅着他。

    裴灏这才意识到自己刚才干了什么，为了掩饰自己的尴尬，清咳了两声说道：“刚才那样子，是想给你把把脉。”

    “哦。”

    杜婉想呸他一脸。

    又占她一个小姑娘的便宜，真好意思说？

    裴灏在她怀疑的小眼神下，淡定地转移话题：“本世子此次来寻你，是有要事。”

    “何事？”

    “是关于调查幕后真凶的事。”

    “有进展了？”杜婉很是期待。

    裴灏胡乱地点了点头。

    一个小小的动作，让杜婉双眼大亮，“是谁？快说说。”

    不！

    他是一时情急，乱点头的。

    裴灏感觉自己这个借口没找好，只好说道：“我查到了当时燕门主事的人，在小酒馆里杀了一支皇城卫后，很可能躲到了清风居。只是我让人搜了许多遍，都没搜查到人。”

    杜婉听了，秀气的眉儿快要拧成一团。

    这厮是在逗她玩儿吗？

    刚才那个架势，让她以为真查出真凶了呢。

    结果……

    换个人站在她面前，她说不定发火了。

    不对，若是武力值不是不如他。

    她这会儿也拔剑了!

    恰好此时，裴灏又道：“清风居的主人，是平南城皇商黄达财的，哦，就是上次桐子街黄家的同宗兄弟。”

    杜婉蓦然睁大了澄清的双眼，“什么？皇商黄家？！”

    艹！

    这么巧？！

    ——

    PS：小可爱们求月票呐。晚安。

    (本章完)

