 “血衣王子？在我面前，你连条狗都不如，明白么？”

    洛天杀机森森，充满杀意冷漠的眸子盯着血衣王子，捏着他的脖子，凶狠的说道，的确，只要他愿意，可以随时要了他的命！

    “嘶！”“

    嘶！”在

    场，羽化仙身边的那些老弟子一个个倒吸一口冷气，同是灵尊中期的强者啊，一招制敌，毫无反抗之力，如同抓一只鸡这么简单，即使高出对方一个境界，也无法做到如此轻松写意！况且这个血衣王子还是在同境界中极为变态的人物！

    一时间，所有的人看向洛天的眼神变了，连那赵无忌还有三皇子看向洛天的眼神都忌惮不已！而那个叫石军的男子，看向洛天，神色也有些凝重，袖袍中的手拳轻轻的握起，最后又慢慢的放了下来。

    “越兄，不要冲动，给我一个面子，把他放了吧，毕竟此人已经是我风家弟子，杀了他，不好交代！”

    就连羽化仙对洛天化成的越洋都另眼相看，以越兄相称。“

    既然羽兄发话了，这个面子不能不给，就饶了你吧，下次再敢在我面前放肆！死！”洛

    天一把把血衣王子扔了出去，像扔死狗一般，让他在地上连打了几个滚，这才停了下来，而洛天则是凶残的扫过在场所有的人，冷笑着说道，顿时让在场的人齐齐低下头去，不敢和洛天的眼神对视。而

    那个血衣王子爬起来，连愤怒的神色都不敢表露出来，傻傻的站在那里，不敢看洛天一眼，连大气都不敢出，刚才着实把他吓坏了，只要自己敢露出一丝不满，必将身死道消，这点他毫不怀疑。

    “呵呵，好了，大家都是同门弟子，还希望以后和睦相处，没有理由不准无故击杀同门，这是规矩，大家跟我来吧，带你们参观一下我们风家的宗庙还有风家的任务。风

    家的每个弟子都需要执行各种任务的，当然奖励也非同小可，最后给你们安排修炼的山峰！”此

    刻羽化仙微微一笑，和气的说道，经过洛天这么一闹，连他也和气了许多，没有了那种高高在上的优势，他身后的老牌弟子更是看着洛天充满了敬畏！

    “既然如此，那好吧，”洛

    天施施然，随意的搓了一下手指，淡淡的说道，跟随羽化仙而去，那个石军也哼了一声，跟了过去。

    至于赵无忌，三皇子等人只等洛天转过身去，这才轻松了一口气，快步跟了上去而洛天俨然成了他们的老大！

    这就是实力带来的威势！谁的拳头大，谁就是老大！“

    这个越洋好狠，实力的强横超出了想象，绝对和灵尊后期强者媲美，羽化仙都不见得是对手，一个落魄公子到底得到了什么奇遇，竟然如此厉害！”

    洛天猜想的没错，此刻风家内部，一个隐蔽的小空间中，几个强者围坐在一个圆桌旁，为首之人，正是那风家家主，在他的身边是几大长老。

    其中两人气息极强，竟然是灵帝修为，虽然只是灵帝初期，那也了不得，体内灵帝道序密布，随意坐在那里，就有强大的帝威在弥漫，不容小视。

    除了家主和这两大灵帝外，剩下的几个都是半帝，而那个烈火尊者赫然在列，这是风家除了风帝之外全部的高端战力，堪称恐怖！而

    此刻他们正通过一道如同镜子一般的屏幕，观看着洛天等人的一切。“

    还不错，这个越洋家族破灭，没有背景，却是得到奇遇，倒是值得家族认真培养！”一

    个半帝含笑道！

    “据我所知，越家当年只是一个小家族，家主也只不过是灵尊初期的小人物，这个越洋到底得到什么奇遇，竟然如此厉害，不会是有人冒充吧！”

    有半帝疑惑道。

    “这个应该不会，我查过此人的身份，一切吻合，”烈火尊者想了一下说道。

    “不管如何，此人的身份还需要再查一下，派人去越家地域彻底的查一下，只要真的身份清白，又愿意为我风家做事，才可以真正的把他当作弟子培养，”

    风家的家主神色凝重的发话了，风家需要人才，不过绝不需要吃里扒外的人才，特别像洛天这种强者，一个搞不好，就会变成双刃剑，这是风家自然不想看到的。

    “是，家主，”几个长老点头道。“

    另外其他的几人实力也不错，都是可以造就的人才，这下子，那个羽化仙的压力就大了，此人在弟子中，堪称第一，虽然没有得到我风家的绝学，不过此人的羽化仙光也着实厉害，恐怕加半帝对付他都有些棘手。只

    不过此人毕竟是是从下界上来的，而且野心极大，现在有了对手也不错，最起码能给他一些压力，”另

    一个灵帝淡淡的说道。

    “说的不错，这个羽化仙其实是一个内心狂傲之人，烈火你应该了解他，虽然拜你为师叔，不过此人从骨子里并没有把你放在眼里，”还有一个半帝接着说道。

    “嗯，我知道，这个羽化仙对我表面上是尊重无比，不过也是一个狂傲之辈，我一直在暗中注意此人，”烈火尊者沉思了一下说道。“

    不管如何，此人现在还是我风家的人，肯为我风家做事就可以了，至于其他以后再说吧，作为一个强者，有傲气是不可避免的，他们每个人都不是乖宝宝，在此人没有流露出对风家不利的苗头，最好不要轻易探查，我们风家允许这些强者有自己的一些小秘密的，”风

    家不愧是一代家主，看事情长远，气颇远大，此刻，淡淡的说道。“

    家主说的有道理，一切都在我们的掌握之中，也不怕他们翻出大浪来，只要不过分，就随他们去吧，”先

    前的那个灵帝想了一下说道。“

    那好吧，”

    众人点头，毕竟像他们这种人物，每天都要修炼，追求大道，与天抗衡，平时并没有多少时间管理杂事，只是交给下面的人来管理。“

    害死浪儿的凶手还没有找到么？”这

    时，风家的家主突然问道，

    在场的几位长老听了面面相觑，均摇了摇头。“

    我亲自去过天南域，清平山那里已经变成了一片废墟，据闻，不久前在天南域跳的最欢的那个叫做逍遥的人，也随着清平山灵帝遗迹的崩塌而陨落了，所料不错的话，此人应该就是凶手，”先

    前的那个灵帝认真的说道，虽然他和家主是一个级别的存在，不过家主毕竟是家主，有莫大的权力，上面还有风家的老祖，所以，不由的他不尊重。

    “这么说来，浪儿的仇就不用报了？”

    家主的神色有些不悦，这个借口倒是合理，不过他不能接受，不能亲自杀掉击杀风浪的那个人，他寝食难安。“

    咳，也不是，也许其中还有隐情，我已经把浪儿的事列为我风家的头等大事上了，是第一任务，同时，下面的人也要继续寻找有关和浪儿有关的线索，”看到家主的神色不善，这个灵帝急忙说道。

    “加大悬赏力度，能提供击杀浪儿线索的，赏十条低级灵力源脉，一枚天帝丹，能帮助擒拿击杀的，五十条灵力源脉，两枚天帝丹，外加一件下级神器，”家

    主此刻阴沉的说道，这等赏赐，让在场的灵帝和半步灵帝都有些心动了。

    “是，家主，我马上把任务的悬赏更改，”那

    个灵帝想也不想，直接一挥手，一道强大的灵力冲向了某一方向，顿时那上面的悬赏通缉的奖励就变了。而

    此刻，羽化仙则是带着洛天，石军，赵无忌这些弟子，来到了一座巨大的宗庙面前，这座宗庙前面，立着一个巨大的铜像，高耸入云，正是那风家老祖的石像，俯视苍穹。“

    两位长老，这是新入选的内门弟子，前来进行焚香仪式，”宗

    庙前面，有两个长老，不知道活了多大年纪，实力强横，均是灵尊后期的强者，此刻，看到羽化仙一行人前来，同时睁开了眼睛，而羽化仙则上前，客气的说道。“

    原来是化仙，嗯，这批弟子的实力还是不错的，进来吧，”其

    中一个长老，在石军，洛天等人的身上扫过，神色微微凝重，点头道。“

    你等见过公孙和孤独两位长老，”羽化仙转身看向洛天等人道。

    “见过两位长老，”洛天等人少不了的客气了一下。三

    尺青香，香烟芸芸袅袅，每人一支，上前拜见那风帝的宗庙内部一个巨大的画像，洛天看了一眼，正是那个风帝，他印象极深，因为他击杀了此人的分身投影。“

    越兄，小心了，这是那个风帝在查看——”洛

    天的神识突然接到了一道晦涩的传音，不经意的看到那个石军冲自己微微点头。

    “原来如此——”

    洛天顿时明白过来，风帝是灵帝中期，手段通天，通过拜祭他，都可以查看这些弟子的身份，着实厉害，不过也提醒了洛天，暗中运转玄妙，识海之中的结婴更是变成了如同尘埃，把越家的剑法和剑意，运转全身，这才上前拜见。在

    那一瞬间，洛天只感觉从虚无之中，冥冥降下一道玄妙的神识，游走自己的全身四肢百骸还有神识，自己在这道神识面前，似乎无可遁形。

    “好厉害的风帝，不过幸亏是隔空查看，还发现不了我的异常，被他直接查看的话，真的有些不妙了——”

    洛天拿着香，装模作样的拜了一下，心中却是凛然。 