    第611章襄王

    旁边的丫鬟，也是含着泪，将自家姑娘在凝辉院门前跪了一晚上的事说了，马氏只觉得五雷轰顶，她往后退了两步，依然不敢相信，“她,她，她怎么敢？”

    萧恂一大早起来，去了襄王的书房。

    昨日夜里，襄王和他的牡丹鹦鹉歇在书房里，早起，王爷就在廊檐下逗鹦鹉，教它喊爹。

    看到儿子来，襄王震惊不已,“儿啊,这才没有过一月呢，你就被你媳妇撵出来睡了？”

    萧恂面皮薄，听到这话，羞得脸红，也不想和老爹谈论自己闺房里的事儿，只当没有听到，问他爹身边的长随，“王爷用过早膳了吗？”

    “回殿下的话，还没呢！”

    萧恂便对墨痕道，“你回去跟郡主说，让郡主那边的厨房，送一桌早膳过来，本王在这边陪父王一块儿用膳。”

    襄王也没心情逗鸟儿了，和萧恂一块儿进了书房，父子二人坐定,襄王问道,“家里,又是谁惹你媳妇儿了？”

    若惹的是萧恂自己,萧恂三岁就会想办法报复回去了，这么多年了，这王府上下，宁愿惹襄王，也没人敢打萧恂的主意了。

    “爹啊，要不，您还是想办法约束一下您那些正妻小妾和儿女们，我担心我若是去了西疆，有人撞在了郡主的刀刃上，郡主想不起儿子来，会手下不留情，伤了谁，惹爹伤心呢。”

    凝辉院里发生的事，襄王不可能不知道，昨夜里就有人禀报他了，他懒得搭理，今日萧恂找上门来，他就不能装作不知道了。

    “儿啊,爹年纪大了，年轻时候不知道保养,如今老了，身体越发不好。爹还是这句话，你带话给郡主，你的那些母亲庶母们，横竖都是些女人，活着死了没多大区别，只你的那些兄弟妹妹，好歹也是我生养的，你们俩给留条命就行了！”

    话既然说到这里，萧恂知道，以后父子之间再促膝谈心的机会不多了，也就不说这些糟心事，只说些襄王喜欢听的话，哄着襄王开心。

    屋子里摆上了早膳，比起王府的早膳，凝辉院那边送过来的，要精致些，偏江南口味，襄王尝了一口，胃口顿好。

    父子俩边吃，萧恂问道，“爹，阿恪毕竟是嫡子，爹对他就没有什么想法？”

    “能有什么想法？”襄王不以为意地道，“建功立业？你二弟猫和狗养得都很好，前日，他来找我，说是想有个庄子专门养猫狗，还说，他的那个什么朵朵，和一只母狗生了窝小狗，一只狗卖了一百两银子，我一看，这也不失为谋生的门道，就给了他一个一百多亩的庄子和一个铺子，以后就专心养猫狗，也还不错。”

    襄王似乎想起了什么，对萧恂道，“你也别觉得养猫狗就多没出息，你踢庄家姑娘那一脚踢得好，如今，他母妃不愿给他纳庄家姑娘为侧妃，将来家宅安宁，也是好事，说起来，我也还想拜托你，我看，你媳妇儿把她娘家的几个妹妹都照顾得很好，将来，你这几个弟弟妹妹，若是有投眼缘的，让你媳妇儿帮忙把个关，寻个好人家，我就很知足啦！”

    “爹！”萧恂真心诚意地喊了一声，他起身离开位置，要朝襄王跪下去，襄王一把拉住了他，“你也别这么傻乎乎的，怎么逢人就跪？我暂时还不想死，你别两膝盖跪下去，把我跪得上西天了。你跟我来！”

    萧恂跟着襄王进了他书房后边的小卧房里，他扭头对萧恂道，“把门关上！”

    萧恂将门关好，满心狐疑。

    襄王弓着身子往床底钻去，他身体实在是太肥硕了，床虽高，也钻不进去，萧恂忙将他爹拉住，“里头是什么，我帮你去拿！”

    萧恂还从未钻过床底，钻进去后，在里面摸摸索索，找了个匣子出来，黑檀木红漆雕花匣子上落了一层灰，还有一层蜘蛛网，萧恂嫌脏，递给襄王。

    襄王也嫌脏，不接，“你拿着吧，就是给你的，这里头，是我在云南那边的一座金矿，岭南那边还有几座，还有别的地方几座别的山吧，都给你。”

    全是矿产，萧恂顿时觉得这匣子很是沉手，犹豫着要还回去。

    “西北战事，光指望朝廷，就算朝中有你老丈人，有谢眺，关键时候也未必管用，云南那边的矿山，不知道是不是沐绍琮那厮在中间捣乱，我都两年没有拿到多少金子了，你回头要是有空了，帮我料理一下那厮，吃进去的让他给我吐出来。”

    “是！”萧恂欲言又止，襄王却不当一回事，“我也不是只有这么点家底，给你的，你就拿着，有好些，也算是物归原主吧！别让爹等得太久了，我怕等不及了！”

    萧恂又道了一声“是！”

    待萧恂走了后，襄王又恢复了他往日那副样子，对身边的长随道，“去跟郡主说一声，以后，每日里让她那边送一桌早膳过来。”

    王爷这是吃上瘾了的意思？

    萧恂回到凝辉院，听到东次间里传来说话声，他顿了一下脚步，问道，“是谁？”

    “回殿下的话，是四少爷来给郡主请安！”

    萧恂进了明间，脚步一撇，便去了西次间。

    东次间里，萧惟最初的窘迫已经消失不见了，他没有想到，和郡主说话是如此轻松，谢知微问他将来有什么打算，他想了想，“暂时还没有想那么远。”

    谢知微道，“既是如此，那你暂时来我这儿做事吧，我准备找你大哥要几个人，开辟一条从回鹘到真定府的商路，我肯定也不会让你去回鹘，你要不，去真定府帮我瞧瞧，有没有好的铺子，先买下来，看那边做什么生意好？”

    萧惟一听，眼睛一亮，道，“大嫂，若是跑回鹘和真定府的商路，要不让我去吧，我回鹘语说得挺好。”

    “真的吗？你怎么会说回鹘语的？”

    “以前，京城里有个回鹘人开的杂货铺，我在里头做过几年帮工，掌柜的就是个回鹘人，我跟着他说了几年。”

    谢知微想了想，还是摇头，“不行，你大哥和回鹘不知道什么时候就打起来了，若是把你抓住当人质，那你大哥是降还是不降？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

