    “兄弟，你来到仙界怎么样？”

    两人不敢去客栈之类的，藏在一个不起眼的山洞内，洞内用一些杂草树枝遮挡。

    不提还好，说起这事计不浪快哭了。

    怎么样？

    储物戒指丢了，还能怎么样啊。

    妈的，没死就不错了。

    “很差？

    不会刚来仙界就被人追杀吧？

    满仙界的跑？”

    “不是，最近半个月才惹了麻烦。”

    “以前的事别再说了，问题咱俩现在怎么办？

    总不能一直憋屈在这个山洞吧？”

    计不浪扯开话题，显然不愿多说。

    能说啥？

    总不能实话相告吧？

    看人家婆娘的身子才招来横祸？

    多丢人啊。

    我计不浪那么帅，形象何等的光辉，说出去会遭到耻笑的。

    尤其几位兄弟。

    别人或许还好，交情不那么深，耻笑只是一时。

    几位兄弟就不一样，以后说不定要在一辈子的。

    被嘲笑一辈子，一生的耻辱。

    计不浪属实想多了，他办的瞎包事还少么？

    如果写下来，估计能写厚厚的一沓，还有漏掉的。

    楚流风沉思一会，“一直待在山洞不行，一来我们需要磨炼，二来我们还要去找老大，找其他人。”

    “你说该如何？”

    “等我养好伤，咱们就离开。”

    “可以，不过你需要多久？”

    “三天左右。”

    “好！”

    “别打扰我，离远一点，你小子不靠谱，疗伤的时候一惊一乍，我怕自己会走火入魔。”

    楚流风拿出一颗丹药塞入口中。

    “那个楚老二……”“不许叫这个名字。”

    楚流风恨不得将他暴打一顿。

    “楚哥，给你商量个事呗。”

    计不浪嘿嘿一笑。

    “疗完伤再说。”

    “就一个问题。”

    计不浪伸出手指。

    “有话说有屁放。”

    楚流风毫不客气，不知道计不浪这货憋着什么屁呢。

    世上没他办不出来的事。

    “那个……”计不浪支支吾吾。

    “快点说，服下去的丹药已经化了，晚点的话药力会流失，效果差强人意。”

    楚流风催促道。

    “丹药能不能给我几颗？”

    “你的呢？

    老大不是每个人都给过不少么？”

    “实不相瞒，我的储物戒指丢了。”

    计不浪搓着手讪讪道，不太好意思。

    “哦，想拿多少拿多少。”

    楚流风平淡道。

    “真的？”

    “当然，你我兄弟，何必计较。”

    楚流风微微一笑。

    两人是兄弟，在很早之前就认识，又经历过无数的风雨，大风大浪，生死存亡，感情深到一定程度。

    谁也不会计较那么多。

    换做楚流风向计不浪要一些东西，相信也会二话不说，不会犹豫一下。

    除了命之外，一切都是身外之物。

    “有个前提，你别给我拿空了。”

    “切，刚才不是挺大方么？

    现在又说这话。”

    “懒得搭理你，随便吧。”

    楚流风闭上眼睛，开始运功疗伤。

    计不浪无聊透顶，楚流风疗伤又不能打扰，自己一个人干啥呢？

    要不豁泥巴玩？

    还是自己跟自己来一个剪子包袱锤？

    算了，提升修为吧。

    于是计不浪在楚流风的储物戒指内拿出极品仙石……这货倒不客气，直接用极品。

    ……“夫君，我们是要中平神州对么？”

    舞梦瑶抬头问道。

    “是啊。”

    “应该快到了吧？”

    “四五天差不多了。”

    东方白回应道。

    “夫君，我们一共找到多少人了？”

    “接近一半了。”

    东方白大致算了算。

    星辰小队两百了，飞羽，万红衣，馨儿，凌雪烟，清灵，加上许晴和舞梦瑶。

    其余其余人在何方，还弄不清楚。

    “看来我们还需要努力啊。”

    “仙界之大，无法想象，在如此短的时间内找到接近一半人手，本少已经心满意足了。”

    “怕就怕……”剩下来的话，白大少没有说出来也知道什么意思。

    怕就怕遭到什么意外！在仙界随时面临风险，随时有生命之危，这不是危言耸听，而是事实。

    一句话让众人沉默。

    “走吧！本少想在中平神州安稳下来，需要做一些打算。”

    中平神州乃是东方白的老巢，建立基业的地方，他不想把自己的大本营建立在别的神州之内。

    即便在中平神州再困难，哪怕举步维艰，他也毅然决然的选择在那里。

    东方白目前太渺小了，好比一只蚂蚁站在大象面前，不仔细看都发现不了。

    没有夸张，而是事实。

    目前的白大少有什么？

    几百个星辰小队？

    收了两名手下？

    董不悔的修为在仙王初阶，比之偌大的神州大帝，甚至比蚂蚁还弱小。

    开不了局面！想翻身比登天还难！在仙界没有靠山，没有底蕴，一切从头开始，只希望一些旧部还能够认他。

    白大少太难了！三天过去，楚流风身上的伤势完全康复，修为还隐隐有突破的意思。

    “不浪，你的修为到了什么地步？”

    “稍稍有点垃圾。”

    计不浪嘿嘿一笑，没皮没脸。

    “天仙？”

    “没……没有。”

    “上仙？”

    “嗯！”

    “确实有点垃圾。”

    “……”计不浪无语，随之有些大急，“楚老二，别损人不利己，你也高不到哪去。”

    “比你高。”

    “老子还比你帅呢。”

    “帅不能当饭吃，我修为比你高。”

    “你大爷！”

    “我修为比你高。”

    “你奶奶个腿。”

    “我修为比你高。”

    “……”计不浪不再说话，骚包的撩了撩自己的头发，“走吧，咱们出去透透气。”

    “出去小心点，毕竟有人追杀。”

    楚流风提醒道。

    “不会咱们一出门就给人碰到吧？”

    “哪有如此巧合，闭上你的乌鸦嘴吧。”

    楚流风瞪了一眼。

    “嘿嘿，说着玩的。”

    “走了。”

    两人在山洞口观察了一阵，确定无事便走了出去。

    谁知刚走出去没多远，便和冯家主碰上了。

    “我擦！”

    计不浪下意识骂了一句。

    “你个乌鸦嘴，干啥啥不行，坏事准灵验。”

    “不赖我，我嘴巴又没开光，绝对是巧合。”

    计不浪为之狡辩。

    “小子，终于让老夫找到你了。”

    冯家主阴森一笑，属于皮笑肉不笑，看上去有些渗人。

    

