    第840章有一种妄想叫做痴心妄想

    吴姿平时根本就不屑吴胜这个乡下长大的大哥，如今会主动跑来包厢，明眼人都知道是为了谁。

    上次的事情吴胜还没跟这个女人算，没想到她还有脸闯进来。

    “出去。”吴胜直接冷冰冰的驱人，吴姿怎么也没想到一向怂包的吴胜会这样不给她面子，本来她还想发作一番，但扫了一圈包厢，发现没有一个人看她的，吴姿咬了咬唇，愤愤然离去。

    霍翌看着人走了，笑着摇摇头，“我说吴哥，你这个妹妹是个拎不清的啊！吴家怕是迟早要断送在她手里。”

    “断送了岂不是更好？”他对吴家没有感情，小小的人就被父母丢在乡下，要不是舅舅舅妈良善，把他当亲儿子一样养，他怕早就是阴间的一缕魂了。

    这对父母除了把他推给舅舅养，怕舅舅拒绝时给了点钱外，后面都不曾给过一分，而他长大了才回到京城，发现弟弟吴天佑买的一双跑鞋，都比舅舅一家一年的生活费还多。

    而那对父母虽然没有明着说他什么，可其表现出来的，却是当他跟家里的保姆儿子都不如。

    这样凉薄的一家人，他们的死活跟他有什么关系？

    霍翌是吴胜在京市交的朋友，二人缘起纨绔圈，时间久了，吴胜家里是个什么样儿，霍翌还是知道的。

    可以说，吴胜跟他，就是两个极端。

    他是被宠得烦，而吴胜是被家人伤得体无完肤。

    要说吴哥才来京市那会儿，虽然看上去也凉薄，对什么人都不感兴趣的样子，但却还是能看出他对吴家人有期待。

    至于为何会变成如今这幅六亲不认的模样，大概就是因为那件事。

    唉！想想，如果是他家人对他做出那样猪狗不如的事，他也不会原谅。

    这哪是亲人？这简直就是仇人。

    安伊伊很想听八卦，悄悄的低着头跟霍翌交流。

    而霍翌也不负她望，把知道的都告诉她。

    什么？这还是人吗？就为了姑父的一笔生意，竟然毫不犹豫的牺牲掉自己儿子？

    把儿子下药打包送到对方的床上，这不是丢弃又是什么？

    那个圈子的人都知道，那个男人最爱玩这些，本身又嗜血成性，每隔一段时间就会有人折在他手上。

    就这？吴成周夫妻还把大儿子送过去，为的还是自己妹夫的生意。

    呵呵！这早就成了世家圈里的一个笑话。

    要不是吴胜自己聪明，制造了一场混乱，又是声东击西，最后从狗洞里钻出来逃回去。

    而当时圈子里还传，吴胜逃走，吴胜姑父的那单生意自然黄了，其姑姑跑来吴家跟哥哥诉苦，吴成周那对夫妻竟然还准备二次送儿子过去，还是负荆请罪过去，不过，当时被吴老太爷听到了风声，才制止了那场闹剧。

    所以说，都那样了，吴胜不把吴家放在心里，那才是合理的。

    安伊伊“啧啧”称奇，虎毒还不食子呢，这吴成周夫妻比畜生还不如，会把儿子送给那人，说明压根就不在乎吴胜的生死，这样的父母，的确，不要也罢！

    想想她和吴胜何其相似，她的亲生父亲还不是把她卖了，要不是爸爸把他找回来，她肯定也成短命鬼了。

    从包间出去的吴姿，不甘的心思溢于言表，同来的姑娘舒佩雯是最先瞧见她从那里出来的，连忙迎了过去。

    “吴姿，怎么样？见到靳逸了吗？天呐！那么一张人间绝色脸，他要是收门票就可以进去看他的话，要多少钱我都会赶紧拿。”

    吴姿本来就心情不好，此时鼻孔冷哼，甩开了舒佩雯。

    而舒佩雯也觉察到了吴姿的异样。

    “不是吧？你这么一个大美人进去靳逸还让你出来？”

    “别说了，靳逸根本没来得及开口，是我哥，他毫不留情面的让我出来。”

    舒佩雯不可思议的睁大眼睛，“不是吧！你哥这是跟你有仇吧，就见不到你好。唉！也难怪你爸妈不待见他了，乡下来的，果然眼睛皮子浅，他要是聪明点，就知道如果你这个妹妹要是搭上太子爷这条线，今后多少人会前来想要结交吴家结交你，而作为哥哥，好处更是少不了。

    你那个榆木疙瘩脑袋的大哥，真该回去让你爸家法伺候了，就这样的，一个家都要被他连累。”

    “不是么！”

    “唉，算了，我们眼面前又更紧要的事情。既然靳逸来了，断然没有空手走的道理，吴姿，不如我们这样……”舒佩雯附在吴姿耳朵旁一阵低语。

    正对面的超大豪华包里，热闹非凡，靳逸接过酒保递来的酒，和霍翌痛饮起来，这酒味道不错，是他之前在清水村喝过的味道。

    只是越喝，靳逸嘴角的弧度越弯的甚，耐人寻味的表情让安伊伊觉察出了哪里不对，迅速在脑海里过滤掉无用信息，把剩下的信息一串联。

    怕是有人又在作死了。

    而这一晚上，隔壁酒店的某个房间热火朝天，从里边传出来的声音，让路过的客人听了都面红耳赤。

    中途，吴胜亲自过来验收成果，听了里边的响动，甚是满意的带人离开了。

    不是喜欢么？那就让她自己尝尝。

    还有那对夫妻，不也喜欢这种东西？吴胜有些遗憾他们不在这里，不然也可以让他们夫妻尝尝，尝尝他当年的痛。

    第二天，吴成周夫妻得到酒店的通知，连忙赶了过来，当看到现场的狼藉时，夫妻二人都有些承受不住。

    “怎么会？这到底是怎么回事？”

    看到疼她的父母，吴姿“哇”的就哭了出来。

    “爸妈，你们一定要为我做主，肯定是大哥，大哥恨我，才会设计这一切。我，我……女儿这辈子算是毁了。”

    俞方方忙着安慰女儿，吴成周则冷静了许多，问酒店的人是怎么回事。

    酒店的人摊手：问你女儿。

    吴成周没办法，只有等女儿的情绪平复后，这才问。

    不过，吴姿也不知道怎么回事。

    自己醒来就跟一个“少爷”睡在了一起，偏还让酒店许多人看到。

    “爸妈，你们相信我，肯定是大哥，我不知道他为何那么恨我，连我都不惜要毁掉……呜呜呜……”

    哭得那叫一个痛不欲生。

    夫妻二人一听，哪里还坐得住，当即就打电话把那个“逆子”给叫来。

    “啪啪……”用尽力气拍出去，自己手掌都疼得厉害，可想而知这俩巴掌落在人脸上得有多疼。

    但吴胜像是没有感觉一样。

    忽的笑了。

    “你笑什么？”吴成周愤怒，“你对我们不满可以冲我们来，干嘛对你妹妹下手？她可是女生，如今出了这个事，好的人家谁敢要？”

    “哦！她不是说不嫁人，要一辈子陪在你们身边吗？如此不是更顺理成章了？”

    “你……你，逆子！”吴成周气得手指发抖，他肯定是上辈子作孽太多，才会生出这么一个孽子出来气他。

    俞方方向来不拿正眼看这个儿子，就弟媳那样的人，教出来的人又能又多好？看看，就这心肠歹毒的样子，谁会喜欢他？

    别怪他们偏心了！

    最终，吴姿被夫妻二人护得严丝合缝的回家养着，而酒店里的知情人士，也都花了封口费，不让他们把吴姿跟人睡了的事情传出去。

    “老公，怎么办？女儿这样，世家的门肯定进不来了。”

    “你还想着让她进世家？这可不行，我们虽然封了口，但京城多的是卧虎藏龙之人，人家要是一查，肯定能查出咱们姿姿在酒店究竟发生了什么，到时候不要说姿姿了，就是我们吴家也要受牵连。”

    俞方方哪里不知道，但她心疼女儿。

    女鹅这么优秀的人，怎么可以随便找个人嫁了。

    “我倒是有个人选……”

    “谁？”

    “凌云”

    俞方方眼睛突然就亮了。

    凌家雄踞南方，是数一数二的富豪，家世可比他们吴家强太多了。

    最重要的是凌云那孩子从小就喜欢他们家姿姿。

    从前有段时间因为她的工作问题，俩家成了邻居，那个时候小凌云就非常喜欢他们家姿姿，天天往吴家跑。

    当时他们大人就在开玩笑，等二人长大就成亲，亲上加亲。

    只是后来他们家搬来京市，而女儿长大了，眼界也高了，就有意无意的疏远那孩子，但那孩子对他们家姿姿的初心不改。

    过年的时候，那孩子还让他妈妈打电话特意问过姿姿。

    “如果是凌云那孩子话，我觉得可行！”

    “是吧，你也觉得可行？”

    “当然，凌家在南方，咱们吴姿出的这事，也不可能传到那边，等女鹅嫁过去，凌云又喜欢咱女鹅，就算有一天发现了。那个时候木已成舟，凌家也只会把日子过下去。”

    “我觉得也是，那我现在就联系凌家看看。”

    ……

    很快，吴胜那边就传来自家那个妹妹要跟南方首富的儿子结婚了。

    远在南方的凌家

    凌母：“你是说吴成周主动联系你，吴姿愿意嫁给我们儿子了？”

    凌父点头，“我早就说过，咱们儿子这么优秀，谁不想嫁？吴家那闺女就是还小，如果有人开解的话，她就会知道嫁进我们家是多么幸福的一件事。”

    “你赶紧把这个消息告诉咱儿子。”

    “嗯嗯嗯……我这就打电话喊他回来，咱家亲自去趟京市，向吴家提亲，你把管家叫来，让他赶紧准备上门礼物。”

    “我这就去。”

    很快，吴家就和凌家商定了结婚事宜。

    原本凌家觉得不定亲就结婚的话，有些委屈了吴姿，但吴家坚持，说什么只要俩小年轻互相喜欢，这些形式就不要在意了。

    人家嫁女儿的一方都不要，他们自己也不会坚持。

    而原本俩家是准备把婚礼放到年底的，但俩个小年轻见面后，就把婚礼提到三天后。

    这把凌家父母吓一跳。

    “儿子啊！你这样很多东西来不及准备啊！咱们凌家家大业大，终身大事可不能随随便便就过了。”

    唉！媳妇，儿大不中留，这是迫不及待的要把媳妇娶回家呢！

    “了解了解！年轻人嘛！唉！自家臭小子这猴急的模样，跟你当年有的一拼。”

    “怎么又提我了？我那个不一样，是老人家想在住院之前看到我结婚。不一样的。”

    “也是。要说吴家那小姑娘，其实我并不喜欢，总觉得跟她那个妈一样眼睛皮浅，可谁让咱儿子喜欢呢！”

    “人都要结婚了，你还讲这些有意思？”

    “唉！你这糟老头子，连口头上都不知道让让我。”

    凌父干脆不讲话了。

    而吴家这边，听说亲家同样没怀疑他们提出的三天后结婚，都松了口气。

    他们知道，女鹅在酒店里出了事，可不能多留，免得夜长梦多，这样的话，到时候如果女鹅怀孕了，相差的天数也就这么几天，根本不会有人怀疑。

    凌家压根不知道吴家全家在算计着他们，此时的他们调度一切能调度的资源，只为给儿子儿媳一个没有遗憾的婚礼。

    三天虽然仓促些，但以他们凌家的本事，也是能够办到的。

    反正绝不会委屈了吴姿。

    就是时间太短，婚礼只能在京市办。

    好在他们家向来仁厚，一个电话过去，四面八方的亲朋好友就会赶来京市送祝福。

    只是他们不知道的是，就在其他人忙着办婚礼的时候，准新娘吴姿却偷偷跑出去，还贼心不死的蹲守到了靳逸。

    “靳逸，我喜欢你，很喜欢很喜欢的那种！但我爸妈马上要把我嫁出去了。可我不愿意，靳逸，你愿意娶我吗？”

    一旁的老九都快吐了，哪里来的不要脸的绿茶。

    “喂！小姐，你凭什么让靳逸娶你？你的脸呢？就你这样一无是处的废物，也妄想嫁给他，做梦呢？”

    感觉被羞辱了的吴姿恨恨的瞪老九，这个人闭嘴不会吗？

    而老九根本就不想看她的眼神。

    这种人他见得多了。

    表白无果后的吴姿只得乖乖回去，嫁人，这大概是她目前唯一的出路。

    等她站稳脚跟，就把权利夺回来，到时候凌家的财富由她掌控，凌家人还不是任由她搓圆捏扁？

    到时候她再去追求她的爱情，不就有资本了？

    (本章完)

