
　　做的好，自然可以一直延续下去，成为一条坚定的强军之法，做的不好，就有可能会产生各种后果隐患，要知道，这是军队，不是别的。军队一旦出了问题，产生的后患就会更加可怕。遗祸无穷，这也是易天行在之前，并没有大规模的改动军制的原因。

　　一是没有必要，毕竟军队的数量不算多，二是借助以前的成熟体系，可以更好的把控。

　　但现在不行，军队的数量已经在飞速增加，这些天，报名参军的年轻男子，数量已经达到数万之多，最保守的估计，玄黄镇中的军队，有可能达到十万之多。

　　这一来，就必须要进行军制革新。

　　这是刚刚开创基业的时候，是最容易进行改变的时候。也是阻力最小的时刻。

　　再不进行革新，以后要想继续，已经习惯以前军制的将士，会产生各种不适应。

　　“主公，玄黄镇上的户籍统计工作已经完成的差不多，根据统计，户籍登记的数目，现今我们镇上的百姓数量，已经达到三十三万四千七百二十一名。其中，军籍的数量达到六万三千八百名。民籍为二十七万零九百二十一名，不管是民籍还是军籍，数量都在不断增加。每天都有数百上千名外来难民加入我们玄黄镇。要不了多久，百姓的数量就会突破到四十万，甚至是更多。”

　　贾雨村当先上前，站立在中间，开口禀报道。

　　人口的数据，早就存在于脑海中，任何时候都能如数家珍的诉说出来。这不是天赋，而是后天的努力。他渴望能有表现的机会。身为天籍殿的殿主，他就绝对不能辜负自己的身份与职责。

　　“恩，很好，还有什么要说的么。”

　　易天行暗自点点头，这个数字，可以说，在方圆万里之内，绝对不可能有哪个势力可以媲美得了的。只要给予时间，持续下去，四十万，五十万，甚至是一百万都不在话下。迟早会达到。

　　“天籍殿并无大事。”

　　贾雨村恭敬的说道，随后就退入一旁。

　　“万宝殿中因为与各处村寨通商，交易。原先积累的大批粮食，现在已经消耗一小半，其余的粮食，要支持将近四十万百姓的日常消耗，压力不小，我提议，现在应该继续开垦荒地，栽种粮食，种植各种蔬菜瓜果。尽量保证镇上粮食供应。”薛金上前一步，开口禀报道。

　　“粮食在乱世中，为根基之本。现在渡过一次异族大战，获胜后，带来的震慑力，应该可以暂时震慑住异族，至于凶兽凶禽，凭借镇上的力量，只要来的凶兽品阶不是太强，完全可以抵挡，重新开垦荒地，栽种粮食，确实是势在必行。这件事，由黄老安排，尽快开始，永恒大陆的天气谁都说不定，能越快栽种出粮食就越稳妥。”

　　易天行毫不犹豫的赞同道。

　　几十万的人口，每天消耗的粮食数量，都是一个相当惊人的数字。要不是在永恒大陆上，栽种粮食，产量够高，而且，成熟的周期很短，只怕早就消耗一空了。

　　粮食是稳定的根基，是绝对不能出现任何差错。

　　“等议会过后，我就安排百姓继续开垦荒地，栽种粮食。这次栽种，老夫建议，一定要扩大规模，尽可能的栽种各种高产量的物种，我记得，不仅有普通的粮食，还有土豆，红薯番薯，玉米等高产量的粮种，栽种下去，产量可以得到保障。而且，镇上的粮食，足以支撑到第一批稻种成熟之期。”

　　黄承彦颔首点点头，断然说道。

　　之前易天行收集到的各种种子，可不仅仅只是蔬菜瓜果，像玉米，番薯等这些高产量的粮种种子，都储存了一些，之前或许不多，但又在丹田命窍中先行栽种了一批。数量不断增加下，已经可以满足大批量的栽种。这就是大灾变前做好准备后拥有的好处。

　　物资储备上，完全可以做到首屈一指。

　　基本上的食物，蔬菜都能自行栽种，不想别的村寨，想要栽种，都找不到种子。这就是底蕴。

　　“主公，我与王兄最近钻研基础丹经，加上原先自身对于医理药性的了解，已经准备开炉炼制丹药，不过，在这之前，还需要打造出丹炉，收集到充足的药材，才可以着手炼制。”

　　邱未明也开口说道。

　　炼丹自然，丹炉是首要的工具。

　　“鲁师，不知道丹炉天工阁能不能打造。”易天行颔首点点头，看向鲁师，询问道。

　　“之前在地下找到赤铜矿，完全可以用赤铜打造丹炉。再加上有主公的异宝天火熔炉在，可以迅速熔炼赤铜矿，淬炼材料，要打造出来，并不难。”

　　鲁师沉吟着开口说道。

　　“那好，铸造丹炉的事情就由天工阁负责，天火熔炉可以交给天工阁使用。多铸造出几尊丹炉。功德殿中会发布一些收集药材的任务，领取任务，收集药材，可以得到功勋点。”

　　易天行点点头说道。

　　炼丹是好事，对于整个玄黄镇来说，也是大事。只要能炼制出来，别的不说，以后镇上百姓修炼起来，速度会更快，各种保障都会因此而得到提升。

　　“多谢主公。”

　　邱未明，王凤山两个听到，都是脸色大喜，躬身一礼道。心中对于炼制丹药，已经是期待无比。

　　“主公，如今镇上百姓急剧增加，外来村寨数量倍增，人心复杂，属下建议扩充六扇门，招收捕快。”张岳也上前说道。虽然现在还没有什么大乱子，但百姓数量急剧增加，各种关系也变得相应复杂起来，镇上还没有什么，但在坊市中，更多村寨抵达，交流起来，就会变得复杂。人手不够。

　　“准许招收捕快，尽可能的招收原先有经验的捕快。这样可以更快熟悉运转。”

　　易天行点头准许。

　　随后又是一些事物提了出来，让易天行做出决定，好在，很多琐事都已经处理好，黄老他们早就已经处理妥当，拿到这里来说的，都是一些需要易天行亲自做决定的事情。

　　不知不觉中，所有事物已经处理的差不多。

　　易天行环顾堂下，开口说道：“好，这些事物已经处理完毕，现在大家就议一议军制革新之事。不知道诸位有没有好的建议，想法。在如今，都可以随意提出。若能采纳，都有功勋。”

　　军制是大事，不能等同儿戏。

　　集思广益才是正理。

　　之前所以与黄承彦，鲁师，甚至是杨业都一起商谈过，但都是简单的商议。无法形成正法。正式施行。

　　“以前军制有很多种，各朝各代都有属于自己的军中制度。比如，在汉朝时期，以军，部，曲，屯，队，什，伍来区分品阶，制定军衔。掌管军队上下。后来的军制，明朝时，以指挥使，千户，百户，小旗，军士等等来制定军中品阶。不过，这些都是旧制，要革新，自然要推陈出新。另立炉灶，这些，只能起到参考，不能作为表里。”

　　贾诩在这时，也开口说道。

　　他是军师，几乎在得到要军制革新时，就已经出入藏经阁中，对各朝各代的军制品阶都做出一定的了解，自然很清楚，现在若是要放在玄黄镇上，这些军制，都有些不合适。不切事宜。毕竟，这是仙镇，是修士组成的军队。应当有属于自己的特色。

　　“不错，我认为，军队本身就是修士组成，不需要复杂，反而越简单越好，军中之事，宁在直中取。”杨业也点头赞同道。

　　军制上，太过复杂反而不好，越是简单，越是明了，就越加能让所有将士看到晋升之路。能亲眼目睹到前进的道路与希望。

　　“之前试用的军长，旅长，团长之内的，也过于复杂，与修士而言，有些违和。当废除。”鲁师开口说道。

　　“以前军制，军中职务，分为军衔与军职。这未免有些过于浮躁，军中之事，当以务实为根本。我建议，新的军制，应当将军衔与军职融为一体，军衔就是军职，军职就是军衔。”

　　吴用目光一转，手中羽扇摇了摇，开口建议道。23sK.com

　　一时间，在大殿中，你一言我一语，不断的提出各自的建议，也都确定，要制定新的军制，这一点，是最终肯定的。但具体要如何做。还是没有办法完成统一。

　　易天行并没有插嘴，只是静静倾听着，听着他们的建议，他们的思想。汇聚在自己脑海中，不断的整合在一起，再加上自己早就已经有的大概框架。

　　不知不觉中，军制的框架已经出现在脑海中。

　　以前各朝各代的军制是不可取的。是不能完全搬过来。就拿汉代来说，在后期，这种将军，那种将军的，根本就分辨不出这些将军究竟是什么品级的。

　　看上去就让人头皮发麻。一阵头晕。

　　那完全就是一团糟。军制都乱了，天下想不乱都难。

　　军队的稳定，才是一切的根本。

　　“军队军制，越简单越好，军衔与军职合为一体。这样的话，那就可以这样做。”

　　易天行眼中闪过一丝异光，暗自定念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第364章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 