    虎敬晖当即道：“主公，董卓显然是为了拉拢你，他看我们攻下了鲁阳，还以为主公你会出兵助他呢！”

    “不错！董卓挟天子以令诸侯，他将公主送来南阳，除了表示诚意外，恐怕还有让主公您不得不回宛城和公主成婚之心。显然，他也不想让主公这么快就轻易掌控荆襄，免得将来尾大不掉，”闫象则道。

    一听闫象这话，虎敬晖身旁的赵信顿时忍不住道：“主簿大人，您这话可是听得我有些糊涂了。董卓明明封了主公为荆州刺史，这不是明摆着要主公统领荆襄九郡吗？”

    “可若是董卓再封一位荆州牧，在主公回宛城和公主成婚的时候，这位荆州牧进入襄阳，主宰荆襄了呢？”闫象反问了声。

    闻言愣了下的赵信，一时间还没反应过来，而虎敬晖已是脸色微变的眉头皱起了，周游也不禁听得眉头一挑，哑然笑道：“这么损的计策，看来是董卓身边的李儒想的吧？”

    “主公，岂能让别人轻易捡了便宜，我看咱们还是先拿下襄阳，您再回宛城和公主成婚也不迟，”赵信连道。

    “不可！主公，公主即将到了，不可怠慢。如今汉室虽然衰弱，但天下终究还是汉室的。迎娶公主，对主公来说好处不少，也有助于主公入主荆襄，”闫象连道：“而且，此番我去襄阳，襄阳蔡氏也是有意要将蔡氏之女嫁于主公为妻的。如今公主下嫁，倒也是方便安排了。”

    虎敬晖听得眉头微凝，而赵信则是忍不住连道：“闫主簿，如何就方便安排了？如今主公已有夫人，公主下嫁，蔡氏又要嫁女，难道要让夫人让出正妻之位不成？”

    看着虎敬晖皱眉的样子，在听赵信有些激动般的口气，周游也不禁瞥了他一眼，啥时候他对自己名义上的夫人李青霞这么忠心了？是因为虎敬晖的缘故吗？

    “蔡氏？历史上嫁给了刘表的那个蔡氏吗？貌似，这个女人最后联合娘家兄弟蔡瑁架空了刘表，后来带着刘表的儿子刘琮投降了曹操。这个蔡氏可不是个简单的女人啊！不过也好，青霞似乎也需要个对手了，”周游目光闪烁的若有所思。

    于是，略微沉吟的周游，便是果断道：“好，我亲率军两万回宛城，迎接公主！敬晖，你带另外三万人继续在此驻守。先生，劳你辛苦，再去襄阳城中走一趟了。就说，我愿娶蔡氏之女。”

    “是，主公英明！”闫象当先点头应道，而虎敬晖则是忍不住道：“主公，若是那位荆州牧真去了襄阳..”

    周游不知可否一笑：“且不说那位荆州牧有没有胆子在我大军压境的情况下去襄阳，就算是去了，能否活着到襄阳都还难说。即便活着到了襄阳，就一定能够得到襄阳士族的支持吗？”

    “主公放心，荆襄士族已是有意迎主公入主荆襄。如今，主公既答应迎娶蔡氏之女，再加上公主即将下嫁，我想他们没有理由再支持其他人做荆襄之主。否则的话，岂不是将主公得罪死了嘛！”闫象自信笑道。

    三日后，周游回到宛城的第二天，万年公主的车架队伍便到了，随行护卫的乃董卓女婿牛辅，负责宣旨的则是汉灵帝母亲董太后的侄子、国舅董承。

    派出自己的女婿前来，董卓的诚意是很足了，目的也很明确，就是要让周游出兵相助。只是让周游有些没想到的是，万年公主竟然是个初中生般的小丫头，冷着小脸如一块寒冰般，她到成婚的年龄了吗？

    现在周游算是明白，为何领兵进入洛阳之后经常夜宿皇宫的董卓将宫中的嫔妃都睡了一个遍般，却没有动这位汉灵帝唯一的公主殿下，还将其送到了南阳来。接了赐婚诏书后的周游，心中那个郁闷无语啊！

    偏偏赐婚诏书已经下达，一切都准备好了，周游还必须尽快和公主成婚才行，否则天下之人都要议论了。咋得，公主都配不上你啊？真要让人觉得周游对汉室没有一丝敬畏之心，那他迎娶公主的用意不就白费了！

    所以，周游也只好强忍着心中的别扭，和这个未成年的公主成婚了。当然，只是举行了婚礼而已，周游还不至于禽兽不如的对看起来只有十二三岁的公主做些什么。

    婚房之中，喝了几口闷酒的周游，正要离开的时候，一直冷冰冰的万年公主却是突然道：“你真的准备要出兵相助董卓吗？”

    没想到这个来到南阳后就一言不发，仿佛一个任人摆布的傀儡哑巴般的公主殿下竟然说话了，而且一开口就闻到了关键点上，不禁脚步一顿的略微意外转身看向她，而后淡然一笑：“我没想帮他！毕竟相助他对我没好处，不过或许会选择在合适的时候出兵司隶。”

    “那你可以帮我救出陛下吗？哪怕..哪怕不再让他做陛下，只是做个普通人，只要他能平安就好，”万年公主清冷淡漠的语气中突然多了些恳求味道。

    周游听得上面轻眯，看着万年公主略微沉默起来。不愧是天家之女，她的心智可是比年龄要成熟得多。只是，这些话，是别人教她的，还是她自己想说的呢？前面的话像是人教的，后面的话可不太像。

    “公主还真看得起我！你为什么会认为我能够救出陛下来呢？”周游轻摇头说道。

    “我听兵士们说，你有天人手段，他们将你传得可神了，”万年公主则道：“能够那么快就占据整个南阳，还让董卓对你如此重视，你可不是一般人。而且，董卓还封你为荆州刺史。南阳是光武爷龙兴之地，荆州更是富庶。大汉衰弱，如果说将来有人能够取而代之建立新朝的话，我想你应该很有机会的。”

    这番话，听得周游再次眯起了眼睛，这个公主殿下，还真是不容小觑，好聪明！和她比，李青霞简直是天真的孩子。只是不知道，那位蔡氏是否也这么聪明呢？

    “这种话，真是没想到会从公主殿下口中听到，”周游道，而万年公主则是冷笑道：“天下诸侯，名义上是讨董，实际上有异心的不在少数。大汉的皇帝都能任由权臣毒害替换，大汉的江山还能存在多久？难道，刘氏子弟中还能出一个光武爷吗？”

    周游无言以对，或许刘备算一个，不过有自己在，他恐怕没有崛起的机会了。只是，这位公主看得可真是透彻啊！如果她是男儿..在董卓的手中，或许会死得更快！

    “公主殿下，承你吉言，将来我若真能得到天下，倘若我们的儿子继承了皇位，你觉得他会如何对他的舅舅呢？”周游突然反问了一声，听得万年公主一愣，而后便是小手一紧的脸色略有些发白起来。

    看她愣愣失神的样子，微微摇头的周游，便是转身向外走去。到了院中，只见小梅也正好从外面急匆匆进来，见到他连忙低声禀报道：“主公，我们的人抓到了刘表，并从他身上搜到了朝廷封他为荆州牧的诏书。”

