    第9章 大道衍天诀

    “叮，很高兴认识你，我的主人柳峰，我是大道衍天诀的人工智能——音灵。”

    柳峰看着与系统不同的是，大道衍天诀的功能只有道法这一块。而且音灵现在的智能也比不上系统，柳峰隐隐约约感觉，就算大道衍天诀在怎么进化，智能也比不了系统。

    “叮，不用怀疑，系统的智慧是无敌的。”

    听系统这么一说，柳峰到是好奇起系统来，便问道：“说起来，系统你到底什么样的存在？究竟是何人制作了你？”

    系统沉默了片刻后，有些伤感的望了望柳峰。

    “叮，宿主权限不足，系统无法回答。”

    柳峰沉默了一会后，见系统不回答，好奇心也就散去。

    “叮，系统提示宿主，系统的存在是任何人都无法感知的，还请宿主不要主动说出系统的存在。否则，系统将在之前，尽一切手段阻止宿主，并对宿主进行严重的惩罚，希望宿主遵守系统规则。”

    柳峰一听汗颜，看来系统知道了他的心思，知道了他想向柳生花雪子坦白系统的存在。

    这时柳峰打起了大道衍天诀的主意，便再次询问系统道：“系统，大道衍天诀的进阶怎么做？”

    “叮，需要积分值即可，100点积分值进化一阶。”

    “哇塞。”柳峰一听口水直流，他早就想看看水精灵般的音灵了。于是他直接对系统说道：“系统，我要进化大道衍天诀两阶。”

    “叮，系统对大道衍天诀进化两阶，消耗200点积分值，剩余300点积分值。”

    “叮，大道衍天诀进阶中……”

    “叮，大道衍天诀进阶完毕。当前等级：魂阶低级。”

    “叮，宿主获得300点经验值。”

    “叮，宿主获得300点经验值，恭喜宿主突破至极品灵师。”

    柳峰没想到进化大道衍天诀还能获得经验值，还因此连破七品，简直不要太爽。柳峰见大道衍天诀进阶完成，于是他赶紧点击切换至大道衍天诀。“系统，打开大道衍天诀。”

    只见一道晶莹剔透的水灵力中，浮现出一个娇小玲珑的漂亮水精灵。

    一头水蓝色的长发随风飘逸下，映出音灵娇嫩的极美小脸。

    “叮，欢迎来到大道衍天诀的世界，我的主人柳峰。”

    音灵萌萌哒的声音，将柳峰带进大道衍天诀的世界，一一为柳峰介绍起大道衍天诀的功能。

    “主人，这是道法训练空间，可无限放大和缩短道法的修炼时间，还可以对道法的自然规则进行无限的领悟。”音灵指着一个无边无际的五彩缤纷的云状空间，然后随手发了一击道法给柳峰看。

    音灵又指了指，另一个无限空间，这个空间呈宫殿式的无限结构，一环扣一环，而且在无限增长。宫殿的最中央写着“道法阁”，三个大字。

    “主人，这里是道法阁，藏尽宇宙所有魔道文明的道法。当然这需要积分值进行兑换的。”

    柳峰看的如知如醉，道法阁了，竟然还有超越圣阶道法的道法。

    这次柳峰跟随音灵来到一个无限的晶状虚无空间，这个无限的晶状虚无空间中布满密密麻麻的各色符文，符文中流淌着各种各样的力量。

    “主人，这里是道藏，藏有天地间所有的法则力量，在这里甚至可是追溯世界和时间的起源。”

    “主人，这里是……”

    柳峰在音灵的介绍下，流连忘返。很快他就想起了自己那唯一的实用性道法·一气冰灵境来。

    柳峰对音灵说道：“音灵，我要修炼一气冰灵境。”

    “好的主人，主人修炼一气冰灵境，每小时消耗10点积分值哦。”

    “修炼。”

    随着音灵的调动下，道法训练空间中，首先响起一道声音：“气化道，道化冰，冰通境，气在前，一气化自在，道冰灵境通化玄……”

    一气冰灵境·绝对零度世界！

    “咔嚓咔嚓……”一团团巨大的寒冰灵气，直接将世界冰冻成绝对零度世界！

    “呼呼……”柳峰虚脱着喘着气，他修炼了十个小时，花费了100点积分值。终于将绝对零度世界修炼有成，凭借着他现在的实力，方圆五十里的空间，都变成了绝对零度世界。

    柳峰休息一下后，便退出了系统空间。当他看着外面方圆五十里的空间都变成了冰块后，不禁傻眼了，片刻后才想起是自己求音灵将最后一招放出系统空间外的。

    这时柳生花雪子正好疗伤完毕，经过系统所配置的魔药调理，柳生花雪子现在已经彻底的痊愈了，而且其实力还直线飙升，到达绝品灵尊的境界，只差一线就晋入灵圣！

    这都是亡灵返生丹和系统魔药的功劳。

    柳生花雪子走出小房间，看着外面的世界以及傻眼的柳峰，不禁觉得有些好笑。她纤指绕着酒红色的秀发，轻轻地拍了拍柳峰的肩膀，说道：“老公，你在干嘛呢？外面这么变成了这个鬼样子？”

    柳峰一甩头发，转身帅脸，温柔的说道：“没事的老婆，你老公我正修炼道法呢。”

    柳生花雪子一脸不信：“道法？什么样的道法能将空气都冻成了实物！”

    “先不说这个了，雪子”柳峰开心的问道：“你要突破了？”

    “嗯。”

    柳峰一脸兴奋的说道：“说起来还不知道你是什么级别的强者？以及你要突破到什么等级？”

    柳生花雪子微微一笑：“以前是五品灵尊！现在是绝品灵尊。即将突破为一品灵圣！”

    柳峰一听，直接被吓傻了。灵尊！而且还是绝品灵尊！好家伙，自家的老婆这么厉害。这不禁让柳峰汗颜。

    柳峰比了个大拇指说道：“老婆你真厉害。”

    柳生花雪子得意一笑：“那是，也不看看我是谁。我们先离开这里，找个地方突破灵尊。”

    柳峰隐隐约约觉得，当柳生花雪子突破到一品灵圣时，就是他们两个分别的时刻。想到这，柳峰的心里有些难受。但是还是笑着说道：“嗯，我知道一个好地方，我带你去。”

    柳生花雪子看着柳峰的表情，立即察觉到了什么，当即说道：“怎么了？一脸闷闷不乐的表情。”

    柳峰微笑的揽起柳生花雪子，飞翔在虚空中。两人如神仙眷侣一般漫步在虚空中，不一会后来到了一个峡谷里。

    柳生花雪子转身紧紧的将柳峰拥入怀中，轻声的说道：“傻瓜，又不是生离死别，总会有再见的时候。只是我为你特制的灵魂符，想我的时候就用它传音给我。”

    “嗯。”柳峰紧紧的环抱柳生花雪子，将头埋在她的秀发中。

    “好了，傻瓜，不要哭了。”柳生花雪子无奈的拍了拍柳峰的后背。“我去闭关了。等我出来。”

    说完柳生花雪子就劲直朝一个山洞走去，然后切了一块巨石堵住洞口。之后便开始了修炼。

    时间一点点过去了，半个月后。一股巨大的灵力波动直接震碎了山洞，霎时间天昏地暗，灵气疯狂的涌动，一道道天道法则形成恐怖的雷劫，直击柳生花雪子。灵圣劫！

    可是柳生花雪子丝毫不惧，她淡定的启动魔魂·毁灭天道。顿时一股毁灭之力就直接击碎了灵圣劫，至此柳生花雪子彻底的成为了一个一品灵圣级别的强者。

    分别的时候到了。

    柳峰看着消失在虚空中的柳生花雪子，不禁大声喊道：“再见了，我亲爱的雪子老婆！我会去柳生花家族找你的。”

    “再见了，柳峰……魔道大会上见。”

    (未完待续)

    (本章完)

