一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十八章惹了一堆麻烦

    秦浩杀了他的儿子和爱徒，拿箭矢射瘸他一条腿。

    即使化成灰，田大罗也忘不掉秦浩的脸。

    “秦浩？”

    “他便是秦浩？”

    “那个与公主一起长大，令殿下朝思暮想的西凉后生？”

    诸多大辽的重臣，对秦浩的名字并不陌生。但此时却还是第一次见到秦浩本尊，不由大臣们开始交头接耳、暗中议论起来。

    “我早就猜到他是秦浩，看来我的直觉没有出错。轩主，我的轩主，此人在西凉羞辱过弟子，你可得为我做主啊！”方唐镜从药皇轩弟子的队伍里连滚带爬冲向皇楼，紧紧撕住姜轩主的裤腰，痛哭流涕。

    “给我滚开！”

    姜轩主一脚把方唐镜踹飞出去。

    天大的事，也抵不过他的儿子死了。

    啪！

    与此同时，皇楼一处特殊的位置，这里坐得是北燕帝国大臣。

    大臣中间的慕容紫俊，一掌抽飞面前的水杯，眉宇盛怒，腾身而起，双眼死死盯向下方，眼中涌满杀意：“好哇，台上的白发佬便是秦浩，本太子没去西凉找你，你竟敢主动送货上门。与我慕容紫俊争夺靖月，我留你不得，你的这颗头颅，我就收下了！”

    讲真的，慕容紫俊也是第一次见到秦浩。

    “呵呵，恐怕远不止如此，也许我们早被此人戏耍了！”

    隔壁传来齐元的冷笑。

    慕容紫俊望去，看到齐元指向江凡和凌云宗的位置。

    这一刻，江凡已经忍不住带着凌云宗的弟子奔向斗台，嘴里的“师尊”和“宗主”狂呼不停，场面热烈万分。

    “宗主？师尊？李白？李白是秦浩伪装的？”

    轰！

    慕容紫俊的脑袋一热，瞬间想明白了一切。

    原来，他与秦浩早就谋过面，俩人擦肩而过，只怪当时没有认出。

    “好，很好，今日是我慕容紫俊生平有史以来，第一次对某个人，升出不可饶恕的滔天杀意，哼，走着瞧……”夹杂愤恨的冷哼，慕容紫俊消失在原地。

    “有好戏看了！”

    齐元面带诡色嘀咕着，微微一笑，也消失在座椅上。

    “此人一招击杀姜丰游，看来周悟能那个蠢货输的并不冤。还有我那一对尊器青鸾降魔杵，以及紫府玄真丹，也没白白浪费，呵呵！”

    远处一座酒楼的楼顶，身穿尊贵长服的周悟道衣袂翻飞，盯着武斗台饶有兴致的点点头，随即消失。

    “原来帝武前十之下的角色，没有想象中的不堪，倒是让我轩辕无极期待万分！”

    周悟道刚一消失，酒楼的楼顶，凭空又显露一道身影。

    这道身影隐藏很久，没被周武道发现，可见轩辕无极的修为，被公输坚评价的太低。其实，他并不弱周悟道多少。

    嘴角勾勒浓厚的兴趣，轩辕无极仿佛一道鬼影，隐匿在空气中。

    对手越强，杀起来越过瘾。

    当秦浩身份曝光这一刻，大辽皇都的各方势力，已经风起云涌。

    作为当事人，秦浩显得风平浪静，先是拍了拍江凡的肩膀，与凌云宗的弟子们打声招呼，随后，再次冲公孙长兴喊道：“公孙总管，我的名字可能更改？”

    “能，当然能！”

    公孙长兴慈眉善目的笑道，由于昔年被毁容的缘故，尽管他笑起来像鬼般可怖。不过，他愉悦的心情，谁都能感受到得。

    随着公孙长兴的手掌淡淡一挥，帝武广场高空，浮现巨大光幕，光幕上是帝武选手的名单。

    只见苏浩俩字光芒一闪，变成“秦浩”。

    名次由原本的二十五位，提升到十三位，排在段子绝和宋紫阳下方。

    倒不是说秦浩不如段子绝和宋紫阳，而是因为姜丰游的名次就是十三位。

    “哈哈哈……”

    “大哥威武！”

    “太风骚了！”

    “一招诛杀三阶元尊，不愧是我的偶像啊！”

    齐小瓜、小九、叶水寒众人，纷纷冲上台来，抬起秦浩的四肢，朝天狂抛。

    快乐要一起分享嘛。

    “贼子，为我儿偿命来！”

    骤然一声爆喝从皇楼响起，姜轩主当真忍不住了，选择直接出手报复，杀气顿时滚滚蔓延。

    不过，没等他出手，一道威严的冷哼，紧跟着从萧毅的鼻子里哼了出来。

    姜轩主的动作嘎然一停，赶紧转头看向萧毅。

    “姜轩主，休怪本帝没提醒你，今日可是为我女儿举办的帝武大赛！”萧毅的语气很重，意思在明显不过，谁敢动手，便是无视他萧武帝的威严，是在向大辽挑衅。

    “萧帝，我愿奉五十万枚丹药，供给贵国军队，还请念在我父帝的面子上……”姜轩主是药皇轩的掌门不假，但实际上，他爹才是药皇轩最强力的靠山。

    因为他爹也是名元帝，足以令北齐皇室忌惮，这便是药皇轩屹立北齐不倒的资本。

    不过，萧毅却是直接摆手把他打断：“莫说姜帝，哪怕燕帝、齐帝同在，今天，谁也休想当着我的面前，在我大辽行风作浪！”

    “吼……犯我大辽者，必杀！”

    萧毅话声刚落，帝武广场十几万禁军和御林军，发出雄壮的呐喊。

    战王段展飞的身躯，更是浓烈的黑光一闪，一套远古魔兽形状的狰狞铠甲，便穿戴其身，充满了威慑力。

    “你……”

    姜轩主气得牙根子疼，萧毅和段展飞摆明要维护秦浩了。

    “行，比赛是吧？我跟你们比到底，看谁笑到最后，我大儿子姜自在，势必会在斗台之上，拧下秦浩小杂种的人头，到那时，看你们有何理由插手！”

    姜轩主怒吼，命人取走姜丰游的尸体，甩袖子离开。

    “大长老，你的意思我懂，但萧毅强硬的态度，相信你也都看见了。放心，你的杀子之仇，灭弟子之恨，以及断腿之痛，我会让万刀从秦浩的身上一一讨回，我们走！”

    斩月府崔府主眼中血光一闪，虽然是吼给田大罗听的，但吼的那么大声，显然也是吼给萧毅听的。

    旋即，斩月府人马也离开皇楼。

    接下来的比赛对他们来说，已经不重要了。

    斩月府的杀百首，以及药皇轩的姜丰游都死了。

    只能把希望寄托在十强当中的杀万刀，以姜丰游的大哥姜自在身上。

    “这小子，给我惹了一堆麻烦！”

    萧毅颇为头疼的揉揉自己的脑壳，正准备带雀儿回宫，一转身：“咦，雀儿呢？”

    雀儿不见了！

    萧毅看向段展飞。

    段展飞取下战盔的魔兽面罩，一脸无辜的耸耸肩膀，表示自己不知道。