    苏湘离把鹿正康拉进卧室。

    “坐一会儿吧。”

    男孩应邀了，走进熟悉的房间，他以苏湘离的身份观察过这屋子数十次，但以自己的身体，却是第一次踏入。

    有一股淡淡的兰花香，是空气加湿器喷出的香薰精油，苏湘离在书桌上放了一盏小夜灯，她小跑过去点亮，女孩身段轻盈，蹬踏如飞似天女，在夜晚的微光里，长袍下摆舞起霜蝶，白生生好比新夏的脱壳菱角，芭蕾苦熬后的舞步，细长柔韧，足弓灵活，漫行如精鬼凌月，珊珊可爱。

    鹿正康环顾房间，没什么变化，四个月没来了都，上次是重阳节的时候，放了半天，杨莼女士打电话让女儿参加苏湘离二表姐的婚礼，当晚宴席散了后，鹿正康在这卧室睡了一觉，第二天蒙蒙亮就得起床去学校。

    往昔的小事儿，都写在隐私日记里，鹿正康在期待，等他们彼此公开日记的那一天。

    现在，女孩把夜灯点亮，冰蓝的光铺满眼界，站在灯前的她，巨大的影子投放在墙壁与天花板上，鹿正康走进两步，他的影子也扩张，与她融汇。

    苏湘离感受腰际上，丝绸的白色睡衣泛出静电一样的细小火花，让她颤抖，他双手环拢，拱立如壁。

    于是她很放松地后仰，依靠住，一朵沉甸甸的云月落在山谷的凹陷盆地，森森白蛇蜿蜒在沟壑的平原上。

    他低头。

    梦中牡鹿的吻部陷入一阵漆黑的迷雾里，游荡飞舞的发丝微凉，她是百香果味的可人。

    鹿正康慢慢挪动脚步，苏湘离拖曳着步伐跟随，这室内空阔，他们徐徐转圈，墙上的影子汇聚又分离。

    没有音乐，室内落针可闻，天花板上通风口里有轻缓的气流声，除此之外，二人的脚步声，发丝划过空气的震动，双手相扣的节拍，都是清楚的。

    血液在奔流，从少年们的脐带流向虚空，汇聚成长流，他们都感到深沉的链接。

    苏湘离突然停止的步伐，她又一次落泪。

    “不哭。”

    “我也不想的。”

    “你收到通知了吗？”

    “游戏那个？嗯。莫名其妙的，你说，是不是什么人体实验啊。”

    “不怕。”鹿正康轻轻抚慰怀中的女孩，“有我陪你，什么都不要怕。”

    苏湘离仰起脸，鼻涕眼泪一大把，漂亮的玉姑娘，心中永远的天鹅，现在邋遢地像是泥涂打滚的猫儿。

    鹿正康用宽厚手掌抹掉她的狼狈，逝去脏污后，女孩眼眶被红胭所染，衬着明目似月，如病霞拢雪，湖色映透枫林。

    牡鹿轻轻漫步，蹬踏间，霜蹄惊飞流萤，它探吻入锦簇的花丛。

    冰冷湿润的花瓣，无言的太息，抵触的丫杈轻轻敲击。

    鹿男孩同玉姑娘，把自己的形体溶解，魂魄如蛇类飞出，在茫然的交互中悸动。

    剧烈的痉挛在指掌足趾间跳跃，他们不知所措了。

    来自尘世嚣闹的狂风还在吹拂，室内的兰花香冷淡下来。

    苏湘离叹气后，将头颅放在鹿正康的右肩，她轻轻说，呼出的潮湿热气击打在男孩的耳廓，叫他颅骨发麻，“你要我。”

    “不行。”

    “为什么？”她傻笑着，“是不是也喜欢上AI了？就像我们的爸爸们一样。”

    “不是每个人都需要虚拟感情的。”

    “那你喜欢别的女人。”

    “你就是我唯一爱人了，不会再有别人。”

    “那你怎么拒绝？”

    “你没有真的在想，只是因为害怕而已。”

    “得了吧，我知道你的皮子骨，”女孩嗤嗤地哂笑，“每个月都有两次，我体验过呢，真狼狈啊。”

    “呵，不说我，你不也有那日子吗？疼得要命啊。”

    “那你不知道心疼我？”

    “我都替你肉疼了，还不算心疼？”

    “那好，你今晚就睡在这里。”

    “不怕咱妈发现？”

    “发现了，我们就宣布在一起！”苏湘离目光坚定，“妈妈最多就说我几句，不会拿你怎么样的。”

    鹿正康冷笑，“信不信我在厨房露一手，你妈妈就会把我当作乘龙快婿？”

    “呸呸呸，真不要脸，还乘龙快婿呢，真会给自己脸上贴金，你呀，顶多算一个癞蛤蟆快婿。”

    女孩被自己的形容逗乐了，转身跳到床上，蹦跳着，哈哈大笑。

    鹿正康耸耸肩，开始脱衣服。

    “喂，你做什么？”

    “睡觉啊。”

    “臭流氓，都不说一声。”

    “咱们同居好几个月了都，你才觉得我流氓？那你是没机会逃咯，你清清白白的小身子已经是我的啦！”

    “呸呸呸，不要脸，哪有不经过主人家同意就说这话的？”

    “你同意吗？”

    “当然同意！”苏湘离双手叉腰，元气满满，乐得忘记了一切的忧愁。

    鹿正康从长裤口袋里取出口琴，“隐私模式吧。我给你吹个安眠曲。”

    “好呀。”苏湘离在墙纸上划了一下打开家居操作页面，设置封闭状态，然后乖巧地钻进被窝，拍了拍身旁的空位，“来嘛。”

    鹿正康钻入暖衾，顺滑的薄被让他感到无所凭依，他依靠在床头，轻轻吹奏一首安闲的小调。

    苏湘离恍惚又看到男孩身旁飞舞的音符，黄昏里老相片的褪色痕迹，交错出一片金色的海，浪花温柔地拍打漂浮的形骸，她慢慢入眠，梦见自己被鹿正康牵着手，一直在盛放满天星的山坡上飞跑，星空璀璨地像是一生一睹的奇观。

    她睡着了，鹿正康放下口琴，轻轻离开床铺，收拾好行装，点开窗户，飞身一个纵跃，扑到花园里，打个滚，起身，监控探头早就被他骇入，他轻巧地离开这座大宅，戴着兜帽行走在月色中，漫步到车站，乘车回家。

    ……

    世界是一场游戏，我们则是玩家。——鹿正康

    今天是2093年2月2号。

    看看新闻，仍旧是没有任何关于智械叛乱的消息。

    国外一片风平浪静，国内四海升平。

    海晏河清，2092又是经济腾飞的一年。

    昨天去了一趟出租屋，老弟果然不在了，虽然早已料到，可看到空荡荡的屋子，我还是感到悲凉。

    社信真是好东西。我搓着脸，今天又是扮演苏湘离。明天就要去报道了，不知道会不会把身体换回来。

    希望一切顺利。

    （本卷间歇）