    “她们怎么过来了！”

    苍天微微皱起眉头，同时也成功地转移了洪雪儿几人的视线。

    见洪雪儿扭头看过去后，苍天不由地松了口气。

    看到此时苍天吃瘪的样子，道九言感觉非常的好笑。

    这还是他认识的那个天不怕地不怕，杀戮果断的苍天吗？

    “两位帅哥，我们又见面了！”

    两个外国美女走到道九言面前，微笑地看着道九言。

    至于苍天，直接被她们给忽略，包括吴小宗在内也是如此。

    “罗丝，不给我们介绍一下这几位吗？”

    跟着两位美女来的那几个男子，脸上带着醋意，不善地目光看着道九言几人。

    之前他们面对这两位美女时，虽然两女并没有拒绝，可对他们并不是怎么热情。

    反而现在看到道九言的时候，两个女人就好像突然变了一个人似的，脸上也看到了笑容。

    “很不好意思，我们并不知道他们的名字！”

    那个被称为罗丝的美女，平淡地解释了一句，而目光却一直盯着道九言。

    “什么？这太有失绅士风度了，竟然连名字都不告诉两位美女的小姐，真是太过份了！”

    “想来应该是身份低下，不敢以真名示人吧！”

    “很有这种可能，而且亚洲的所有国家，又有几个国家还保留着皇室呢？岛国倒是有，可是这一次，咱们并没有去岛国！”

    “罗丝、凯伦，你们可别被他们给骗了。你看看他们吃的这些东西，竟然都是自选食物，再看他们的吃样，就好像是没有吃过好东西一样。”

    那六名年轻男子听了罗丝的话后，纷纷嘲讽起来，脸上更是洋溢着高傲之色。

    苍天和吴小宗在一边听了之后，不由地皱起眉头，神色很是不悦。

    如果不是道九言给他们眼色，他们早就起身把这六个人扔出去了。

    道九言并没有理他们，脸上挂着淡淡的笑容，依旧吃着东西，看都没看几人一眼。

    “帅哥，您千万别生气，我们和他们根本不熟悉！如果给你带来了困扰，还请原谅！”

    罗丝和凯伦见道九言看都不看她们一眼，俏脸上顿时露出紧张之色。

    她们二人可怜巴巴地看着道九言，说道：“不要生气好吗？我们不是故意来打扰你的，你能原谅我们吗？”

    罗丝和凯伦的举动，使得那六名男子顿时大怒。

    其中一个身高近两米的家伙，指着道九言冷喝道：“小子，两位美女的小姐已经向你道歉了，难道你就没有一点表示吗？”

    “没错，我现在命令你马上站起来，对两位美丽的小姐道歉！”

    “你没听见我们的话吗？信不信，我让人把你们扔到海里去喂鱼！”

    有人带头，其他几人也站了出来。

    可惜的是，道九言只是抬头淡淡地瞥了他们一眼，平淡地说道：“你们若是不想去海里喂鱼，就马上滚！”

    语气非常的平淡，而且他还一边在吃着东西。

    这一幕落在罗丝和凯伦的眼中，却是完全不同，两人的脸上都露出了诧异之色。

    “你说什么？”

    “他竟然要把我们扔进海里喂鱼？”

    “真是太可恶了，他让我们滚！”

    “小子，我们可是各国的皇室之人，你竟然敢让我们滚，我看你是不想活了！”

    六人一听，顿时大怒。

    其中那个高个子的家伙更是猛拍了一下桌子，冷冷地看着道九言，“我给你一个机会，按照我们国家的规矩，现在本王子要向你发起挑战！”

    “你？”

    道九言淡淡地瞥了这个家伙一眼，摇了摇头，“你不是我的对手，还是让我的手下陪你玩吧！”

    说着，道九言看向吴小宗，“小宗，陪他玩玩，玩够之后，就扔到海里去喂鱼吧！”

    “啊？是！”

    原本正在吃喝的吴小宗，突然一怔，有些懵，不过很快就反应了过来。

    他重重地点头，随即站了起来，恭敬地说道：“小宗一定把他扔进海里喂鱼！”

    道九言并没有理会，继续品尝着面前的食物，甚至还给自己倒了一杯红酒，细细地品尝着。

    他那平淡且又目中无人的态度，让这六个王子勃然大怒。

    特别是那个高个子，更是被气得浑身颤抖。

    “好，等本王子打败你的手下，把他扔进海里后，就轮到你们了，你们几个人，谁也逃不掉！”

    高个子王子愤怒地冷哼，随即叫来服务员，大声吩咐道：“通知你们的负责人，本王子要在这里设立一个擂台，现在就去准备！”

    “是！”

    服务员恭敬地回答后，转身离开。

    不一会儿，便从外面跑进来一群邮轮工作人员。

    他们将餐厅中间的位置清理出来，随后按了一个按钮。

    只见中间位置缓缓地升起一个擂台。

    看到这一幕，道九言很是诧异。

    洪经国低声解释道：“这艘邮轮是专门用来招待各国皇室之人的，所以他们有什么解决不了的问题，都会选择在擂台上解决。”

    道九言听后，点了点头，淡淡地看了一眼后，便不再理会。

    “几位王子，擂台已经准备好了，随时可以开始！”

    这时，一个负责人跑了过来，恭敬地对那六名王子说道。

    高个子的王子冰冷地看向吴小宗，说道：“来吧，我的时间宝贵，打败你后，我还要挑战他呢！”

    “等你打败我再说吧！”吴小宗冷哼，朝着擂台走去。

    吴小宗站到擂台上后，跟在高个子身边的另外五个王子，顿时嘲讽地说道：“他真是不怕死，竟然敢接受挑战，我很期待他被扔到海里的一幕！”

    “哈哈，那个画面现在就已经在我的脑海中浮现了！”

    “我也是一样，只是你们有没有发现，他们身边的那个女人也是非常漂亮的，一点也不输于罗丝和凯伦的！”

    “不要急，等一会把他们扔进海里后，那个女人不就是你的了吗？”

    五个大笑，目光齐刷刷地落在了洪雪儿的身上。

    虽然只看了一眼，可是他们的眼神却带着浓浓的贪婪之色。

    “走吧，我们的布尼王子已经登上擂台了！马上就是见证历史的时刻了！”

    这时，其中一个王子提醒了一句，随后几人朝着餐厅中间的擂台走了过去。

