    “杀人？杀谁？”

    雕龙没想到这魂魄会提出这种要求，显得有些意外，能被这种NPC惦记的人物，绝非等闲之辈！

    “那女人就在山壁上的石洞里，记住，我只要星芒石！”

    恶魔魂魄不容他人质疑，“快去快回，别在这烦我！”

    说完之后，蛛网便被它收了回去。

    这十个战士玩家这么轻易获得了自由，有点不敢相信这是真的，你看看我，我看看你，在确信了这个事实后，连滚带爬的逃回了阵营中，总算是保住了性命。

    “拥有飞行坐骑的，出列！”

    雕龙获得了任务线索，怎么可能放弃，他已经打定了主意，就算这女人再厉害，他也要想办法把她杀掉，爆出任务物品星芒石，只有这样，才能获得三个任务宝箱的线索！

    很快，他的面前便多出了七十余人，这些都拥有飞行坐骑，等候着雕龙的派遣。

    “给你们一个艰巨的任务，将山洞里的女人引到这里来，其他兄弟藏匿身形，做好战斗准备，等目标出现，集体出手，争取做到一击必杀！”

    “是！”

    这七十余人纷纷骑上坐骑，飞到了空中，朝着山洞的方向飞去。

    对于他们而言，只不过是引怪任务，危险系数根本没有多少，只要不是去和BOSS拼命，那就不需要担心了。

    有着飞行坐骑的帮衬，他们很快便来到了山洞的边缘，可惜洞口只有一人高，坐骑飞不进去，他们只能将坐骑收回，只身进入了山洞。

    “奇怪，这山洞里面怎么这番景象，感觉像是人为挖出来的？”

    “怎么可能，这可是陵墓七层，拼死拼活的来到这里，谁有闲心过来挖矿？”

    “也是哈，矿工也没有闯到陵墓七层的实力，是我想多了。”

    这些玩家依次进入山洞，朝着里面试探着深入，想要将这所谓的女人找出来。

    “我怎么感觉这里阴森森的，好像有双眼睛在盯着咱们……”

    “你别说了，瘆得慌！”

    “有这种感觉是正常的，毕竟这是陵墓地形，随便一个洞口，都有可能是一块墓地，说句不好听的，咱们现在跟盗墓没啥区别。”

    “卧槽，你更狠，鸡皮疙瘩都让你弄出来了，你不去讲鬼故事真屈才……咦？你们听，这是什么声音？”

    其中一个玩家还没吐槽完的，意外听见了前方传来的声音，哐哐哐的响个不停，就好像凿在他的天灵盖上一样，头皮都凉飕飕的，有点不敢往前走了。

    “怕什么，系统自带音效而已，这种声音与这环境搭配在一起，就是想吓唬咱们，咱七十多号人，下面还有大部队支援，怕个软蛋！”

    “说的对！我倒要看看，是谁在这装神弄鬼！”

    这些玩家相互打气壮胆，加快了行进的步伐，很快便走出了将近三十米的距离。

    然而。

    就在他们迈步前行的时候，迎面碰到了两个玩家，一个身穿黑袍，面带特殊的面具，身后的则是一个女性法师，双方见到面后，皆是一愣。

    “覆水难收？你怎么在这里？”

    “靠，怎么在这里遇到你了？”

    这些玩家有点意外，警惕的看着苏然，他们不愿意与此人为敌，最主要的是，打不过。

    “怎么，我认识你们么？”

    苏然将十只盾战骷髅召唤了出来，挡在了他和这些玩家之间，就算产生冲突，也能有准备的时间。

    “覆水兄，别激动，我们是咫尺天涯公会的，来这不是因为你，而是找一个女NPC，你们来的早，知不知道那NPC在哪？”

    见苏然想动真格的，这几人顿时慌了，他们有七十多人不假，可惜无法聚集起来，在这狭长的地形中，只能排成一个长队，等于和覆水难收单挑，以他们的实力，加起来都不一定是他的对手，更不用说单挑了，对此，他们明智的选择不去招惹此人，将这次来的目的说了出来。

    “女NPC？你找她做什么？”

    苏然注意到这些玩家并没有和他动手的意思，神色稍缓，感到有些好奇，“说的明白一点，指不定我能帮到你们。”

    “唉，甭提了，刚才遇到个变/态，将我的队友用蛛网封了起来，非要我们到这里找一个女人，还得杀掉她，爆出一个什么石头，唉，那石头叫什么来着？”

    说话的玩家由于太过激动，忘记了石头的名字，连忙问向身边的队友。

    “星芒石！”

    “噢对，就是星芒石，覆水兄，你若是见过这女NPC，还请告知，弟兄们感激不尽！”

    “……”

    苏然在听到这星芒石三个字后，脸色顿时阴沉了下去，还好有面具遮挡，并没有表现出来，用平淡的语气说道，“在这山洞的深处，有一只披头散发的女鬼，也不知道是不是你们要找的。”

    “女鬼？那应该就是了，只要是女的NPC，那就没毛病！”

    这些玩家好不容易得到了任务线索，连忙道谢，至于是不是真心的，那就不知道了。

    “哎对了，忘记和你们说了，那只女鬼行踪不定，再次出现有时间间隔，运气好了，可能下一秒出现，运气不好，那就要等一个小时甚至更久，你们要做好心理准备。”

    苏然一本正经的胡诌，表情相当严肃，就连背后的奶油小生，憋的非常辛苦，多亏有白纱遮挡，这才没被这些玩家察觉出端倪来。

    “时间无所谓，就算一天我们都能等得了，覆水兄，这只女鬼的实力怎么样，强不强？”

    这玩家好不容易逮到了机会，忙不迭的问道，只要摸清女鬼的底细，他们就没必要将女鬼引出去了，就地格杀，直接把功劳领了，到时候雕龙会长还不得多奖励点公会积分？

    “我又没和女鬼交过手，怎么知道她的实力。这女鬼应该不是主动攻击类型的，你们不用担心会被偷袭。”

    苏然感觉自己实在是编不下去了，再这么持续下去，非得闹出乱子来不可，他赶紧找了个台阶给自己下，“我帮不上你们什么了，这山洞空间就交给你们，祝你们一举拿下那女鬼，早点完成任务！”

    “覆水兄，那就借你吉言了，任务在身，我们就不送你了，请！”

    这玩家不是那看不开事的人，见苏然去意已生，也就不再多说废话，给苏然让出了一个身位，其他玩家也纷纷效仿，给苏然让出了道路。

    “对了，忘记和你们说了，我们出来的时候，山洞内部塌陷，被碎石挡住了去路，需要你们挖开碎石，才能见到女鬼，这点一定要注意。”

    就在苏然准备带奶油小生离开的时候，奶油小生突然开口说道，直接把苏然给说愣了。

    这也是没办法的事，谁让他俩没有事前对对台词呢，听懵也是正常的。

    “山洞塌陷？这可麻烦了！”

    这玩家心里有些发慌，连忙问道，“兄弟们，谁带着锄头？”

    “我！”“我！”

    “……”

    苏然哪有心情继续听这些人聊天，闷头拉着小生姐朝前方挤去，他二人现在身处敌军内部，真要是被这些人反应过来，朝着他俩下死手，这乐子可就大了。

    还好。

    这些人并没有对付苏然的想法，直接放任他和奶油小生离开了山洞，在这些玩家看来，只要覆水难收别抢他们的BOSS，那就烧高香了，哪里还敢挑衅他，毕竟这覆水难收的威名都已经深入人心了。

    他们哪里会想象得到，苏然不过是银枪镴枪头，防御和血量都少得可怜，白白错过了一次十万悬赏的机会，这要是被他们知道的话，估计能后悔出翔来。

    “噗哈哈，覆水，你真坏，还能编纂出一个披头散发的女鬼，说的还一套一套的！”

    奶油小生骑着火烈鸟，看了眼山洞那边的玩家队伍，见没人跟来后，这才朝着苏然打趣道，“要不是我知道这里面的原委，还真就被你骗过去了！”

    “可别恭维我，我发现你比我还能编，什么叫山洞塌陷，只有挖下去才有可能见到女鬼，你这是想累死他们啊？”

    苏然再也忍不住，当场笑出了声，他那沙哑的嗓音笑起来还真有些刺耳，不过奶油小生却没在意，抿嘴偷笑。

    “累死他们也活该，这些人是咫尺天涯公会的，上次他们公会还和咱们的苍笙踏歌公会发生过冲突，被他们抢走一只白银BOSS，现在正好出口恶气！”

    奶油小生气呼呼的说道，忽然间想起了什么，顿时杏眼圆睁，“好哇你，竟然把我比喻成披头散发的恶鬼，我有这么难看么？！”

    “小生姐，你想什么呢，我什么时候说你是恶鬼了，别诬陷好人啊！”

    苏然赶紧否认，到了这时候，再去贸然承认的话，这不是自找麻烦么？

    “你小子还敢不承认，一听到他们要找星芒石，你就说那女人是一只披头散发的女鬼，还说没有！”

    奶油小生双手掐腰，一副气氛的样子，“一会我就找阿姨告状去，看你还敢不敢污蔑人！”

    “别介啊，小生姐，我这么说，只是为了增加可信程度，根本没有诋毁你的意思，你想想，这里是陵墓，除了尸体就是鬼，这些人找女NPC，我当然要凭空捏造一个女鬼了，你说是不是？”

    苏然连忙解释，根本不背这个锅，“再说了，这神魔大陆哪有像你这么漂亮的恶鬼，你说是吧？”

    “像我这么……”

    奶油小生的脸色渐渐变得红润起来，有些不敢却去看苏然的眼睛，“算你会说话，这次就先饶了你了。”

    “小生姐，这都不是咱们要去关注的重点，我怎么也想不明白，恶魔巴东蒙会把你的消息透露出去，一般这种地位的NPC，是不会反水的，真是怪异。”

    这是苏然想不透的地方，巴东蒙什么身份，可是堂堂恶魔，竟然也会做这种出尔反尔的小把戏？

    难道……

    是哥们的名誉损失费，把他弄抑郁了？

    “利益。”

    奶油小生猜测道，“很可能这雕龙许诺给了恶魔巴东蒙足够多的好处，超过了星芒石的价值，这才会对咱们反目，毕竟你和它并不熟，还坑了它一把，反水也是正常，我倒是有点奇怪，为什么这些人不为找我，只找那所谓的女NPC呢？”

    “这不难理解，换位思考一下，我若是那群人，从NPC手里接到的任务，怎么可能会怀疑到一个玩家身上，能被恶魔当成目标发布任务，小生姐，你应该是头一号。”

    苏然并没有觉得意外，小生姐之所以能够躲过一劫，很明显就是沾了身份的光，但凡恶魔说一句女玩家，那他俩这次绝对会被瓮中捉了鳖，逃都逃不出去，真可谓是命运所驱，命中注定没有这一劫！

    “覆水，接下来怎么办？这任务短时间内是不用想，不行的话，直接放弃吧，别费这个劲了。”

    奶油小生朝着铜像的方向看了一眼，那里乌泱泱的都是人，这让她很是纠结，早知道会是这副局面，还要什么名誉损失费，直接交了任务多好！

    现在倒好，NPC背叛，这么多人守在那里，回都回不去，还怎么做任务？

    干脆放弃得了！

    “不行，这任务必须要做。”

    苏然连想都没想，直接否决了奶油小生的想法，“就算巴东蒙不仁，我也不可能不义，接了任务就要完成，这是我的准则，大不了见到他再去索要点赔偿，作为这次的精神损失，胆敢暗算咱俩，必须要让它大出血！”

    他还有一句话没有说，那就是这破任务惩罚太严重了，有点承受不了，只能找机会去交任务，当然，还有一个前提，先把这场子找回来再说！

    “覆水，没想到你的责任心这么强，行吧，姐姐我这次就舍命陪一回君子，接着！”

    奶油小生把话说完，将那块六角形的纯白色宝石丢给了苏然，“这块星芒石由你来保管，他们找的是我，我去把他们引开，你正好去交任务，怎么样？”

    “没这个必要，咱那拙劣的理由，只能糊弄他们一时，估计用不了多久，就会回过味来的，不用你去引，他们自会来寻。”

    “到时候需要我做什么？”

    “静观其变！”

