    第556章 白浅笑成了废人

    苏言初提步走到白秋菱身边，站定了脚步。

    “你来找我，有什么事？”苏言初嗓音平淡，朝着白秋菱问了一句。

    白秋菱听了，稍稍抿嘴，随后开口说：“谢谢你！”

    苏言初挑挑眉，这话她就有些听不懂了。

    她们两人原本的交易内容中的一点，是她将白浅笑带走的。

    现在她没有做到这一点，白秋菱却还来谢她，所以，她有些听不明白了。

    白秋菱看出了苏言初的疑惑，开口说：“其实，我们约定的事情，  你也算是完成了。”

    苏言初听了，更加觉得意外。

    她完成了什么了她？

    难道……

    苏言初忽然明白了什么，开口说：“难道，白浅笑她……”

    他们离开的时候，白浅似乎还在吐血，那个样子，好像是经脉尽断的表现。

    “姑姑她经脉遭到天劫阵的神力反噬，已经废了，只怕以后再也无法恢复了。”白秋菱叹了一口气说，“这件事，在姑姑和白家看来，或许是一件十分不好的事情，但是在我看来，却是一个机会。”

    白秋菱顿了顿，才继续开口说：“因为，只有这样子之后，白家才会用全部的资源来培养我，姑姑也会尽力地教导我！”

    白秋菱说话过程之中，仔细观察苏言初的表现。

    她其实害怕苏言初会因为这件事而生气。

    但是，苏言初的表现，似乎跟她想象的，完全不一样。

    苏言初表现得，就像是听一个陌生人的故事一般，十分淡漠，甚至有一种完全置身事外的感觉。

    “你不生气？姑姑毕竟是你母亲！”白秋菱尝试地说了一句。

    苏言初听了，忍不住挑眉问道：“你觉得，我应该因为白浅笑受重伤，而你趁机获利的事情而不悦？你觉得我会为白浅笑打抱不平？”

    白秋菱点点头，毕竟在苏言初看来，白浅笑还是她母亲，不是吗？

    “你不也说了，她之所以会伤成这样子，是因为被天劫阵的神力反噬？那天劫阵可是为了让我灰飞烟灭而。”苏言初轻笑出声，“我从未听说过，有哪个当娘的，会让自己的儿女灰飞烟灭的！白浅笑她，没有失忆吧？”

    苏言初有认真地想过，如果白浅笑失忆了，那么他将她送进天劫阵中，肯定会有疑虑的。

    但是，白浅笑显然没有丝毫的疑虑，她甚至十分笃定的样子。

    “她不但没有失忆，应该还觉得，我不是她的女儿。”苏言初十分肯定地开口说。

    白秋菱稍稍抿嘴，随后开口说：“是的，伯父有跟姑姑谈过，我听到了，她说你不是她的女儿，而是一个借助这具身体重生的其他灵魂。还说，她的女儿，早已经死了！”

    苏言初听了，沉默不语。

    她确实不是白浅笑的女儿，也确实跟白浅笑说的那样，一个借助这具身体重生的孤魂野鬼。

    不过，她倒是很意外，白浅笑对于这件事，竟然这么笃定。

    白秋菱继续说，语气显然并不相信白浅笑：“我和伯父都觉得，姑姑或许是记忆错乱了。苏丞相对你那么好，你怎么可能不是苏丞相和姑姑的女儿呢？”

    白秋菱看了一眼不远处站着的，温文尔雅的中年男子，更加觉得这其中的问题，应该是出在姑姑这里。

    苏言初没有继续这个话题，而是表情淡漠地打算结束本次谈话。

    “若是没有其他的事情，你就回去吧，我们也要离开了。”苏言初说完，朝着云北寒方向走去。

    白秋菱看着苏言初走远，也转过头去。

    她确实就是来谢谢苏言初的，如今话说过了，确实也应该回去了。

    -

    苏言初回到云北寒身边，伸出手去，紧紧握住了云北寒的手。

    她指尖有些微微颤抖，她其实心中也没有底，苏盛年到底知不知道，她不是他的女儿。

    或者，苏盛年知道之后，会怎么做？

    她不知道会如何。

    若是这个便宜父亲和那几个哥哥，都不认她了，那她……

    似乎只剩下云北寒和玉蒹葭了。

    云北寒有察觉到她的不对劲，压低了嗓音，低声问了一句：“初初，可是有什么事情发生？”

    苏言初听了，笑了笑，摇了摇头：“没有事情。”

    云北寒听了，也没有追问，只是反手握紧苏言初的手。

    她不想说，就不说，但是无论如何，他都陪着她。

    “还好你在。”苏言初感觉到云北寒给她的力量，低声说了一句。

    随后，她侧头看了一眼苏盛年。

    苏盛年感觉苏言初跟白秋菱谈完之后，看他的眼神也有一点点不一样了。

    可是，他有分辨不出来有什么不一样，哪一方面不一样。

    他回望苏言初，开口问：“言初，你们说了什么？是跟我有什么关系的事情吗？”

    刚才，他似乎还看到白秋菱有看了一眼他这边。

    “是白浅笑，她被天劫阵的神力反噬，已经是形同废人了。父亲，你会怪我吗？”苏言初问了一句。

    苏盛年听了，稍稍愣神。

    他没有想到，白浅笑的伤，竟然会这么严重。

    若是不担心，不心疼，是不可能的。毕竟，那是他深爱的女人。

    若说怪苏言初，那肯定是没有。

    “这件事，跟你没有任何的关系，都是她自己的选择，才导致了沦为废人的结果，你不要什么事情都往自己身上揽。”苏盛年看着苏言初，叹了一口气说。

    云北寒听了，也开口说：“这件事，要怪我也应该怪我，跟你没关系！”

    是破阵出来，才让白浅笑经脉伤损，沦为废人的。

    但是，云北寒觉得，他留白浅笑一命，已经是看在苏言初和苏盛年的面子上了。

    要不然，白浅笑早已经死了，哪里还有做废人的机会？

    听了两人的话，苏言初知道这两人食物会她了。

    便宜父亲应该是以为她在为白浅笑受伤而自责。

    至于，云北寒应该是以为她害怕苏盛年会因为白浅笑受伤的事情怪她。

    所以，他才将这件事揽到自己身上去。

    但是，他们都想错了。

    (本章完)

