    “当！”

    苍茫天地，万籁俱寂，唯有钟声在响，震动古今纪元。

    连绵的钟声，扩散的钟波，此刻横扫诸天万界，让宙光动荡不休。

    有的界域，岁月被加速到极尽，飙升到最可怕的比例，时代更迭于刹那之间。

    也有的宇空，时光被凝滞，刹那成就了永恒。

    这，便是混沌钟的威能！

    它是时空领域上的至强灵宝，开天至宝的组件之一，钟身周围笼罩混沌雾气，苍茫古远。偶尔的雾气散开，能看到有迷蒙岁月长河缠绕其上，若有若无间可见到最宏伟的史册，在书写无尽时空纪元兴衰！

    东皇执拿此钟，那神威便去到了高远莫测的境地，让两位天尊都不得不郑重以对，看着身姿修长挺立的太一从容走来，袍袖飞扬间有至尊至贵的气象，令浩瀚洪荒无数妖灵精怪发自内心的虔诚朝拜。

    “东皇陛下！”

    无量量众生异口同声的呼喊，其中下至最卑微弱小的蝼蚁，上至穷究巅峰的太乙，那声势是何等浩大？

    简直能震颤千古，惊破万界！

    倾世的声浪响彻，崇拜孺慕的心念升腾，跨越时空，拱卫环绕在东皇身侧，让他更增添了一分高大无极的气象。

    看着这一幕，元始和灵宝彼此对视，眼底皆是最高程度的凝重戒备。

    当然，还有些许羡慕。

    他们三清成立道门，日夜经营不休，才让道统有了诸般气象，蒸蒸日上。

    后来，更有道祖代天道授圣位，人族那里的投资作秀，大司命的隐晦配合……如此种种手段施为，广而告之，宣传进苍生耳目，才隐隐有成为人道思想主流的一线曙光。

    可即使这样，那又如何呢？

    人比人得死，货比货得扔。

    论起影响力，他们眼下差东皇太远太远了。

    因为天庭，是真正跟人道众生纠缠在一起的！

    有朝一日。

    道门的领袖易位，世人可能都不太清楚是谁接任。

    但天帝换了人，遍问苍生，不知道的生灵绝对是少之又少。

    东皇，做为天庭的一位重量级顶层，兵权在握，注定是声名响彻万古诸天，为苍生所晓，清楚明白他的高贵和神圣。

    “看来今日，我们麻烦了。”灵宝密语元始，“这来者不善。”

    “正常……我早便有预料。”元始传音回去，“我们近些年这么跳，做的事情本质上是在宣传人族那边如何如何好，等若是在一直撩拨天庭的神经。”

    三清，现在做得可是很贴近公共知识者的活计。

    尽管他们宣传的能量挺正，可也碍了天庭的眼。

    没有哪个统摄欲望足够强大的组织，能够容忍治下有这么跳的思想学派，迟早会来给处理了。

    “眼下这一幕，却是必然的。”元始淡然，对这处境表示可以接受，“本来我心中还有侥幸，想着能够顺风顺水的推进，成功摘取胜利果实。”

    “不过现在看来，得迂回转进了……好在我们之前就有过计划准备，算不上山穷水尽。”

    灵宝天尊默默点头。

    而后，这两位天尊联袂而行，一步一步登天而上，迎着东皇去了。

    东皇亦向此处来。

    最终，他们在半空见礼后，元始天尊客套的询问起东皇来历。

    “两位道友，何必故作不知？”太一笑道，“我之来意，不信两位道友经营这道门许久，跟不周那处暧昧牵扯，会丝毫不清楚。”

    “我辈道者，教书育人，传道授业，不染世事尘埃……东皇陛下所言，什么牵扯，什么暧昧，我等确实不知。”元始肃然道。

    太一哑然，看着装聋作哑的天尊，也没有去拆穿，只是淡淡说着，“若是没有，却是最好……不过我遍观诸天时空，见万古兴衰，时常能看到一些趣事。”

    “一些与道门宗旨相似的教派，有非常危险的禀性呐！”

    “什么九斗米，什么‘苍天已死，黄天当立’……真乃是造反割据、山河倾碎之常客。”

    “这让我天庭很是放心不下。”

    “时常在思考，会不会有朝一日，我也会遇见类似的情况呢？”

    东皇笑问，话音中密布杀机。

    灵宝不动声色，一只手却搭在了青萍剑剑柄之上。

    倒是元始天尊，依旧从容自若，有来有往，“东皇陛下此言有误，颠倒了因果。”

    “莫说那等人物，其实早便有反心，不过是披着我道门的皮来搞风搞雨。”

    “更重要是无风不起浪……若是山河无恙，苍生幸福，又有何人能起风波，让社稷凋零？”

    元始振振有辞，“当今之世，有道祖垂拱，有天庭众正盈朝，洪荒山河大好，皇者英明睿智，怎会有人造反呢？”

    天尊言辞很是伶俐。

    “原来元始道友是这样看的。”东皇一只手轻轻弹着混沌钟，发出悦耳清冽的钟声，“我天庭贤明常在，皇者英明睿智。”

    “那现在，我们这英明睿智的皇者决定，为了让洪荒天地、人道苍生更好的发展，使道门的教学教材稍作修改……不知两位天尊意下如何？”

    太一直接将军。

    终是让两位天尊沉默了。

    半晌后，元始才再度开口，“教化事宜，是我等师者本职专业……而东皇陛下的专业却是统御管理。”

    “这外行来指导内行，贫道认为有些不妥。”

    “妥不妥且放一边，合时宜才是最重要的。”太一淡笑，“若是道门出来的学子，跟大时代背景所需要的标准不符合，那毕业不就是失业了吗？”

    “我觉得这很不合适，还请两位天尊再慎重考虑一二，为那苍生黎民计。”

    “我们若改弦易张，扭转初衷，那我们的教化究竟是为了塑造出一个心灵知性美好向上的生灵，还是说给天庭打工效力的重复劳力呢？”灵宝天尊发问，整个人有一种震慑人心的锋芒。

    “道友初心不错。”太一淡淡的看了灵宝一眼，对他的精神追求表示赞赏，同时也驳斥了回去，“只是一个时代一代人，人道的路要一步一步走，总有人牺牲付出……那是为了后人浪潮的美好。”

    “道友想一步到位，那是不行的……一旦出了问题，难不成再让盘古来兜底吗？”

    “这片天地，盘古已经放手了！”

    “两位道友，莫要自误。”东皇话音转冷，“再是冥顽不灵，说服不了彼此，那我们就只能手底下见真章了。”

    两位天尊对视，默契点头，一同对太一道，“也好。”

    “论道论法交锋一番，胜过一切狡辩怒骂……不管输赢，各自都能给自己一个交待。”

    灵宝说着，已是踏步上前，青萍剑上寒光闪，照彻大千无量劫！

    “锵！”

    神剑挥舞，斩灭长空。

    那剑气至强至极，无远弗届，不知道击下几多亘古星辰，化成流星，坠落洪荒，绽放一时绚烂烟花。

    然而，那攻伐的效果是不佳的。

    甚至，说不佳已经是委婉……根本就没有点滴效果，太一的双眼连眨都没有眨一下。

    只有一声轻微钟声在响，听了个声。

    “当！”

    渺渺钟声，仿佛在诉说着无敌和寂寞，落在太一头上的一片广阔混沌庆云海洋中。

    正是它，在灵宝进击的时候飞起，护住太一，化解了青萍剑的锋芒。

    “灵宝道友，没用的。”太一笑笑，“你琢磨出剑修一道，说是要以一柄长剑纵横天下……”

    “可总有一些事物，是你现在的剑斩不动的。”

    “……”灵宝默然，他有些想骂人，忆起了当年有某个家伙在他的一具化身耳边瞎哔哔的那些话。

    ——练剑做什么呢？

    ——先天灵宝它不香吗？

    ——开天神斧在手，吊打一切不服！

    现在，灵宝没碰上开天神斧，却是先领教了混沌钟。

    这口大钟往头上一顶，当真是万法不侵，站着让他砍都砍不动！

    “有本事，你放下这口钟跟我打。”灵宝目光灼灼，“那样好歹公平一些。”

    “公平？”太一微微摇头，“这天地间，能有多少公平？”

    “我孤身一人在此，邀战两位道友，一打二……这公平否？”

    “如今不过是动用一口钟，怎么会不公平呢？”

    “不过，既然道友这么要求，我便应了，也好让两位道友再无怨言。”太一笑笑，随意取下混沌钟，往那苍茫山河中一抛。

    混沌钟的形体朦胧了一瞬，像是虚化了，在融入大千山河。

    “好了。”

    太一淡然拍手，“我以此钟镇压周遭时空，护住了这方山河，足以让此地生灵不会被我等交手余波灭杀。”

    “两位道友当不用顾忌此处是为道门祖庭，可与我放手一战。”

    “既如此，还请指教。”

    元始不动，灵宝仍在进击。

    一道剑光照耀了永恒，射住了群星，定住了苍宇，让世间光明重亮，不服原本的黯淡！

    这是改天换地的一剑，是向着命运挑战的一剑，击破了天庭诸多大罗帝君气息施压的恐怖沉重，斩出了希望的曙光。

    这一剑，先破万法，又再生出了万法，近乎穷尽了万象诸有的奥妙。

    “好！”

    太一大赞，“不愧是道门领袖人物之一，单这一剑，便足以证明你走到了太初之境的顶尖，离那最高峰也是不远了。”

    “可惜，以此对抗我天庭，终还是不够。”

    太一袍袖展动，身形一瞬间变得伟大高大无极，恍惚间让无数注视这里的生灵生出错觉——日月不过是他的双目，星辰只是他的发丝，苍茫山河地貌之境，也只是披在其身上的华裳。

    法天象地，象盘古之形！

    唏嘘之间，呼吸吐纳，气生气灭，无有终时。

    如果说，灵宝天尊的那一剑，惊世辉煌，若是闪耀时代的最璀璨流星。

    那此刻的太一，便如同是执掌道生道灭，常化自在的最伟大神明，是大道，是盘古！

    当然，太一只是像盘古，而不是真的盘古。

    若是真正盘古，这一战也不用打了，是彻头彻尾的碾压。

    纵是如此，灵宝天尊也是遭受到了莫大的压力。

    伴着盘古之形，有无穷混沌云海压下，无尽时空诸天在其内生灭，成为最可怕的封禁。

    天尊强横，修持终结大道，能绝诸有。

    可是此刻，杀破一层层时空的速度，却比不上太一的大道生灭。

    在无尽的混沌中，一道剑光越来越亮，是斩破诸多时空世界后积蓄的锋芒，杀机越来越恐怖……但，却似乎永远到不了太一的身边。

    好在这一刻，一直在冷眼旁观的元始天尊动了。

    他抛起手中的一枚玉如意，轻轻敲下。

    这一落下，便击破了万千混沌，接应了灵宝天尊。

    “说到开辟混沌，那还是要我来，小弟你不行，专业不对口，不及我。”元始对灵宝说道。

    “……”灵宝咧咧嘴，“但我砍你的开辟大道，却是很顺手。”

    元始眼角抽动。

    有一个争强好胜的弟弟，并不是什么省心的事情。

    毕竟，灵宝惦记他老二的位置，不是一天半天了。

    “不说这些了。”元始轻叹，凝视太一，“太一……真是个硬茬。”

    “一不小心，我们可能会输。”

    东皇笑而不语。

    “东皇陛下，今时再见，实力风采却是胜过往昔太多。”元始赞道，“曾经与我等相差无几，而今已经超越了我们。”

    “不过是得其名而有其实罢了。”太一淡淡道，“坐在天庭皇者的位置上，气运自成洪流，享有无边名誉，想不强都不行。”

    “稍微有点手腕，不被下面人窃取了，踏入大能序列顶尖，不过是轻而易举。”

    “你们累心经营的东西，对于我来说只是俯身便可得。”

    “是啊。”

    元始深有感触，“我们经营道门，也就是影响一部分洪荒生灵罢了。”

    “而那天庭，直接管束人道众生，无论是生老病死，都在约束之中……更占有无数名山福地，多少天材地宝。”

    “哪怕只得其名，为其中荣誉共主，都是惊天好处。”

    “让我等好生羡慕。”

    元始缓缓举起了手中的玉如意，“既然如此，我们也就不讲究什么了。”

