    织田信太郞，会不会从那个原子研究所里大捞一笔，这个王昊并不关心。

    他所关注的只有两个字——做事！

    大批“损坏”的高精尖实验器材，要运走，这并不是一个轻松的差事。

    要做事，那肯定是要前往泥国的京都，这个没什么好说的。

    真正值得一提的是，在离开平川市，前往泥国京都之前，王昊又和李幼仪碰了一下头。

    而也就在这次的碰头中，他得到了一个消息。

    那就是，虽然成功顶上影忍的位置，并且让落寞许久的武士团体，取代了忍者团体，但是由于成功上位，行事略显猖狂的织田信太郞，倒卖研究所设备的事，次数有点儿多，所以最近被人盯上了。

    所以，这个家伙决定，这次直接搞一波大的，然后休息一段时间。

    说真的，在王昊从李幼仪那里，听到这个消息的时候，他整个人都有些无语。

    太明显了！

    要说宗管局这边儿，在那个什么京都原子研究所里，没有内应的话，这事儿打死王昊都不信。

    嗯……

    严格说起来，这是一个很符合逻辑的推断。

    如果要是不能真正确定，那位高教授是被绑到泥国，心怀龙国的话，又怎么可能会搞出这么大一个营救行动来呢？

    具体参加到这个计划里的，究竟有多少人，这个王昊不知道。

    不止是他不清楚，甚至就连李幼仪也同样不清楚。

    但是，唯一能够确定是的，人数很多！

    随着伊藤直野的配合，两天之后，王昊和李幼仪，还有秋刀鱼、山猫，四个人已经来到了泥国京都郊外。

    如今，既然都已经明棋了，那还有什么可遮遮掩掩的？

    完全不需要！

    叛徒！

    面无表情的瞪了秋刀鱼和山猫一眼，没理会这俩人，王昊走到一边，和李幼仪说起了话。

    “小姨啊，咱们现在，就在这里等着吗？”

    “要不然你觉得，该怎么办？”

    京都原子研究所，就在两公里外的一座山头上。

    哪怕这会儿夜色深沉，但站在这片无人的树林里，依然隐约的能看到些许轮廓。

    王昊左右看了眼，有些无奈：“那咱们总不能，就这么一直在这里等着吧？”

    “你说对了，现在我们要做的，就是在这里等！”

    说起这个，李幼仪正色道：“把专业的事情，交给专业的人去做，我们只需要做好自已该做的就可以了，以后等你坐上了那个位置，可千万不能自我膨胀，一定要记住，不要刚愎自用，这天底下比你聪明的人太多了，你嘛，最多也就算是运气好，投了个好胎。”

    “……”

    听李幼仪这么一说，王昊忽然有种被冒犯到的感觉。

    这是什么意思？

    我就是，投了个好胎？

    咦？

    刚想怼回去两句，猛地反应过来，李幼仪刚刚说的是什么，王昊有些狐疑道：“小姨，我要是没听错的话，你刚才好像跟我说的是，我以后……会坐上哪个位置？”

    这里所指的“那个位置”，还能是哪个位置？

    无非，也就是曾经周天豪在坐，现在周安在坐的那张椅子！

    说真的，如果要是放在以往的话，听到这种话，王昊还真挺高兴的。

    但是！

    现如今，前前后后，他已经经历过这么多破事儿，陷阱什么的，更是一个接着一个的往自已头上扔，王昊还真有点儿不太相信。

    宗管局的下一任继承者，就我……行吗？

    “你坐不上那个位置，还能谁坐？”

    话说到这儿，李幼仪没好气儿的瞪了眼王昊：“你也不想想，比你强的，比你聪明的，又不是找不出来，可为什么就是你，来到了泥国？”

    “呃……”

    虽然自已这位小姨在说出来这番话的时候，语气并不是很好，有点儿冲，但是王昊也必须得承认，她说的还是挺有道理的。

    自家人知道自家事，王昊不会妄自菲薄，但也同样不会妄自尊大，自以为自已已经是天下第一了。

    这个世界上，比他更能打，比他更聪明的人，有很多！

    那么问题来了，为什么偏偏就是他，跑路到了泥国这破地方呢？

    想了半天，王昊想到了一些东西，但他还有点儿不敢确定。

    然而，李幼仪却是在这个时候，一脸不耐烦的看了眼手表，随口就说了句：“说的明白点，都是在给你铺路。”

    “给我，铺路？”

    “少废话！”

    看到手表上一个红色光点亮起，李幼仪直接把手一挥：“可以开始了！”

    “明白！”

    闲聊归闲聊，任务归任务。

    不管再怎么说闲话，王昊也不会忘记，在今天晚上，他们这么一大帮人，为什么会聚集在这里。

    事实上，守在这里的，并不仅仅只有他们四个人。

    既然都已经知道了，那前后分两批，被运输过来的首合会精锐，实际上都是顶着泥国人的壳的自己人，那么像今天晚上这样的大行动，又怎么可能会把这批人马给忘记了？

    这些人，都在波茨沙娃的带领下，执行了“攻坚”任务。

    换句话说就是，搬运大型高精尖设备，需要不少人手。

    这批人都在伊藤直野的带领下，分批次的混进了京都原子研究所。

    但是，这帮人的真正任务，却并不是搬运什么所谓的设备，而是在内应的配合下，神不知鬼不觉的，把那位被绑过去的高教授，给偷出来。

    而此时此刻，李幼仪手表上的装置，竟然亮起了红光，这就意味着，把高教授偷出来这一步，已经完成了。

    嗯……

    说起来，关于这次的任务，至少在执行这方面，王昊可以很负责任的说一句，他完全没有任何任务体验感。

    因为，他压根连那座京都原子研究所的大门都没靠近过，一枪没放，那位高教授，就已经被潜入的龙国宗管局成员们，给神不知鬼不觉的偷了出来。

    但是，人虽然偷出来了，可事情却并没有结束。

    很快，哪怕离得很远，王昊依然能够隐约的听到，在距离这里2公里外的那座高山上，发出了一阵刺耳的警报声。

    毫无疑问，作为整个泥国最为高精尖的原子研究所，这里的防卫措施，还是很严格的。

    平白无故的，就这么少了一个大活人，整个研究所立刻就展开了戒严与搜索……

