    晚上才八点，楼里一大半的人都上床休息了。

    韩娇娇知道家里没电视也没有收音机。

    她也没做奢望，可是没想到八点半之后，家里竟然连电都关了。

    就在客厅里点了两盏台灯，给韩放做作业用，其余地方都是昏暗的。

    沈君山坐在客厅里边削笔边监督韩放的功课。

    韩娇娇因为怕黑，又觉得无聊，不敢一个人待在房间里，就静静地趴在旁边坐着。

    本来是春末初夏，可是晚上县城里寒气下来，还是好冷。

    她身上裹着沈君山的外套，静静地看着他。

    沈君山身材其实很好，肩膀又宽又厚实，肱二头肌长得也很好看。

    属于精炼的类型，好看得很。

    锁骨也好看，腰杆也好看，像走秀的模特，穿衣有肉脱衣显瘦。

    “挺好看的。”

    韩娇娇冲着他傻笑，沈君山被她盯得脸红了。

    幸好灯光暗，才没让人察觉。

    韩放哼唧道：“姐姐今天怎么总盯着姐夫瞧，姐夫脸上长了花吗？”

    “你还有空管我，看看你的第三道混合运算题。”

    “你又看不懂。”

    “我看不懂？你这个地方进位都错了，还有，三七二十七啊？你数学老师这么教的？”

    韩放仔细瞧瞧，真的算错了，赶快擦了重新写。

    韩娇娇说道：“下面一道算篱笆长度的题目，其实就是算完梯形之后减掉这个5米的数字，它题面里面给你埋了炸弹，规定死了前提。叫你不看题目，吃亏了吧。”

    韩放顺着她说的地方一个个改好了。

    韩娇娇扫了眼作业本，点头说道：“好了，现在没错了，让你姐夫签个字明天交上去。”

    “姐……”韩放睁着双圆眼，好奇地说道：“你咋会做呢？扫一眼就知道我错哪里了，你咋这么厉害？”

    “啊？”

    韩娇娇抬头对上沈君山的眸子。

    他的深眸似笑非笑，好像看穿了什么，但是偏不说，就是逗着她玩儿似的。

    韩娇娇抖了个机灵，心道：完了……

    刚刚条件反射的改作业，完全忘记自己的人设是个小智障！

    韩娇娇抿抿唇，卷起作业本冲韩放脑门上磕了一下。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？天天都是这些题，我听得耳朵都起茧子了。阿放，你真应该检讨自己。”

    “我检讨啥？”

    “我一傻子都会做了，你还能出错，你说要不要检讨？”

    “也对，嘿嘿，我下次一定全对，拿满分回来给你。”

    韩放挠挠头，换了本语文书开始背课本。

    韩娇娇偷偷地打量沈君山，害怕他深究刚才的事情，不敢错过一丝神色。

    她再次试探地问道：“老公，你说我现在去学校还来得及吗？”

    “去哪个学校？”

    “还能是哪个，我这个年纪当然是去县高中读书啊，差不多高二高三吧，过一两年就能高考了。”

    韩娇娇对自己的文化水平还是很有自信的。

    只要能进高中拿到高考的资格，不说县城第一名，也是前三甲吧。

    等她顺利进入大学，以后的日子就轻松多了。

    “老公，现在插班还来得及吗？”

    “娇娇，我说过很多次了……”

    “你能养我！”

    韩娇娇努嘴打断了他的话：“可我也要找点事情做吧，别人都说我是傻子，但是傻子也想读书呀，识字又不犯法，凭啥别人能学我不能。”

    “你……”

    “你啥你！你能帮我上学却不肯帮，就是跟别人一样觉得我傻，怕我出去丢人呗，我懂，我都懂！”

    韩娇娇说完眼泪就在眼眶里打转。

    一方面是刚穿越来，心里的委屈没处发泄，正好逮着这个机会。

    二来她想看看自己胡搅蛮缠的时候，沈君山是什么反应。

    万一是个渣男，她也要尽早做别的打算。

    沈君山放下手里的活儿，严肃地说道：“娇娇，你不是傻，你只是比正常人天真了些。”

    啊？

    韩娇娇一脸懵。

    沈君山严肃地看着她：“别再这样贬低自己了，你在我眼里很善良，也很聪明，学校的事情……过段时间再说吧。”

    韩娇娇小脸涨地通红。

    这一通忠犬告白属实把她整不会了。

    突然门外有人敲门，然后传来女人的声音：“君山哥，你在家吗？是我啊，你开开门。”

    沈君山眉头微蹙，有些不耐烦地起身开门。

    陈小英瞧见沈君山就不停地放电，坐在屋里的韩娇娇都觉得要被电麻了。

    她身边还有一个年轻的女孩子，韩娇娇并不认识。

    还没等陈小英开口，沈君山就冷着脸说道：“这么晚了，有事情？”

    “也没什么重要的事情，就是今天下午我跟娇娇有点矛盾，后来我想了想，的确是我错了，这不下班了，我想过来找她道歉。”

    陈小英从口袋里掏出两张票递给他：“我得了两张电影票，送给娇娇当赔罪了，君山哥，你记得要带娇娇一起去看哦。”

    “这票可难得了，有钱都不一定买得到，你们可要好好谢谢小英。”

    “小惠你别说了，两张电影票而已，不值钱的。”

    “什么不值钱，黄牛都到七块钱一张了！”小惠伸着脑袋往里面看，嘲笑道：“你也别浪费电影票了，让别人去呗，反正你也看不懂，纯英文的！”

    韩娇娇在里面瞧着她们俩一唱一和，心里可恶心了。

    明知道她和沈君山以前势同水火，怎么可能一起看电影呢。

    说是来谢罪的，其实是来约沈君山看电影的。

    还要带个人，借别人的嘴说，茶里茶气的真讨厌。

    韩娇娇媚笑着走到沈君山身边，抢来票子笑道：“既然你是来道歉的，那票子我就收下了，我会跟我老公好好欣赏国际大片的。”

    陈小英的脸色瞬间变了，尴尬地说道：“你要跟君山哥一起看？”

    韩娇娇冷笑：“不跟他看跟你看啊？你是不想我去吗？”

    “怎么会呢，我巴不得你去呢，只是……”

    她怯怯地看着沈君山，希望他能明白她的意思。

    韩娇娇挡在两人中间笑道：“只是什么？是没想到我会去，还是没想到君山不跟你去？”

    陈小英被挡出门外，皱眉说道：“我只是来道歉的，你不用对我这么大的敌意吧。”

    哟哟哟，绿茶又开始甩锅了。

    韩娇娇不吃这套。

