    不仅如此，连这段时间网络上关于盛若庭的黑帖都一并删除干净了。

    活动结束，盛若庭和江森走的时候，看见赵阔今天也来了，但是他是作为滑雪协会的负责人，受邀前来。

    最近冬奥会了，热度很高，许多品牌都开始押宝了，提前签了很多国家队的冰雪运动名将做代言，赵阔作为滑雪国家队的代表，和商家对接。

    “赵主席。”

    盛若庭主动叫他：“你那个活儿，我决定还是去试试，但是要低调点，我怕搞砸了，先别宣传，等我拿到奖了，再宣传不迟。”

    赵阔喜出望外：“好好好，盛老师，我这边立马准备，需要占用您两个半月左右的档期。”

    “行，跟我的经纪人商量吧。”

    盛若庭说完就走，把所有事情都交给了赛琳娜。

    “怎么忽然改变主意了？”江森问。

    盛若庭噘着嘴，不满道：“他们竟然打电话给爷爷了，爷爷又打电话给我了，说想看我为国争光。”

    竟然从江森的亲戚这边下手了。

    江森宠溺地笑了笑，问她：“晚上吃什么？”

    两人朝电梯间走去，盛若庭想了几道菜，江森赶紧打电话回家给厨房。

    “森哥哥真好。”

    盛若庭抱着了江森的腰，抬头看着他，整个眼里似乎都是他。

    正当两人你侬我侬的时候，江森看见季树和一个身穿西装的青年和他们擦肩而过，往电梯间的方向去了。

    不知为何，还未看见那个青年的脸，江森的心就诡异地跳动了一下。

    一个他预料之外的人出现了。

    似是故人来。

    下一刻，他便感觉自己怀里的盛若庭浑身一僵，之后，盛若庭竟然快步地朝那个青年跑了过去。

    “沐川，是你吗？”

    盛若庭一把拽住了那个青年的手腕，小心翼翼地问他，声音都因为激动而颤抖着。

    青年闻言，回过头来看向了盛若庭。

    当那张脸呈现在众人面前的时候，不仅是江森，连一边的顾越修等人都是一怔。

    “老大，你看这个人——他长得是不是好像那个谁。”刑尚低声惊呼道。

    顾越修也看得直皱眉头。

    这个人，简直就跟那个慕容川长得一模一样。

    但，这个人明显比慕容川长得好看，慕容川就像个品质拙劣仿冒品，可眼前的人，却长得十分有气质，风度翩翩，举手投足都是贵族气质。

    盛若庭在看到那张脸的时候，泪一下就涌了出来，她拼命地抓住了那个人的手，激动到喜极而泣。

    “沐川，沐川……”

    做了精致美甲的手忍不住抚上了那张脸，用手指勾勒着眼前人的五官。

    “沐川，真的是你……真的是你！”

    盛若庭虽然笑着，可泪却一直不停地滚落下来。

    她不顾一切地投入了那个人的怀抱，用尽力气抱紧了他。

    当投入那个人的怀抱时，熟悉的气息一下迎面而来。

    “沐川，沐川……我等了你好多年了，我终于等到你了。”

    在此刻，盛若庭的理智被荆煜的执念所彻底取代，忘记了自己身处何地，忘记了自己的身份，此时的她，眼里只有季沐川。

    终于找到了，她的沐川！

    她苦苦等待寻找多年的季沐川！

    没想到，眼前的男人却将她无情地推开了。

    “盛小姐。”

    眼前的男人，明明就是荆煜朝思暮想的人，这神态，这举手投足之间的气质，甚至连声音都和他一模一样。

    可说出来的话，却是如此陌生：“不好意思，我想您可能认错人了，我们好像素未谋面。”

    盛若庭满脸惊愕地看着他，固执地将他的手紧紧地攥在手心里，

    “不，我不会认错的，你就是沐川，你只是暂时没有想起我而已，我们是认识的。”

    青年并未生气，反而是温柔地劝道她：“盛小姐，我认识你，我看过你的电影，但我真的不是你的前男友慕川，我们是长得很相似而已。”

    他拿出了名片，并且进行了自我介绍：“你好，我叫季弥清，来自扶桑，是一个商人，很高兴认识你。”

    盛若庭却只是看着他的脸。

    “不，你叫季沐川，你只是没有想起来而已。”

    此时，季弥清身边的季树已经冷冷地将盛若庭和季弥清隔开了。

    “盛若庭，麻烦你放尊重点，这是我们季氏海外分支的亲戚，不是你的前男友慕川。”

    身后，一双大手也挽住盛若庭的腰，将她抱了回去。

    耳畔响起了江森的话。

    “盛若庭，清醒一点，这不是季沐川。”

    可此时的盛若庭，已经被荆煜的执念控制着，眼里只有季沐川。

    “不，这就是沐川，我没看错的！”

    她将自己的手从江森手里狠狠地抽走了，朝季弥清急切地解释道：“沐川，我是你的阿煜啊，我等了好多年，好多好多年——”

    尽管她声嘶力竭地表达着自己对他的想念，可是季弥清却满脸迷茫。

    “……可是，我们真的并不认识。”

    “不，我们认识的，沐川，你好好地想一想，我是阿煜啊，你的阿煜啊！”

    见盛若庭竟然抓着一个和慕容川长得十分相似的男人又哭又闹，许多人都围过来看起了热闹。

    热闹的中心里，江森的存在显得尤为尴尬了。

    一边的顾越修也被这场景给迷惑住了。

    怎么就感觉，盛若庭像是变了个人的？

    怎么会抱着一个陌生人哭哭唧唧的呢？

    江森怎么也不管管呢？

    就在众人指指点点的时候，江森忽然向前两步，一个手刀劈在了盛若庭的后脑勺上，她人便软软地向后倒去。

    “顾越修，去，开车。”

    江森果断地将盛若庭打横抱起，大步朝外走去，脸色阴沉得可怕。

    顾越修回：“好。”

    走之前，还不忘看了一眼那个叫做季弥清的人。

    季弥清也不断地朝盛若庭看去，一脸疑惑，问季树：“盛小姐这是怎么了？”

    季树冷冷地哼了一声：“她脑子有病，别管她。”

    季弥清下意识地看向了自己的手腕，刚才被盛若庭抓过的地方，似乎还留下了美甲抓出来的红痕，她投入怀抱之时，留下的香气还缠绵在鼻翼之间。

    心里也涌上了一阵奇异的暖流。

    “抱歉，抱歉，借过一下。”

    赛琳娜得知盛若庭当场失态的消息急匆匆地赶来，分开了看热闹的人群，看见季弥清的时候，整个人都是一愣。

    “是你——”

    季沐川。

