    红月机械回答道：“卫星级战舰未安装曲率驱动引擎，无法实现空间跳跃，飞船搭载的超合金引擎启动后，必然造成能量震荡引发海底板块大地震，预计海啸浪高340米，波及范围1900万平方公里。”

    “歪日……这是团灭的节奏啊。”

    洛宇闻言微微皱眉，脚下这一艘是指望不上了，只能再造一艘小一点的。

    【卫星级战舰耗材（LV1）：钢铁2亿、合金200万、钛合金50万、超合金10万】

    这个数字让洛宇嘴角抽了抽，钢铁勉强够用，但是各类合金则是不够。

    办法总比困难多，他详细的看起了图纸，片刻之后眼睛一亮：“各类高等合金的主要用途是做发动机的，如果我把红月号飞船的发动机拆了，不就省去了大量资源吗？”

    想到此处，他立刻问道：“红月，我们的发动机能装卸吗？”

    “可以进行装卸对接，但中途需要1000万单位的能量进行操作。”红月的声音始终不带感情。

    “好！那就这么办！”

    洛宇闻言大喜，带着身边几人来到了沙滩上，指尖连连操作，眼前的海面光芒爆闪，下一刻，一艘巨型飞船轰然出现，稳稳的飘在海面上。

    说是飞船，但其体积很大，就像是眼前突然多了一座海岛，极为震撼，而且没有连上大陆架，所以发动也不用担心海啸。

    “哇……这，这飞船的体积感觉都要和宇灵城差不多了。”

    灵儿漂亮的眼眸中满是惊叹之色，便是霜儿这清冷的性子，此刻都很动容。

    “夸张了，大概是宇灵城的2/3吧。”

    洛宇淡笑，接着一摆手，眼前出现了大量的能量晶体：“红月，立刻对接超合金发动机！”

    红月全身亮起了光芒，眼前所有的能量晶体消失，紧接着海面掀起了巨浪，整座小岛微微震动

    “正在水下对接发动机，过程需10分钟。”

    红月开始操作了！

    机械族的科技相当惊人，洛宇灵目穿透海面，清晰的看到在水下极深的位置，纯白色的巨型发动机在能量光罩的包裹下，向着新建的卫星级战舰涌动，紧接着，严丝合缝的进入了新战舰内部。

    一声轰鸣，红月那电子声响起：“发动机对接成功，正在激活核心AI。”

    她话音刚落，眼前光芒一闪，一位穿着T恤短裤的七八岁小男孩出现在了洛宇面前：“你好主人，我是卫星级宇宙飞船AI，请为飞船命名。”

    “咦？飞船小一号，AI也小一号吗？”洛宇心中暗笑，想了一下后，决定就以小空的名字命名。

    “今日起，这艘卫星级飞船命名为灵狐号，编配飞船战斗群。”

    “舰长暂且由小空兼任，灵儿，你即刻调配100台机械保安，100台大黄蜂，200机械警犬，200机械猫，100大黄蜂，10台水下巨齿鲨，1000仿生营士兵登陆灵狐号，随时准备执行战斗命令。”

    “霜儿，你抽调200夜叉营士兵也一并编入战斗群。”

    “是！”

    两个女孩子都是点头，目光望着雄伟的宇宙飞船，眼里全是兴奋之色。

    片刻之后，洛宇来到了灵狐号内部，半圆形的大厅周围是一圈光幕，实现无死角的视野覆盖。

    大厅中各种漂浮的水晶都是操作器，目前只有机械族和仿生士兵会操作。

    这会大厅内都是人，不仅洛宇等人在，新编的战斗群成员们也都在调试各类设施。

    灵狐号AI漂浮而来，恭敬说道：“主人，维持飞船正常运转，每日需要30万能量单位，处于战斗状态下，每日需消耗100万能量单位，飞船现有能量单位不足。”

    “好，我先给你1亿能量。”

    洛宇直接丢了一枚储物戒指给灵狐号AI男孩，里面是一座能量晶体山峰，之前从能量库中弄来的，类似这样的山峰洛宇还有十几座，暂且不用为能量担心。

    不过他习惯未雨绸缪，看向了红月道：“开启所有的微粒能量吸收器，不过不能从大陆架吸收能量，免得周围土地大量荒漠化，两艘飞船所有的能量收集器全部从空中吸收能量，统统供应灵狐号。”

    “正在调配能源吸收方式。”AI红月机械的执行命令，海岛再度震动起来，周围海水翻覆，有一根根的能源柱冲海面，宛如擎天立柱一般伸入半空。

    吸力爆发，天空中立刻形成了小型气流漩涡，游离的能量源源不断的涌入海岛能量库内。

    这样吸收能量绿色环保无污染，洛宇要的是可持续发展。

    透过光幕，看着周围的壮观景象，兽娘和女仆们都是惊叹连连，灵儿想到了一事，低声道：“父亲，能量管笔直入天，必然会让周围势力窥视，女儿认为应该扩大禁飞区的范围，并且出兵占领周围岛屿，让任何人都无法靠近漩涡岛。”

    “女儿言之有理。”

    灵儿的想法和洛宇不谋而合，他再度下达命令：“调转重力水晶磁场，以漩涡岛为中心，方圆百里之内全部设定为禁飞区，除了我们自己人外，严禁任何人靠近。”

    “另外把周围海图给我调出来。”

    “正在执行命令。”红月身上光芒一闪，“哗！”指挥中心大厅内的光幕化为了一张巨幅海图。

    以漩涡岛为中心，周围十八座岛屿历历在目，一部分是小型的无人岛，另一部分则是尼嘉行省占据的中型岛屿。

    因为靠近漩涡岛的关系，周围岛屿已经逐渐荒芜，现在只有一部分尼嘉行省的老弱病残士兵在守卫，百姓早已经逃离了。

    “小空，即刻派出十八支小分队将岛屿全部攻占，记得带上仿生士兵，算一下殖民点。”

    “哦……哦！遵命！”

    小空手忙脚乱的下达操作水晶，洛宇好笑道：“这些小事直接让AI布置就行了。”

    “咦？对哦！”

    小空清了清嗓子，煞有其事的对灵狐号AI下令：“小弟弟，你算好人数和殖民点，立刻分配任务吧。”

