
　　叶枫不由得皱眉，扭头望去，却见一行人正从身后急匆匆走来。

　　尤其是为首一中年人，满脸横肉，一看就不好惹。

　　叶枫心中一动，直接天眼望过去。

　　*****

　　对象：木高轩

　　状态：正常

　　修为：淬体境五重

　　战力：55

　　*****

　　“看什么看？还不让开路，滚一边待着去？再看，老子把你的眼珠子挖出来！”

　　见叶枫不住在打量帮主，十分无礼，中年人身侧的一名黄毛炸呼呼地吼道。

　　“把我的眼珠子挖出来？好大的口气！”叶枫冷笑一声。

　　“你说什么？”

　　黄毛顿时火冒三丈，当即上前一步，一巴掌往叶枫抽来。

　　旁边，马飞见状，哪能容忍？

　　直接一脚踹出，正中黄毛的肚子，后者吃力不住，顿时往后栽倒，一屁股坐在地上，哎哟连连，十分狼狈。

　　“狗东西，敢在我们枫哥面前耀武扬威，活得不耐烦了？”马飞喝道。

　　那黄毛脸色涨的通红，急忙爬起来，冲那叫木高轩的中年人道：“帮主……”

　　木高轩抬了抬手，示意他别说了。

　　黄毛这才识趣地闭上了嘴巴。

　　木高轩随即眯着双眼，杀气腾腾地看马飞一眼：“胆子不小啊，连本帮主的人都敢打？”

　　“你谁啊？”马飞没有直接回答，而是上下打量了木高轩一番，不屑道。

　　木高轩一脸傲然冲黄毛使了个眼色：“告诉他本帮主的身份。”

　　“是，帮主。”

　　黄毛当即趾高气扬起来，冲马飞道:“听好了，这位可是我们楚州青龙帮的帮主木高轩，江湖上人称轩爷，咱们这楚州的场子，统统都归他管，怎么样？怕了吧？”

　　楚州？

　　听到这，叶枫心中一动，殷墟不就是在江东的楚州地界么？这青龙帮的人，从楚州跑来江州，想干什么？难道就为了参加妍妍的生日宴？

　　这件事情，恐怕没那么简单！

　　“哼，怕？我马飞的人生字典里，还没有怕这个字！”马飞眉毛一挑，满脸不屑，“知道我身边这位是谁吗？”

　　说着，他指了指叶枫。

　　“他谁啊？”黄毛翻了翻白眼，“不就是一个毛头小子么？”

　　“听好了，我身边这位，可是名满江州、医术通神，活人无数的当代医圣，悬壶门门主，叶枫！”

　　“当代医圣？还悬壶门门主？”

　　黄毛当场笑喷，“就他这模样，也敢说是当代医圣？还敢自封什么悬壶门门主？真是脸大不害臊啊！哈哈！”

　　在他身后的青龙帮众人，无不哄堂大笑。

　　就是青龙帮帮主木高轩，也露出不屑的笑容。

　　“听好了，给你三秒钟的时间，立即给我跪下赔礼道歉！我还可以考虑放你一马……”

　　“跪下赔礼道歉？”马飞重重一哼，“做梦！”

　　“你……”

　　黄毛见他不肯就范，只好冲木高轩道：“帮主，他……”

　　“没用的东西，退下！”木高轩哼。

　　黄毛挨了一顿训，哪敢多嘴，乖乖退下。

　　木高轩这才冲马飞道：“你确定不跪下赔礼道歉？”

　　马飞傲然道：“我马飞，今生今世能跪下的人，只有一个，那就是我的主人，叶枫！”说着，他指了指叶枫。

　　“既然你如此执迷不悟，那就休要怪我不客气了！”木高轩说完，突然发出一掌。

　　就在这时，一个稚嫩的孩童声音，从梵家大门内传出来：“叶叔叔，叶叔叔……”

　　叶枫扭头一看，不由得面色一喜：“妍妍。”

　　原来，这个孩童，正是梵清影的女儿，妍妍。

　　今天的她，穿着一件腰间点缀着蝴蝶结的粉色公主裙，看着极其可爱、活泼。

　　而在她身后，还跟着一群人，正是梵清影安排护卫妍妍的保镖。

　　“叶叔叔。”妍妍从大门里出来，飞扑进叶枫怀里。

　　“妍妍。”叶枫当即将她抱了起来，满脸笑意。

　　突然，黄毛哼道：“小屁孩，一边待着去，不然，我们帮主可要连你一块儿收拾。”

　　妍妍是个小女孩，顿时给吓得小脸发白，躲进了叶枫怀里：“叶叔叔，我好怕怕……”

　　叶枫急忙安抚。

　　而妍妍身旁的保镖则怒了，斥道：“大胆！敢对我们小寿星如此无礼？”

　　“小寿星？她是小寿星？”黄毛脸色一变。

　　这次帮主从楚州赶来，就是有事相求于江州地下女王梵清影夫人，结果，等他们他们一行人赶到江州，却得知梵夫人带着女儿去外地旅游去了。

　　没办法，他们只得苦等。

　　还好，昨天晚上，他们得知梵夫人已归来江州，又打听到梵夫人于今日要为女儿庆生，这才眼巴巴地跑来讨好。

　　可没想到，自己刚才一番话，却把小寿星得罪了。

　　想到这，黄毛偷偷地看了帮主木高轩一眼，却见帮主脸色阴沉的可怕，恨不得将自己生吞活剥了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帮主，我……”黄毛心惊胆战地道。

　　“成事不足败事有余的混账东西！”木高轩气得一脚踹了过去，“还不赶紧跪下，给小寿星赔礼道歉？”

　　黄毛顿时给踹倒在地，然后忙不迭爬起来，对着妍妍不住磕头：“小寿星，您大人不记小人过，放我一马吧，放我一马吧……”

　　殊不知，他这般样子，反倒是把妍妍弄得不知所措。

　　木高轩见状，更气了，忍不住重重踹了黄毛屁股一脚，骂道：“蠢猪，连话都不会说，人家小寿星是大人吗？看你把人家小寿星都吓成什么样了？”

　　黄毛苦着脸，不敢作声。

　　木高轩随即看向妍妍，满脸带笑：“小寿星，你不要害怕，我们没有恶意……”

　　可惜，任凭他怎么说，妍妍都听不进去，反而更加害怕地缩进叶枫的怀里。

　　叶枫见状，当即道：“妍妍，叶叔叔给你带来了礼物，保证你喜欢，我这就抱你进去看，好不好？”

　　“好呀，好呀……”妍妍顿时兴高采烈地拍着小手。

　　随后，叶枫直接无视青龙帮一行人，将妍妍抱进门，而马飞以及妍妍的贴身保镖们则紧随其后。

　　见自己给无视，木高轩心里那个气啊，但又发作不得。

　　这梵夫人家，可是藏龙卧虎，尤其是那位一直站在梵清影背后的老怪物，他更是得罪不起。

　　“帮主，咱们现在该怎么办？走，还是留？”黄毛弱弱地道。

　　“当然是留。”木高轩咬咬牙，“我们虽是不请自来，但却是来为小寿星庆生的，想来梵夫人也不会将我们拒之门外的。走，把礼物备好，随我进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第246章 青龙帮帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 