
　　哗啦啦~

　　还能听见筷子掉落一地的声音。

　　所有周围的老学员都傻了，目瞪口呆地看着林凡的身影。

　　大二学员屠卓和张鹤，嘴巴张的大大地，下巴颏根本合拢不上。

　　屠卓此时只想说一句：“我今生今世从未见过如此嚣张之人！”

　　就连古影、颜妍、房妍三人都有些不可思议地看着林凡，不是其他，你这样说话是不是有点太嚣张了？

　　一旁从头至尾吃瓜的卓杰，眼珠子都差点瞪出来，林凡太强悍了，这说的话比刚刚还要嚣张一百倍！

　　大家都以为林凡之前对邱桃说的话已经够嚣张了，直接上生死擂台，但是语气还是很礼貌的。

　　而这一次，说的话直接让所有人真正认识一遍什么叫真正的嚣张，关键林凡依然是平淡的态度。

　　但说出的话，却逼之气纵横，让旁观者都觉得头皮炸裂。

　　他们以前不知道人装逼还可以用很平淡的语气！

　　而这一次，他们真正见识到了！

　　而面前的三人，封启明、卓炎、邱桃这一瞬间都懵逼了，他们都怀疑自己耳朵出问题了，听错了。

　　林凡说什么？

　　让他们新闻社不要不识抬举？不要让他主动找新闻社的麻烦？

　　三人只感觉世界观都炸裂了！

　　这些话不是应该他们说吗？让林凡不要不识抬举，不要对抗新闻社，乖乖配合道歉。

　　可现在角色却完全相反，反而从林凡口中说出来了，而且让他们会长亲自来。

　　意思不就是他们不够格吗？

　　这个长相帅气，语气一直淡定从容，很有礼貌，但说出的话，却一次比一次惊人。

　　而林凡说完，真的就坐下来重新吃饭了，不紧不慢。

　　古影和颜妍犹豫了一下，也跟着坐下来了，她们也不知道怎么处理这种事情，而且是林凡的事情，她们跟着林凡做就好了，林凡做主。

　　房妍也乖巧地从凳子上下来了，心情变好了很多，愉快地吃着饭，她感觉还是林凡厉害，说话始终不大声，但起到的效果真的很足。

　　封启明眼神闪烁着，那张索赔单竟然真的是林凡写的，他怎么敢？

　　而且他到底哪里来的底气说这种话，他到底哪里来的底气？

　　他从未见过这样的新生，没有一个天才学员，刚入学府就如此嚣张。

　　他不是来自于一个犄角旮旯小城吗？他不是一个孤儿吗？

　　林凡到底依仗什么？

　　他从林凡脸上真的看不到一丝紧张和其他情绪，说完话，无比的自然吃着饭，真的把他们忽视了，当作不存在了。

　　“封启明，你说句话啊！”邱桃忍不住说了一句。

　　“我们走！”

　　封启明突然说了一句，转身大步就离开了。

　　卓炎认真地看了一眼林凡，也跟着离开。

　　邱桃傻眼了，气的她跺了一下脚，恶狠狠地瞪了房妍一眼，让她最生气的就是这个小丫头，但她毫无办法，也只好快速离去。

　　老生们看着封启明三人竟然就这么选择离开了，顿时也懵逼了，同时心里无比遗憾。

　　同时，很多人却是神色闪烁，因为他们知道这件事没结束，而是升级了。

　　很多人看了一眼林凡，记住了林凡，把饭吃完，然后匆匆离去。

　　这一场戏，只是暂时暂停了，而等着继续开场！那将会更加之大！

　　很多人匆匆离去，那是去收集林凡信息了，他们很多人也想知道林凡的依仗到底是什么？

　　古影担忧的问道：“林凡，这样真的好吗？他们可都是学长和学姐，我听说，新生最好低调一点好。”

　　房妍忍不住抱怨道：“那还能怎么办？这些家伙是新闻社的，把林凡照片登记错了，是来强行让林凡主动发表声明道歉的，林凡又没做错，凭什么道歉？这些人就是欺负新生。”

　　古影和颜妍却愣住了。

　　古影连忙问道：“那个，师侄，你说的是什么事情？新闻社怎么就让林凡道歉了？”

　　房妍翻了个白眼，但没说什么，因为她确实是师侄，疑惑的问道：“你们不知道林凡的照片，学府新闻社昨天报刊登记错误了吗？”

　　古影有种不好的预感，弱弱的说道：“知道。”

　　“那不就得了，学府新闻社搞错了，丢脸了，需要有人承担错误，我们是新生，我们最好欺负，我们主动承担错误，可以把丢脸弥补过去，自然就找我们了，而且学府老生欺负新生那是常有的事情，根本不把我们放在眼里。”

　　房妍说道：“你们也看见了刚刚三人，来了之后说话一点都不客气，还用命令的语气，肯定就是来找麻烦的，我气不过，才那样说的。”

　　古影和颜妍瞪大眼睛，两人面面相觑，讪讪一笑，有些羞愧，这件事始作俑者好像是她们，因为就是她们拍的照。

　　古影也没想到，自己拍照，竟然给林凡带来了这么大麻烦，怪不得林凡是丝毫不退让，没得商量的口吻。

　　让自己遇到这种事情，也糟心，也肯定不道歉。

　　凭什么让她们道歉啊！

　　尤其古影想到自己还怪林凡，让自己的拍照稿费被退回去了，心中更是一阵羞愧，还想和颜妍联合起来揍林凡一顿，虽然最后她们两人鬼哭狼嚎的，被打的很惨，但毕竟源头还是她们，和她们有关，甚至就是她们惹来的麻烦。

　　就是如此，林凡都没和她们说，也没说过怪她们一句话的事情。

　　“那个......林凡，非常对不起！”古影突然站起来，一个九十度鞠躬，本来就娇小的身形，差点直接磕到了饭桌上。

　　“林凡，非常抱歉！我替我哥哥向你道歉！”另一边，又是一个九十度鞠躬，正是颜妍，这肌肉铁塔身形一个九十度鞠躬还真怪吓人的。

　　林凡也被两人这道歉给搞的触不及防，有些无语，说道：“好了，没事的，这实际上也不是你们的错，坐下吃饭吧。

　　而且就算没有你们，新闻社还是会找上我的，因为那天晚上有其他人拍了照片，也自然会登报刊的！所以这是一个必然事件，你们只是起到了无关紧要的一环。

　　而且今天你们已经受到惩罚了。”

　　没错，即使没古影和颜妍的照片，这件事还会发生，因为自然会有其他人。

　　而今天争夺新生入府第一名的时候，他就已经惩罚了，嗯，还有一人，那是附带的。

　　古影和颜妍讪讪一笑，重新坐下，脸上露出了释然的笑容，心情和之前也差别大了很多，说实在的她们和林凡在一起还是有些别扭的，毕竟今天的社死现场还历历在目。

　　但通过这么一件小事，他们之间的距离却拉近了很多。

　　谁不犯错？

　　但知道自己犯错了，要认！

　　从一开始，林凡就没怪罪两人，而两人的道歉，则也让大家心里最后一丝芥蒂也消失了。

　　......

　　另一边，封启明三人离开了食堂。

　　封启明选择离开，自然肚子里窝了一肚子火，被一个新生那样当面怼成那样子，自然心里不舒服。

　　不过他心里的震惊还是远远大于不舒服，他不知道林凡哪来的底气，他需要重新调查一下林凡。

　　邱桃大声质问道：“封启明，卓炎，你们什么意思？就这么离开了？那个林凡那么嚣张，我们这样很丢脸的好不好？明天绝对会在我们这个圈子里传开的。”

　　封启明停下脚步，转身，一脸平静的看着邱桃，说道：“那你让我怎么办？”

　　“自然是和林凡战斗，他可自己主动挑战，上生死台，我就不信他真的能战胜你，你可是三品八星的存在，入了地榜，他杀的三品异族肯定是凑巧，或者三品异族本身就不强，最多是三品境弱者，肯定没你强。”邱桃愤怒的说道。

　　封启明眯着眼睛看着邱桃不说话，这女人到底是真的没脑子，还是故意在装，挑拨他！

　　邱桃被他看得有些不舒服，“你看啥？我说的不对吗？”

　　“那你去和林凡战斗，林凡说战斗的对象是你，我在旁边支持你！为你加油助威！”封启明淡淡的问道：“卓炎，你呢？”

　　“我当然支持桃子，桃子，上！干死林凡！”卓炎笑眯眯的说道。

　　邱桃却面色变了又变，她战斗经验不多的，而且她比封启明和卓炎都弱了很多，林凡确实有杀很多三品异族的战绩，如果真的战斗起来，自己真的可能完犊子。

　　如果一不小心，真的会死人的。

　　“我比你们弱，应该是你们强的上，你们肯定能赢。”邱桃干巴巴的说道。

　　封启明和卓炎两人对视了一眼，都气笑了。

　　这个女人真尼玛蠢逼！

　　自己不敢上，还他么抱怨，还挑拨他们！

　　真以为自己聪明呢！

　　封启明淡淡的说道：“邱桃，今天林凡的话，你去百分之百转达给社长。”

　　“凭什么是我？”邱桃条件反射拒绝。

　　卓炎：“我同意让桃子去，毕竟桃子和社长是闺蜜，好说话，而且林凡这么嚣张，还说让社长亲自去见他，这些都需要告诉社长，还有赔偿单的事情。”

　　邱桃疑惑的问道：“什么赔偿单？”

　　封启明咬牙切齿的说道：“就是和史志强寄过来的手机一起的那份，那是林凡写的，不是史志强，我们又被史志强耍了！索要赔偿一个亿！”

　　“什么？那赔偿单是林凡写的，那不是真的？”邱桃一脸诧异的惊呼道。

　　说到这一点，卓炎的脸色也不好看，但依然耐心的说道：“对，桃子，你去和社长说明情况，我和启明去调查一下林凡，我们要查清楚林凡的依仗是什么，一个新生敢对我们如此，背后他肯定有什么依仗。”说完，给封启明递了一个眼色。

　　封启明立刻说道：“对，我就是想这一点，什么事情都要调查清楚，很可能今天新生大会发生了一些重要的事情。

　　而且你也看到了林凡有多嚣张，明显是不会配合我们，呆在那边，我们纯属就是被其他人看笑话，不如快点离开。”

　　卓炎：“要不，桃子，你去调查林凡的事情也行，我和启明去汇报社长。”

　　“算了，还是我去把。”

　　邱桃眼神闪烁，立刻说道：“毕竟我和诗兰是闺蜜，林凡这么嚣张，这么跋扈，我去说了比较好，没人敢这样得罪我们新闻社，如此贬低我们新闻社，调查林凡还是教给你们了，我就先去找诗兰了。”

　　“好，那你去吧。”

　　封启明和卓炎假装迟疑了一下，答应了下来。

　　而邱桃看两人答应下来，立刻头也不回地离开这里，离两人远远的，她查消息的能力远不如两人，三大副社长就她几乎是靠着和桂诗兰亲近才坐稳的，大家也不会故意得罪她，而且反正和桂诗兰说一下也不用费什么功夫，自己还可以狠狠地吐槽林凡，多说些林凡的坏话。

　　这样让桂诗兰去教训林凡，毕竟桂诗兰可是半步四品，比封启明和卓杰强多了。

　　简直一举多得！

　　而等邱桃离开，封启明和卓炎脸色一改，带着深深的鄙视。

　　“我上你妈上！”

　　封启明直接出声骂道：“傻逼女人，没脑子没能力还他么想事情不用脑子，老子刚刚就不应该拉她，让她上生死台，试探一下林凡的实力也好。”

　　卓炎也是一脸不屑，说道：“好了，别生气了，反正汇报这件事已经让她去了，她去最合适，比我们合适，社长生死的话，第一个承受怒火的也肯定是她。

　　而等我们收集到林凡的信息，她也汇报完了，我们再联系一下社长，说她激怒了林凡，导致现在事情变得很尴尬，而且林凡的最新资料我们也拿到手了，找到林凡的依仗，这件事的重心和责任也就基本上不再我们身上了。”

　　封启明骂骂咧咧了几句之后，也懒得再骂，两人分头行动，去收集林凡的消息。

　　......

　　同样，在九天学府东校区食堂一楼发生的事情，也在经过当时在场的老学员传播了出去。

　　‘妖孽新生林凡当面嘲讽挑战大三老学员，新闻社副社长，欲上生死台！’

　　‘新生林凡当面责骂地榜天才，对方屁都不敢放一个！’

　　‘新生林凡直面新闻社三大副社长，丝毫不怂！甚至直言生死台死斗！’

　　当然，消息越传越离谱，都是如此，最后甚至变成了：‘林凡指着大三老生鼻子骂，还把剑架在对方脖子上，但对方一动不敢动，还灰溜溜地走了’。

　　好几个版本，越传越歪！

　　林凡的名字本来就自带热度，老生中名气很高，而今天新生大会过后，新生中名气也很高。

　　所以不管是新生还是老生们都吃着瓜。

　　很多老学员对林凡这个新生如此嚣张自然不爽，同时，封启明、卓炎、邱桃三人的名字也出名了。

　　尤其封启明还是地榜的，即使是吊车尾，但依然是地榜天才，名号一打出去，老生们就更加关注了。

　　吃瓜者可不管发生什么，他们只在乎瓜甜不甜，大不大，越大越好，越甜才越想吃。

　　最后竟然出现一个画质不清晰的视频，有人用手机录下来的，在九天学府内疯狂传播着。

　　房妍踩着凳子居高临下的骂，不过没仔细拍房妍，主要拍林凡，当林凡那话说出来之后，那场面才叫经典。

　　甚至有人给视频起了个《九天学府新生有史以来最牛逼的装逼名场面》这种标题！

　　封火自然也得到了消息，也满脸惊讶之色。

　　这新生大会刚结束，还没到第二天，林凡竟然又搞事了！

　　尤其他看到那个视频，听到林凡说的话，他简直想拍手叫绝，实话说，林凡说的话他都没想到，这种淡淡的装逼语气，实在太装逼了！

　　唯一遗憾的是，这尼玛视频不太清楚啊！他仔细地看了一眼，嗯，是做过了特殊的处理！

　　封火摸着下巴思索着，他打开电脑，迅速无比把原本起好的新书标题换掉：《林凡的九天学府装逼成圣之路》。

　　他结合了原先几本小传的精华部分，还经过了润笔，再加上今天发生的事情，他写的也是半真半假，反正往牛逼上吹，肯定会再次畅销。

　　林凡的个人小传着实让他赚了很多，甚至有其他学府的人联系他定购，他这新的一版出来，肯定会无比畅销的，再次大赚一笔。

　　嘿！

　　你以为不告诉我你的情报，我就不能赚了？

　　我不仅能把你的个人小传卖一次，还能重复卖两次，三次！

　　封火坐在电脑面前得意的笑着。

　　他又看向自己的手边，一本笔记本上，上面墨水还没干，刚刚总结完，赫然是关于林凡的个人资料总结，通过对林凡的调查，还有今天在新生大会上的认知总结的。

　　小传归小传，百分之九十都是杜撰，只有一成是真实的，真实的情报，真实的情况他是不能通过小传写出来的。

　　不过！

　　封火眼中闪烁过一道流光，林凡的个人情报也很有作用，“不知道能不能掉点大鱼出来，相信很多人都会对林凡的情报感兴趣，话说，要不要和这小子说一声呢？”

　　......

　　林凡四人吃完饭，就分道扬镳，各自回宿舍去了。

　　准备洗洗，然后修炼，或者睡觉去，毕竟累了一天，今天新生大会结束，终于算是成为九天学府真正的学生了。

　　林凡发现，颜妍竟然和他住在同一栋楼，但不是同一层。

　　说实话，这让林凡有点懵逼！

　　所以颜妍到底是男的还是女的？

　　他也没好意思问。

　　而且他总感觉自己错过了啥，想不起来了。

　　刚洗完澡换了一身衣服。

　　呯呯呯！

　　走廊那边，敲门声响起。

　　打开门，是郭振。

　　“进来吧！”

　　郭振跟着进来了，说道：“凡哥，学府手册能借我看看吗？”

　　“拿去吧，反正我看完了。”林凡随手把学府手册丢给了郭振。

　　郭振并没有离开，而是坐了下来，一脸神秘的说道：“凡哥，我今天从我师父那打听到不少消息，学府外域是有黑市的，会流通很多东西，要比市面上便宜不少，还有的东西是市面上没有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　听说主要是很多人拼死从前线上拿回来的，私藏了一些东西，没走正规渠道，很多东西自己又用不上，只能拿去黑市上销售或者换取自己需要的东西。”

　　“哦，是吗？”

　　林凡也感兴趣了，“风险大吗？”

　　“嗯，我也没直接了解过。”

　　郭振挠了挠头，“我师父说，风险不小，学府会有执法队经常扫荡，但黑市却一直存在着，四大学府都有黑市的存在，我感觉学府有默许的成分，因为带出来东西并不容易，好像必须由特定的人群带出来。

　　凡哥，你说学府是不是利用黑市在监管着某部分人群？”

　　林凡思索着，同时说道：“从古至今，私底下交易实际上从来不会断绝，就像我们之间有相互用不着的资源就可以交换，我们再把原本的交换扩大范围，如此的话，逐渐形成了小圈子内的交易。

　　学府肯定无法管得住，即使明面上打压，最多也只是转为暗处，所以实际上不如放在明面的好，还能经常扫荡，但又让它存在着。

　　不过的你猜测也可能是对的，学府可能也是为了监控某部分人群，暗处的监控更难，而放在黑市里，很多流动***还是有可查明方向的。”

　　“我感觉黑市里面有很大潜力，油水很多，只要让我混熟，肯定能源源不断产生收入来源。”

　　郭振两眼放光，随即又是一阵叹息，“可我师父说，最好等我三品境以上再去黑市，不然实力弱容易被坑，因为里面只要交易了就不能反悔，也不退钱！但会有黑吃黑的可能性。

　　不过我已经决定好了，我打算从我们新生中做起，我感觉新生中也很有潜力，在这里我积累资源资源之后”

　　林凡笑了笑，说道：“实际上新生也是一批很大的资源，而且他们对学府都不太熟悉，如果你抓住这一部分资源，在前期很有作用。”

　　“嘿嘿嘿~~”

　　郭振得意的笑了笑，“不愧是凡哥，已经猜到了我的心思，这两天我就在跑，熟悉我们这个楼层和下一个楼层，今天新生大会上我也认识了不少人，都加了好友。

　　而且不仅新生，我发现导师们的小圈子实际上也挺有意思，我师父是个老实人，只要我问就和我说，他们之间也会相互交换资源，抛售自己多余的，换取自己急需的。但毕竟他们的薪水也有限，很多时候根本不够他们修炼的，何况有的还是研究员，研究员需要的东西更多，更杂，学府兑换需要大量学分，好多人宁愿铤而走险去黑市上，也有人不愿意露面，让其他人代劳。我今天跟着我师父就认识不少四品导师和他们的学生，还有不少三品的。”

　　好家伙！

　　林凡心中感叹，郭振接触任何人，都是有心得的，这是跟着他爸学的，什么人都见识过，而且他本身长着一张老实巴交的脸，他师父也一样，看起来都是老好人，他师父估计是真正的老好人，但郭振却有一颗七窍玲珑心，每个人对于郭振的接触都不反感，都能聊上几句，而且郭振想到就敢去做，这就是郭振的本事。

　　林凡摸着下巴，突然问道：“胖子，你这两天接触了多少人了？有一千人了吗？”

　　“没，大概六百来个！”

　　郭振说道：“这一层我都敲门见过了，加了一大半，下面一层我也见过了，也加了一半以上。”

　　“不错，现在新生刚入府，还有一种陌生感，现在最需要有人去接触，也最容易留下印象。”

　　林凡赞叹了一句，他是这么没时间，也没这闲工夫和毅力，和人交流也需要定性的，转身从公寓中拿出那批资源，直接说道：“我这里有四品精血12滴，三品精血5滴，一品精血70滴，你通过你现在认识的人，把这些都换成二品精血给我，手续费给你0.5成！”

　　郭振两只眼瞪大放着光，立刻抢过去抓在手里，开心的叫道：“凡哥，你真是我亲哥，不用手续费！不需要，还有四品精血，这可是战略性物资，这次兑换来的都是凡哥的，我正愁没资源利用起来，开拓有效市场，我保证到时候我拿来的绝对比市场价多。”

　　认识人只是第一步，而你提供了资源完成各种交换和交易才能打开市场，拉近了彼此的距离，真实给其他人带来了便利，才会逐渐认可你，资源是必不可缺少的一环。

　　就像经商你缺少了货物，不就成为了诈骗和传销，谁会信任你！

　　这一批资源还有四品精血，即使是四品觉醒者，也需要的。

　　“嗯，随你！”

　　林凡点了点头，原本他想着找常满换的，毕竟常满现在四品了，而且在九天学府多年，肯定认识不少人。

　　可惜，他没加入常家，所以现在也就不好意思去找常满帮忙了。

　　林凡还想过找封火，封火做为情报贩子，肯定也有处理资源的兑换渠道，但很明显，到时候肯定会被封火给压榨。

　　雁过拔毛的封火，拜托他办事，绝对能把脱一层皮下来。

　　绝对不去找那家伙！

　　而林凡自己去兑换或者贩卖，肯定也会有差价的，这是必然的，关键费时费力。

　　至于自己如今的导师，额......正在闭关研究当中，两耳不闻窗外事，这种小事，还是算了！

　　让郭振去折腾吧，他知道郭振的本事，很快就会见成效。

　　两人又聊了一阵子，林凡给了不少意见，实行者自然要郭振来，而且林凡提醒郭振好好把学府手册看看，里面就有学员擅自交易被抓到如何抓住漏洞避免被罚，提前知道规则，注意好，自然可以混的极其之好。

　　郭振离开前，再次提醒了一下林凡，让林凡给韩兵打个电话。

　　林凡拿出手机，犹豫了一下，拨通了韩兵的电话，他还真不知道韩兵为什么找自己，早上韩如心就提过。

　　电话那头很快就接通。

　　“哈哈哈~~林凡，学府生活如何？”韩兵爽朗的笑声从对面传来。

　　“托城主的福，非常刺激，麻烦不断！”林凡如此说道。

　　“额......”

　　电话那头，韩兵被一噎，嘴角抽了抽，神他么托他的福，所以他也没打算绕弯子，直接说道：“林凡，你知道那天飞铁遇袭之后，九天市那边很多人对你感兴趣，就把电话都打到风城这边来了。”

　　林凡倒是也不意外，自己一些情报泄露了，明显是从家乡传过来的，现在通讯这么简单，对于有权力的人，更为简单，一个命令就过去了。

　　“嗯，我能理解，城主不用介意这些小事，有人想查就让他们查吧，关于我的事情，你如实说就行。”

　　林凡知道韩兵的意思，有些事情是不好违抗的，毕竟风城只是个小地方，比韩兵权力大的外面太多了，就算韩兵有意帮忙隐瞒，也隐瞒不了多久，总能从别人口中传出来，世界上没有不透风的墙。

　　更何况，本身他也没任何阻拦自己情报泄露的办法，他也不需要去隐瞒。

　　因为他的实力在无时无刻增长，这才是别人知晓不了的情报，他的底牌也在不停地增多，这才是他最大的依仗。

　　“你这样说，我就放心了。”

　　韩兵也松了一口气，林凡的思想非常成熟，也非常体谅人，没有任何责怪，真难得，同时说道：“不过，林凡，我并没有全部透露你的消息，而且我通过这件事，赚了不少钱，这件事是这样子的，我把来龙去脉和你讲一声......”

　　在林凡的目瞪口呆中，韩兵说了全部始末，郭文涛出的主意，请人把林凡的事情写成小说，九假一真，还贩卖了多个版本。

　　卧槽！

　　林凡表示，一脸懵逼！

　　他没想到韩兵和郭文涛操作如此之骚。

　　太骚了！他都想不到！

　　他也终于明白了，九天学府这些自己的个人小传从哪而来，他原本还以为封火专门去找人了解了他以前的事情，收集了关于自己的情报，然后编辑成册，写成个人小传！所以才写的这么虚假！

　　很多写的都不属实，但有的事情又是真的，假的里面夹了一丝真事。

　　好家伙！

　　原来是韩兵他们搞的，这确实是个好办法，办了事，还赚了钱，关键自己这边也一点都讨厌不起来，毕竟韩兵这边说要分自己钱。

　　所以说，说到底，还是自己卖了自己。

　　虽然不是林凡自己授权的，但是现在授权也不迟。

　　心里得到了极大的安慰。

　　也就是封火卖的并不是一手，甚至一手他也付了钱，赚了这抠抠搜搜的家伙的钱，林凡还是感觉很欣慰。

　　就是这家伙卖二手赚的肯定比自己多多了，还是有点不爽。

　　不过林凡很期待自己能分到多少钱，这毕竟是把自己卖了！

　　“林凡，这个钱，一半会用到风城各种基础设施维修基金上面，另一半给你，你看如何？”韩兵如此说道。

　　林凡一口答应：“当然，我很愿意为家乡做贡献，而且这本身就是你们做的努力。”

　　呼~

　　韩兵松了一口气，说道：“那这边分给你的，总共2315万，我可以直接打到你的银行卡里面。”

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气。

　　“多少？”

　　“2315万！”

　　听到这个数字，林凡整个人都是懵逼的，他以为就卖了几百万，毕竟封火那家伙一开始吝啬就出了十万，后面出了五十万。

　　可谁知道，韩兵竟然报了一个两千多万，这完全出乎了林凡的预料。

　　而且这还是一半！

　　也就是总共卖了四千多万，准确来说，也就是四千六百三十万！

　　好家伙！

　　林凡直呼好家伙，看来打电话到风城询问自己消息的人，真不少啊！

　　对自己感兴趣的人，那是相当的多啊！

　　有意思！

　　“好的，打到我银行卡就行。”林凡努力稳定自己激荡的内心，两千多万，自己全部换成二品精血，这一段时间修炼资源都不缺了，自己可以疯狂提升了。

　　林凡有种天降横财的感觉。

　　叮咚！

　　手机收到一条短信：【您尾号6021的储蓄卡8月19号收入（网银跨行）2，3150，000元，交易后余额.......】

　　艹！

　　真的来了！

　　林凡看着这条转账信息，感觉就像做梦一样。

　　没想到今晚一个电话，给自己收入了两千多万。

　　挂断了电话，林凡还有种不可思议的感觉。

　　这还是林凡第一次拥有这么一大笔财富，虽然知道封火卖自己的个人小传赚了很多，肯定比这个多，但这么多钱真的到自己账了，那种感觉，还是恍若梦幻。

　　好不容易才稳住心神，不能被金钱给腐蚀了心态。

　　惊喜总是不经意间就降临！

　　林凡平稳自己的呼吸，慢慢让自己入定，领悟了天生意志，七情之一——怒之意，精神力达到267，他已经可以达到了内视，林凡沉下心看着自己丹田处的金色珠子。

　　在星力流转之下，以一种缓慢的速度旋转着。

　　林凡尝试用自己的精神力去控制，但宛若泥牛入海，没有任何作用，没有任何作用，也就是现在的林凡，根本无法动用这颗金色的珠子，由星元压缩形成的东西。

　　“这不会是修仙小说里面的金丹吧？”林凡忍不住胡思乱想。

　　太像了！

　　毕竟丹田里面多了一个金色的珠子，修仙小说里面金丹期可是已经非常逆天，凝结金丹。

　　但林凡却很快排除了，不可能的。

　　修仙小说里面，踏入金丹即为神仙中人，可摆脱凡尘中的五谷轮回，不仅仅精气神都完全不一样，连生命都得到了升华，寿元一下子达到五百年。

　　而自己凝结这颗金色的珠子，根本没费什么力气，完全自己形成的，金丹哪有这么容易凝结而成的，自己也没感觉到生命得到了跃迁升华，寿元更没什么增长感觉，而自己依然会肚子饿，比之前吃的还更多。

　　“算了，就叫伪金丹吧！”林凡摸不着头脑，随意地起了个名字。

　　不知道，随着自己实力的增长，能不能激发出这颗伪金丹一些威力，毕竟是星元组成的，星元的力量体系可是高于星力一个等级。

　　他现在只是在星力，他还没有四品的修炼方法，结合这段时间的认知，韩如心还有那个攻击他的五品异族，四品开始应该力量就得到改变，蜕变成星元，但体内还是有星力，但五品觉醒者攻击手段基本上就变成了星元。

　　今天爬九玄梯，得到了机缘，觉醒了天生意志之一，还凝结了一颗伪金丹，不得不说，自己运气还真不错。

　　但现在自己实力还是太弱！

　　现在主要是提升自己的实力。

　　打开自己的个人属性版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：25

　　速度：25

　　精神力：267

　　实力：二品四重（5988/6299）（+）

　　技能：基础刀意四重（62/10000）（+）基础剑意三重（163/6000）（+）高品风雷刀法lv3（454/1000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（10/10000）（+）【PS：可控制二十五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】被动剑技：百分之百被空手接白刃3.0（2/10000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让三个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　星力点：3308

　　林凡只是条件反射打开，但他立刻发现了自己技能一栏又多了个东西。

　　高品风雷刀法？

　　自己什么时候学习这个高品刀法了？

　　自己学习的不是《雷霆斩神诀》吗？

　　林凡有些疑惑，他记得自己领悟怒之意的时候，还看过个人版面，没有这个刀法。

　　所以，很快林凡得出了答案，这个高品风雷刀法，实际上就是《雷霆斩神诀》，或者说，雷霆斩神诀本来就叫风雷刀法，只是后来被改名了，显得很屌的样子，第一次听到这个名字的时候，林凡就感觉很中二。

　　高品刀法最起码是六品创造出来。

　　所以看来六品强者也有中二的时候。

　　此时高品风雷刀法已经达到了lv3，也就是小成阶段，今天擂台上只是边练习星力刀气，边施展了招式，竟然进步如此之快。

　　当然，林凡也隐隐感觉到了，这高品刀法进步神速的原因，也是因为他基础刀法已经领悟到了基础刀意四重的缘由，基础刀法就是基石，让林凡领悟高品刀法也是如鱼得水，进步非常之快，很多招式只是基础刀法招式的快速结合，对于林凡来说，根本没一丝难度。

　　看来，打人榜要提上日程了，二品境的榜单，是他练习高品风雷刀法的好靶子们，对了，屠卓学长好像就是人榜上面的，应该很快就能见面了。

　　而另一边。

　　星力训练馆前台的屠卓，突然，“啊欠~啊欠~啊欠~~~”

　　连续打了三个喷嚏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第169章 天降横财，准备打人榜免费阅读。https://xs.23sk.com 