    死死的盯着燃起来的火焰，杜皓阳脑海里想着之前道长告诉自己的要点。

    在脑海里向着要让火焰更加绚烂的燃烧起来，让怪诞死在这个火焰之下。

    “焚！”

    眼前的火焰并没有如预期一样熊熊燃烧起来。

    反而忽然之间用来了一阵阴风，将怪诞身上的火焰完全吹的熄灭了下来。

    杜皓阳背后原本靠在门上，此刻则忽然间失去了制成，一屁股坐在了地上。

    那股阴风顺着忽然打开的门灌入，吹的杜皓阳浑身都像是冻住了一样。

    这种感觉，就像是被一个怪诞包裹在了体内。

    “怎么……回事……”

    杜皓阳牙齿冻得有些打颤，就连脑子都像是要被冰封了一样，转起来生涩无比。

    眼前哪儿还有怪诞的身影，整个电梯内空荡荡的，除了湿漉漉的地板之外，没有一点那怪诞存在过的证据。

    【恭喜你！你完成了任务三！】

    【你获得了：溺亡者的雨衣！】

    【溺亡者的雨衣：冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍/能挡雨，但只能挡一点点】

    “怎么任务直接就完成了？”

    杜皓阳手撑在地上，但却打了个滑，身下不知何时垫着一件湿漉漉的雨衣。

    就在杜皓阳有些愣神的时候，电梯门缓缓地关上了。

    一扭头，杜皓阳这才发现，此刻自己正坐在某个陌生的走廊内。

    走廊里铺着和电梯里一样的地毯，地毯上，有一串湿漉漉的脚印蔓延向走廊深处。

    虽然走廊并不破旧，甚至看起来还算是豪华，但却给人一种年代十分久远的感觉。

    就像是年代久远的五星级酒店，那种年代感并不突兀，反而让整个环境有一种时代沉淀的韵味。

    整个楼道内的墙面似乎都植了一层绒毛，起到了很好的隔音效果，也带来了一丝温馨的感觉。

    虽然给人以这种感觉，但是此刻楼道内的温度却低的可怕，杜皓阳只觉得自己像是被丢进了冷冻柜一样。

    四周一片宁静，安静的有一些诡异。

    自从电梯门关上后，一丝声音都没有在楼道内响起。

    哪怕是杜皓阳跌倒，也细弱无声。

    所有的声音都被走廊内特殊的隔音材料吸收殆尽了一般。

    “这里是……”

    【恭喜你！你完成了任务五！】

    【你获得了：平安大厦建筑平面图x1】

    【你获得了：破碎的镜子碎片x1】

    【你目前积累的直播效果星级已经达到了11星，可以提前结束直播！】

    杜皓阳咽了口口水，这一条条弹窗无不指向了此刻最坏的结果。

    杜皓阳一抬头，电梯顶上标着一个奇怪的数字组合。

    (7/8)

    果然，这里是楼层之间！

    异常的安静下，杜皓阳自己的呼吸声此刻听起来反而如同闷雷一般，隆隆得震着耳膜。

    杜皓阳的到来似乎并没有给这里带来什么变化。

    除了地面上的那一串脚印在逐渐消失，被水沾湿的地毯重新恢复平整之外，整个楼道的时间都宛如是静止了一样。

    【恭喜你！你进入了怪诞领域！】

    【根据怪诞领域等级（高），你获得了1000点直播点数！】

    此刻不只是楼道，就连杜皓阳都觉得自己的思维已经静止了下来。

    最后一条弹窗，让杜皓阳有些发懵。

    “喂喂……你之前来个中级就算了，高级的怪诞领域是不是有些超模了，我还是第二次直播的新人主播啊！”

    杜皓阳牙齿冷的有些打颤，扶着电梯的门框站起身来。

    “所以说……之前那个中级怪诞领域，只是电梯而已吗？”

    “而且，它的作用似乎只是作为电梯而已……”

    越往下想，杜皓阳的脸色就越发的古怪。

    他知道自己现在不应该继续下去，早点离开这个怪诞领域才是王道，可是他的手却不住的颤抖。

    那不是害怕，而是兴奋的颤抖。

    嘴角挑起，杜皓阳舔了舔愈发干燥的嘴唇。

    “这可是个高级的怪诞领域啊！这一扇扇门里住着的是什么……也是怪诞吗？是低级，还是中级？”

    “没想到，我一直和怪诞住在一栋楼里！”

    虽然心里十分的兴奋，但杜皓阳的身体却很诚实。

    哪怕作死的心在不断地颤抖，但杜皓阳还是用发颤的手指按下了身后电梯的按钮。

    既然自己是通过电梯进来的，那现在选择使用电梯原路返回自然是最优解。

    “现在实力还是不够，等我以后再来这儿试试吧，还是先结束这次的直播，提升一下自己再说……”

    看着正对着电梯门的那个房门，杜皓阳有些心痒，不过想着自己现在连低级怪诞都还不一定能解决，就叹了一口气。

    “好高骛远，这样不好……”

    四下打量着楼道内的环境，杜皓阳想把自己所观察到的事物都记在脑海里。

    再怎么说，这也是第一次见到高级领域。

    “说起来，这儿倒一点也没有怪诞存在的模样，不想之前那个游乐园，明明都是中级领域了，却一副脏乱差的样子，这样的乐园怎么会有人或鬼想去玩啊！”

    “看看这高级领域，什么才叫格调啊！光是这阴冷的氛围就甩开了一个档次吧……”

    趁着电梯门还没开，杜皓阳在心底吐槽着。

    “不过这电梯也太慢了吧……怎么这么久还没开门？我明明刚下电梯啊……”

    杜皓阳皱着眉，怀疑的朝后看去。

    只见电梯一旁显示的楼层没有变化，依旧是在自己这里。

    “是离开这个领域的条件我没有达成吗……坏起来了。”

    吱呀--

    一阵刺耳的摩擦声在这诡异安静的走廊内响起，突如其来的声响刺得杜皓阳太阳穴直跳。

    “这声音，是电梯门开了吗？”

    “不对！”

    电梯门就在杜皓阳手边，开没开他一眼就看到了。

    霎那间，密密麻麻的汗珠渗出了杜皓阳的后背。

    四周原本就冰冷的空气，此刻更是如同冰刀子一样，不断地刮过杜皓阳。

    杜皓阳只觉得整个后背都像是要被冻得麻木了一样。

    这刺耳的摩擦声并不是电梯门传出来的，声音来源于杜皓阳的身后。

    或者说，来自于他背后的那一扇，原本紧闭的房门。

