    第45章备好礼，去提亲

    “少给老娘插科打诨，说吧，那韩暮迟，怎么个事儿？”孟瑶瞪一眼赵小花。

    赵小花赶紧照实把发生的事儿说了。

    简单总结，就是孟瑶教的太好了，不能见死不救，虽然不知道能不能救活，可总要试试。然后，一不小心就救活了。

    “都说韩暮迟长的好看，我看，也就那样！跟秦峥哥哥根本没法比！”赵小花嗤道，“村里人也就是没见过秦峥哥哥而已！等见到了，就会知道，他们是多眼瞎了。”

    孟瑶差点儿笑出声。

    她以为只是见面不太美好而已。

    分明是非常不美好，韩暮迟没有让赵小花惊艳不说，还惹了她厌弃。

    赵小花继续吐槽，“还是个脑子不好使的！”

    “何以见得？”孟瑶来了兴趣。

    毕竟，从村民嘴里得知，韩暮迟如今已经是童生。十二岁的童生，放哪儿都是惊才绝艳之人。

    “咱们这里虽然落雪了，可还没冷到时候，河里虽然结冰了，可并不厚实，扔块大点的石头就能把冰砸碎，何况整个人站上去？”赵小花撇了撇嘴，“再说了，他们家不是有银子吗？想吃鱼，差人去镇子上买不就是了？”

    “他们初来乍到，对咱们这儿的天气没那么了解，判断失误，也算是情有可原。”孟瑶道。

    “嗐，娘，咱们不说那傻子了，你赶紧做红烧肉吧。”赵小花显然对韩暮迟一点儿兴趣都没有，连多说两句都不愿意，一脸讨好的催促孟瑶，“我叫着小树去迎一迎二哥。”

    “多穿点。”孟瑶叮嘱她。

    “知道了。”赵小花乐呵呵的应了，不一会儿，就拽着赵小树出门了。

    韩家。

    韩夫人一脸心疼的给韩暮迟递汤婆子，“阿迟，娘就是随口一说，你怎能去河上冒险，你要是出点儿什么事儿，让娘怎么办？”

    韩暮迟紧了紧身上的被子，抱紧怀里的汤婆子，家里的火盆烧的这么足，他还是觉得冷的很。

    很快，下人端了姜汤来，灌下去好几碗，韩暮迟才终于觉得心里有了点儿热乎气。

    “娘，您别自责，是儿子大意了。”韩暮迟安慰韩夫人，“我这不是没事嘛！”

    韩夫人拿帕子拭了拭眼角，“以后不许这样了！你要有个三长两短，娘死了有什么颜面见你爹。”

    “我都听娘的。”韩暮迟道，“娘，把我捞上来的人，咱们得送一份谢礼去。”

    “这就不用你操心了，娘省得。”韩夫人道。

    “还有那位姑娘……”

    想到村里人说的，是那位姑娘以嘴渡气，又在他胸前按来按去，这才把他救了回来。

    韩暮迟的脸蓦然通红。

    “哪位姑娘？”韩夫人去的时候，赵小花已经跑了。

    又见韩暮迟脸通红，不由的紧张起来，以为他是落水受寒高热了，“快，快去套车，咱们去镇上，高热可是会要命的。”

    “娘，我无事。”韩暮迟赶紧拦下人。

    韩夫人去摸韩暮迟的脸，烫的厉害。

    “都这么烫了，还说无事。”

    “我，我，娘，你去打听打听，救我的那位姑娘是谁家的，我……”韩暮迟有些结巴，“我总要对人家负责的。”

    韩夫人听的有些懵。

    “负什么责？”

    “大庭广众之下，我与那姑娘有了肌肤之亲，坏了人姑娘的清白。爹爹生前教导我，男子汉大丈夫，要有担当。所以，请娘打听一下，备好礼，去提亲。”韩暮迟深吸一口气，把心里想的都说了出来。

    韩夫人脑子里轰的一声，难以置信的看着儿子，他说的每个字她都能听懂，可不知怎的，连在一块儿，她就不懂了。

    儿子才来乡下几天？现在居然叫她去向一个乡下姑娘提亲！

    乡下野丫头，哪里配得上她儿子？

    若不是韩家出事儿，儿子什么样的大家闺秀配不上？

    乡下野丫头，连到韩府做下人都不够资格。

    韩夫人深吸一口气，脑子里逐渐清明起来，“阿迟，你说什么，娘没听明白。”

    韩暮迟虽然有些赧然，可还是把自己如何被救跟韩夫人描述了一遍。

    果然是乡下的野丫头，如此不知廉耻，大庭广众之下，居然能做出亲吻陌生男子的事儿，这，这简直太伤风败俗了！

    她全然忘了，要不是赵小花的伤风败俗，韩暮迟现在已经嗝屁了。

    “阿迟，你现在还小，应当以学业为重，你莫不是忘记了自己身上的使命了吗？”韩夫人强迫自己冷静下来。

    “娘，儿子当然记得自己的使命，可儿子也不能坏了人姑娘的清白而装作不知。可以先定亲，等那姑娘及笄之后，再成亲。”韩暮迟道。

    “你先别想这些了，好好休息，待娘先打听打听再说。”韩夫人道。

    韩暮迟一想也是，他们初来，对村里不熟悉，总要给他娘时间去打听。

    反正，他会负责的。

    赵小花突然打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，她又没蠢的掉到河里，应该没有染上风寒吧？

    赵小树赶紧把自己的帽子跟手捂都塞给赵小花，“姐，娘都说了让咱们多穿点儿再出门了，你为了好看，帽子不戴，手捂也不戴，你不能仗着你现在学医就不把生病当回事儿了。”

    “不就是打个喷嚏嘛，看你大惊小怪的。”赵小花嘟囔。

    不过，她还是乖乖的戴了赵小树的帽子跟手捂，跟赵小树一起在雪地里蹦跶。

    也不知道蹦跶了多久，总算看见了赵大河的身影。

    赵小树急忙迎上去，执意帮赵大河背了书箱。

    赵小花又把手捂塞赵大河手里，还不忘嘲讽他，“叫你嫌弃手捂不好看，冻着了吧！”

    赵大河嘴唇都冻得哆嗦，一心只想快点儿到家，根本没心思跟赵小花耍嘴皮子。

    一刻钟之后，仨人到家了。

    赵大河一头钻进秦峥屋里，外袍鞋子一脱，直接钻被窝里了。

    孟瑶灶上熬了姜汤，给赵大河赵小花赵小树一人分了一碗。

    赵大河缓过劲儿来的第一句话就是，“娘，盖耳朵的帽子我要一顶，手捂我也要个。”

    在寒冷面前，也只能接受不好看了。

    “一会儿吃了饭，就给你做。”孟瑶道。

    “我提议娘做了红烧肉哦！”赵小花邀功。

    “你要是不吃，我就领你情。”赵大河暖和过来了，嘴皮子又利索起来。

    (本章完)

