    

    经过一番观战之后，董宇随后便直接带着郭嘉和徐庶两人重新回到了陇西郡之中的府邸之中！

    董宇三人刚刚坐下没过多久，赵云和张云两人便是带着士兵压着一个相对比较文弱的将军走到了董宇的面前。

    “见过主公！”

    看到董宇的一瞬间，张云，赵云以及那两名负责羁押犯人士兵当即便是朝着董宇齐齐的躬身行礼道。

    “赵云张云，没想到你们这么快就回来了呀？正好，那你俩也就坐下陪我们一起聊聊！”

    当下，董宇便直接冲着赵云，张云两人乐呵呵的说道，随后便指了指一旁的凳子，让他们直接坐到凳子上。

    赵云张云两人闻言，当即便也不再客气，直接朝着董宇指着的这边凳子便是直接一屁股坐了上去。

    看着此时已经坐到凳子上的赵云和张云两人，董宇也在这时终于将自己的目光朝着那个被羁押着的犯人便是直接看了过去。

    “这是何人？”

    看着这个此时被五花大绑，绑得有点像一条毛毛虫的犯人苏木，董宇当即便是疑惑的对着一旁刚刚坐下的赵云询问道。

    听到董宇这突然间的询问，赵云当即便直接从座位上又再度站了起来。

    “启禀主公，此人正是羌人骑兵的头目！”

    “羌人骑兵的兵马已尽数被我军诛杀，唯独剩下这个头目！”

    “我想着这个头目应该还有一些可以利用的价值，因此并未立刻杀了他，而是将其直接捆绑了起来，带他前来见主公！”

    赵云当下便直接将自己为何没有杀这个羌人头目的原因冲着眼前的董宇便直接诉说了起来。

    董宇闻言，则是直接的默然不语。

    静静的端起桌子上的一杯茶盏，董宇静静的嗑了一口茶水！

    “好！”

    “你们这一次做的非常好！”

    董宇将茶盏重新放回到桌子上面，随后便直接冲着赵云和张云两人大声的说好了起来。

    一旁的张云和赵云还以为董宇刚才就是生气了，毕竟他们在领军出发之前，董宇对他们的吩咐是异族羌人一个不留。

    原本的他们内心还是有些忐忑的，忐忑不安董宇是否会因为这一个俘虏的原因从而责怪他们。

    然而事实上，很明显是他们自己想多了。

    董宇根本就没有因为此时而有任何责怪他们的意思。

    相反。此时的董宇反而还是有些想要奖励一下他们两个。

    毕竟他们这一次可是直接带回来了一个羌人头目。

    虽然自己之前曾经下令让他们一个不留，但是那也是自己一时之间激动而说出的话。

    而在当时的他内心激动之下，肯定也是会直接不顾大局的做出这种不恰当不理智的行为。

    而等到现在，董宇终于醒悟过来的时候，他这才终于发现自己刚才下达的军令是多么的有所失误！

    可是他的军令已经下达了，想要后悔也来不及了，因此董宇也就只好将错就错了。

    原本董宇是已经准备好将错就错，将羌人骑兵全部诛杀的，然而董宇万万没想到的是，赵云等人会将这个羌人头目给救了下来，随后更是将其直接带到了自己的面前。

    “多谢主公！”

    听到董宇这突然间的一声大好，赵云当即便是直接松了一口气，随后冲着董宇道谢一番之后，便直接回到自己的座位上坐下。

    “你是羌人中的什么人？”

    董宇看着眼前被绑得像毛毛虫一样的羌人头目苏木，当即便是冲着他开口询问的。

    “呜呜呜呜~”

    而面对着董雨的询问，被绑得严严实实的苏木当即便是挣扎着想要开口。

    然而他的嘴巴里此时正塞着一个布条，是用来防止他咬舌自尽自杀，因此在他听到董宇的询问之后，也只能发出呜咽之声，然而却根本说不了话。

    “将他嘴里的布条拿掉，让他说话！”

    看着眼前正不停挣扎着呜咽着的苏木，董宇当即便是朝着苏木身后负责羁押着他的士兵直接便是开口说道。

    “诺！”

    士兵闻言，当即便是冲着董宇应喝一声，随后便也就直接将苏木口中塞着的布条直接一把抽出。

    “咳咳咳咳……”

    布条刚刚被士兵从苏木的口中抽出，苏木随即便是直接侧着头在一旁剧烈的咳嗽了起来。

    片刻工夫之后，苏木这才终于恢复正常了过来。

    看着已经恢复正常的苏木，董宇再度对着他开口询问道：“现在你能说了吗？你在羌人部落之中是什么身份？拥有什么样的地位，掌控什么样的势力？”

    一路走来早就已经慌了神的苏木，在突然间听到董宇这略显严肃的询问之后，当即整个人便慌了神。

    苏木害怕自己会因此而受到什么非人的虐待或者折磨，当即在听到董宇的询问之后，便直接对着董宇立马回答了起来。

    “我……我叫苏木！”

    “我在羌人部落之中，仅仅只是一个小小的偏将军而已！”

    “我所有的士兵几乎都在刚才与贵军发生战争的时候，全都被贵军的士兵们全部诛杀了！”

    “现在的我除了我们部落之中的一点微量的残兵之外，便也没有其他多余的兵马了！”

    听着此时苏木的诉说，董宇当即便是眉头微微皱了起来。

    冷冷的看了一眼眼前正满脸慌乱的苏木，董宇当即就是对着苏木说道：“如此说来的话，你这岂不是没有用了？”

    “既然没有用了，那还活着干什么？”

    “来人！给我好生帮我照顾照顾他，要让他生不如死的离去！”

    董宇似乎看出了苏木此时内心十分慌乱怯懦的一点，当即便是对着苏木直接就是微微恐吓了起来。

    而听到董宇的恐吓，苏木整个人当即便是一颤。

    一瞬间，苏木整个人便直接慌张了起来，冲着董宇便是急忙的说道：“不要不要，我还有用，我还有用的！”

    “对了，我现在虽然没有了士兵，实力大幅度削弱了，但是我可以回去给你们当卧底！我知道你们也肯定很需要有个卧底能帮你们从羌人部落中传递消息出来！而我，我苏木很愿意成为这样一个人！”        

