    洛书寅本就是她心中的那朵白莲花，奈何命运捉弄，现在两人已是不可能了。

    白月自然是要把这笔账算在闻蔓的头上，在她看来，若是没有闻蔓的涉足，她就会与洛书寅在一起，长相厮守，白头到老。

    “闻蔓，真不知道你有什么好的，为什么每个优秀的男人都要围着你转？”

    “上次在帝都时我输了，但这一次我会向他们证明我的实力，我不会输给你半分的。”

    “纵使我和他已再无可能，我也不会让你好过，你根本就不配拥有这么多人的爱。”

    白月想到最后已是咬牙切齿，她现在唯有打倒闻蔓，才能向别人证明自己。

    随后云康便拨打通了自己小弟秦寒龙的电话。

    “喂，大哥，有什么吩咐？”

    “最近云城新来了一个女人叫闻蔓，要在城北那边建公司，城北那边应该是你的势力范围吧，那女人与我夫人有仇，该怎么做就不用我多教你了吧。”

    “总之就是一句话，不要让他们好过就行。”

    电话那头的秦寒龙听到后立马保证道。

    “大哥你就放心吧，她也正是找死，竟然敢招惹你，这件事情你就不用管了，我绝对帮你办的妥妥贴贴的。”

    “不管是谁，在云城这地方惹了大哥你，我都要让他们付出代价。”

    云康是知道秦寒龙的狠辣的，那完全就是一个地痞流氓，在城北那边也有些打夯力，手下还有数十个小弟，因此才会派他去给闻蔓找麻烦。

    虽然自己父亲说会在政界上为难她，但他已经等不了了，他要用自己的方式为小月泄恨。

    听到秦寒龙的保证后，云康还是忍不住的提醒了一句。

    “我告诉你啊，虽然这女人的丈夫是墨氏集团背后真正的总裁，但你别怕，出了事我罩你。”

    “必须得给他们点厉害瞧瞧，要不然他们还以为在这云城真的是他们当老大呢，简直就是不把我放在眼里，连我夫人都敢惹。”

    “放心吧大哥，这种事情我做多了，不会出问题的，你就瞧好吧。”

    电话那头的秦寒龙露出了一个阴冷的笑容后，便挂掉了电话。

    “来人，最近给我调几个兄弟去城北那边，看有没有一个叫闻岳公司的，有的话立即给我汇报，我们去找点乐子。”

    “是！”

    ……………

    第二天一大早，岳夫人和岳云还有许多闻岳集团在云城这边的高管都乘坐飞机来到了云城。

    “岳夫人，这边建公司的地址我们已经选好了，你们既然来了，那就可以开工了。”

    “这次我们的速度一定要快，免得夜长梦多。”

    闻蔓心急的开口，岳夫人和岳云来了，也算是给她心里多了一份保障，这两人的工作能力那绝对是没得说。

    “小蔓，你就放心吧，我们这次来就是要在云城干一番大事业的，绝对不会拖泥带水。”

    “这次先是我们几个高管来了，到时候等一切安排妥当后，负责这边的工作人员也将全部到位，这可都是我们精挑细选出来的精兵悍将。”

    岳夫人对于这次云城闻岳公司分部的成员可是很有信心，毕竟这个是她和闻蔓在帝都的人才市场中一个个挑选出来的，都是绝对的骨干。

    “闻总，我………我还是觉得我胜任不了副总这个职位，我还是当销售部经理就好。”

    “多谢您对我的提拔和厚爱，可我实在是………”

    一旁的岳云有些结巴的开口，在她得知闻蔓要让她当云城闻岳集团分部的副总时，真有点受宠若惊的感觉。

    在她看来自己初出茅庐，许多经验都还不到位，何德何能能担任这么重要的职位，也是连忙推辞。

    “唉，小云你不用推辞了，你的工作能力我们大家都有目共睹，这一次在这建公司需要的就是你这样的人才，你不当谁当？”

    “你也不用有所顾虑，这都是你凭自己的努力换来的，这是你应得的。”

    闻蔓拍了拍岳云的肩膀，给予她鼓励与支持。

    “对了，小蔓啊，墨总人呢。”

    “哦，你是说聿谨啊，他已经去云城城北闻岳集团那儿帮忙监工了，他这次让墨氏集团为我们找了装修队，速度应该是很快的。”

    “相信用不了多久，我们闻岳公司就能开张大吉了。”

    闻蔓微笑着开口，眼里满是幸福的神色，她也是没有想到这个男人作为堂堂的墨氏集团总裁，竟然也会担任监工的角色。

    为的可能就是让自己的闻岳公司更快的开张吧，再说了到时候那边肯定也有许多的麻烦，他在那里自己也放心一些。

    “哟哟哟，到底是我们小蔓魅力大呀，连墨总这样的人都能亲自过去监工，真是佩服佩服。”

    “这种事情若是让帝都的那些世家大族老总知道，恐怕会惊掉下巴。”

    岳夫人真切的感受到了墨聿谨对于闻蔓的爱，这种宠爱恐怕会让人幸福到晕厥吧。

    “好了好了，你就别拿我开涮了，事不宜迟，我们赶紧去那边看看进度怎么样吧。”

    “接下来可有的我们忙了，到时候各种手续以及前期的准备工作，那些可没有一个是好办的。”

    “好的，那我们走吧。”

    随后岳云，岳夫人还有闻蔓就上了车，紫霜带着他们来到了城北的闻岳公司。

    墨明为闻岳公司找的地方虽然没有帝都那边大，但也着实算是可以了。

    就像墨明所说的，中心街道大部分都被云氏集团所占据，要不然的话，闻岳公司也可以像在帝都那样开在云城的中心街道。

    在中心街道的无一不是云城的顶尖大佬。

    几人刚一到达云城城北，就看见墨聿谨一身正装，在那里指挥着。

    “我去，小蔓，没想到咱们大名鼎鼎的墨总原来也会指挥装修啊。”

    “看来果真是能者多劳。”

    岳夫人看着眼前这一幕，有些不敢相信，她本以为墨聿谨是驰骋商界的大佬，应该掌控着公司的命运，没想到连装修的事情都懂。

    “你说这个呀，我也是才知道，我恐怕真正都无法了解这个神秘的男人。”

    “好了，我们走吧。”

