    顾棉棉真的去B市了吗？电话为什么打不通，事到如今陆余生也不能一个人闷声不坑了，决定还是问问她家里人。

    “我今天和棉棉约了吃饭，是昨天她主动约我的，但我没等到她，只等到了她发来的消息说她有着急的事要去B市，之后我再给她打电话就打不通了，你们谁和她通过电话吗？”

    阮潇潇顿时瞪大了眼睛：“她去B市做什么？”

    “不知道。”陆余生摇：“我现在完全联系不上她，我也不知道原因。不过，之前，有两个人一直跟在棉棉身边，叫洛斯和伊南，不知道他们两个有没有线索，也许他们就跟棉棉一起——”

    病房外忽然想起了敲门声，所有人看过去，洛斯推开门，看向里面：“不好意思打扰了，我给棉棉打电话打不通，她在这里吗？”

    一句话像一个晴天霹雳一般，击中了所有人。

    这里竟没有一个人，是跟着顾棉棉一起去B市的，而且也没有人知道她要去B市这件事！

    洛斯的出现无疑给陆余生浇了一盆冷水。

    阮潇潇脸色也骤变了，陆名泉回眸看了一眼熟睡的阮玲珑，低声说：“我们先出去说吧，别让玲珑听见。”

    一群人出去之后，阮潇潇就急忙拿出电话打给顾棉棉，电话果然是没有人接通，阮潇潇的眼泪瞬间涌上来了。

    “那丫头搞什么！现在是什么时候，她怎么能自己说去B市就去B市了！”

    洛斯觉察到不对，脸色大变的说道：“怎么了，棉棉不在这里？她去B市了？一个人？”

    陆余生深吸两口气，告诉自己要冷静。

    现在不是乱的时候，他道：“给棉棉的朋友打电话，问问看吧，看看她是不是跟其他人在一起，或许是开车的路上手机没电了，她自己不知道也说不准。”

    现在只能抱着最好的方向去了。

    每个人心里都不轻松乐观，但又不得不去祈祷好一点的结果。

    洛斯急忙给叶寒打了电话，陆余生有霍思思的电话，打给了霍思思，那边慕清羽安抚了下自己的妻子，去洗手间打电话给慕战辰了。

    慕战辰正在出抓人，看到慕清羽的电话没有接，慕清羽又打了一遍，由于正是抓捕的关键时候，慕战辰干脆关机了。

    慕清羽无可奈何的皱起了眉头。

    指望自己的小叔看来是什么都指望不上了，慕清羽走回阮潇潇身边时，气氛比刚才更凝重，阮潇潇哭着扑倒在他身上：“清羽，怎么办，他们都说没见过棉棉，也没和她联系，更不可能和她一起回B市。”

    这时候陆名泉开口说：“她去B市去干什么，你们能猜到吗？”

    阮潇潇哽咽着道：“我、我不知道，但棉棉和我父亲以前住在那里，那里是他们的家。她好多年没回去了，要回去的话，肯定也是回那里。”

    “那我们就去那里找她！”洛斯急忙说：“先去那里找找看，兴许，兴许我们去那边的时候，就能见到她。”

    他心里也很慌张，但也只能往好的方面去想。

    所有人都无头苍蝇一般，陆名泉深吸一口气道：“我们所有人去也不是办法，这样，让余生和这位棉棉的朋友一起去B市吧，我在这里守着玲珑，潇潇你和清羽先去报案吧。”

    陆余生抿着唇道：“没办法报案，她是成年人，又给我发消息说了去B市，除非去B市确认一下，否则警方没办法处理。”

    阮潇潇握着慕清羽的手，十分无助，慕清羽道：“别着急，也许棉棉真的只是去B市有点事。”

    阮潇潇点头，忽然想到家里的阿姨，她急忙去给阿姨打了电话。

    陆余生和洛斯下去停车场之后，和伊南会和，听到顾棉棉不见了，伊南也惊到不行，急忙开车，三个人上车准备去B市。

    在路上，陆余生却犹豫了起来。

    虽说的确，去B市也许能见到棉棉，但他依然不放心陆名泉。

    确认了自己的想法之后，陆名泉就像是一颗定时炸弹，让陆余生一点都没办法放心。

    他不能去B市，他要待在这里，看着陆名泉。

    “停车！”陆名泉忽然喊到。

    伊南停车看他：“怎么了？”

    陆余生严肃道：“地址发给你们，你们按照导航去吧，我不去了。”

    洛斯顿时恼了：“你什么意思！口口声声说喜欢棉棉，结果一点不担心她妈？”

    陆余生道：“不是，我有更担心的事，你们去那边确认，我去别的地方确认。”

    伊南比较细心，看到陆余生满脸凝重，就知道虽然他不去B市，但他所做的事，肯定也是和顾棉棉的事有关。

    “你去吧，自己小心。”伊南说道。

    陆余生点点头转身打车走了。

    洛斯关上门之后，伊南开车道：“他对棉棉是真心的，一定也是在担心着她得事所以行动的，我们还是赶紧去B市。”

    希望她真的是要去B市，希望她车开的慢一点，他们能追上。

    此时郊区的一片麦田地旁边，一位夜晚来这边最后看一遍田，预备火灾的守田人，远远的看着宽广的马路上，只见了一片熊熊大火。

    “田！麦田！”麦田地里烧了起来，守田的人焦急的急忙打电话抱紧。

    这怎么的就起火了呢！

    这附近都没有人家，都是纯麦田地的，算是幸运也算是倒霉，因为风一吹，谁家麦田都逃不了要被烧着，他急忙打电话去叫人了。

    消防队五分钟之后到了，山林防火救援也都来了，大家一起开始扑火，而这场火灾救援，如何也需要半夜才能结束了。

    彼时，慕战辰终于抓到了最后一名罪犯，把他带入了警局。

    先由小陈他们审讯，慕战辰想到之前慕清羽的电话，拿起手机开机回拨了回去。

    慕清羽接到他的电话，一时间竟然不知道该说什么。

    慕战辰追问：“怎么了？打电话来，是有什么事？”

    慕清羽道：“我刚才一时心急给你打的，是关于棉棉的事。”

    慕战辰脸色顿时变了：“棉棉怎么了？”

    “她没和任何人联系，就给陆余生发了消息说有事要去B市，之后就没了联系了，人和车都没在家，家里的阿姨说，她的确是说有事要去出去给她放假了，所以她大概自己开车去B市了。”

