    

    老罗伯特自然知道三号任务是什么任务？

    而且他的这位主人早就给他说过，把三号任务安排给天机门。

    现在他主人亲自前来，又刻意强调了一番，老罗伯特自然要拍着胸脯做出保证。

    “主人，您就放一万个心好了，我早就做好了安排，明天抽签的时候，天机门一定会抽到三号任务。”

    缓缓的抬起了头，看着他主人的背影，老罗伯特语气肯定的道。

    在老罗伯特说出这话之后，一身麻衣的他主人道：“既然如此，那我就等着看好戏了！”

    说出这话后，一身麻衣的这位，就如同一只大鸟一样，身体悬浮了起来，从卧室的窗户里飞了出去。

    老罗伯特一直都跪在地上，眼看着他主人消失，这才站起了身子。

    第二天上午，老罗伯特把所有的盟主候选人召集在了酒店的会议室。

    只见老罗伯特拿出了八个水晶盒，把这八个水晶盒放在了一张会议桌上。

    除此之外，还有八个文件袋，每个文件袋上，从一到八标着一个数字。

    目光从八个盟主候选人的身上一一扫过之后，老罗伯特说道：“诸位，这水晶盒里有八个牌子。”

    “每个牌子上都标着从一到八之间的数字。”

    “现在你们可以随便选一个盒子，打开盒子之后，就能确定自己选的牌子上是什么数字？”

    “考验你们的第一轮任务，我已经排好了顺序，等你们拿到牌子之后，就按照牌子上的数字，拿走相应的任务文件。”

    “从你们拿到任务文件的那一刻起，考核任务就已经启动，在十五天内，希望你们能完成任务。”

    说完这话，老罗伯特把他的手插进了裤兜里，看着会议桌上的水晶盒，然后不再言语。

    而见此情形，格施塔德家族的盟主候选人汤姆第一个走到会议桌前，拿起了一个水晶盒。

    打开水晶盒之后，里面放着一个紫水晶做的牌子，在这个牌子上一闪一闪的显示着一个六字。

    既然牌子上显示的是六字，汤姆就拿起了标着数字6的文件袋，接了六号任务。

    见汤姆接了六号任务，其他几个人就走了过来，很随意的拿起了一个水晶盒。

    杨破天拿到的是八号任务，武破天拿到的是二号，青云子拿到的是一号任务，平田七郎拿到的是五号任务。

    南洋李家的李天赐，拿到的是七号任务，欧罗巴异能协会的卡姆，拿到的是四号任务。

    姜林见所有人都拿到了任务，就把最后一个水晶盒拿了起来。

    不用看里面的牌子，姜林就很清楚的知道，给他剩下的任务，只能是三号任务。

    在这种情况之下，姜林连水晶盒都没有打开，直接拿起了最后一个标着数字3的文件袋。

    见姜林拿起了3号文件袋，罗伯特老族长在不经意间微微一笑，把他的手从裤兜里拿了出来。

    “诸位，既然你们已经接了任务，那就回酒店准备准备，尽快出发去解决任务吧。”

    “你们八个盟主候选人所接到的任务，难度基本上是差不多的，只要在十五天之内能够解决任务，就等于通过了这轮考核。”

    “但如果在十五天之内你们不能完成任务，甚至在完成任务的时候死于非命，那就等于被直接淘汰。”

    罗伯特老族长面色深沉的说出了这话，八个盟主候选人什么都没有说，一个个转身离开了会议室，各自返回了酒店房间。

    所谓磨刀不误砍柴工，姜林在返回酒店房间之后，第一时间把任务文件袋打了开来，看起了有关任务的详细内容。

    主办方的准备工作做的很详细，有关任务的内容，分别用中文和英文两种文字描述，打印了出来装在文件袋里。

    姜林用了一个小时看完了文件内容，对这个3号任务，算是有了一定的了解。

    按照文件内容所述，这个任务发生在意国一个叫罗贝洛的地方。

    罗贝洛在意国是一个有名的风景区，这个地方叫天堂小镇，在罗贝洛有1000多座石顶屋，这些石顶屋建于什么年代，没有人能说清楚。

    因为这些石顶屋造型奇特，所以备受世人瞩目，每年都有成千上万，甚至几十万游客，从全世界各地慕名而来。

    在罗贝洛的一千多座石顶屋上，绝大多数都刻着奇怪的符号，但没有人能够看懂这些符号的含义，甚至连考古学家都看不懂。

    就在半年之前，一名来自东瀛的考古学家，专门带着他的学生和考古团队到罗贝洛来考察。

    这个考古学家的名字叫渡边藏，在东瀛乃至全世界的考古界，算是一个赫赫有名的人物。

    到了罗贝洛之后，渡边藏就带着他的学生四处考察，不仅把每一座石顶屋上的字符都记录了下来，而且还在这些石顶屋的周边四处勘察。

    用了三个月的时间，渡边藏带着他的学生爬遍了石顶屋周边的每一座山，似乎在寻找着什么一样？

    而就在某一天的晚上，渡边藏的学生有事情找他，当这几个学生找到他住的酒店房间之时，发现渡边藏不在房间里。

    这会儿天色已经黑了下来，正常人都到了睡觉的时候，渡边藏能去那里？

    感到有些奇怪，渡边藏的学生就打他的手机，结果发现他的手机就在房间内。

    手机都没有带，人应该没有走远，这几个学生就在房间门口等他。

    但这几个学生等到了天亮，渡边藏也没有回来。

    整整一夜未归，渡边藏的学生就有点儿沉不住气了，于是这几个学生就报了警，让警方帮助寻找渡边藏的下落。

    因为罗贝洛是个旅游地区，经常会有游客迷路什么的，所以在接到报警之后，警方很热情的帮忙找寻起了渡边藏的下落。

    然而找了三天时间，一直都没有找到渡边藏的踪影。

    第四天，警方派出了警犬，出动了上百名人员，把罗贝洛周边的地方找了一个遍，最终在一个阴暗潮湿的山洞内，找到了渡边藏的尸体。

    法医检查了渡边藏的尸体，发现他身体内的鲜血，仿佛被吸干了一样。        

