
　　“我估计南越王和南越王妃，就藏在树上，南越王妃擅长下毒，狗狗会疯魔，肯定是她的杰作。”

　　“刚才那两个蠢猪会头晕脑胀，也肯定是吸入毒粉的原因！”

　　“我刚才配合他们演戏，故意说那么大声，如果南越王和南越王妃跟着他们在后面，肯定能听到我们的说话声。”

　　“知道我们没有起疑心，就肯定会想办法进来查探。”

　　男人们恍然大悟，少不了拍一下马屁。

　　“咱们三叔实在高明！那我们下一步要怎么做？”

　　楚三叔“嘘”了一声：“小声点儿，你们切记，尽量别弄出声响。”

　　“你们继续埋伏在里面，外边那些人没有动静，你们就也保持原样。”

　　“是！”

　　楚三叔交代完毕，便起身去了右边通道。

　　岳灵芝的和顾铮就藏在右边。

　　等他们过去，岳灵芝便用老办法跟在他们身后走，尽量做到无声无息。

　　走在楚三叔后面的小跟班，也是感觉后面有一个无形的东西。

　　短短几丈远的通道，他竟然回头看了三次。

　　他当然是什么都看不到，岳灵芝在他回头的一霎间，早就缩回空间了。

　　小跟班疑神疑鬼的动作，楚三叔很不满意。

　　但只是瞪了他一眼，什么都没说。

　　小跟班赶紧跟上去，这下确定了自己是疑神疑鬼。

　　他肯定不敢解释说他感觉后面有动静。

　　岳灵芝的双脚缩回空间：“他那个小跟班倒是警觉，离得近些会被他听到动静，离得远些，恐又看不清楚他们的露脚点。”

　　“我们得提防这暗道里面有暗器机关。”

　　顾铮点点头。

　　“前面这段暗道可能没机关，后面就难说。”

　　楚家人最擅长的，就是在暗道里面设机关。

　　岳灵芝灵机一动，脱了鞋子。

　　只穿着袜子走路，就能无声无息了。

　　试了一下，效果显著，岳灵芝松了一口气。

　　顾铮微微皱眉，暗道的地下室是湿的，灵芝脱了鞋子容易打滑。

　　“你小心一些。”

　　“嗯。”

　　岳灵芝点点头，悄悄跟上去。

　　大约又进去三米左右，有个小石洞，石洞里面埋伏着十几个人。

　　楚三叔停下脚步，和里边的男人们交代了同样的话。

　　“你们继续埋伏在里面，外边那些人没有动静，你们就也保持原样。”

　　“是！三叔放心，我们一定照办。”

　　一个像小头目的男人小声应答。

　　暗道并不长，大约十多米左右。

　　里面阴暗潮湿，岳灵芝小心跟在楚三叔他们后面。

　　出了暗道后，便转入一条隐秘的小路。

　　小路里边，隔不远就有暗哨。

　　顾铮小声告诉岳灵芝：“刚才我们经过的暗道，也是设有机关的。”

　　“但机关好像没有开启。”

　　岳灵芝点点头：“我也感觉到了，暗道地下铺的石块，有好多是松动的，如果开启了机关，踩上去就会马上触动机关。”

　　“那个暗器机关，你看懂了吗？是要按什么步骤走才不会触动机关？”

　　顾铮摇摇头：“没看懂，但这种应该是最简单的。”

　　“你是担心一会儿我们出来的时候，他们已经启动了机关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十一章 暗道免费阅读。https://www.23sk.net 