    华海市广播电视总台。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明媚的阳光穿透宽敞巨大的玻璃墙，将整个会客区照耀得明光烁亮。

    环形沙区，娱乐大亨二代魏荣，翘着二郎腿把玩着手机，看到兴头上，忍不住打趣道：“宋少，你这是撩妹炮王当腻歪了，准备往带路公知转型呢，啧啧，怎么以前没现你还有这天赋，瞧这段话的内涵意境，只怕把咱们圈里的伙伴们全集合起来，都凑不出这样的文化水准。”

    “我刚招的那小助理，是个文艺女青年。”宋世诚未免这货起疑，随口搪塞道。

    “喔，原来如此。”魏荣搓了搓下巴，一副深以为然的神情道：“还别说，你这新套路真不错，那些庸脂俗粉玩腻了，招一个清纯漂亮的文艺女青年带在身边，既体面养眼，还能弥补咱们这些人的文化弱项，关键的是，到了床上，她还能一边给你玩，一边给你吟诗作对，那滋味，想想就**爽利！”

    宋世诚笑而不答，跟这些狐朋狗友在一块，貌似也只有这些话题可聊了。

    魏荣刷了一会评论，又幸灾乐祸的调侃道：“不过，你为了给你岳丈洗地，犯得着冒头给人当枪靶子嘛，你又不是不晓得这些键盘侠的尿性，哪管你讲的有没有道理，只要你不是跟他们一伙的，那就得挨喷。”

    “你都说了他们就这尿性了，咱们之前在微博炫富玩女人，不也是天天挨喷嘛。”

    宋大少毫不在意的抿了口咖啡。

    只是，为什么会在这风头浪尖跳出来给青茂集团站台，却是没必要讲出来。

    反正，现在的舆论形势，已经达到了他的目的，接下来就该狠狠抽这些键盘侠的脸了。

    “也是，咱们过得这么舒坦，总不能一直让他们眼红憋屈没处宣泄怨气。”魏荣在这方面显然也看得很开，嗤笑道：“上次有一小明星就说得挺对，一群窝囊废，现实里过得失意潦倒，难得他们还能找到些道德优越感，不刷一下存在感，那人生也过得忒没劲了。”

    上层阶级的尖酸刻薄，尽显无疑。

    就在这时，一名双鬓泛白的中年男子往这儿走来，隔得老远就招呼道：“让你久等，魏少。”

    “不打紧，反正你也该知道我们的时间有多值钱，等你的这段时间损失，回头在合作中给我们补上就行了。”魏荣很自来熟的开起了玩笑。

    “魏少你可别小家子气啊，我这趟来，不就是给你们送钱的嘛。”

    中年人显得很世故练达，跟魏荣握了握手之后，立即又朝宋世诚伸出了手，笑道：“宋少，久仰大名！”

    魏荣引荐道：“宋少，介绍一下，常务副台长杨魁方，喊他老杨就行了，都自己人。”

    “幸会。”

    宋世诚打了个很简洁的招呼，就坐了回去。

    华海市广电台也就一个副厅级单位，一个正处级的常务副台长，还不足以让人太重视。

    杨魁方清楚这些公子哥的背景有多雄厚，也不甚在意，坐下来后，反而主动打圆场道：“我一看宋少就是快人快语的风格，这么一来，要谈事情就轻松了许多。”

    “既然是谈买卖合作，我觉得就没必要兜圈子了。”宋大少选择了开门见山。

    “那好，既然两位时间宝贵，那我就直接入正题。”杨魁方沉吟了会，道：“先前魏少已经跟我提起关于宋少您的情况了，既然宋少今天肯来，就说明是下定了决心要一块合作了是吧？”

    “老杨，现在宋少的意思，可能和我先前说的有些出入。”魏荣打了个岔，先是迟疑着看了眼宋世诚，才解释道：“过来时，宋少跟我详谈了一下，这么说吧，我那公司，他会投钱入股，但综艺这块，还是就咱们双方合作。”

    杨魁方有些吃不准了。

    说真的，他本来就是冲着魏荣，才会答应这次合作。

    虽说华海市广电台在国内各省市级电视台中算不得顶尖，但依托着华海这座国际大都市，实力依旧相当不俗，无需看这些财阀的脸色。

    只是由于日趋火爆的综艺热，让杨魁方一接到魏荣的电话时，就心动了。

    毕竟这年头，想搞一档热门综艺栏目，先就得拼明星资源，谁家请的明星知名度高、粉丝群大，谁就能抢得先机！

    但明星大腕就那么些，除了拼烧钱，还得比人脉。

    这无疑是华海市广电台的弱项。

    但好在，魏荣的出现，解决了这大难题。

    鉴于魏家控股的娱乐集团，旗下明星艺人众多，只要大家一合作，明星还不是随着自己挑，每一季换一批人都行。

    所以说，这次合作，可谓是各取所取、互惠互利。

    之所以还要拉上宋世诚这位金主，不过就是想从他手里筹到一大笔经费，既分担前期的巨额开销，又分担市场风险。

    当然，拉人家来投资，总得反馈一些好处。

    除了分红，杨魁方原以为宋世诚会要求拿到一些栏目的管理权限，结果人家倒是很慷慨，什么都不插手。

    越是大方，杨魁方越是不踏实，他可不会认为这些豪门公子哥都是钱多人傻的饭桶，正要试探一番，宋世诚直接就开诚布公了。

    “杨台长，我也不跟你玩虚的。”宋大少直截了当的道：“说真的，综艺这一块，我是外行，也不感兴趣，会答应加入这次合作，除了卖魏少的面子，也是想借着这股东风，再跟你们台开展其他的合作……我想单独再包下一个时段做自己的栏目。”

    “喔……”

    杨魁方微微释然，疑团却更大了。

    如今，资本大举杀入电视媒体圈，基本都是奔着靠综艺圈钱的目的去的，但这位大金主，却似乎想要另辟曲径。

    “恕我有些无法领悟宋少的高见，我只是想不通，难道时下还有什么栏目，会比综艺更有投资价值？”

    “有没有投资价值，那得看是什么方面了。”

    宋世诚谈笑自若：“我名下有个基金会，主要业务是慈善众筹、医疗养老保险等，但现在还很难打开知名度，所以就想着借你这宝地多露露脸了。”

    这一下，杨魁方就懂了。

    敢情是想为品牌量身定做一档栏目。

    这情况，在时下的电视媒体圈比比皆是，很多品牌商，为了推广宣传，除了买冠名权，有些还会专门为品牌设计一档栏目。

    比如曾经就有个主营保健营养品的商家，承包时段做了一档养生保健的栏目，在节目中，全方位推广旗下的各种产品。

    “那我大概就有数了，基金会……既然是以慈善众筹和人身保障为主，那么宋少是准备做一档相关的公益慈善栏目？”杨魁方很有见地的揣摩道，只是看见宋世诚微笑着摇头，不由再度吃不准了，“呵，宋少可真是一大妙人啊，一见面，就给了我不少惊奇，脑筋都被带得转不过弯来了。”

    宋世诚不答反问道：“杨台长也是老传媒人了，你觉得这些公益慈善栏目，播出去会有多少观众看么？”

    杨魁方迟疑了一下，摇摇头。

    说句不好听的，这种性质的栏目，比那些情感访谈类栏目还低劣。

    顶多就是找几个人间悲剧，然后打着基金会的幌子出手援助，最后让一些主妇大妈们感天动地，实现真善美大圆满。

    可以预见，真这么搞了，无疑是糟糕透顶的营销方案！

    “宋少，你别卖关子了，我都被你撩得心直痒痒了。”魏荣也被勾起了好奇心，实在想不通这往常脑筋比自己还差劲的损友，会有什么高招。

    “其实没什么神秘的，就是把杨台长说的方案反转一下。”

    宋世诚来了一段语不惊人死不休的话：“那种人间真善美的栏目，就是一锅臭不可闻的老鸡汤，根本没市场，又谈何的投资价值。而如今为什么明星综艺栏目备受观众们的追捧，除了明星效应，还有一点，许多人都喜闻乐见那些平时高高在上的明星，在节目中各种糟践自己。”

    “看热闹不嫌事大，这是很多围观者的通病，你们有没有觉，时下往往是那些负面新闻，最能吸引别人的兴趣和注意，反而所谓的正能量常常无人问津，其中一个原因，就类似魏少刚刚说的，不少人都潜意识的想保证自己站在道德制高点，只有看到那些卑劣阴暗、下作无耻的事物，才能满足他们的道德优越感！”

    杨魁方惊愣住了，万万没想到这个养尊处优的豪门大少，竟对人心看得如此透彻，努力消化了这段论述，迟疑不决的道：“难道宋少是准备做一档揭露这些问题的栏目？”

    “没错，我准备做的栏目，就是要揭露时下那些社会阴暗乃至罪恶的一面，把这些见不得人的东西，统统解剖开来，呈现给所有人看，让大家批斗谴责谩骂！最终由公权力和舆论联手，将之碾压摧毁！摧毁之后，就该是基金会表现挥的空间了！”

    宋世诚的声音很平缓，却让魏荣和杨魁方都听得有些周身寒。

    如果文艺女青年袁佳在场，就该想起宋大少操纵骗捐事件时的名言：以更强大的罪恶，去战胜罪恶！