
　　……

　　家中。

　　方成坐在床头，细细思量。

　　以自己高达1.7的精神属性，所带来的念力，即使不曾经过实战测试，也能够感受到这种澎湃的恐怖力道。

　　念力动发之时，可以清晰地感受到天地呼应，气流窜动……

　　似乎的确有不知名的粒子，增幅念力。

　　准确的说，应该不是增幅……而是放宽！纵容！

　　方成眼神划过一丝亮光。

　　莫非宇宙也是分等级的？

　　在地球时，对超凡力量的压制极其严重，直到真气的出现，才让武者有了神异非凡的实力。

　　而在这里……超凡超凡，实乃超凡。

　　方成看了眼蹒跚而来的妹妹李明明，干脆一把闭上眼睛，装作睡着，躺在床头上。

　　“哥，抱泡，抱……”

　　妹妹李明明爬到方成的身边，小脸十分困惑。

　　哥哥怎么不理自己？

　　她的小脑袋，很难明白这个深邃的问题。

　　——

　　方成闭目深思。

　　天地粒子？

　　说白了，就是天地元气，能够更好的滋养肉身，让武者发挥出更强、更暴的实力。

　　而且，这里的世界密度、质量，似乎也和地球有一些差别。

　　那么以自己的实力，究竟排在哪一个级别？

　　战神？议员？议长？

　　方成双目陡然睁开一丝细缝，爆闪精光！

　　地球上的自己，享受生活，那么在这里——

　　这一世，这一生，在这颗星球上……必将攀登武道巅峰！诚于自己，挚于武道，追求巅峰！

　　至此，武道之心清明透彻。

　　嗡。

　　一道莫名的波动散发。

　　嘭！

　　方圆十里的空气，瞬间一震一颤。

　　海量精神念力在方成的脑海中，疯狂涌动，像是平静海洋突然转变为滔天波浪。

　　方成愕然。

　　脑海中淡紫色属性符号缓缓浮现：

　　“力量：0.2，敏捷：0.2，精神：1.9，元能：97.3。”

　　这是突破了？

　　在地球上，精神属性突破到一点八后，凝结意志虚影，战力陡增数倍……那么在这里。

　　又将有什么变化？

　　方成念头一动，无形念力散发。

　　方圆十米，纤毫毕现，完全掌握自己的念力中，念力居然有了一种扫描、查看的能力！

　　试试极限？

　　方成这个想法一起，念力发散，向四周扩散。

　　恩……父亲李序正在使用家里台式电脑，查询着一些关于管理成功学的东西，母亲于芮正在洗碗。

　　楼下——

　　干！居然在干这种辣眼睛的人类繁衍动作！

　　好吧，再看看楼上……咦？家里没人。

　　终于，试验完毕。

　　方成有些震骇。

　　念力辐射范围，整整达到了三十多米的方圆直径！三十三米之内，无论上下左右，四面八方，尽在念中！

　　吞咽了口唾沫，方成缓缓睁开眼睛。

　　这个世界，太奇怪了！

　　……

　　第二天。

　　餐桌上。

　　早饭是棕色的面包片，几个类似于鸡蛋的蛋蛋，以及一些奶类饮品。

　　父亲李序沉默不语，却轻轻剥开一个蛋，双手用力，将蛋掰成了四半，分别放在儿子和小女儿的碗里。

　　方成大眼睛转了转，一口吃下去四分之一个蛋，含糊不清的说道：

　　“我想出去看一看。”天籁小说网

　　今天是礼拜日，也是一个礼拜七天之中，唯一的休息日。

　　于芮脑袋一抬，看了眼儿子李方成，将嘴里的面包片混合着温奶咽下去，笑呵呵地看着丈夫李序：

　　“这孩子，一直要嚷着出去。我在家照顾好女儿，你带着儿子出去走一走。”

　　李序微微颔首，默许了方成的要求。

　　于芮有些不放心，又叮嘱道：“千万别带孩子去铁壁边上，太危险了……还有，不要走得太远，早点回来。”

　　“恩。”

　　……

　　一个小时后。

　　李序牵着方成的右手，漫步在街头。

　　方成目光平静，扫视着能看到的一切事物，仔细分析、详尽吸取这个世界的认知。

　　虽然是上午，但行走的路人，大多数都匆匆来去。

　　整座城市的节奏，要比之前地球上的生活节奏，快了许多……而且在道路上，也有许多车辆。

　　逛了半个小时。

　　方成终于确定，这个铁壁城市、江南基地市，和地球上城市几乎没有区别。

　　又熟悉又陌生的感觉，在方成心头浮起。

　　如此玄幻的事情，切切实实的发生了，自己正走在另一个宇宙中的星球上！

　　此时，父亲李序已经带着方成，走到一处广场上。

　　广场大概两千余平米，正中央立着一块双面巨屏。

　　广场四周边缘，摆放着数十张遮伞桌椅，桌椅上坐着一个个青年男女，都是崇拜、敬仰的望着中央巨屏。

　　屏幕足有十余米高，而且画面极其清晰，正播放着一位黑衣劲装男子，对战一头巨大猴类变异兽。

　　黑衣劲装男子，身躯隐约被光芒包裹。

　　父亲李序停下脚步，低头看了眼儿子方成，艳羡地说道：

　　“看，战将才能够散发光芒，这位应该是战将大人，比武者更强大的存在。”

　　“那头巨兽，叫做大力猿，只有战将强者，才能击杀的存在，是一只十分强悍的变异兽。”

　　“这是录播，战将级别的强者，基本不会直播。很多战将强者有自己的武道秘密，有独门秘法的。儿子，这一个录播视频，卖给江南基地市传媒部，就是十万元。这，就是战将强者。”

　　“……”

　　方成略微有些无语。

　　战将？

　　战芒？

　　这玩意，怎么越看越像内力？

　　方成大眼睛转了转，仔细盯着巨幕。越看就越觉得，自己的猜测应该是对的！

　　“战将很厉害吗？”

　　父亲李序听到儿子的清脆童声，呆了一呆，蹲在身子，直视着方成，有些哭笑不得：

　　“儿子，咱们这座江南基地城，近六百万的人口。而战将强者，仅仅有二百二十七位，没有他们在，这座城市早就被变异兽毁灭了。”

　　“毁灭？不是有铁壁在吗？”

　　方成有些讶然，反问道。

　　李序有些惊奇地打量了儿子方成一眼，万万没有想到，才六岁的孩童居然会有这么敏捷的思维能力。

　　沉吟了一会，似乎回忆起什么往事，李序脸色暗淡，低声说道：

　　“的确有铁壁在。但是铁壁也会有损耗，比如说腐蚀……不仅仅是因为下雨日照的原因，也是因为天地粒子活跃，导致铁矿石容易被腐蚀，一旦铁壁某个地方发生腐蚀，对变异兽的驱散作用，就会大大降低，所以武者、战将强者，乃至于战神尊者，都会时常离开基地市，寻找铁矿。”

　　方成有些了然，点了点头。

　　铁矿石具有向低能量的氧化物转化的自然趋势。腐蚀速度除了取决于本身的性质外，更与所处环境条件有密切关系。

　　怪不得这些武者、战将，都要外出作战，原来是为了铁矿石。

　　一旁站立着的两个青年男子，目光突然闪亮。

　　“阿宇，快看！那头大力猿被这位战将强者捅死了！我的天，真是太厉害了！”

　　“这位枪狂战将，是咱们江南市首屈一指的战将巅峰强者，捅死一头大力猿又有什么的？战将巅峰全身力道，至少都在四十万公斤。”

　　“那倒也是……”

　　父亲李序拉着方成的小手，伫立观看了一会，带着方成往家走去。

　　方成却是大眼睛茫然。

　　战将级巅峰？

　　分明是职业级巅峰！

　　……

　　十分钟后。

　　方成家楼下。

　　父亲李序眼神打量着四周，看向儿子李方成：“回去吧？”

　　即使身为家长的李序，也只是用征询的语气，因为方成已经有了不俗的智慧，有自己的判断能力。

　　方成眨了眨眼睛：“我想去铁壁那边看一看。”

　　李序沉吟了一会，眉头皱起。

　　虽然铁壁能够令变异兽退避驱散，但终究还会有一两只变异兽，偶尔突进而来，自铁壁上方袭下。

　　这种事情，每年都会发生个一两起。

　　沉稳寡言的李序，首次对方成摇了摇头。

　　方成眉头一挑，鼓了鼓嘴，似乎想要使出撒娇的功法。

　　但——让一个成年男人，让一位地球最强男人撒娇？

　　这的确是难于上青天的。

　　方成抬起眼睛，注视着父亲李序，抿了抿嘴，试探道：

　　“我们可以站得远一点……我只是想看一看那片铁壁。”

　　……

　　二十分钟后。

　　铁壁外，三百米远处。

　　父亲李序紧紧拽着方成的小手，目光警惕又有些畏惧，双脚止不住在地上蹭来蹭去。

　　“走吧？”

　　“好。”

　　方成又仔细看了眼铁壁，心中有了思量，便轻轻点头。

　　铁壁果然是由铁矿石组成，说白了就是堆积在一起，组成的高大矿山……偶尔还能看到几处黑色缝隙。

　　铁矿石堆积的太多，即使有一些缝隙，也不会有什么影响。

　　而且铁壁足有十余米的厚度，从缝隙之间，根本无法看到铁壁外面的景象，方成有些失望的摇了摇头。

　　——

　　此时的铁壁上方，大概三百米高空。

　　一头巨大的银冠银雕正从高空飞行而来，它的身体约莫有十余米长，就仿佛一架小型战斗机。

　　这头银雕全身羽毛泛着冰冷的金属亮银光泽，头顶羽毛为深银色，仿佛银子制作而成的生物。

　　它那锋利巨大的利爪也是银色。

　　一双泛着黑芒的锐利冰冷双眸，朝下方的铁壁俯瞰，竟然隐隐有着一丝凛冽血腥。

　　“嘭！”

　　银冠银雕越过铁壁，但还未曾越过去，银雕就砸落在了铁壁上。

　　阴森双眸闪过一丝茫然、呆滞，似乎就要转过雕身，向铁壁外的方向飞离。

　　但是，银雕正下方的几处铁矿石……已经腐蚀，斥离效果大大削减！

　　仅仅一个刹那，银雕双眸灵动起来，转为冰冷寒意！

　　如同天上流星，飞射而下！

　　袭杀下方的街道行人。

　　雕唳响起！

　　几乎可以用惊空遏云来形容。

　　这头银雕居然在短短三秒的时间，就加速到了七十米的秒速！肉眼可见的气浪竟然产生了冲击波，朝下方迅速幅散开去。

　　“快跑！”

　　李序骇然失色，吓得几乎是魂不附体，瞳孔都略微扩大了一丝，急忙一把抱起儿子方成，扭头就跑。

　　银冠银雕的杀伤范围，很是广阔！

　　短短五秒钟，就足足有十多个行人，直接被雕爪击碎了头颅，抓烂了身躯……惨死街头！

　　尖叫声、哭喊声，回荡在街头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六章 银冠银雕免费阅读。https://xs.23sk.com 