
    第592章同仇敌忾

    “哦？林老弟有话，但讲无妨！”

    “绿野山庄，是在酝酿一场什么阴谋吧？”林海直视着云英，开口说道。

    云英一愣，诧异的看了林海一眼，好半天才轻轻点了点头。

    “想不到林老弟如此睿智，这等隐秘之事，竟然也被你察觉了。不错，据可靠情报，绿野山庄不断的收拢各大家族为他所用，名为振兴华夏武道，实则背地里要做一些不得而知的勾当！”

    “连你们军方，都不知道他们要做什么吗？”林海疑惑的问道。

    云英苦笑一声，轻轻摇了摇头。

    “绿野山庄在几年前突然出现，发展十分迅速，在我们反应过来之时，已经具有了相当规模，而明面之上，他们打的幌子是民间团体，受法律保护，我们无法光明正大进行调查。”

    “可是暗地里，绿野山庄又戒备森严，我们几次派侦察兵潜入，都没有成功，好不容易安插进去一个卧底，却根本接触不到绿野山庄的高层，得不到有价值的信息。”

    林海眉头微皱，轻轻点了点头，确实如云英所说，就算自己想要混入绿野山庄，都极为的困难，更别说普通的侦察兵了。

    “对了，云司令，绿野山庄是不是有岛国的背景？”林海忽然想起，那个和自己交过手的男子，最后使出的功夫，疑似岛国的忍术。

    林海这句话一出口，云英的两道剑眉猛地一挑，慈祥的目光中，竟然闪出两道让林海都一阵心悸的寒光。

    “你也有此怀疑？”云英郑重的盯着林海，开口问道。

    “这么说，云司令也如此认为！”林海一听云英这样问话，便知道自己猜的**不离十了。

    “不错！”云英猛地一拍沙发扶手，挺身而起，苍老的身板竟然无比的挺直，一股强烈的杀气瞬间散发出来。

    “我早就怀疑是岛国小鬼子搞得阴谋，而且我们军方也发现了一些蛛丝马迹，只是苦于没有证据，如今林老弟也有此怀疑，那我就更加的肯定之前的猜测了！”

    云英眼中寒光闪闪，周身上下杀气腾腾，两只虎拳不由的紧紧握在了一起。

    “这些该死的小鬼子，亡我华夏之心始终不死，想要让我华夏子民再次尝受几十年前那非人的苦难吗？哼，只要我云英还有一口气在，小鬼子就休想得逞！”

    “我云英虽然已经老迈，但如果真有这么一天，照样和几十年前一样，扛起大刀，杀他个人仰马翻！”

    看着云英义愤填膺，那一脸愤慨的样子，林海心中升起由衷的敬佩。

    如果是换做一个年轻人说这番话，任谁听了也许都会觉得虚假，但林海知道，云英他们这些为华夏流过血的老一辈不同，他们是发自内心的憎恨那些给华夏人们带来苦难的侵略者。

    就像云英所说，如果真的有那么一天，他们这些人虽然老迈，但绝对是冲锋在最前方的那一批！

    “云司令，如果证实，绿野山庄真的和岛国有关，我林海愿意为华夏，贡献一份力量！”

    不知道是受了云英的爱国情怀感染，还是林海作为年轻人的血性萌发，林海只感到自己的身体内，突然间热血沸腾，朝着云英郑重的开口道。

    武道世界的事情，林海不愿插手，但是岛国鬼子的事情，可就不同了！

    云英一愣，随后满脸惊喜的抓住了林海的胳膊。

    “哈哈，好，好！”云英重重的拍了林海的肩膀两下，“我华夏有你这种血性男儿，何愁不能强大！”

    林海和云英，或许因为同样的对那段苦难的历史难以忘怀，同仇敌忾间，两个人的距离，似乎一下子拉近了不少，接下来的谈话，也随意了很多，不知不觉间便谈到了云慧儿。

    “林老弟啊，看你和慧儿似乎很投缘啊，而且慧儿那丫头似乎很喜欢你，如果你能够和慧儿有进一步的发展，那咱们的关系，可就更亲近了啊，哈哈哈哈！”

    林海淡淡一笑，知道这是云英间接的在给自己做媒了，一旦自己表露出对云慧儿有意思，那么云英估计立刻就会替云慧儿答应下来。

    “慧儿确实是个好姑娘，不但人长得漂亮，各方面也十分优秀，只是我已经有女朋友了。”

    “哦？”云英一愣，随后不无惋惜的摇了摇头，“看来是慧儿没有这个福分啊，不知道林老弟的女朋友是？”

    “她叫柳馨月，和我在一个学校上大学！”林海说着，脸上情不自禁的露出一丝幸福的笑容，突然间无比的想念起柳馨月来。

    “不知道馨月在燕京，过得好不好，工作上适不适应。”林海到了西京以后，一直处于忙碌状态，而柳馨月同样如此，两个人这几天，除了简单的几条微信问候，几乎没有什么交流。

    又和云英聊了一会，云英因为工作繁忙，便起身告辞，市委的领导们自然是倾巢出动，热烈相送。

    送走云英后，市委的领导本想留下林海，套套近乎，同时打听一下林海的底细，但是林海实在不想和他们打交道，赶忙借故离开了。

    出了市委大院，林海的心里就像长了草似的，脑海里全是柳馨月的影子。

    “馨月，哥哥想你想的好辛苦啊！”林海喃喃一声，忙的时候还好，这一闲下来，才体会到相思之苦。

    “给馨月打个电话，问问她干什么呢？”林海在大街上，一边走着，一边拨打了柳馨月的电话。

    林海听着手机里，那熟悉的彩铃声音，心脏忽然砰砰的跳动起来，那既紧张又期待的心情，竟然让林海重新体会到了刚刚谈恋爱时候的感觉。

    可是，手机的彩铃足足响了有半分钟，却没有人接听，让林海充满激动的心情，一下子无比失落起来。

    “唉！”林海轻叹一口气，猜测柳馨月估计正好忙着呢，只好一脸失望的挂断了电话。

    “我不做大哥好多年”正准备将手机放起来，忽然间铃声响了起来。

    林海赶忙查看来电显示，这一看之下，林海顿时喜上眉梢。

    “哈哈，馨月给回过来了！”林海一下子欢喜的就像个小孩子一样，赶忙按下了接听键。

    “喂，亲爱的，不好意思啊，刚才在忙，刚准备接你就挂了。”柳馨月甜甜的声音，从电话里传了出来，让林海心里如同吃了蜜一般甜。

    “知道你忙，可别把我的馨月累坏了啊！”林海无比关心的说道。

    “嘿嘿，放心吧，虽然累点，但我很开心，每天都充满了力量！”柳馨月的声音，听起来似乎很愉悦，林海受到感染，心里也十分的舒畅。

    “馨月，我想你了！”林海忽然开口说道。

    “亲爱的，我也想你！”柳馨月的声音，立刻变得温柔起来，带着一股撒娇，腻腻的说道。

    柳馨月的声音带着无比的魅惑，林海顿时受到了极大的刺激，一股热流在身体内流淌起来，呼吸都有些急促了。

    “这边的事情一完，我立刻就去找你！”

    “嗯，你要快一点哦，人家好想让你每天抱着睡！”柳馨月娇滴滴的说道。

    “柳小姐，大家都等你呢。”忽然间，一个声音，通过电话传入了林海的耳朵，林海知道是工作人员催促柳馨月了。

    “馨月，那你先去忙吧。”林海有些不舍的说道。

    “好吧！”柳馨月也是一阵不舍。

    “啊，对了！”忽然间，柳馨月兴奋的一声惊呼，“亲爱的，有件特别高兴的事，忘了告诉你！”
