    “听闻今年贡生参加殿试，有十多人交了白卷？”

    “护国公，确有此事，贡生纷纷传言，今年策论题目过于艰涩，搜肠刮肚也无处着笔。”

    刘招孙拍了拍钱谦益肩膀，勉励道：

    “所以，才需要钱牧斋这样的文坛泰斗，协助本官慧眼识珠、采擢荐进，为朝廷选拔贤能。”

    天启元年，钱谦益随平辽侯靖难入京，因为在与东林党人的骂战中大放异彩，所以很快被升为礼部侍郎，今年更是出任殿试主考官。

    历史上，钱谦益是一个复杂的人。

    水太凉只是一句玩笑话，关于此人，史学界一直未有定论。

    他不乏晚明文人纵诞习气但又表现出维护传统道德的严肃面貌；

    他以“清流”自居，却热衷功名屡次陷入政治漩涡，留下谄事阉党、降清失节的污名；

    他对忠君观念并不执着（《陆宣公墓道行》诗有云：“人生忠佞看到头，至竟延龄在何许？”），却又在降清后秘密从事反清活动，恪守传统道德观。

    不过单从文化影响层面评价，钱谦益可谓晚明文坛泰斗。

    同为进士出身的孙传庭、袁崇焕称赞这位前辈：博学工词章，为文博赡，谙悉朝典，诗尤擅其胜。

    所以，经历上次文登“水太热”事件后，刘招孙并没有疏远钱谦益，反而有意要将钱谦益提拔为自己的核心班底。

    ~~~~~~~

    天启二年五月十五日晚，文华殿灯火通明。

    三百四十一份贡生考卷被交给弥封官，弥封官盖上弥封关防印后将试卷再送往掌卷官。

    由于时间匆忙，殿试墨卷不须誊录成朱卷，直接送到东阁读卷官处，等待十六日早上读卷。

    五月十六日卯时，以钱谦益为首的十七位读卷官入东阁开始评审试卷。

    钱谦益如履薄冰，认真阅读每一份试卷。

    护国公昨夜反复叮嘱，要钱侍郎慧眼识珠为国家选贤任能。

    钱谦益不是傻子，自然知道这话里面饱含的深意。

    这次殿试，一则是护国公向儒林发出信号——自己有权决定天下读书人的生死荣辱。

    再有便是要按照自己的需求选拔官吏，具体说来就是要应试者认同护国公既定路线。

    至少不能在策论中表现出与刘太师治国路线违背之处。

    钱谦益对科考阅卷有种莫名恐惧。

    崇祯元年，他出任浙江乡试主考官时，因为浙江发生科场舞弊案，他受牵连被罚俸半年，还遭廷仗之刑。

    按照惯例，殿试阅卷只有一日时间。

    要在这么短的时间内对三百多篇文章细细品读，划分优劣名次，几乎是不可能完成的事情。

    不过在护国公的奏请下，从今年开始，殿试评卷时间由一天增加三天。

    这样以来，阅卷官便可以更从容阅卷，从而避免之前殿试的潜规则——一甲前三名直接由会试前十名产生。

    五月十七日辰时，护国公代替皇帝来到文华殿主持读卷。

    钱谦益率几位阅卷官来到刘招孙身前，以君臣礼相见。

    然后开始朗读试卷。

    等钱谦益读完，司礼监秉笔太监王承恩接卷放至御案，再由下一个读卷官朗读下一份试卷。

    依照顺序，最先读的三份试卷是钱谦益预先判为一甲的试卷。

    读毕三卷，护国公钦定天启二年殿试第一甲第一名，第一甲第二名，第一甲第三名分别为：

    余煌、华祺芳、吴孔嘉

    钦定完毕，钱谦益率众考官领回试卷，护国公返回府邸。

    接着，钱谦益立马赶回东阁，赶在傍晚前填好黄榜，然后交由尚宝司用皇帝宝印钤于榜上。

    制敕房官开写传胪贴子，黄榜授给礼部尚书，传胪贴子授鸿胪寺卿筹备明日一大早的传胪大典。

    五月十八日。

    辰时，京师文武百官在皇极殿出席三年一度的传胪大典。

    不用多说，天启皇帝朱由检因为偶然风寒龙体欠安再次缺席今日所有活动。

    皇帝主持传胪大典由护国公代替。

    己时，皇极殿广场前，文武百官按文武职分别站立于丹墀之内两侧，新科进士分为两列站于其后。

    等所有人摆好位置后，教坊司演奏礼乐，内阁大学士乔一琦手捧黄榜置于黄榜案上。

    护国公的车驾来到金水桥，在一众卫兵簇拥下，刘招孙全身披甲，出现在文武百官之前。

    裴大虎、林宇、吴霄各人手执利刃，环立左右。

    等护国公升座，众人行五拜三叩礼，鸿胪寺官森悌开始宣读制诰：

    “天启二年五月十八日，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

    随后，钱谦益当众拆卷，当众唱道：

    “第一甲第一名余煌！”

    丹樨之下，状元余煌立即出班上前，在森悌手下训导官引导入殿向护国公拜谢。

    接着，唱第一甲第二名姓名，开原训导官继续引榜眼出班。然后是唱第一甲第三名姓名。

    三鼎甲于殿前以此谢皇恩，由于皇上今日不在，所以大家便只好叩谢护国公了。

    护国公朝王承恩挥了挥手，司礼监大太监立即上前，刘招孙对他耳语一番，王承恩立即让两位当值太监请状元余煌上前听话。

    余煌，字武贞，浙江会稽人，在原本历史上，他是天启五年进士第一，被授予翰林院编修，因恃才傲物，为东林所欺，被打入阉党一派。

    魏忠贤掌权期间，此人多次忤逆魏阉，差点丢了性命。

    崇祯即位后，他辞官归乡。

    后来与钱谦益一样，被任命为左中允，官右庶子，然天性狷狂，不为同僚所容。

    甲申国变后，余煌坚持抗清，后在绍兴殉国而死。

    刘招孙对这人了解不多，只知道他脾气很大，和史可法是同一类型。

    气节高，作为清流是没问题的，委以国事，那就不行了。

    “武贞先生的贸易之说，本官拜读了，写的是鞭辟入里，发人深省，王公公，赐酒！”

    刘招孙满口胡诌，他根本没读过这位状元的试卷，王承恩立即捧上三杯御酒递给余煌。

    余煌本是袁应泰同乡好友，刘招孙之行迹，他早有所耳闻。

    当年袁应泰给刘贼定下的“十七当斩之罪”，余煌也是了然的。

    若非为将自己满腹才华货与帝王家，他根本不会和这目不识丁的武夫委以虚蛇敷衍应酬。

    余煌连饮三杯，酒意阑珊。

    “护国公过誉，非晚生酒后狂言，若论寻章摘句，晚生或不及榜眼探花，不过这经世致用时尚之学，晚生不出则已，出则海晏河清·····”

    刘招孙大笑。

    “好，果然是富阳狂生，扶他下去。”

    接着，礼部堂官捧榜，用云盘承榜，伞盖鼓乐引导，出奉天门、午门，诸进士、王公百官皆随榜而出，至长安左门外张挂。

    十九日，礼部赐宴。

    二十日新科进士会再次入宫，上表谢恩，并接受朝廷颁赐的朝服冠带和进士宝钞。

    二十一日，前往国子监拜谒孔庙，题名立碑。

    至此，三年一度的殿试终于告一段落。

