    陆离笑道：“那她这是怎回事，这眉头皱的都能夹死苍蝇了。”

    陆母也是有些担忧的看了一眼自己女儿，随即恍然大悟道：“是不是因为家长会的事情，我记得明天她要开家长会了，说是什么战前总动员。”

    陆离闻言，也是有些错愕。

    随即，他看着陆玲那依旧忧愁的表情，小心翼翼的道：“难不成是你考试不及格，怕明天挨骂？”

    原本还一脸闷闷不乐的陆玲，在听到自己哥哥的话后，顿时抬起头来，一脸不满的说道：“你可以侮辱我的饭量，但是绝不能侮辱我的学习，我模拟考从来没有低于六百分过……”

    陆离闻言，若有所思的道：“六百分……距离海河大学的录取线还是有些差距。”

    陆玲不满的拍了拍桌子，道：“我说的是从未低于六百分，一般都是过了海河大学录取线几十分呢！”

    陆离笑道：“好好好，我家玲猪儿最棒了。”

    陆玲闻言，冷哼一声，然后开始闷头扒饭，一副“我不想理你”的样子。

    随即。

    吃过饭后。

    陆母去厨房收拾了，陆玲看着自己哥哥，有些欲言又止。

    陆离自然是察觉到了自己妹妹的不正常，随即笑道：“怎么？想说什么就说，我还能吃了你不成？”

    陆玲闻言，一脸讨好的来到陆离身后，开始给他捏起肩膀来。

    小心翼翼的的说道：“哥！我明天家长会，要不要你去一趟……”

    陆离闻言，微微有些皱眉的道：“家长会不让老妈去，你是不是屁股又痒了，想挨抽。”

    陆玲撅着嘴道：“我就是想让你去澄清一些事情……”

    陆离闻言，疑惑道：“澄清什么？”

    “诺！就是这个。”

    说着，陆玲直接把自己的手机送到了陆离的眼前，上面是他们高中的贴吧。

    在贴吧的置顶上面，又是大热门，又是大精华。

    千篇一律的全都是“震惊！海河第一中学两校花，竟同时上了一辆豪车”，“揭秘校花和“干爹”之间不得不说的故事”，“校花的阴谋”等等……

    陆离随手点开一篇，就看到了里面的照片是陆玲闺蜜俩上他车的背影，随后便是车牌号。

    文章更是写着：“究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，为何半夜老母猪频频惨叫，家中老羊为何半夜怀孕，名高中双校花为何上了一辆陌生的豪车，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，请看我海河百晓生为您一一解析……”

    烂俗的拉流量开头之后，便是那个所谓的海河百晓生对于为何陆玲回上他亲哥哥的车进行了三百六十度无死角的全面解析。

    从富豪干爹，到神秘富二代，再到包养事件说的是一清二楚，好像他亲眼所见一般。

    陆离看了之后惊为天人，道：“这……写的不错啊！足以吸引人的开头，再加上跌宕起伏的剧情，再加上校花的身份，还会让你们高中所有视你俩为梦中情人的男生有种被绿的代入感，女生看着更是满足了嫉妒心，爽点很足，一看就是个老写手了。”

    “哥！”

    陆玲怒吼一声，道：“你到底在关注些什么奇怪的知识点，这件事让我和佳丽很困扰，已经严重的影响到我们学习了。”

    陆离闻言，面色凝重道：“影响到学习可不行，那好，明天你什么时候家长会，我和你一起去。”

    陆玲闻言，面色一喜，道：“明天下午，等中午吃过饭你就和我一起去。”

    陆离闻言，点了点头，笑道：“好，现在你该回去休息了。”

    陆玲笑道：“好的，谢谢哥，哥最好了，我这就回房间休息。”

    随后。

    陆玲直接一蹦一跳的返回道自己房间之中准备休息了。

    等到明天她哥哥陪她去开了家长会之后，所有的一切流言蜚语都会迎刃而解，到时候看那些小婊砸要怎么诋毁她。

    不过陆玲躺在床上仔细的想了想，自己好闺蜜好像对这个流言蜚语没有那么在意。

    甚至这段时间还向她打听自己哥哥的事情。

    她想干什么？

    陆玲越想越不对劲，最终她还是得出了一个结论：“我拿你当好闺蜜，你却想当我嫂子。”

    ……

    晚上。

    陆离回到自己房间中，坐在床上仔细的想了想。

    虽然他之前表现的很轻松，但是对于贴吧中那种胡言乱语，想让他不生气那是不可能的。

    毕竟内容的女主角可是自己妹妹啊！

    这让他不由得对自己一开始隐居幕后的打算，心中升起了一股怀疑。

    虽然隐居幕后很安全，但是一些不必要的麻烦却是会越来越多，就像今天这样。

    如果自己名气够大的话，根本就不可能会出现这种情况。

    许久之后，陆离长叹了一声，喃喃道：“或许自己应该换一种方式了。”

    今天他开出极品紫翡的消息相比很快救回传出去，到时候他肯定是不可能在继续低调下去的，反倒不如趁着这股东风把自己的名声打响，也好省去一些不必要的麻烦。

    而且自己也必须将收购生物研究所这种事情，提上日程了。

    想到这里，陆离开口道：“无极，给我找一下海河市可收购的生物研究所。”

    “是，先生。”

    不过是片刻时间，陆离面前便出现一道光幕，正是他特意定制的显示屏，为无极准备的好东西。

    上面列出了无极找出来的三家研究所。

    “玉林生物研究所：投资十五个亿，因为后续资金不足导致实验终止，面临破产的边缘，急需要有钱人接盘。”

    “索菲亚生物研究所：这是一个合资研究所，前段时间背后最大投资商黄老板带着自己小姨子跑路，研究所不日便会宣布破产，建议提前入手。”

    “圣母研究所：明面上是一个研究人心和人体的特殊研究所，但是实际上却是暗中吃国家补贴的冒牌研究所，不建议入手。”

    ……

    看着上面显示的信息，陆离一时间也有些无语。

    不知道是不是自己没有限制无极的学习能力，导致他现在说话越来越接地气了。

    陆离仔细的思索了一番，道：“你建议我买下哪个？”

    无极道：“那要看先生需要什么类型的，生物研究所很多，主攻的方向也都不一样，所以看您的需求如何，您可以告知我，让我来重新挑选……”

    陆离看了看自己一直放在床头的华佗丹方，思索了一阵，这才道：“主要是为我修行做后勤，生产各种丹药，或者是进阶版的药剂，副职……面向社会，生产一些改善人体的药剂就行。”

    他想的很简单，专业的事情就交给专业的人来做。

    他练不出丹药，那就交给这些高新人才来研究，用来保障自己的修行。

    而且还可以将华佗丹方变现，可谓是一箭双雕！

    无极道：“那我建议不需要重新挑选，您可以收购索菲亚研究所，他们对于人体的研究也算是首屈一指的，而且对方现在的经济情况很不乐观，完全可以压价收购，给您留下一点零花钱。”

    陆离：“……”

