    “怎么都是唱的国语啊？”

    有说粤语，或者喜欢粤语歌曲的那种语调的观众注意到了，杨谦在最后一首歌的演唱上，到目前为止，还都只是国语的歌词。

    不像他之前那样，大张旗鼓地去唱粤语歌词。

    甚至是以粤语歌词打头，摆出一副我就要唱粤语歌的架势。

    是因为到了总决赛了，到了最关键的时刻，杨谦变得功利了，开始重新唱回国语歌曲，不敢再损失这部分的观众票数了吗？

    就在大家疑惑、猜测的时候，唱完第一段的杨谦停顿下来，他默默地等着间奏的钢琴旋律滑过后，重新举起了麦克风。

    “我很庆幸，万物众生中磊落做人，

    怀着诚恳，告诉世界何谓勇敢……”

    来了来了！

    粤语虽迟但到！

    不过，杨谦唱的粤语歌词很短，主歌只有两句，就迅速进入到了情绪抒发的副歌部分。

    “我是什么？在十个当中只得一个，

    葡萄园里，响起水仙子的赞歌。

    我是什么？是万世沙粒当中一颗，

    石头大这么多，感激天生这个我……”

    粤语唱起来还是很有味道的，听不懂和听得懂的观众们都很享受地摇晃着脑袋。

    但有一些观众，像比较专业的岑良伟，就隐隐地能够分辨出粤语歌词的张力不足。

    “我是什么？在十个当中只得一个。

    葡萄园里，响起水仙子的赞歌。”

    这段歌词相比起同样段落的国语版本——

    “我就是我，是颜色不一样的烟火，

    天空海阔，要做最坚强的泡沫。”

    岑良伟觉得，是国语要更胜一筹，粤语版本过于卑微现实，没有国语版本的绚烂绽放。

    以后他真要选一首来听的话，国语版肯定是他的首选——这个跟语言没太大关系，像《水中花》，岑良伟就两个版本都喜欢，粤语版本同样爱不释手！

    ……

    事实上，《我》这首歌，国语版本也确实是被表演得多一些，歌词的意境似乎更加贴合原唱的心境。

    但杨谦选择将这一段融合进来，也不尽是因为他坚持要唱粤语歌。

    他很喜欢“我是什么？是万世沙粒当中一颗；石头大这么多，感激天生这个我”这一句。

    杨谦不觉得歌词里唱自己很普通，是芸芸众生中没有什么特别的一个，这种态度是卑微的表现。

    人贵在有自知之明。

    哥哥也是如此，他才华横溢，却从来不会骄傲自负。

    他任何时候都怀着一种谦卑、认真的态度去处事做人。

    国语版的傲然绽放，是哥哥在银幕上、在镜头前给人的印象，也是他风华绝代的形象最为贴切的刻画。

    但粤语版的自我剖析，却是很真实地反应了他内心的柔软，很诚挚地唱出了他平时真诚、平和的美好品格。

    可是，这种磊落和勇敢是没办法解决他内源性抑郁症带来的痛苦和摧残。

    短暂的低沉后，这首《我》，杨谦重新选择了国语部分的爆发：

    “我就是我，是颜色不一样的烟火，

    天空海阔，要做最坚强的泡沫，

    我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，

    孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸，

    孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸……”

    比上两部分更加用力的呐喊，仿佛这种无奈、痛苦在此刻毫无保留地被揭露了出来，杨谦也沉浸在了其中，他舍掉了自我，仰头高歌，形若癫狂，将心中的痛惜和遗憾唱了出来。

    导师席位上，宁曼莉情不自禁地淌下了眼泪。

    不知道是受杨谦的感染，还是想到了漫漫的人生中某些人和事，音乐结束，镜头给到的他们的反应时候，宁曼莉还在捂着脸，用手指擦去眼角的泪痕，笑得很苦涩。

    “后面都唱得这么稳！”

    谷玉勇跟柴江讨论，他摇着头感慨，已经是心服口服的反应。

    最终投票的结果还没出来，但谷玉勇觉得杨谦应该是冠军了。

    就这歌，这表现能力，这种稳如老狗的演唱水平，荆佳薇是差了不知道几条街的。

    “对，他的这个劲啊，用的很饱满，但没有过，就在那个不多不少的份上，让人听得很痛快。”

    廖长斌插话，他刚才听得呲牙咧嘴，好像在想象着自己唱会是什么样的表现。

    但比较下来，他心里也暗暗惊讶，觉得自己处理得还不一定比杨谦好！

    “恰到好处。”

    柴江面对着镜头，不好意思多夸自己的徒弟，但他还是呵呵地笑了。

    他们短暂的交谈是在杨谦唱完，全场起立，掌声、欢呼声响彻全场的状态下，一边站起来鼓掌，一边进行的。

    但他们都说完了，观众们的掌声还未停歇，似乎大家都意犹未尽一样，向给这场比赛画下一个完美句号的杨谦拼命鼓掌，同时也不舍得这场比赛结束，不舍得杨谦从这个舞台上“毕业”。

    多好的学员啊！

    多好的音乐啊！

    我们都没听够！

    应启已经上台，但他没有说话的机会，只是站在离杨谦几米远的距离，等着他接受观众们的热情结束。

    杨谦倒是慢慢地从那个“我不是我”的状态中回过了神来，他头脑还是比较清晰的，面对观众们的掌声不断地鞠躬致谢。

    好不容易，这如潮的掌声才慢慢褪去，平静下来。

    “我就是我，是颜色不一样的烟火！非常精彩的一首自述的歌曲，很感谢杨谦为我们带来的精彩演唱，友情提示，大家还有两分钟的给杨谦的投票时间，两分钟过后，我们的投票通道将会关闭……”

    应启的话，让很多观众们都匆忙拿起了手中的投票器——他们还真的忘了，杨谦的演唱太过精彩，让他们都听得入迷了。要是因此忘记给杨谦投票，让他丢了冠军，那可真的是自己都不能原谅自己啊！

    应启站在杨谦的身边，和他聊两分钟的天。

    比如，问他唱这首歌是出于什么样想法，是在回击别人对他不拘一格帮助别人的质疑声吗？

    “没有，其实我很少看网上的那些新闻，都不知道有这些质疑。”

    杨谦摇头否认。

    “你不是学新闻的吗？怎么不看自己的新闻？”

    应启没等他说完，就笑着问道。

    “主要是我平时看新闻联播比较多，但新闻联播里没有我。”

    杨谦回答得还很幽默，有点腹黑的感觉，让观众们听得都忍不住笑了起来。

    看新闻联播比较多，这是开玩笑的吧？

    这年头谁还看新闻联播啊？

    杨谦却没有继续解释，他回到了最初的问题：

    “这首歌，其实是我想唱给包括我自己在内的所有参加这个比赛的选手们……”

    杨谦说到这的时候，台下像董环宇、霍柏等很多已经被淘汰的学员们，都愣了愣。

