
　　直到一个月前，白凝说了她类似重生的梦的事后，妉华提醒了白凝，让要防备着栾因也可能会被灌输同样的记忆。

　　只做了提醒，没有提议白凝该做什么不该做什么。

　　白凝的年龄在万年以上了，在下界时也是一方大能，她知道自己该做什么不该做什么。

　　她做了防备，但不可能呆在浩瀚界内不出门了。

　　只是她总归是小仙境界，单独对上栾因差着不少。

　　从白凝没有使出保命招数看，栾因没想要白凝的命，白凝大概也想从栾因那里着手，来弄清谁给她灌输进了记忆，所以被栾因抓住后没有拼命逃脱。

　　这也是衡令不是十分焦急的原因。因为白凝没有性命之忧。

　　妉华一念进了传送空间，传送到了龙行界。

　　人是被栾因抓来的。

　　妉华找上门，栾因想不见也不成，妉华人已进到了五皇子宫殿内。

　　奕因仙君见到妉华，没一点的心虚，反而是忿忿不平地，“你想带走白凝，做梦。”

　　妉华看了会栾因，自顾自地坐下了，微微笑着问栾因，“我怎么做梦了。”

　　妉华的不以为然让栾因更为不快，“我早该渡过此劫，都是你的插手，让我此劫难过。

　　若是你当日没把白凝带走，白凝会一直呆在我身边，我在感应到情劫到来时，白凝会助我很快渡过。”

　　妉华反问，“你怎么就知道你得到的记忆是真的。”

　　栾因神色傲然，“我需渡的劫我自有感应。”

　　“这么着急。”妉华慢慢站起来，“开始了，对吗，仙帝。”

　　站在眼前的人并不是栾因。

　　栾因是仙帝的一缕带着欲念的神魂转生，在没有觉醒仙帝的记忆前，跟到冥界轮回没什么区别，不再是仙帝，而是一个全新的人。

　　但因为栾因的神魂出自于仙帝，二者的神魂同源，即便有后天的原因，二者的气息会不同，但妉华能从二者的神魂规则上判断二者的神魂出于同源。

　　妉华在去见仙帝之前，特意地来龙行界一趟，就是为了确定栾因的神魂出处。

　　眼前的栾因是栾因的身体，但神魂已换成了仙帝的。

　　妉华突然出手，一个空间结界扔向仙帝。

　　不过，妉华的出手落了空，栾因没被结界给圈住，相反，妉华眼前景物一变，已不在五皇子宫中，而是身处在了一片云层上。

　　也不在龙行界了。

　　这是一处小世界，没有其他景物，只有天和地，霞为天，云为地。

　　妉华不意外。

　　在妉华迈进栾因的宫殿里时，他已迈进了这个小世界里，之前的景物都是幻象，现在才是真实的。ŴŴŴ.23sk.com

　　从妉华进到“五皇子宫”后，一道道束缚之意暗中伸向了他。

　　目的不言而喻，想把妉华给禁锢住。

　　被妉华发现后，仙帝打不成悄悄把他禁锢住的主意，改成明着来了，束缚之意潮水般朝着妉华卷覆过来。

　　这种束缚之意应该是专为妉华准备的，近似于天道意志，细细密密的，无形又是任何形态，无孔不入地往他身上渗入。

　　这束缚之意是厉害，几乎相当于天道意志的延伸，

　　妉华的精神力，在最初时自称为意，后来遇到系统，觉着精神力的叫法不错，便自称精神力了。

　　意，是意识体的延伸。

　　只是，仙帝不是仙界的天道，掌控部分仙界，让仙帝的神识近似于天道意志，而不是，所产生出的意，达不到位面规则的高度。

　　没有妉华的规则级别高，束缚不住妉华。

　　意，也是规则的一部分。

　　规则来袭，妉华怕过谁，照单全收，全吞进了意识体内。

　　送规则上门的好事，哪找去。

　　束缚之意汹涌浩大，若是凝成实质，怕不有倾界的重压，瞬间挤压向妉华，可进到妉华的身体后，汹涌变成了无声无息。

　　规则对规则的交锋，时间极短。

　　妉华喜欢有人送规则上门，但对方对他的出手是不能容忍的，他释出了规则之力，朝着霞天的一处倾压了过去。

　　霞天一阵波动，仙帝现出身影来。

　　玉容威姿，一身华袍，是仙帝本尊模样。

　　尽管是被妉华给逼出来的，仙帝仍不失威严相，“是我先前小瞧了你。但你也只能到此了。”

　　应声之下，无数道空间裂缝如黑色的死亡镰刀，迅如疾光，朝着妉华收割过来！

　　到了妉华近前，黑色镰刀骤停。

　　妉华的身体境界只是金仙，可不敢以身硬抗。他当即在周身布下了结界，拦住了空间裂缝的撕裂之势。

　　仙帝有“来”，妉华哪会不还以“往”。

　　淡金色光茫一闪，仙帝身上多了道索链。

　　此时的仙帝不是真身，是神魂之体，正方便妉华使用。

　　看着是被索链虚虚地圈着，可仙帝却没法脱离出来，他感应了下索链，方才变色，“惩戒之索！”

　　妉华悠然挥去一道道的空间缝隙，回应了仙帝，“对，这名字还是仙界的天道自动生成的，够霸气。

　　说起来，我的法宝能进阶要谢谢你与龙王二位，一个送鸿蒙珠，让它能吸收里面的混沌之力，一个送我乾坤镜，让我能到天柱边炼制。”

　　知道自己的对手是身为至仙的仙帝，妉华怎不做充分的准备。

　　要是正面对上仙帝，妉华有把握以意识体形态离开，毕竟仙帝不是仙界天道。

　　可要是想身体地恙，武力值得上去。

　　龙王把鸿蒙珠送上了门，里面的混沌之力正好用来升级索魂链。

　　为了增加升级的成功率，妉华是去了天柱边，天柱的本质是灵核，规则之力最为纯粹。

　　但不是霍靖天域的天柱边。

　　还好妉华没在霍靖天域进行升级，因为索魂链升级后出了异相，仙界的天道还送了个名号给索魂链。

　　能找到天柱也多亏了仙帝。仙帝通过规则之力与妉华交流时，为了麻痹妉华，传给妉华许多信息，包括有关天柱的一些信息，妉华凭着这些信息推算到了天柱的方位所在。

　　因为是在其他天域升的级，倾羽仙帝不知道妉华手里有对至仙有威胁的惩戒之索的存在。

　　让妉华一举得手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十四章 直升仙界后（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 