    第265章宁妃把月妃推下……

    “……是！”

    七宝公公蒙了一下，连忙应下。

    夜锦辰和几个大臣一脸懵逼，不知皇上听着听着禀告，怎么突然转到甜瓜去了。

    所以，他们是停止下来聊甜瓜还是继续聊正事？

    夜千寒看见他们停了下来，扫了他们一眼，不悦的道，“看什么看，继续！”

    几个大臣不敢再揣测，连忙继续禀正事。

    太液池这边，一众妃嫔看着池子里漂亮的锦鲤，对月妃各种恭维。

    “这些锦鲤长得真是好啊，可见皇上对月妃姐姐上心，太羡慕姐姐了！”

    “月妃姐姐可是从雪松宫出来的，跟皇上青梅竹马，有着深厚的情谊，哪里是你我可比的，羡慕也没用！”

    “月妃姐姐就是天上的姣姣明月，是皇上心头的白月光，咱们哪里敢跟月妃姐姐比呀！”

    “就是呀，月妃姐姐才是皇上心尖尖上的人儿，其他的，不过都是一时兴起而已。”

    “……”

    一众妃嫔你一句我一句，就差指名道姓林苏苏就是皇上的一时兴起了。

    月妃羞涩的笑了笑道，“大家别这么说啦，都是后宫姐妹，皇上对大家都是一视同仁的。”

    说罢，看向了林苏苏。

    却见林苏苏一点波澜都没有，倚着栏杆吃甜瓜，我自独美！

    月妃抿了抿唇，堆起温柔的笑，走了过来，一把挽住了林苏苏的手，一副好姐妹的道，“苏苏，走吧，咱们一起去逛逛，看看皇上都放生了多少锦鲤。”

    林苏苏对她的自来熟非常的不适应，不着痕迹的想要甩开她的魔爪，不想，她的手才抬起呢，月妃的身子便往后倒了下去。

    此处是栏杆边上，她这么一倒就是倒向太液池了。

    就她这病歪歪的性子，就这么倒下去，那还了得！

    林苏苏快速伸出手，想要去拉她，不想月妃一把伸出手，揪住了她。

    她被揪得猝不及防，“扑通——”的一声，两人齐齐砸进了太液池里。

    周围一众妃嫔吓得惊慌失措，也不知是谁叫了起来，“救命啊，宁妃娘娘将月妃娘娘推进了太液池了！”

    一众妃嫔立即跟着嚷嚷嚷的叫了起来，“救命啊，宁妃娘娘推月妃娘娘下太液池了！”

    一众妃嫔慌成一团，大叫大喊，却没有人下去救人。

    假山这边的夜千寒，听得动静，立即飞奔而来。

    一众妃嫔看见皇上来了，继续嚷嚷，“皇上，宁妃把月妃推下……”

    “咚——”

    一众妃嫔还没嚷嚷完呢，便见皇上亲自跳下了太液池！

    亲，自，跳，下，了！

    一众妃嫔满目错愕，瞬间哑了嗓音。

    皇帝果然着紧月妃啊，看，都急得亲自跳下去救人了！

    林苏苏砸进水里，呛了一大口水，心里把月妃骂成了狗屎！

    这个小白莲，怕不是故意的呢，刚刚明明是她拽的她，倒让大家以为是她妒忌她推她下水的了！

    看见她在那边扑腾，她简直想要上去揣她几脚！

    还没抬脚呢，便看见那边皇帝飞奔而来了。

    狗皇帝定是过来救月妃的。

    她干脆装死，憋着气往水里沉。

    不想，还没沉到底呢……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

