    星辰大阵的强悍远超老道士的想像，以强悍的防守打破了他以往对于应敌法器的认知。

    “好好呆在圈子里，不要出来。”

    煞尸的嘶吼、攀爬声中，宋青小的声音传进老道士等人的耳朵里，令他愣了一愣。

    这一刻，在欢喜的同时，也有许多疑问涌上老道士的心里。

    他目光之中闪过诸多复杂的情绪，最终却被他硬生生的压了下去，化为一声低喝：

    “听到了吗？不要出去，呆在圈子里。”

    宋长青也跟着重复他的话，跟周围人吩咐：

    “不要出去。”

    大家又慌又怕，四周都是铺天盖地的尸群，源源不绝。

    江底‘咕噜、咕噜’的气泡声响中，那攀爬声不绝于耳。

    红光映照之下，大家像是坠入了十八层地狱，腐臭的味道、狰狞可怕的尸群，形成这些人毕生难忘的梦魇。

    “青小，你也进来。”

    危急时刻，老道士担心小徒弟安危。

    他虽说亲眼目睹宋青小斩杀沈太太一家四口的神通，可此时的尸群数量太多，且这些腐尸不知死了多少年，沉寂在河道之中，此时皆被阴煞之气一一唤醒，数量多了也实在惊人。

    既然这星光有如此威能，他也希望宋青小躲进这圈子里，避上一避。

    老道士忧心忡忡的目光落到了宋青小的身上，她仍背对着众人，盯着大江的方向，听闻老道士的话后，并没有转身。

    ‘呼啸’的阴风吹得她散碎的头发如同漂浮的海藻般飞扬，裙角的轻纱被高高撩起，上面像是氤氲着蓝色的烟雾，往四周散逸。

    ‘咚！’

    一声重响传入众人耳膜之中，震得江水都像是要沸腾，发出‘汩汩’的响声。

    ‘咚咚咚!’

    紧接着，一阵震耳欲袭的疾响打破了江面的静谧，甚至将煞尸的嘶吼、动静都压制了下去。

    老道士先是一愣，紧接着气血翻腾。

    本身已经受伤的身体在这声响之下受到极大的影响，灵力开始在他体内穿横，冲击着筋脉，再度加剧他的伤势。

    “这，这像是战鼓声！”

    作为晚金年代出生的老道士，经历过战争，自然也听得出来这鼓声不对劲儿。

    最为恐怖的，是随着这鼓声一响起，他发现远处江面的红光大盛。

    血红色的光芒穿破黑雾的封锁，照亮了整个江面，使得黑船蒙上了一层红光。

    流涌的江水化为血红，本来就已经十分凶悍的腐尸群，在听到鼓声响起的刹那，更是像受了什么刺激一般，变得异常凶狠！

    它们前赴后继的冲击星辰大阵，一时之间腐肉残肢乱飞，灵力的气劲形成疾流，不绝于耳。

    星辰大阵之外，这些腐尸被斩杀的残碎尸身很快堆积了厚厚一层。

    “杀！”

    一道仿佛由万千将士所组成的嘶吼从红色的光幕之中传了出来，震人心神，骇得普通人双股颤颤，肝胆俱裂。

    这一声‘杀’字刚一出口，江水化为层层巨浪席卷直下，气势万分惊人。

    船上原本饱受煞尸之苦的众人一听到不对劲儿，强忍内心恐惧抬起了头，恰好就看到了那被染红的江水奔腾而下的这一幕，纷纷发出绝望而又惊恐的尖叫声：

    “啊——”

    “救命!”

    “船要翻了！”

    这样大的浪头，不要说一艘黑色的小船经不起它猛力一击，恐怕就是再大一些的官船，在这巨浪击打之下，也要碎裂。

    现时煞尸围攻，尚有星辰大阵阻止。

    若是浪打船翻，到时众人纷纷落入水中，恐怕难保活命。

    ‘喝！’

    ‘嘶吼！’

    煞尸的咆哮声响中，众人顾不得船舷攀爬的煞尸，纷纷散开了些，想要各自抓住船舷稳住身体。

    “别乱动，别离开圈子！”

    老道士伤势极重，一看情况乱了，不由喊了一声。

    可是大家早就已经慌了神，这会儿如无头苍蝇一般乱冲，甚至混乱之下撞击着他的身体。

    宋长青顾不得其他，只得勉力将受伤的老道士护住，一面也冲着众人喊：

    “别乱动，不要离开圈子——”

    话音刚落，有人在推挤之间被撞往星辰大阵之外。

    阵外围守的匍匐尸群直立起上半身，探出双臂。

    “啊！”

    那被挤出的正是前往沈庄探亲的男人，惊呼声中，慌乱的向前面的人伸出手，想要稳住自己的身体。

    但下一刻，星芒大震。

    清冷的光辉瞬间亮了起来，‘卟’的轻响声中，将他半个落出的身体绞碎。

    ‘刷刷——’

    殷红的血沫化为雨雾乱飞，先前还慌乱异常的众人，瞬间石化在原地，瑟瑟发抖不敢出声。

    那男人的惨叫余声未绝，无头的尸身栽落下地。

    血腥味儿刺激着尸群，令它们更加躁动不安。

    星辰大阵不仅是能护住阵内的人，同时更是一大杀阵，进入阵中的人是生是死，全凭宋青小的意志。

    “……”

    众人只看到这阵法先前杀煞尸，保人命的一幕，现在看到有同伴被毫不留情杀死，其刺激不亚于第一次见到吴婶被女鬼附身时的场景。

    “为，为什么……”

    老道士先前喊了半天没有作用，此时一旦有人死了，倒令众人乖顺。

    众人强忍心焦，坐回原位，强忍内心恐惧，又恨又怕的问：

    “这，这不是杀僵的法阵吗？为什么，还会杀人？”

    “我说过了，好好呆在圈子里。”

    宋青小的声音传进了众人的耳中，平静得像是不带半分情绪，令大家不由自主的心生寒栗。

    不知为何，这群人敢于质疑面冷话少的老道士，却不敢在此时顶撞宋青小的话语。

    她说完这话，远处滚腾而下的浪流已经冲刷而至，带着震天水声，撞击上船体。

    “啊……”

    大家顾不得再去管星辰大阵杀人一事，都怕船身在这巨浪的冲击之下碎裂。

    可是众人预期之中的碎裂声响并没有传来，水浪连成一排，如倾塌的大厦般，正在这时，宋青小握剑的手迎着巨浪一斩——

    ‘嗖！’

    剑气化为银河，将血红色的巨浪撕裂。

    银芒之下，浪头一分为二，所到之处被剑气冻结，往船身两侧冲刷而开。

    血红色的波浪如同咆哮的猛兽，以排山倒海之势从众人头顶、身侧‘轰’的奔涌而过，紧接着如瀑布般‘哗啦’涌落江水里面。

    水浪巨大的动静将一些扒拉着船舷的煞尸打翻，而处于旋窝之中的黑船却十分稳固，仅只是微微一颠。

    溅起的巨大波浪带着一股令人闻之欲呕的血腥味儿，如同疯涨的潮水，争先恐后的扑进船舱里面。

    惊恐万分的众人好不容易死里逃生，紧接着却感到船身一震——

    像是有一股无形的力量拉扯着黑船，逆着水流前行一般。

    前方红雾翻滚，喊杀声震天。

    翻腾的红云之中，像是又有一波更大、更急的巨浪翻涌而来。

    ‘砰！’

    ‘轰隆！’

    惊天动地的声响不绝于耳，传至永清河两岸。

    “这船怎么回事？”

    江水滚滚而下，船没有人划行，却以极快的速度往那泛着红光的雾驶去。

    到了这样的地步，众人都看得出来红雾之中危险至极。

    以此时船行的速度，恐怕不出片刻，便会进入雾中。

    惊魂未定的众人既不敢探头往四周去看，也想不出任何法子来。

    不少人靠着船舷痛哭，一脸的绝望之色。

    正在这个时候，宋青小突然开口：

    “我去看看。”

    说完这话，她将手一握，那被她握在掌中的冰剑便随即化为冰系灵力，涌入她的掌心里面。

    这个时候，宋青小的存在对于船上众人来说，便如救世主一般。

    听到她要前往那红雾之中，有人欢喜，有人不安。

    “你要去哪看？”

    老道士本来捂着胸口，强忍伤痛，深怕出声之后给她添了麻烦。

    可这会儿一听此话，却又有些坐不住了，抓着宋长青的手，一下就站了起来。

    “我去红雾之中探一探。”

    说话的人是宋道长，宋青小终于转过了身来。

    大家一听这话，先是一喜，但又想像到了什么般，露出焦虑的神色。

    唯有老道士大骇，当即喝道：

    “不能去！”

    那先前出现的红衣女鬼摆明有古怪，她出现之后，永清河内钻出了这么多陈年腐尸作怪。

    若非星辰大阵的守护，恐怕船上的众人早就被这些煞尸撕裂，化为冤魂沉入河中，永世不得超生。

    女鬼说完话后，便离奇消失，紧接着红光闪现，红雾之中喊杀声震天。

    隔着百十丈远，老道士都能感应到红雾之中的杀机，令他倍感不安。

    “宋青小，我不允许你去！”

    老道士深怕她不听话，又语气严肃的重复了一遍。

    “红雾之中很危险，不要去，青小，你听话，我跟你大师兄都会保护你的。”

    这位从下山以来，一直表现刚强的老道士，此时眼眶之中有浑浊的泪光隐现：

    “我出门之前，求了祖师保佑，此行必定有惊无险。”

    他这话不知是在安慰宋青小，还是安慰他自己。

    说到后来，语气之中已经带了几分慌乱。

    “我就是去看一看。”

    宋青小微微侧过半张脸，飞扬的发丝贴在她脸颊边：

    “您放心就是了，我很快就会回来。”

    她耐心的和老道士解释：

    “红雾之中有鬼魂作遂，牵引着这条船，如果不将它解决，会将船带进里面。”

    那红雾非同一般，船只若进入其中，未必出得来。

    虽说其他人的死活与宋青小不相干，可船上还有老道士师徒，她并不愿这师徒两人死在里面。

    除此之外，自然还有更重要的理由。

    如今大雾封境，黑船是前往沈庄唯一的‘通道’。

    而若是黑船半途被吞噬，‘通道’被锁，她的任务自然也会受到影响，宋青小绝不可能让这样的事情发生。

    “我会将星辰大阵留在这里，护你们周全。”她抬起眉睫，那细长的眉毛像是一柄清冽逼人的剑，压在她清澈的眼眸上面：

    “如无意外，在船进红雾之前，我会回来。”

    这是她的承诺，也是在安抚着老道士的忐忑不安。

    可这会儿老道士哪里细想得过来这些，他只是不停的摇头：

    “不行，我不允许你去。”

    “道长，让她去吧。”

    其他人一听宋青小要将星辰大阵留下，都隐晦的露出松了口气的神色。

    “宋姑娘吉人自有天像，自有神灵相助。”

    星辰大阵的厉害大家已经见识过，正如宋青小所说，只要老实呆在圈中，便不会出问题。

    如此一来，大家安全暂时得到了保证，这些煞尸不能伤他们分毫。

    与此同时，宋青小又能进入雾中，若是可以将那女鬼、沈庄的事情解决，岂不是两全其美？

    “宋姑娘身手不凡，定不会有事的。”

    大家深怕老道士阻拦，你一言我一语的劝阻。

    “闭嘴！”

    之前一直以来表现得宽容正义，就连面对沈太太有心刁难的时候，都展现出道家风范不与她一般计较的老道士，此时如同一个被激怒的老父亲般：

    “你们劝的人可愿让你们的儿女骨肉前去冒险？”

    他急怒攻心，瞪大了眼，怒视着周围的人。

    其他人在他瞪视之下，心虚的别开了脸，老道士更觉得不甘：

    “若是不愿，为何要让我的孩子去冒险？”

    “我们力有不足——”

    “住口！”老道士声音嘶哑，大声的骂：

    “你们之中不乏少壮之辈，却也龟缩不前，你们这会儿如此口出狂言，不过是仗着有这阵法相护，不如让青小将阵法收走，大家各凭本事，能活几时便到几时。”

    “那怎么行——”

    其他人一听他这样说，都不由面色一变：

    “上天自有好生之德——”

    老道士也不理他们，只是看着宋青小：

    “别去。”

    说话的功夫间，船又前行了数十米，那红光越来越亮，若隐若现的血腥味儿中，江上的红雾已经往这边缓缓的飘移了过来。

    宋青小又将头转回江面，她心志坚定，事关任务，这会儿下了决心，又哪容易被人撼动心意：

    “您别担忧，我去去就回来。”

    她说话的同时，抬腿踩上了船舷。

    那船行的速度很快，可她身体却站得极稳，一踩上船舷，便只听‘哗啦’巨响中，一股江浪拍打而来。

    只是浪花在碰到她身体的刹那，便像是被某种力量拍开。

