    苗诗诗一出现，就被无数闪光灯包围。

    她极其享受这种万众瞩目的感觉，

    像正在走红毯的女星般，昂首挺胸走下楼梯。

    慕容先生之前还有点担心苗诗诗今天会表现不好，

    此时看着苗诗诗下来，

    他满意极了。

    “诗诗今天才有点卉卉的气质。”他扭头对身边的慕容管家道。

    “对对！”慕容管家忙连声附和，脸庞虽隐藏在面具之下，却听得出心花怒放。

    “子轩呢？”慕容先生又低头看看腕表：“他应该比诗诗先到才对，

    怎么都这个点儿了，

    他还不下来？”

    站在他身后的陆家主脸上笑容僵了僵，赶紧解释：“可能是堵车了。”

    “不是昨天就让子轩和诗诗都入住酒店吗？”慕容先生诧异地问：“怎么今天还会堵车？

    子轩昨天没来？”

    陆家主额头上立刻渗出一层冷汗。

    他还真不知道儿子昨晚来了没有，

    跟苗诗诗联姻，

    是他们陆家召开家族会议后决定的，

    子轩从头到尾都在反对，

    陆家主没办法，

    只能在三天前将儿子关了起来。

    不料子轩这次倒是十分识时务，

    父子俩经过一番触及灵魂的谈心后，

    子轩很快就答应了三天后参加订婚仪式的要求，

    但同时，

    子轩也提出，

    这三天不许派人盯着他，

    也不能限制他的自由，

    他想享受一下最后的单身快乐。

    陆家主从不怀疑陆子轩的诚信，

    这个儿子是他的骄傲，为人正直，信守承诺，

    只要他承诺的事情，绝对不会变卦，

    所以他当场就同意了，

    后来家里的下人告诉他，

    说子轩少爷这两天都没回来，

    他也没怀疑，

    毕竟他每天都跟儿子通电话，

    知道儿子的情绪很稳定。

    可是现在，

    陆家主突然有点不确信了，

    子轩不会逃婚了吧？

    刚想说点什么敷衍一下，

    慕容先生又开口了：“所以我最讨厌你们华国人，

    没有信誉，

    也完全没有时间观念，

    这样的国家和种族，

    只能被西方国家视为劣等民族。”

    这到底是在华国京都，

    即便慕容家族是RSC国皇室，

    但在华国的土地上，公然说出这样的话，

    还是引来现场一阵骚动，

    只是骚动很快便平息下来，现场出现诡异安静，

    没有人反驳慕容先生的话，

    却也没人支持。

    慕容管家有些尴尬，

    轻咳两声道：“华国人也有不错的，

    比如陆家主和王家主。”

    话音未落，

    门口却突然传来一道冷冽，却好听到能令耳朵怀孕的声音：“猪换个称呼叫Pig，

    但不管换多少称呼，

    也改变不了它还是猪的本质，

    您说对吗，慕容家主？”

    所有人的视线唰地一下望过去，

    果然，

    宴会厅大门打开，

    一身黑色西服的寒爷，正缓缓走进来。

    他身后跟着苏秦和Sally，

    脸上没什么表情，

    看起来跟平时参加多国联盟商会时的状态差不多，

    只是那双漂亮到不可思议的桃花眼中，

    却绽放着比鹰隼更加令人胆寒的犀利。

    陆家主一马当先迎上去，

    满脸不悦道：“寒爷怎么来了？

    我记得，

    我们没给寒爷发帖子吧？”

    寒爷却连看都没看他一眼，继续往前走。

    “寒爷？”陆家主不满道：“你……”

    才说了一个字，

    苏秦的右手已在陆家主脸上一推，

    硬是将陆家主推后两步，让开了路。

    “陆家主，好狗不挡道，

    您没长眼睛吗？”

    “你……”陆家主这辈子哪里受过这样的气？

    伸手就想抽苏秦的耳光。

    苏秦却扭头冲他不怀好意地呲呲牙：“陆家主真的打算跟我在这里动手？

    没问题，

    反正这是您儿子的订婚仪式，

    又不是我儿子的，

    您都不怕影响不好，

    我怕什么？

    来吧，

    我随时奉陪！”

    嘴里说着随时奉陪，

    苏秦的脚步却没有停下，完全一副没把陆家主放在眼里的架势。

    陆家主看着这狂妄的主仆俩，

    气得几乎想冲上去吐口水，

    但他最终，还是怂包地收回了手。

    别说今天是子轩的订婚仪式，

    就算不是，

    他也没胆量跟厉家人动手，

    在华国，没有人敢公然跟厉家人动手，

    除非你不想要命了。

    厉家人都是疯子，

    不管主人还是下人，

    只要惹到他们，厉家人都会跟你玩儿命。

    最要命的是，

    厉家人的身手一个比一个好，

    放在古代，

    妥妥的隐世家族里的绝世高手。

    像这个苏秦，

    陆家主是见识过他的身手的，

    那身功夫俊得令人咋舌，

    并且下手果决，丝毫不拖泥带水，

    速度也快得不像话。

    刚才陆家主是被气得一时糊涂，所以才打算抽苏秦几个大嘴巴，

    现在忍下来，陆家主不由惊出一身冷汗。

    连陆家主都怂包地退在一边，

    其他人谁还敢拦着寒爷？

    寒爷一路畅通无阻走到慕容家主面前，

    居高临下地打量了慕容家主两眼，

    突然笑了：“都说米国人生的高大，

    怎么慕容家主却是个矮子？

    哦对！

    我倒是忘了，

    慕容家族并不是地道的米国人，而是来源于我们华国，

    诶苏秦？

    我要是没记错的话，

    慕容应该是我们华国淘汰掉的劣等家族吧？”

    “没错寒爷，”苏秦随手递上一份资料：“据史料记载，

    慕容家族是一千四百多年前移居海外的，

    移居原因不怎么光彩，

    谋逆。”

    “哦，谋逆呀！”寒爷脸上极为罕见地露出恍然大悟：“那就难怪了，

    原来老祖宗就是背信弃义、不忠不孝的小人，

    跑出去后摇尾乞怜，做别人的舔狗也没什么好奇怪，

    大概过期饲料吃得太多，

    所以慕容家主不但长得又矮又小，面容猥琐到得戴着面具才敢出来见人，

    连人话都不会说，

    理解理解，

    毕竟慕容家主来自劣等家族嘛！”

    寒爷的话说完后足足过了两分钟，宴会厅内一派死寂。

    在所有人的印象中，

    厉家寒爷，都是个地狱阎罗式的存在，

    这个男人有着堪比天使的面容，

    可行事手段，却比魔鬼更令人胆寒，

    但他是个惜字如金的人，

    大多数场合，

    寒爷就算露面，也不怎么说话，

    媒体能拍到一个他冷冽到毫无表情的侧影，就算中大奖了。

    可今天，此时此刻，

    这个平时连眼神都不屑于多赏赐给周围人一个的年轻神话，

    却在出口成章地冷嘲热讽？

    每个人都在心里打了个嘀咕，

    原来，寒爷是个毒舌男啊！

    就连陆家主也不例外。

    苏秦无语地望着寒爷的后脑勺，

    想笑。

    这一周，

    是苏秦有史以来，见到过的，最最开心的寒爷，

    苏秦以前觉得自己特别苦逼，

    因为寒爷是个工作狂，

    寒爷可以不知疲倦地连续工作七八十个小时，

    常常让苏秦感叹，年轻就是好，

    可是这一周，

    苏秦却深刻体会到了，什么叫春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    整整一个星期，

    寒爷就没出过家门，

    当然，

    欣欣小姐也没出过家门，

    苏秦亲自去京大给欣欣小姐请了假，

    而厉家其他六兄弟，

    这一周也天天回家，

    那眼神跟X光机似的，

    恨不得将欣欣小姐彻底扫描一遍，确保没有再受伤才安心。

    所以，苏秦也跟着过了一周遛狗逗鸟的舒坦日子，

    别人不知道今天的寒爷为什么这样毒舌，

    苏秦太清楚了，

    寒爷是高兴，

    或者说，得意忘形。

    话说，

    以前他怎么没发现，

    寒爷得意忘形后，会比较聒噪啊？

    虽说这种话痨式毒舌寒爷有点令人不忍直视，

    但苏秦不得不说，

    看着此时的慕容家主和慕容管家，心情那叫一个爽

    真特.么太爽了！

    其实，

    慕容家主的个子并不矮，怎么也有个178CM吧？

    只是，

    慕容家主大约有点老，人缩了，

    再加上他走哪儿都喜欢装逼式地拿一根拐棍，

    长时间直不起腰，整个人更矮，

    尤其是站在身高190CM的寒爷面前，简直就不能看，

    没有对比就没有伤害，

    苏秦怎么瞧，都觉得寒爷和慕容家主有种主子和奴才的既视感。

    慕容家主死死盯着眼前的年轻人，

    抓握拐棍的指关节，发出阵阵响声。

    他这辈子出生入死，什么形形色色的人都见过，

    却从未见过比眼前这个年轻人更加狂妄、更加自信，也更令人感受到压力的人。

    是的，

    压力，

    眼前的年轻人，让他感受到一种前所未有的压力，

    那是一种危险的信号，

    类似于流浪雄狮，遇到另一只正在守护家族的健壮雄狮时的强悍威压，

    这种感觉让慕容家主极其不适应，

    他体内的疯狂因子在叫嚣，

    恨不得劈手就将拐棍抡在寒爷头上，

    可是他不敢，

    因为他清晰地感受到，对方比他更加强大，

    对于这种对手，他不敢轻易挑衅，

    怕被寒爷健硕的利爪撕碎，

    所以，

    他强行摁压住所有怒火，

    非常有风度地冲寒爷点了点头：“寒爷大驾光临，有失远迎，

    还望见谅，

    里面请！”

    “不用进去了，”寒爷轻蔑地垂眸扫了他一眼，缓缓道：“我不是来参加酒宴的，

    我是来找事的！”

    ……

    【作者有话说】

    昨天家里有点事，没有提前存稿，所以今天更新的有点晚，稍后还有一章，宝宝们先看这一章，晚点再来，么么哒(*￣3)(ε￣*)，小雨爱你们，看完后别忘了手动点一下催更，谢谢啦！

