    如果墨阳剑是别的剑魂，在九重混沌钟之前，的确可能被挡下来，但是，墨莲剑魂，恐怕是不可能的。

    墨莲剑魂除了是天字剑魂之外。

    它还是天字剑魂之中，最为难以驯服的剑魂之一。

    王方平不但掌握了墨阳剑，而且，现在收放自如，甚至还彻底驯服了墨莲。

    面对这样恐怖的高手，似乎那九重混沌钟，也已有些暗淡。

    阴尘子看向我。

    墨莲的光芒之下，我立于混沌钟之内，表情淡然。

    想了一下，阴尘子还是忍不住，提醒了我一句。

    “姐夫，这墨阳剑的剑魂，非同一般！”

    我点头。

    “我知，这是造化黑莲剑魂。”

    “道剑天字剑魂中的极品。”

    阴尘子以为我可能不知这黑莲的恐怖，所以，才提醒了我一句。可听我之言，他也明白，我不是不知道，而是很清楚。

    知道黑莲的恐怖，却还能够如此淡定，阴尘子内心的期待，再次被点燃。

    那边。

    掌控墨阳剑的王方平，微微一笑。

    “不错，你倒是认得此剑魂。”

    “接招吧！”

    王方平话音才罢。

    墨阳剑上，墨色晕染开来，他周围的墙壁和和廊柱，瞬间就化成了灰烬。待他的剑，离手之时，半边嶓冢山神殿先没了。

    我旁边的墙壁，桌案，全都化成了灰烬。

    而他的剑，紧逼我面门而来。

    一剑之下。

    一切一片黑暗，仿佛整个世界之上，只有他这一把剑。天空中，日月星辰，全都黯淡无光。

    这一剑，虽平平而来，却似从九天之上，破苍穹而来。

    一剑落在九重混沌钟之上。

    紧接着。

    不同方向，各种剑招的墨阳剑，一同劈在混沌钟之上。这混沌钟上的气浪，在墨阳剑之下，凶猛地颤抖波动着。

    一道道闪电和黑色的地火，由受剑之处，席卷而起。

    连混沌钟之内。

    我的法身，都形成了共鸣。

    黑色的火焰，交织着雷法，于我身上游走。

    外边。

    混沌钟之上的反噬之力，在逼近王方平之后，化成天雷地火，一同发威，将王方平全部吞噬其中。

    天雷地火，如同洪荒猛兽，将他撕碎。

    然而。

    在他碎掉的时候，我却看到。

    那只是王方平的一道虚影。

    九天之上。

    传来一个如同神佛一般的声音。

    “墨阳，九天剑！”

    “敕！”

    一声敕令。

    整个嶓冢山，都为之凶猛一颤，那九天之上，如同神佛一般的王方平，单手持一剑，俯冲而下。

    嶓冢山神殿，在那一刻，瞬间化成灰烬，而我脚下的地面，也在这种恐怖的威压之下，疯狂的向下塌陷。

    “嶓冢山神殿的奠基，太过薄弱，是该好好整修一番。”

    出剑之时，那王方平还道了这么一句。

    他似乎不认为这是真正的一战。

    他这是要顺便，给嶓冢山神殿，修一下奠基。

    下方。

    那些要逃走的司殿和神殿在职，在这地基塌陷的过程中，一个个全都化成一副副面具，再消散殆尽。

    他们的灰尘，被埋在地基之下。

    这才是墨阳九天剑的剑招。

    而刚才的那些剑法，只不过是王方平用自己的替身，在跟我玩。

    整个嶓冢山神殿的地基，疯狂的塌陷着，唯有我旁边的这块，还没有受到侵蚀，四周混沌钟之外，如同深渊。

    阴尘子则站在百米之外，岩石之上。

    看着我和王方平的对决，内心如同沸腾了一般。

    天空中。

    一剑袭来。

    除了那剑之外，剑魂黑莲，还幻化成了九把剑的虚影。那虚影之上，尽生莲花，且那莲花，还开在了我这混沌钟之上。

    黑莲生根，撕碎了混沌钟。

    混沌钟之上，尽是黑色的裂纹。

    可现在。

    那把剑，还没有刺上来。

    在这种情况下，看起来，这场对决高下已判，然而，即便是王方平，都没有看到，天空中，已经变了颜色。

    阴尘子抬头看去。

    他的脸上忍不住露出了惊讶的神色。

    <!--over-->

