    贾璟闻言沉默了片刻，秦可卿心里一沉，她也不想为难贾璟，于是泫然欲泣的就要告退，贾璟却从怀里掏出来一枚玉佩道：“你拿着这个，可以命令府上的亲兵，到时候他要进府你就领到宁安堂来见便是了, 只是不要领到后宅。”

    秦可卿惊喜道：“绝不会的，绝不会的！我再不会这样没规矩！只在前面说两句话……”贾璟笑了笑道：“东西现在你那里放着，等我什么时候回来再还给我，只是不要乱用，亲兵们只听我的话，你要是随便下什么令，他们可是会先告诉我的。”

    秦可卿幽幽的看着贾璟轻声嗔怪道：“璟叔……”贾璟浑身上下冒起了一层鸡皮疙瘩, 这个女人简直就是祸水！就光两个字就让贾璟感觉血脉喷张, 不自然的咳了咳将视线强行挪开，随后故作自然道：“没什么，小事罢了，我还没谢过你给我通风报信呢，若非瑞珠机灵……”

    贾璟微笑着冲瑞珠点了点头，随后便深吸一口气道：“在府上住的不顺心或是有什么不舒服的地方，只管说出来，东府也是你们的家。”秦可卿感动的都快要哭出声来了，声音越发娇媚的说道：“璟叔……”

    贾璟马上就要顶不住了，这才支支吾吾说了两句之后落荒而逃，瑞珠笑着对有些惊愕的秦可卿道：“二爷挺有意思呢。”秦可卿也是笑道：“不要对璟叔不敬呢……”

    随后也缓缓的做捧心状，在她怀里揣着一份儿当初贾璟给她做人工呼吸的帕子，如今她总是随身携带着却不忍心用，时时的便拿出来看着发呆，秦可卿痴痴的笑着看着贾璟的背影，连逃跑的样子都那么帅……

    贾璟风一般的跑到了自己屋里，然后抹了一把头上的冷汗，晴雯从里屋听到声音出来疑惑道：“爷怎么了？让什么撵了不成？”贾璟狠狠地松了一口气道：“差点儿……还好爷道心通明，一眼就看出来她不是人！”

    晴雯娇笑道：“爷又胡言乱语什么呢？”贾璟笑道：“没什么, 你在做什么？”晴雯没好气的白了贾璟一眼道：“还不是在伺候爷给我找的两个小祖宗？”贾璟眨了眨眼睛，晴雯道：“好端端的找来两个这个物事，养起来金贵的很，爷倒是放着不管，转手却要丢给我！那两只猫儿的毛粘的哪里都是，还爱往各种犄角旮旯钻，没一会儿就一身的灰尘！有心不洗，它俩看起来还灰扑扑可怜兮兮的，洗了又闹！”

    贾璟哎呀一声道：“猫岂有洗澡不闹的？你放的水少些，只管囫囵的洗来便是了，何苦非得拘着它？”晴雯都快气笑了道：“爷的东西那爷自己洗吧！我洗完大的，竟还得洗这两个小的！果真卖给你了也不能这样使唤我！抓的我手上全是道儿了！你倒是先想着你那两只长毛畜牲！”

    贾璟嘿嘿一笑抓过晴雯的手，发现上面果然有几个红道道，贾璟摸了摸道：“下次不管它，留着我回来收拾它！”晴雯暗自窃喜，其实这几道倒不全是给猫洗澡的时候抓得……她也是小姑娘怎么会忍得住不撸两把，所以两只猫都快被她吸秃了这才挣扎了两下抓到了她。

    不过晴雯却不会说出来，反而嘟着樱桃小口道：“那爷给我吹吹……”贾璟好笑的道：“好，爷给吹吹……嗷！”晴雯一脸扭曲的看着贾璟把自己一整只小手给“吞”进了嘴里, 然后贾璟站起来就跑, 晴雯看着沾满了口水的小手嘴角抽搐了一下，咬牙大喊道：“二！爷！”

    ……

    玩了一天猫和晴雯的贾璟神清气爽的出了门，他换了一身月白窄袖水墨竹纹道袍头上随意的挽了一个道髻，踏月而行从会芳园中穿行到荣国府，虽然荣国府的奴仆都很害怕贾璟但也不得不承认，贾璟确实生的极好。

    路上遇到了躲不开那也就只好硬着头皮打招呼，谁料贾璟居然微笑着点点头，这让荣国府的奴仆们都有些受宠若惊的意思，但依然没有撼动贾家奴仆们对贾璟的恐惧，毕竟那天贾璟杀人给黛玉续命的场景太过恐怖可以说是贾家奴仆心中的梦魇了。

    贾璟穿过了小门到了荣国府的夹道，紧接着便看到了夜色中一道倩影从门外钻了出来，直直的撞到了贾璟怀里，哎呦一声，贾璟慌忙抱住了她，那人也慌忙抬起了头又哎呦一声。

    贾璟面不改色的松开了那人，笑道：“平儿姐姐，这么急着做甚么去？”那人却正是王熙凤身边的大丫头平儿姑娘，因为性格大方宽和，又兼心地善良，常常行下些好儿来，王熙凤发落人时也多蒙她说些好话，所以在两府上不拘是公子小姐还是小厮丫鬟都尊敬喜欢她。

    平儿柔和的俏脸上闪过了一丝红润羞恼，看看贾璟面色如常也就当是贾璟无心之失，于是笑道：“正要去寻二爷，可巧儿就撞见了。”贾璟笑道：“找我？找我做什么？”

    说完便向着荣国府走去，平儿坠在身后道：“原始老太太说要请二爷吃席，这边儿我们奶奶巴巴儿的备好了，哥儿姐儿们都来了，偏二爷一直不见来，这才催我过来看看二爷可是被什么绊住了，让我万要把二爷请来，不然她便白费心筹备了。”

    贾璟哈哈一笑道：“亏得平儿姐姐这般包庇她，我必知二嫂绝不是这样说的！偏从平儿姐姐嘴里里说出来就成了好话了！”平儿笑了笑道：“果真是如此说的，不然，我还敢瞎传话么？”

    果真个锤锤，王熙凤的脾气能这么好声好气的来叫自己吃饭才怪呢！她不挖苦讽刺两句还是她王熙凤？贾璟看着带着柔和微笑的平儿突然笑道：“平儿姐姐跟着二嫂可惜了，不如来我这边罢！”

    平儿怔了一下，随后笑道：“二爷这是说的哪里话？好端端的这般调笑我。”贾璟笑道：“没有调笑，果真觉得平儿姐姐极好，正巧儿我这边就一个晴雯，过几天府上买了一批奴仆之后还要人帮忙调理，晴雯那个脾气能管好自己就不错了，这才想到了平儿姐姐。”

    平儿愣了一下，随后摇摇头笑道：“却是二爷错爱了，我是我们奶奶从小长大的丫鬟，哪里能离得了奶奶身边？便是平常她也多离不得我，却是我没这个福分伺候二爷……”贾璟叹口气道：“罢了，既然平儿姐姐不愿意那就算了，只是可惜了你这样的一个人儿，跟着二嫂那个烧糊卷子，对，说的就是你。”

    贾璟点点头对着躲在一边的王熙凤笑道，王熙凤鼻子都快气歪了道：“我好心好意的来叫二弟吃饭！二弟挖我的墙角不说！居然还骂我是烧糊卷子？”贾璟呵呵一笑道：“这也是我替你着想，平儿姐姐这样的妙人儿，你站在旁边一比可不就成了烧糊卷子？”

    王熙凤冷笑道：“做你的春秋大梦去罢！还想要我的平儿？有本事你去找你二哥说去！”贾璟眨眨眼道：“果真叫我跟我二哥说去？”王熙凤叫道：“你去……去我也不给！平儿是我的！还想跟我抢，下辈子罢！”王熙凤想到贾琏那个性子心里想着怕他还真不跟贾璟炸刺儿……

    平儿羞急的俏脸通红道：“还是做爷做奶奶的！就拿我一个做丫鬟的取乐！”贾璟也嫌弃的看了一眼王熙凤道：“都怪二嫂！”王熙凤瞥了一眼贾璟咬牙道：“别等着我许多好话等着你！”

    贾璟冷笑回应，平儿道：“就这般斗嘴！老太太一会儿都快等不急了！”贾璟这才和王熙凤快步进了荣禧堂，留着平儿在后面苦笑着摇头暗叹俩人好像小孩子一般斗气。

    一进门儿贾璟要给老太太请安，贾母便一迭声的叫着让他赶紧起来吃饭，贾璟笑着起身坐到了黛玉旁边，王熙凤则跟个小旦似的，“哀哀切切”的唱道：“求老祖宗给我做主啊！”众人便开始笑，贾母笑道：“你个猢狲又怎么了？”

    王熙凤跪在贾母腿边道：“二弟他要跟我抢平儿！”贾母等人闻言都看向了贾璟，贾璟撇撇嘴笑道：“您老听他胡扯！我就是问了问平儿姐姐愿不愿意去东府！”贾母道：“好端端的，你要平儿做甚么？”

    众人也都好奇的看着贾璟，两府上的人都知道，这位爷和贾赦贾珍等人那仿佛是两家子人一样，对女色从来是不怎么上心的，更何况还是主动讨要丫头？

    贾璟无奈道：“我从先生那里讨了些奴仆来，偌大的宁国府总不好一直让晴雯一个人收拾，只是要了奴仆却缺管事的，恰好今儿见了平儿姐姐，就寻思着把她要过来替我管管，那有二嫂说的那么龌龊！”

    贾璟最后一句是对着旁边正瞪着忽闪忽闪的大眼睛看着他的黛玉说的，黛玉笑道：“与我却是说不上，我只当又多了个好嫂子！”

