    “怎么可能？！！你不过是魔王级修为，怎么可能灵魂这么强大？！！”声音带着无限的震惊，与不可置信，叫道。

    哼哼！！

    风云无忌冷笑一声，又是一记精神风暴，重重的轰击在那灵魂之上。

    “停手！”一个声音哀号道：“主人，我并无恶意的！”

    “继续……”风云无忌冷冷道，心中已然明白，必是自已的神级强大意识，正好克制了这个灵魂。

    “我只是一个器灵，在很久以前的大战之中，陨落于此，我需要大量的血，纯粹的，干净的魔血，只有血，以及大量的魔元，才能唤醒我的意识，才能殿现出这副铠甲的真实形态！”那显得有些虚弱的灵魂说道。

    “器灵？”

    “就是这具杀戮战甲的灵魂，我本身乃魔界修罗血场万年寒铁所铸，被无数魔血浸淫，具有了魔性，后来被一名魔界的神级强者打造成了盔甲，被命名为杀戮战甲！我的每一任主人，都是杀戮愈亿的大魔头，许多强者都陨于我的利刃之下，不断的浸淫血液，不断的积累杀气，终于在五十亿年前，我诞生了意识。随后便是不断的跟我的每一任强大的主人，杀戮天下！”

    “我是你第多少个主人？”风云无忌突然打断了它的自叙。问道。

    “第六十七万个！”杀戮战甲地器灵沉吟片刻说道。

    “什么？！！！”风云无忌大惊，猛然在意识中吼道：“妈的，你是个什么破甲，魔族的生命无限，才不过五十亿年，你居然换了六十七万个主人？！！！！”

    杀戮战甲器灵无奈道：“这不关我的事啊，我每一任主人都是魔界的杀戮大王，手底下的魔王、魔君、魔皇、魔帝、甚至魔神。那都是无数的，又从来都是单身一个人，杀戮魔神，向来是杀得越多，便越强！我们杀的魔族太多了，连主神在魔界地代言人。黑暗君主，都开始关注我们了，所以才在不过五十亿年的时间里，死了这么多任主人！”

    “继续说。”风云无忌冷冷道：“黑暗君主是个什么东西？魔君吗？这样的货色，来多少，我杀多少！”

    “主人，你可千万别这么想，事实上，六十七万代杀戮之主，几乎多数是死于黑暗君主之手。或者多多少少与十三位黑暗君主有关。在我的六十六万九千九百九十九任主人中，只有三位主人才达到了杀戮战甲的最高形态——杀戮之主！但最后却是被黑暗君主引动黑暗主神之力。轰杀了，每一次。主人都会将我掷出，以期以一代杀戮战甲的主人，能够达到超越杀戮之主地境界，对抗十三位黑暗主神！”杀戮战甲沉声道。

    “你的主人都死了这么多，你是怎么保护主人的？主人都死了？你怎么没死，这种废柴战甲，哪里配得上我风云无忌，从我身上滚开！”风云无忌怒吼道。双手开始去扳那战甲，希望把那护甲从身上解下来。但这战甲便如同生在了身上一般，怎么也弄不下来。

    “你不用白废力的气了，第二形态的杀戮战甲，便是在认主之后产生的，除非你达到更高等级，否则的话，你是休想把我从你身上脱下来的！”杀戮战甲冷冷道：“不要说我不保护主人，要不是因为我，这么多杀戮战甲的主人，没一个能活过十万年！”

    “哼！”风云无忌冷哼一声，构了开手，阴声道：“我看，正是因为你，所以才活不过十万年吧！”

    杀戮战甲中的灵魂并没有反驳，反而沉默了，良久才说道：“我也不知道，但现在地情况是，你别想脱下我，至少在你的*达到神级之前，你是别想脱下我地！”

    “混帐，你居然敢用这种语气跟本座说话！”风云无忌森然道：“我拿你的壳子没办法，不代表，我拿你也没办法！”

    整具铠甲一颤，那灵魂终于俯下了头颅：“是地，主人！”

    “穿上你，居然还会惹动黑暗君主的注意，那你告诉我，你到底能带给我什么好处呢？要是有足够诱惑的话，我是不介意来自什么黑暗君主的追杀的！”

    “……十三位黑暗主神，事实上，现在只有十二位，在我诞生的修罗血场，曾经沐浴过一位主神的血液！”

    “……！！！！！”

    风云无忌彻底呆了，区区一个杀戮战甲，居然还沐浴过一名主神的血液，主神？这是什么概念，在风云无忌地印象中，主神便是站列在所有生物链最顶端的存在，至少，目前还从未见过。

    “……你地意识是……？有一定机率成为那十名主神之一？”

    “不是！”杀戮战甲的回答斩钉截铁，没有半丝犹豫，彻底斩断了风云无忌心中的一丝希望，但很快说出的一番话，又让风云无忌从谷底升到了天堂：

    “第二任的杀戮之主曾说过，若是能更进一步，掌握到杀戮法则，那么便可成就第十四位主神，杀戮主神！一旦成就杀戮主神，那么只要这宇宙间存在杀戮，包括主神间的杀戮，都可以给杀戮主神，提供源源不断的强大神力，从这方面来说，如果真能诞生一位杀戮主神，那么，杀戮主神必将是十三位黑暗主神中，最为强大的存在！”

    面甲之下，风云无忌眼中闪烁着疯狂而兴奋的光芒，一道道贪婪的神色从脸上掠过。

    “力量，力量才是一切，越强大的力量，所需要付出的努力便越多！小小黑暗君主算什么，只要能让我获得最强大的力量，主神亲自追杀，我也不惧！”

    “是的，就是这样！”盔甲中的灵魂兴奋的直发抖。

    “闭嘴，你还真当我是被你引诱了，哼，没有你，本座也照样会变强！到现在不止，你都还没有体现出你的强悍力量，这一点，你让我很不满意！”风云无忌森然道，语气中的杀意暴露无疑，显然，若是杀戮战甲的器灵如果不能说出让风云无忌满意的东西的话，神级的魔识必定将再一次冲击那没有恢复过来的器灵灵识。

    “还没有？！！！我不是已经展现了我强大的力量吗？只要被我擦过的生物，全部化为飞灰，他们的精华迅速转化为精纯的能量，涌入你体内！这难道还不够强悍吗？”器灵吼叫道。

    “哼！”风云无忌冷哼一声，突然一掌向着侧方天空，虚虚一掌印出，那密密麻麻的数十万魔族突然全身一颤。随后全身肌肉化为一篷黑烟，迅速聚汇在一起，化为一股汹涌的魔气，涌入风云无忌手臂之中，那魔气消散的地方，数以十万计的白骨发出‘咔’‘咔’的声音，从空，还未坠至一半，便整个的散架，满天的枯骨纷纷洒

    下。

    啊！

    一声声惊呼传来，四方原本一动不动，心惊胆颤的魔族一见风云无忌出手，便将数十万魔族再次吸成枯骨，一个个恐惧的大叫着，四散奔逃。

    “逃离者死！”一个冷酷至极，带着凛冽杀机的声音在空中回荡，随后只见风云无忌右手一甩，骷髅十字剑便化为一道虹光，飞上苍穹之尖，在那云层之下慢慢的旋动着，寒芒闪烁的剑尖处，一股无形的杀气向着四面铺去，所有魔族都感到身后一头凶兽瞄准了自已，只要妄动，必死无疑！

    场面再次静下来，逃跑的魔族全部定在空中，一动不敢动。

    风云无忌这才低下头来，在心中对那器灵道：“看到没？你一剑才能吸多少能量？本座一掌吸纳的能量远远的超过你！说吧，虽然本座暂时没法将你剥离下来，但你若是不能给本座一个满意的答案，后果你应该明白，本座绝无法容忍和一个弱者呆在一起！”

    “混帐，你才是弱者呢！”器灵心中咒道，但却是不敢说出来。

    器灵沉默，而风云无忌则在等待。

    终于，在长久的沉默之后，器灵终于开口了：“本来，我是准备在苏醒后，自已用来补修灵魂的，但现在，只能这样了……”

    嗤！那本来剌入风云无忌体内地倒剌更是爆涨数寸。几乎将风云无忌整个对穿。

    一个阴沉的声音在风云无忌脑海中响起：“让我们合而为一吧！”

    轰！

    天空猛然炸开一团巨大的乌云，那乌云离地面不过数千丈，低低的，云团之中，电光大作，乍眼之间，天地间满是暴雨交加，狂风大作。最后一丝光明也消失不见，唯有那电花大作的刹那，天空擦出一道道闪亮的银痕。

    磅礴的大雨不停的从云层中倾下，啪哒！地声音不绝于耳。

    密集的雨线遮住了视线，天地间，蒙蒙一片。地面三丈高的距离，大颗的雨水撞击地面，随后爆成水雾，在地面三丈内氤氲不散。

    “快逃！”完全是一种直觉，一名幸存下来的魔君低低的吼道，随后撒腿便跑，闪电般向外掠去，一有魔君带头，剩余地魔族顿时四散奔逃，余下的几名魔君犹疑片刻。终是在大雨中奔逃起来。

    “谁都可以逃，唯独你们不行！”一个森冷的声音从那团低矮的云团中传来。随后一股强大的吸力传来，逃出数千丈的残存下来的魔君顿时如破娃娃般被一股无法拒绝的力量倒卷而回。没入那团乌云之中……

    不久之后，一团团湿润的骨粉从乌云中洒落……

    其他魔族可以逃，但这些魔君，风云无忌却是绝对不能容许他们逃的。整个魔王行宫内发生地事，也只有第七天魔王及这些魔君知道。整件事情的起因，只是因为‘人血’，哪怕有一个魔君逃出去，日后深思一翻。必然会察觉出自已地问题。人血，从来对魔族来说。都是大补品，绝不至于因此而爆怒，唯一的可能，只可能，这是一名人类。尽管目前拥有了魔身，但风云无忌是不会容许任何，日后可能威胁到自已地隐患存在的，所有，这些魔君只有死，连臣服都不行。任何有可能指证自已破绽的存在，都得消灭！

    这便是风云无忌的想法！

    第七天魔王的魔王宫行废址上，阴云庞罩，一团巨大的乌云笼罩数千里的范围，云中闪电雷鸣，暴雨侍续了十多日，那旋涡云气的中央，一股强大地气息盘踞不散，并且越来越强大，地下，汹涌的魔气涌出，不断地汇向那空中的的旋涡乌云中心……

    这股异像在十多日后方才结束，在这期间，不断的有神识扫过这里，但修为差得根本不敢太造近，至于修为高的，在发现云气中，不过是一名魔皇级高手时，便彻底的失去了兴趣，同级的高手，则感觉对方似乎比自已要高上那么一点点……不管是魔皇前期还是后期的，感觉之中，都发现，那云团中心的魔族，似乎只比自已强上那么一点点。

    十日之后，风暴散去，天空一轮黑日又出现在头顶，那原本的旋涡中心，一名身着黑色华丽铠甲的男子站立在虚空之中，黑色长长的头发，冷竣的面容，以及阴冷暴戾的眼神——除却气质的不同，这名男子完全就是风云无忌的翻版。

    “哈哈哈……终于化形了，终于恢复了我的本来面目！”风云无忌狂笑道，就在那十天里，杀戮战甲在五十亿年间积累的魔气全部涌入了风云无忌的体内，每一任杀戮战甲的主人，均是霸道张狂的魔族，魔功自然也是霸道无比，临死之前，都曾往杀戮战甲之中倾注一点纯粹魔元，数十万杀戮战甲之主积累下来的魔元，累积到风云无忌这一代，已然达到了一个恐怖的地步！

    这股庞大的能量，本来器灵是准备在达到第三阶状态时，用来进化的，以及现在修补能魂，但没想到，现在却全部贯注到了风云无忌的体内。

    磅礴的魔元涌入风云无忌的体内，不断的冲刷*，将身体经脉，肌肉，拉断重组，同时多余的魔元则转化为风云无忌体内性质的魔元，有着神级境界的魔识，风云无忌的境界提升根本不是问题，唯一困扰的，只是大量的魔元，在低等级的情况下，即便是强大的魔识，也难以对付高过自已太多的魔族，更别说从他们身上掠取魔元了。

    而杀戮战甲的存在，则提供了这么一个极好的机会，大量的，无偿的魔元，数以亿年计的魔元，涌入了风云无忌体内，将他的*强度，一升再升，由魔皇级境界，完完全全的提升一个等级，达到可怕的魔帝级境界！

    “哈哈哈……这个世界，从这刻起，将臣服在本座的脚下，哈哈哈……”风云无忌仰头狂笑道，脑后一头长发随后飘舞，左手上，那狰狞凶恶的头盔发出一声颤鸣。

    “在我第一次见到的数十万主人之中，你是最特别的……吸星*，怎么可能有这种功法，比我还变态——能帮你的，我都帮了，我已然尽力压制了，你境界提升时，产生的天象，但现在，随着你实力的提升，黑暗君主们逡巡于整个魔界大地的眼光，很快便会转移到你身上，追杀，很快便会到来的，我的主人，保重吧……“一个虚弱的声音在风云无忌狂笑的同时说道，到最后，越来越弱，越来越弱，终至于无……