    看着二蛋那极其愤怒的样子，何荣光心中传来一阵痛楚，他明白，是他把二蛋惹毛了，现在吃亏的又是他儿子，看来这个心结是没有办法解开了。

    警车响起，镇上派出所的何春玉带着人来了，何荣光赶紧迎了上去，朝着他使了使眼色。

    但是何春玉心里却有杆称，看着二蛋一脸的血迹，何正那一脸的恐慌时，不禁直摇头。

    一伙人都被带到了派出所，但是由于何荣光的堂婶打了何小琴，最终她们只能悻悻地和解了。

    不过何正就没有那么幸运了，二蛋就是咬着要验伤，并且控告何正故意伤人罪，不管怎么样，必须要让派出所先拘留再说。

    何春玉不能过于徇私枉法，但又碍于何荣光跟他的关系，非常的为难，跟何荣光说，何正将人打成这样子，想不负责任是肯定不行的。

    “春玉老弟，我们交识这么多年，你也知道我的为人，这点钱你拿着去喝茶，帮我想想办法呀！”

    看着何荣光递过来的钱，何春玉皱起了眉头，叹了口气说道：“人家坚持要验伤，如果伤情鉴定比较重，那肯定就要负刑事责任，而且民事赔偿也不能少，除非你能说服他，让他开具谅解书，否则，何正这次怕是危险了”

    何荣光瞧见何春玉皱眉，心中感觉不妙，咬着牙想了想，于是便说道：“他李二蛋也有责任，如果不是他激起何正的情绪，何正也不会打人呀！”

    “大哥，法律讲究的谁动手谁之过，你以为到时候判刑的时候，人家会同情你吗？”

    何荣光一脸茫然，只是没有想到，这个何春玉为何这次却态度发生了很大的变化，按照以前处理的大小事来说，他都是向着自己的。

    见到何春玉把钱推回来，他知道这里肯定是也没有辙了，何荣光心里窝着火，但又拿他没有办法，自己送给何春玉的东西，都没有留下任何的证据，看来何春玉这里是没有办法把这个案子掰回来，只能另想办法了。

    只是何荣光临走时，何春玉送他到外面偷偷地说道：“这次县里的关系是没有办法搞定的，我这里有人给我打过招呼了，很难办？”

    何荣光一愣，他并不知道是谁在帮李二蛋，皱着眉头问道：“兄弟，你难否透露一下呢？”

    何春玉知道这里面的规则，自然不方便透露，只是摇了摇头，微微一笑。

    何荣光吃了闭门羹，心中很不爽，但又没有办法。

    他打电话给到副县长叶智利，但是叶智利说这打伤人见血要视情况而定，如果鉴定为轻微伤还好弄，一旦定为轻伤以上，那就必须要负刑事责任，他也没有办法，更何况这种事情一般不能插手，况且李二蛋咬着不放，现在就是有天大的关系，该拘留还是要拘留，只是判的时候，跟法院那边找点关系，最多少判点而已。

    何荣光挂掉电话后，第一次感觉到很无助，没有想到，之前口口声声要帮助他的这些人，没有一个人能帮他儿子。

    想到神通广大的刘玉林后，何荣光赶紧打电话给他，听到二蛋被打伤了，刘玉林心中大喜，不禁夸下口说道：“这事就交给我了，你儿子怎么就不多打几下呢？”

    何荣光一听，心中一愣，但赶紧说道：“刘总，这事你真能帮上忙吗？”

    刘玉林哈哈大笑道：“这事你就放心，包在我身上，先让你儿子在里面委屈几天，至于伤情鉴定，我来找关系，只要给他评个轻微伤就行了，最多就是行政处罚而已”

    挂上电话，何荣光心中大喜，没有想到，这个时候刘玉林愿意帮忙，这加重了他的嚣张气焰。

    二蛋被送往了人民医院进行治疗，本来二蛋想着吃个奇异果，但是想到要做伤情鉴定，他就尽量配合着医院的治疗方案。

    何小琴和田敏一直陪着二蛋，洪素素在二蛋耳朵旁耳语了几句话便离开了医院。

    下午，何荣光便回到何家村，鼓动几个代表过来看望二蛋，以此为由过来跟跟二蛋协商把动物弄回来，让乡亲们都继续赚钱的这个方案上出现了分歧。

    二蛋说跟他没有关系，动物并不是只听他的话，这是一个正常的动物迁徙状况，让乡亲们不要相信有些人挑拨离间。

    但乡亲们却不相信二蛋，这让二蛋很是恼火，解释不清楚的情况下，便让乡亲们不要在医院赶紧回去。

    何正的堂哥却很是愤怒地指着二蛋说道：“李二蛋，你别不识台举，我们都好心来看你，你打我妈的事情我也没跟你计较，给你脸不要，难道你不想在何家村继续住下去了吗？”

    二蛋当时就来火了，直接冷笑一声道：“有种你们就动动我试一下？”

    要不然田敏一声怒吼阻止了这个男人的嚣张气焰，估计怕是在医院要打起来了。

    只是几个乡亲们心里憋着一股火，悻悻地离开了医院。

    何荣光回到何家村后，便立刻见了族长和长老，决定申请撤回对二蛋的同意回村申请，经过百分之八十以上村民的投票，晚饭时候，族长只能无奈地宣布，二蛋再次被驱赶出何家村。

    这次矛盾的暴发，彻底点燃了全村大部份村民对二蛋的不满，所以百分之八十以上的村民都选择将二蛋再次驱赶。

    刘玉林得知二蛋再次被驱赶出何家村，心情大好，立刻就给何荣光转了一个二万元的大红包，告诉他，只要是涉及李二蛋的事情，让他往死里整，大不了他来收拾烂摊子。

    只是当天晚上，一夜之间，何小琴家前面都被泥土给挡住了，根本连人都进不了。

    更可恶的是那口鱼塘，也差点被人放了药，要不是邱泽的人发现，估计都翻白了。

    接到格美酒店邱泽的电话，二蛋当时恨得牙痒痒，整个人都愣住了。

    “二蛋，看来何荣光和村子里的人是想把我们往死里整呀！”

    田敏很是气愤，而何小琴却在旁边站在那里一脸的恐惧，想到自己的家都被泥土给挡住了，她的心就像是在滴血一样。

    何小琴越想越委屈，越想越不安，立刻就哽咽地跟二蛋说，她要回家看看。

    任凭二蛋怎么说，何小琴就是不说，只好让田敏陪她一起回去，看看情况怎么样，千万不要再跟乡亲们发生矛盾了。

    何小琴和田敏回到家后，发现这些可恶的人真的把一车车的泥土倒在了她家的门前，连进去的路都封死了。

    欲哭无泪的何小琴双腿发软，差点都瘫软在地上，要不是田敏扶住她，她估计都晕过去了。

    “小琴，你别担心，二蛋现在有本事了，就算离开何家村，我们一样可以活得很棒的”

    但是何小琴这个时候，却摇着头，一脸绝望地看着田敏说道：“不，不，我想再跟着他到处流浪了，这才是我的家”

    刹那间，田敏心中大震，有点不敢置信，这个何小琴怎么回事，突然间怎么就不相信二蛋了呢？

    “不是，小琴妹子，二蛋可是为了你才受得伤，你知道他有多爱你吗？你怎么不想跟他在一起了吗？”

    何小琴眼泪哗哗地往下落，嘴唇都在微微地颤抖着，最终还是哽咽地哭泣道：“我受够了，知道他爱我，但又怎么样，他让我稳定了吗？让我不再担惊受怕了吗？我不想再这样子了，我只想安安静静地守着这个家，呜呜”

    何小琴突然之间的变化，田敏有点不敢相信，立刻就耐心地安慰道：“小琴妹子，我知道你受尽了委屈，但是真正挡在前面的是二蛋，他为了你，连命都不要了，你这样子做，会伤了他的心呀！”

    何小琴哭泣着看了看田敏，想想最近发生的事情，她哭的更加伤心。

    “敏姐，我真的怕了，本来都好好的，可是最近发生的事情，我已经承受不起了，我累了”

    田敏不知道何小琴为什么突然之间情绪崩溃，但作为一个女人，她不喜欢城市的繁华，不喜欢打打杀杀，这是情有可原的。

    “你真的就决定了，以后不再跟着二蛋了吗？”

    何小琴崩溃哭泣后，抬起头来，深呼了口气看着田敏，抓着她的手说道：“你告诉二蛋，是我对不起他，让他忘了我这个可恶的女人吧！”

    说完话，何小琴便从泥土上爬过去，艰难地咬着牙，钻进了院子里面，拿着铁锹，一把一把地将泥土往外面铲着。

    瞬间，这个美丽的女人，就满面尘土，就像是一下子沧桑了十几岁一样。

    田敏知道，这样子劝说她没有用了，先让她冷静一下再说也可，要是她真的作出决定了，估计自己再劝说也没有用。

    看到田敏摇着头一脸失望地离开，何小琴丢下手中的铁锹，蹲在地上放声大哭起来。

    哭了十分钟后，她才站起身来，从自己的柜子里面拿出五万块钱，心口在滴着血，然后便带着一身脏来到了何荣光的家里。

    “咦，小琴妹子，你怎么来了，你不是在医院照李二蛋那混蛋吗？”

