    阮乔跟封御琛说了好多话。

    在他怀里感受到无限的安全感，放松下来之后，困倦的睡去。

    她已经有很多天，没有好好的睡一觉了。

    封御琛让陈医生推迟了给阮乔检查的时间。

    等她彻底休息好再说。

    ……

    阮乔安心休息时，裴家的事情也尘埃落定。

    不过，情况并不怎么好。

    裴初还是跑了。

    温斯特完全是不要命的拼命反抗，一己之力竟然拦住了唐毅跟江遇联手。

    再加上裴初身边的保镖全都视死如归，倒是真的给他争取了时间。

    再加上裴初熟悉裴家大宅。

    唐毅跟江遇制服温斯特追出去时。

    裴初早已经坐了提前安排的直升飞机，离开了。

    唐毅觉得晦气，扭头回去又给了温斯特一顿暴揍。

    温斯特拼命的架势，也让自己受了重伤。

    差一点点，就被气急的唐毅给活活打死！

    还是江遇拦住，说温斯特可能有用。

    才抱住了他一条命！

    江遇瞅了瞅地上蜿蜒的血迹，沉声说：“流了那么多血，他八成是活不了的，而且……他也跑不到哪里去！”

    唐毅冷笑，喊来身后的手下吩咐。

    “裴初受伤，必然会找地方医治，你们把手下都散出去，把所有跟裴初有关系的地方都查一遍，还有H国大大小小的医院！”

    “我就不信，他能躲到天涯海角去！”

    手下全部领命而去。

    唐毅扭头，再看地上半死不活的温斯特。

    气得咬牙，抬脚冲着他的肚子，又狠狠踹了两脚。

    唐毅力道极大，直接又踢断温斯特一根肋骨。

    温斯特嘴里全是黏腻的献血，意识模糊。

    江遇沉声说：“走吧，直接把人带回去，再跟封先生商量一下该怎么办！”

    ……

    裴之礼见到了这样的一场变故，裴家喜事几乎变成丧事。

    老爷子情绪起伏太大，气怒交加。

    最后实在撑不下，还是昏倒了。

    不过，好在没有大碍。

    唐毅留了几个人照看裴老爷子，顺便清理裴家乱糟糟的局面。

    跟江遇一起，把关键人物带回了祁家城堡。

    ……

    最后。

    只有温斯特被生擒。

    沦为阶下囚，被丢在了祁家城堡地下室里，等待接下来的处置。

    温斯特醒来的时候，头顶的白炽灯一晃一晃的，照的他眼睛疼。

    浑身更像是被碾碎了般的痛。

    衣服乱七八糟的烂了。

    趴在冰冷潮湿的地面，完全动弹不得。

    从头到脚，每一处都在疼。

    已经分不出到底是哪里受伤了！

    唐毅跟江遇下手极狠。

    之前拳打脚踢，半点不留情！

    要不是要留他一条命，怕是早就被打死了！

    温斯特大口呼吸，咳嗽着。

    因为内脏受伤，一口口的献血喷出来，染红了地面。

    温斯特试图站起来，动了动双手，才发现双手被绳子结结实实的绑住了。

    他苦笑了一声。

    他都快成残废了，封家人还是怕他逃走呢！

    站不起来，温斯特在地上一点点蹭着，最后靠在了墙角，勉强坐直了身体。

    这一点点的距离，就消耗了他太多的力气。

    呼吸变得更加困难，眼前一阵阵发黑！

    他环顾四周，发现空旷的很。

    什么都没有，没有任何可借助的工具，没有窗户。

    空荡荡的。

    唯一的出口就是那紧闭的房门。

    看来，想从这里出去，是难如登天了！

    温斯特仰头，长长的喘气。

    地下室的白炽灯让他失去了时间概念，根本无法分辨现在是几时了。

    温斯特苦笑着，背靠着潮湿的墙壁，数着时间一分一秒的过去！

    不知道过了多久。

    “咔哒——”

    远处的门动了动，门把手转动的声音传来。

    他勉强睁开肿起的眼睛，极力的去看。

    门推开。

    走进来一个略高挑的身影，步伐利落。

    温斯特猛然睁大眼睛，极力去看。

    勉强看清楚来人时，温斯特脸上露出惊喜的笑容。

    宋婉宜冷着脸，走过来。

    她手里拿了些吃的，还有消毒碘伏酒精，一些纱布，还有一块厚毛毯。

    “你，你怎么来了？！”

    温斯特嘿嘿一笑，都忘了身上的疼。

    宋婉宜没搭理他，将所有的东西放在一旁的地上。

    沉默的给他简单处理身上的伤。

    温斯特的样子，看起来太惨了。

    鼻青脸肿的，眼睛肿的成一条缝，嘴角也裂了。

    浑身脏透，衣服被雪水泥巴浸湿，硬邦邦的绷紧在身上。

    地下室温度很低，还潮湿。

    祁家跟封家的手下可不会管他的死活。

    把他丢进来之后，就懒得搭理了。

    此刻，温斯特身上冷的很，濒临失温。

    可他身上的伤太多，疼痛压过了其他，似乎都没感觉到自己失温的危险。

    宋婉宜用消毒棉花蘸着碘伏，手法并不温柔的，甚至可以称之为粗鲁的，擦过温斯特脸上的伤处。

    “嘶——”

    碘伏灼烧伤口，带来火辣辣的疼。

    温斯特吸气，浑身都在发抖。

    宋婉宜动作一顿，沉着脸盯他。

    温斯特立刻咧嘴笑，金发碧眼，没心没肺的样子。

    忙咧嘴说：“我不疼，嘿嘿，一点都不疼！你继续你继续！”

    他明明疼的都在打哆嗦了，还口口声声说着不疼。

    宋婉宜沉默两秒，继续给他上药，动作并没有因此温柔。

    温斯特就这么龇牙咧嘴的忍着，再疼也没有哼出一点。

    反而一直笑嘻嘻的，顶着被打成猪头的脸，表情幸福的看她。

    “你，你这是关心我对吧！？”

    他嘿嘿一笑，舔着干裂的嘴角，问她。

    宋婉宜倏然冷笑，手下重重的在他伤口上一按。

    “哎呦！”

    温斯特溢出一声痛哼。

    再不敢胡言乱语了。

    但是他看宋婉宜的眼神，笑意更明显。

    宋婉宜给他简单处理了露在外面的伤处，身上各处缠了纱布绷带，然后喂他吃了一点消炎跟止疼药。

    温斯特披着厚厚的毯子，靠回墙角，感觉力气在恢复，温度也在恢复。

    宋婉宜收拾着东西，终于开口。

    “裴初，去哪里了？”

    温斯特一僵，笑容都凝固在脸上。

    很快，有很强烈的失望涌上来。

    哦，难怪她对自己这么好。

    原来，是想来套裴先生去向的！

