    “我甚至可以告诉你！”

    “只要我开口了，现在我就能拍板女一号！”

    李忠浩一副自己很牛逼，自己资源很惊人的模样。

    “你们或许不知道，金陵影视幕后的大东家，就是金陵银行老总罗天佑的夫人，林黛！”

    “我和林总关系好得很！”

    “她可是把我当亲弟弟看待的！”

    “只要我一句话，她什么都能听我的！”

    “你们听说过皇普倩吧？”

    “这个小妹妹原本也想要进娱乐圈的，但是她没演技！”

    “所以我就一句话一个推荐，把她送去林总名下的另外一个公司，金陵地产当首席风水师了！”

    “每天都在客户面前吹一下户型格局，一个月就能拿一百几十万！”

    “这就是我的能量！”

    说到这里，李忠浩一脸得意表情。

    而听到这话，露露、琳琳和梅梅都是微微一愣，一个个都是一脸难以置信的崇拜和惊呼。

    她们一脸仰慕道：“欧巴，想不到你关系这么硬！”

    “你简直是金陵娱乐圈的土皇帝啊！”

    而郑小萱也微微一愣，李忠浩这么牛比？

    就连隐世罗家大少的夫人，都把他当亲弟弟看待？

    还能安排一个首席风水师去金陵地产？

    这是牛比得顶天了啊！

    首席风水师，听起简单，但是在金陵地产这样的企业之中，堪称一人之下万人之上了啊！

    甚至有的时候，她一句话就能决定金陵地产发现的路线。

    这样的地位，实在是牛比啊！

    “李欧巴，真的吗？”

    郑小萱也是下意识开口，被吓到了。

    见到郑小萱如同受惊小鹿一样的眼神，李忠浩更加的得意了。

    他哈哈一笑道：“不然呢！？”

    “如果不是我打招呼，如果不是我点头。”

    “一个小丫头片子能当金陵地方的首席风水师？”

    “祖坟冒青烟也没这资格啊！”

    说到这里，李忠浩哈哈一笑，一副天下都尽在我掌握的姿态。

    “实话告诉你们吧，皇普倩和我没什么关系。”

    “但是她的爷爷皇普封，以前是九代单传的风水大师。”

    “我刚刚进娱乐圈的时候，他给我看过一次命，说我以后是真正的大明星！”

    “所以，我就承了皇普封的情！”

    “后来他的孙女想要当明星，但是没有那个潜质。”

    “我就给她安排了这个职务，还和我林姐姐说，她是集福堂的后人，怎么都能看风水的！”

    “所以看在我的面子上，看在集福堂九代单传的份上，我好姐姐林黛，就答应了，让皇普倩当一人之下万人之上的首席风水师！”

    “你们几个嘛，肯定当不了什么风水师！”

    “但是有我在，你们多演几个戏，拿几个内定的奖项，最后成为大明星，很简单的嘛！”

    此刻的李忠浩一副自己能耐好大的姿态，还拿出了林黛的手机号码晃了一下，一副指点江山、激扬文字的姿态。

    不知道的人，还以为他是哪个隐世家族的大人物呢！

    叶昊看到这一幕，“噗哧”一声喷出一口水，差点笑喷了。

