    当王凡和小紫来到YDD家里的时候，距离直播开始的时间也不剩下多少了，而现在他们只有三个人，所以他们还必须要叫两个人才可以。

    今晚是对战明星们的比赛，本身那几个明星的实力也都不强，所以娱乐性质的比赛也不需要叫太强的队友。

    不过尽管王凡是这样想的，但是李梅梅和王若雪都分别给他打来了电话，要求王凡一定要带她们参加比赛。

    这两个丫头的心思王凡当然清楚，她们也就是希望可以和明星们的近距离解除。

    对于她们的要求，王凡自是一口答应下来。不过他不答应那也没办法，他可不想第二天去学校的时候，被轰杀成渣。要知道，让女生们失去近距离接触明星的机会，那可是极大的罪过。

    接下来，三人吃完点心之后，也就提前登录到直播间中。

    仙儿她们那边实际上要比直播时间晚一个小时才会来到，所以今天王凡和YDD也要承担起暖场的任务，将直播间的气氛搞得活络起来后，再让明星们登录直播间。

    随后，他们略微做了些准备工作之后，也就有迫不及待想要见到明星的粉丝们陆续来到直播间之中。

    “周伦！我的周伦在哪儿！”

    “我的亲亲仙儿啊！”

    “哎，这王凡还是万年不变的淡定表情，我看哪怕成为千度头条都已经惊动不了我们的王凡了。”

    “虽然这样的情况对于他来说已经是很常见的了，但是我还是感到好神奇啊！”

    此时的直播间中粉丝们纷纷闹腾着，很快就让场面见得火热起来。

    不得不说的是，王凡和YDD的粉丝真可以算是直播界里比较和谐的粉丝了，基本都不会有人太闹腾。不过这种事情一般都是你想什么就会吸引来什么，王凡这样的性格，最终吸引来的自然也就是和他性格相近的粉丝。

    不过就在这个时候，这和谐的气氛很快就结束了。取而代之的是一群水军前来刷起了龙牙平台前来挑战的消息。其实王凡和YDD还有叶雨辰早就讨论过这件事情，他们完全可以预见在他们平台的人气起来之后就一定会有人来捣乱，现在这样的情况，倒也是在他们的意料之中。

    看到又有人来挑事，粉丝们也是义愤填膺。

    “我还说王凡他们开播那么火其他平台怎么不来调事，看来不是不来，只是时间问题啊！”

    “支持我凡干死他们！”

    “对，就当明星赛前暖暖场吧！”

    看到粉丝们的话，王凡和YDD自是要答应下来，本来他们就是打算来一个解决一个，眼下也正是暖场的好时间。

    于是，两人便答应下对方的邀战。

    没有任何犹豫的，当双方的主播们全部到齐后，他们也就正式进入到比赛的ban阶段。

    让人没有意外的是，这一局，龙牙平台那边居然已然是针对王凡，ban掉了成吉思汗和孙尚香。看来，是想要防止王凡拿到这两个英雄了。

    不过看到这里，王凡心中也是无奈异常。他们总是低估他的英雄池，实际上，他能用的英雄实在是很多，压根就不缺这两个。

    于是，这一次王凡直接是选择了比赛的热门射手虞姬，而李梅梅则是用中路小乔，YDD则是辅助牛魔，上路是王若雪的吕布，打野则是小紫的不知火舞。

    另一边的龙牙平台的阵容是中路诸葛，双人路是狄仁杰和太乙真人，单人路是花木兰，打野是赵云。

    这一局对面的阵容突进和输出都比较厉害，这对王凡的那没有位移的虞姬来说实在是个挑战，只要是她的2技能用掉，那么也就会面对对面突进的威胁。所以在看到对面选好阵容之后，王凡和队友们交代一定要保护好他，团战主要是围绕他来打。

    随后，双方在短暂的等待画面后便一同进入到这场明星赛前的对局当中。

    因为对面的花木兰和赵云都有位移技能，所以王凡在这盘开局的时候并没有选择去反蓝，而是选择红开。

    拿红上线的时候，王凡相当小心，因为他知道若是被花木兰和赵云一起抓的，他是很难逃得的，特别是花木兰的小剑配上赵云的大，只要被打到任意一个，他就可以直接宣布完蛋了。

    果然，在四级的时候，赵云气势汹汹的前来gank，在看到赵云的身影出现后，王凡立即钻进草丛，卡住了赵云的视野。

    此时，王凡，看到李梅梅的小乔正从红Buff区下来支援，王凡并没有选择后撤。这时候他手上是有红Buff的，加上虞姬被动的减速效果以及他的大招，那么在这样的情况下应该还是能打开局面的。

    这时候，花木兰眼见王凡钻进草丛，立即丢了一把小剑在草丛中，准备是打算过来将王凡给击杀。

    “YDD，准备打！”看到两人飞快的围攻国来，王凡对YDD说道。

    随后，在花木兰丢出小件之后，赵云就举枪跳大过来。

    眼见赵云跳大，王凡并没有使用2技能，而是按下闪现的同时，将他那附带减速效果的强化普攻飞快的打在了赵云身上，并在赵云被减速的同时用1技能将赵云穿刺。

    随后，YDD的牛魔将巨斧砸进地下，配合着王凡的强力输出，赵云的血量狂掉，没一会便是来到了残血。

    而花木兰此时想要过来推王凡，眼见这情况，王凡立刻按下2技能，飞快的逃出了草丛，并且利用大招打到花木兰身上，瞬间和他拉开了距离。

    就在双方还是在缠斗的时候，李梅梅的小乔终于出现在众人的视野之中。

    看到赵云已经残血，小乔立刻开启3技能大招，将那高伤害的流星砸到了赵云和花木兰的身上，最后顺利的收下了赵云的人头，并且将花木兰打成了残血。

    “小乔击杀赵云！”

    “虞姬击杀花木兰！”

    最后，在三人的配合下，王凡他们在一开局就率先打开了局面。

