    王大爷开心极了，就算在拐角处偶遇楼上的李阿姨都不见得有这么开心。

    “小周，你果然有点东西。”王大爷乐呵呵地看着周玄，“大爷我好久没这么爽了，等会儿一定请你喝几杯。”

    他看着那只发病的阴阳鸡妖，暗自庆幸，幸好听了周玄的话, 没有买它。不然，后悔都来不及。

    此刻，那个身穿貂皮大衣的富婆就一脸的后悔。

    她看着那只发病的斗鸡，骂了一句：“中看不中用的东西。”

    周玄看了王大爷一眼，道：“王大爷，你还想不想继续爽？”

    “嗯，什么意思？”王大爷有点不解, “我这只鸡连战三场, 已经不能再战了。”

    他好不容易得了一只这么厉害的斗鸡, 自然要好好爱护，不想让它透支。

    周玄也点头，道：“它确实不能再战。”

    “那你的意思是？”王大爷越发不解。

    周玄看向自己的八宝鸡妖，道：“王大爷，你的斗鸡是不能再战，但我的还没出战过呢。”

    “是啊。”王大爷反应过来，一拍大腿，道，“差点忘了，我是带你来赚外快的。”

    他看着八宝鸡妖，道：“不知不觉，它已经突破到铂金一星，那只能去参加铂金级的战斗。”

    接下来，周玄就把八宝鸡妖交给王大爷，让他去报名参赛。

    他不想抛头露面，只想闷声发大财。

    王大爷倒也乐意。

    就算他不是八宝鸡妖的主人，但能带八宝鸡妖比赛, 也是一件令人高兴的事情。

    “我去, 哪里来的没毛鸡，竟也敢来参加比赛？”一些人看到不长一根毛的八宝鸡妖，大为吃惊。

    “不长毛也就算了，还不是阴阳鸡，来玩呢？”另一些人摇头。

    就连负责登记的人也对王大爷道：“你确定要让它上场比赛？”

    王大爷昂首挺胸，一脸的自信，道：“确定。”

    “好的，我这就帮你登记。”负责登记的人听到之后，也不再说什么，麻利地帮王大爷登记。

    等了两场，也就轮到八宝鸡妖上场，是十号斗鸡场。

    当八宝鸡妖走入十号斗鸡场的时候，再次引得众人一阵唏嘘。

    “怎么来了只这样的鸡妖？”

    “就是，这可不是阴阳鸡妖，看其体型反而像八宝鸡妖。”

    “阴阳鸡妖才是专业的斗鸡，它来闹哪样？”

    一些人唏嘘，另外一些人则皱起了眉，感觉其中有些不对。

    “安排这样一只鸡妖上场, 莫非想打假赛？”

    “举报，我要举报有人想打假赛。”

    “别逗了，谁特么没事会打假赛？”有人道，“你以为是玩球的？”

    也有人陷入深思，道：“也许，这只没毛鸡是真的厉害呢。”

    周玄就站在一旁，把那些人的议论都听到耳朵里。不过，他并没有发表任何的言论。

    管他们怎么说，他只想赚钱。

    八宝鸡妖的对手是一只专业的阴阳鸡妖，经常混迹在这里参加斗鸡比赛。

    不过，今天它还没有出战过。

    等赔率出来之后，王大爷第一个下注。他很相信八宝鸡妖，甚至胜过相信他自己的斗鸡。

    第一场，他就直接压了两万。

    八宝鸡妖的赔率更高，但是，大部分的人还是把赌注压在对手身上。

    他们实在看不出来一只没毛的鸡妖，连阴阳鸡都不是，到底有什么特别的。

    不过，还是有少数的人愿意冒险，就喜欢买冷门，把赌注压在八宝鸡妖的身上。

    只要成功，那赚得就会更多。

    周玄也出手了，把所有钱都压在八宝鸡妖身上，一毛都不留。

    下注结束，伴随着裁判一声“开始”，八宝鸡妖便开始和对手厮杀。

    它按照放长线钓大鱼的方针政策，开始的时候，并没有用全力，始终处于下风。

    直到三十招过后，它才发力，一爪子拍在对方的脑袋上，拍得对手一个踉跄倒地。然后，它趁机扑过去，把对手扑倒在地。

    这一幕，亮瞎了很多人的眼睛。

    “不可能，绝对不可能！”

    “它一只毛都不长的鸡，怎么能打败阴阳鸡妖？”

    “假赛，这一定是假赛，我要举报。”

    那些没买八宝鸡妖的人炸开锅了，难以接受这样的结果。

    他们心黑，本想大赚一笔，结果输得裤衩子都不剩。

    真的有人去举报了。

    斗鸡协会的人还真来调查，调查之后，发现根本没有打假赛一说。

    “怎么会这样？”那些花重金买八宝鸡妖对手赢的人直接傻眼了。

    至于那些愿意冒险，喜欢买冷门的人则笑开了花。

    “哈哈，赚大了。”

    “谁又能想到，一只毛都没有的鸡妖竟然还能完成反杀？”

    王大爷也笑开了花。

    事实证明，八宝鸡妖虽然长得不咋地，但从来没有让他失望过。

    周玄这会儿反而平静地坐了下来，一切都在他的计算之中。

    这种悄悄发财的感觉真爽！

    王大爷得到周玄的授意，让八宝鸡妖继续参加比赛。

    第二场比赛，八宝鸡妖的对手也是一只好战的阴阳鸡。

    对手雄赳赳气昂昂，气势十足，具有很强的压迫感。

    等赔率出来，众人下注的时候，远没有第一场那么果断，显得谨慎起来。

    八宝鸡妖的赔率降了一些，但依然比对手要高。

    有些人输红了眼，不相信八宝鸡妖还能赢，依然买了对手。

    那些喜欢买冷门的人，依然把赌注压在八宝鸡妖的身上。

    至于王大爷，一如既往地相信八宝鸡妖，自然把赌注都压在八宝鸡妖身上。

    周玄自然不必说，没理由不买自己养的鸡。

    第二场比赛开始，八宝鸡妖和对手厮杀五十招才发力，然后看起来很吃力地干翻对手，赢下了比赛。

    随着八宝鸡妖赢下第二场比赛，有人欢喜有人愁。

    欢喜的是那些把赌注压在八宝鸡妖身上的人，愁的那些把赌注压在对手身上的人。

    王大爷看着八宝鸡妖，嘴都笑开了花。八宝鸡妖，果然没有让他失望。

    周玄嘴角带着淡淡的微笑，这一切都在他的计算之中。

    八宝鸡妖也十分配合，装作十分吃力才赢下比赛。

    如果给他颁个奖，那一定是奥斯卡金像奖的影帝！

    ……

