    就在林城城认命的闭眼准备迎接疼痛的时候，听到了静安的叫声，睁开眼睛一看，原本改在自己身上的刀子深深地扎进了静安的胳膊上。

    林城城的眼泪一瞬间的不受控制的直流泪，苏静安则是死死的咬住自己的唇，真的好痛，可是看着林城城好好的站在这里，她还是开心的笑了。

    就在苏静安替林城城当下刀的那一刻，潜入的警察瞬速上前将仇制服了，很快的仇被警察带走了。

    莫瞿上前紧紧的握住苏静安的伤口，可是鲜血还是不断地涌出，蒋盈和范苗苗上前帮林城城解开了绳子撕下来嘴上的胶带。

    劫后余生的几个人抱头痛哭，刚刚的一切真的好危险，看着静安受伤的胳膊，几个人都很心疼。

    看着林城城安全了，苏静安也终于可以放心了，此时的她也因失血而晕倒了，这一幕吓坏了几个人，尤其是莫瞿，看着静安软软的倒下，他的心里很是害怕。

    紧紧的抱着静安，知道救护车到了，苏俊熙让人把莫瞿拉开，静安被送上了救护车，很快的就到了医院。

    林城城也因为绑架受惊晕倒了，只是林城城没有大碍，睡一觉就好了，可是苏静安的情况比较严重。

    刀子刚好扎在了胳膊的的动脉血管和神经上，所以需要手术，一听手术几个字，蒋盈和范苗苗的眼眶又红了，平时一个小小的划伤静安都怕疼。

    可是现在她不仅要缝合伤口，还的做手术，那的有多疼啊！莫瞿紧张的问医生，手术会对她以后的生活有影响吗？

    医生看了他一眼：“不会的，放心吧！家属找了骨科和神经科专家一起做手术，术后好好的复健，对以后没有任何影响。”

    原来在苏静安刚进医院，苏俊熙就打电话找了几个专家在医院待命了，苏静安一到医院，立马开始做手术了。

    苏俊熙怕全麻对她的身体有影响，所以只选择了局部麻醉，趁着她昏迷的时候尽快把手术做完，不然的话。

    静安一醒，知道手术会紧张，肌肉紧张只会让她更疼，不如在她不知道的情况下做完手术，她不会觉得害怕紧张。

    一觉醒来，所有的一切就过去了，只要好好养伤就可以了。

    这时二哥刚出手术室就赶紧跑过来了，他也是刚刚才知道妹妹出事了，手术服都没有脱就感过来了，一看手术室，以为妹妹很严重。

    连忙准备回去换身衣服进去看一眼什么情况，刚刚转身就被大哥拦住了：“等着就好，我找了人，你的老师。”

    苏宣城一听是自己的老师就放心了，众人焦急的在手术室外等着，等待的时间枯燥又漫长，手术室的灯终于灭了，众人上前，见静安的脸色还是很苍白，只是来的手浑身是血的衣服已经被护士换成了干干净净的病号服。

    只是苏静安还没有醒，局部麻醉需要四个小时才会有直觉，众人也没有打扰静安休息，让护士把她送回了病房。

    苏俊熙看着这群孩子们刚刚经历了这么多事，也很累了，就派人把她们几个都送回了家，顺便的通知了林城城的父母。

    只是她的父母并不在本地，于是就把林城城和静安安排到了同一间病房里。

    苏静安和林城城两人一觉睡到了第二天早上才醒，只是林城城醒的早，睁开眼后，林城城有点迷糊，好一会才反应过来，原来自己在医院。

    病床前空空的她就意识到养父养母又在忙工作，即便发生这么大的事，对于她们来说只要自己没事就无所谓，估计一会打个电话，给她点钱就又去忙工作了。

    林城城自嘲的笑了笑，只是回头的时候，看到了隔壁床上躺的是静安，她有高兴了，虽然还静安受伤她很是自责，可是有静安这个朋友真好。

    她不禁在心里想着，如果当时在场的是养父养母会不会也像静安一样不顾一切的去救她，哪怕她自己也很害怕。

    林城城摇摇头，把脑子里胡思乱想的想法踢出去了，想那么多也没有任何意义，只是有静安这个朋友是她的福气。

    这时有位护士姐姐进来了，苏静安听到开门声也醒了，原来是付小晴：“小晴姐，你怎么来了。”

    苏静安高兴地打招呼，准备坐起来，只是一时忘记了自己的胳膊受伤了，一用力就疼的叫出来了“啊……”

    林城城连忙下床过去扶着她：“你怎么样了，要不要叫医生。”

    苏静安缓了一下，疼痛才稍稍减轻了一点，只是还是觉得很疼，眼泪都要流出来了。

    付小晴上前检查了一下，发现伤口没有裂开，才小心翼翼的放开她的胳膊：“你啊！小心一点，要不然伤口裂了害的招罪。”

    “来，把药吃了，针打了就可以了。”付小晴很自然的把药递给了苏静安。

    只是苏静安纠结的接过药之后，结结巴巴的说：“小晴姐，商量个事情好不好。”

    没想到付小晴立马回到：“不好，不打针不可以，你二哥吩咐过了，如果你不打的话，他会亲自过来动手的，或者你跟愿意让你二哥来的话，我也是没有意见的。”

    “别别……别，我打，我打还不行吗？”苏静安连忙求饶。

    林城城在一旁偷偷的笑着，可是看见苏静安的手紧张的握的紧紧的，她又不忍心了，一脸担忧的问：“那个小晴姐姐，有没有什么药可以代替着针剂，你看，能不能……”

    林城城话还没有说完，付小晴就打断她了：“有是有，但是效果远没有针剂好，所以不能换。”

    这下林城城也不敢帮她了，苏静安只好委委屈屈的接受了打针这件事情，还好付小晴的手法很好，还有林城城在转移她的注意力，所以在她还没有察觉痛的时候就已经打完了。

    吃过早饭后，蒋盈和范苗苗早早的就来看望他们俩个病号了，还带了一堆好吃的，苏静安暂时还不可以出病房，林城城已经没事了，随时可以出院回家了，只是她怕苏静安一个人无聊，非要留下来多陪她一天。

