
　　“陛下”自然不可能今天晚上就去哪里。

　　不说上田家的情绪缓不过来，其他人的父母也都还住在这里呢。

　　当着人家的面，在隔壁的房间里和人家的女儿怎么着怎么着，不太好。

　　虽然有些父母其实是会欣喜的。

　　短短两天时间，人心的复杂在这里体现得淋漓尽致。

　　第二天上午，私人飞机又拉着所有人，直飞京都。

　　在上田家的道场里，举办了正式的仪式。。

　　京都府厅的工作人员来了这里,这让其他人更明白这件事的严肃性和正式性。

　　上田家突然又多出来许多义女，而且是会入籍的那种。

　　观礼的京都府厅工作人员，无比暗暗偷看陶知命。

　　此举可谓张狂了。

　　然而只要上田家没意见，普通人再怎么愤怒，这个男人也不会在乎吧？

　　爱戴他的，崇拜他的,憎恨他的,各种人都有。

　　这就是该死的财富力量。

　　和上田夫妇坐在一排接受对面新入籍义女们参见的，除了上田夏纳和大眼睛中好奇又懵懂的上田次郎，还有一个安安静静的妙龄少女。

　　上田弥子已经17岁了。

　　当年因为父亲早亡随着母亲一起生活的她就隐隐早慧，如今经过六年的顶尖教育力量培养，已经懂得更多。

　　她很清楚今天是个什么样的场合，代表了什么样实质的意义。

　　母亲不在这里，她却需要与这些实质上跟母亲身份一样的人，以后以姐妹相称呼。

　　只有次郎这個小家伙，某种程度上来说才真的是她的弟弟。

　　关系乱透了。

　　但上田弥子礼仪完美无缺。

　　她的心里也仅仅有些古怪，却并不叛逆。

　　上田家的家教确实极好，上田夫人也温和而善良。在上田家，她并没有受到过半点委屈。

　　自上田夏纳出嫁后，她实打实地享受着上田家唯一大小姐的待遇。

　　她的人生从6年前开始后，前后两部分截然不同。

　　6年前，她和母亲蜗居在团地小屋中,晚上总是独自呆在家里,偶尔在半夜惊醒时，母亲甚至都还没能回家。

　　从那之后，她却能进入最好的学校，享受到来自顶级教育资源的私下辅导。而她后来的同学，只知道她是上田家的大小姐。

　　也就是这一次事情闹得有些大，有同学也终于在好奇中，留意到多年前的新闻，开始在暗中议论纷纷。

　　可上田弥子已经不用太在乎那些议论。

　　毕竟她在霓虹的求学生涯，已经即将结束了。而且……她悄悄看了看不远处的陶知命。

　　这次过来，他还是会抽出一点时间，和自己聊聊天吧？

　　这是他对自己的教育方式。

　　这么多年，上田弥子也从他那里学到了很多。

　　如她所料，午餐过后，陶知命喊她到了老地方。

　　上田家的传承道场很大，后面的居住区庭院旁，分布着许多卧室、茶室和待客室。

　　每次陶知命过来，和上田弥子聊天时，选择的都是屋檐下的回廊。

　　上田弥子跪坐在垫子上，很乖巧。

　　“呐，富坚君完成了任务。”陶知命笑着把《幽游白书》的一个特别设定集递过去，“回头见到小樱阿姨，要好好地感谢她。如果不是她的逼迫，富坚君总是想偷懒。”

　　“……非常感谢。”上田弥子心情复杂，将设定集拿在了手上，恍惚想起当年。

　　那个时候，他还带着自己去买《圣斗士星矢》，后来还穿上里面的角色服装表演过。

　　“今天有没有很看不起我，或者替你妈妈赶到愤怒？”

　　上田弥子一惊，立刻说道：“怎么会……实际上……非常感恩。”

　　“算了。”陶知命摇了摇头，顿了顿之后说道，“弥子，留奈既然选择了将余生托付给我守护，我就会把你看做我真正的孩子。现在，我的孩子们当中，你是最年长的。再过三四年，你就可以帮助我，帮助你母亲，还有上田家的事业了。”

　　“……我能做什么？”上田弥子有点难以想象，她这样年轻的人，还是个女孩子，又能做什么。

　　陶知命笑起来：“先跟你说说米国吧，等你去了斯坦福，也能快一点适应……”

　　他和上田弥子聊天时，上田夏纳等人也在不远处另一间房的窗户后看着。

　　“……他每次来，都会这样陪一下她吗？”前原玖美奈忍不住问上田夏纳。

　　“当然不是每一次，有时候确实是有急事来一趟就走，而弥子主要也是在学校寄宿。”上田夏纳平静地回答，“不过只要时间充足，确实都会花上一点时间和弥子聊一聊。”

　　她还有一句话没说，有时候甚至显得比陪次郎和明智更上心呢。

　　坂井泉水呆呆地看着那边，不知道在想什么。

　　而深谷梨子却冷不丁地说道：“为她申请的是米国斯坦福大学的工学院。”

　　上田夏纳疑惑地问：“……是什么说法？”

　　“不是文理学院。”深谷梨子解释着，“听留奈说，弥子很喜欢漫画，喜欢艺术。但他要求去工学院，而且……”

　　深谷梨子想了想，也略带疑惑地说：“我和留奈在米国的时候，已经开始借助投资那个百视达创始人做管理软件的事，被他要求着与硅谷的很多计算机专家、教授建立联系，甚至设立了一个小基金，赞助他们的一些课题研究。”

　　前原玖美奈懂了，恍然点头：“看来是因为弥子的年龄，想要尽快培养她走入事业吧。恐怕对弥子的安排，未来是与科技有关的。”

　　“……这家伙，就是喜欢这样安排别人的人生。”上田夏纳吐槽了一句，然后就看着她们，“现在，我们也都是姐妹了。坦率问一句，靖子、幸子，做好准备面对舆论了吗？”

　　被提到的泽口靖子和坂井泉水反应各异。

　　能怎么办呢？

　　于是上田夏纳就笑了起来：“暂时隐退一阵，刚好专心执行我们的阻击大作战！就好好地放松心情，休息一段时间吧。”

　　……

　　和三井住友等各家谈判好、确定了千年堂的架构，这都是在私下进行。

　　外界对于陶知命此次“绯闻事件”的报道，仍然与状告2000多家媒体、收购五大新闻社、开设金融投资交流节目掺杂在一起。

　　这天，爆出来一个新的重磅新闻。

　　泽口靖子、坂井泉水和南云千代，同时被正式地收为上田家的义女，并且入了籍。

　　宅男震怖，愤恨异常。

　　“开什么玩笑？太无耻了吧！可恶！可恶啊！”

　　“上田家真是太有失体面了！怎么能容忍这样的事情发生，还帮助他做这样的掩饰？真是错爱靖子小姐了！”

　　“可恶，以后再也不买WanderStar的专辑了。恶心！”

　　“报纸怎么失语了？这样的王八蛋，现在有了确切的证据，怎么反而不像之前一样痛骂了？”

　　报纸不想要这一波流量吗？

　　当然想的。

　　但此刻霓虹的大小报纸，却更担忧另两件事。

　　第一件事当然是来自陶知命的起诉。玩的是真的，立案了，必须做出司法应对了。

　　讽刺的是，一边起诉他们诽谤和侵犯名誉，一边做出让岳父收养其他女人为义女的举动，简直是视道德良俗如无物，偏偏法律上又无懈可击。

　　第二件事却更要命。

　　谷漧</span>“确定吗？电通真的那么说？”

　　“……是啊，来年的广告合作，要重新谈。”广告合作部的人神色古怪，“那家伙是来真的，而且……看来大收购，是真的能够成功。因为关系好，电通的人告诉我，他们的董事会可能要变天了。”

　　报纸的社长目瞪口呆：“不是五大新闻社吗？”

　　“五大新闻社怎么可能！但是，电通真的是狠辣的一招啊，而且不止电通……博报堂、ADK，都有异动。”23sK.com

　　“开什么玩笑！”社长勃然变色，“怎么可能由他做出这种触犯垄断法律的事！内阁与他的交易，已经到这种层次了吗？”

　　“实际怎么操作的不知道，但当然不会留下明显的把柄。”广告合作部的人忧心忡忡，“现在怎么办？”

　　陶知命的粗暴行动，将这件事的重心迅速从绯闻本身转移到了商业层面。

　　“霓虹媒体业的大地震。”笠原敏川啪地将报纸拍在桌面上，“过于肆无忌惮了！各位，宫泽阁下显然已经放弃了，现在正在为将来的决战做准备。如果媒体行业陷落，对我们将来的局面会非常不利！”

　　这是芙蓉、三和、第一劝银的联席会议。

　　山一证券的竹泽刚志也列席了，坐在后排沉默不语。

　　“我们在座的诸位，许多都已经收到了来自他的电通股份收购邀约。”芙蓉财团的松本泰弘会长凝望了一圈，“我们联合起来所持有的股份，也不过仅仅只有12.63%。共同社和时事社才是电通的大股东，他们加起来占到将近50%。这件事，绕不开共同社和时事社，我们作为股东应该发起召集董事会，确认共同社和时事社的意见！博报堂和ADK，也是一样的策略！”

　　松本泰弘顿了顿之后说道：“至于我们自己所持有的股份，绝不能因为区区20%的溢价，就选择脱手！尽管他在通过金融投资交流节目不断扰乱我们的市场预期，也绝对不能退缩！大家能够都保证做到吗？”

　　伊藤忠幸兵卫第一个大声说道：“当然！如果来自媒体的发言权被掌握在了他们手里，那么不说未来数年中的商业舆论引导，下一次大选也将非常不利！绝对不能给他们卷土重来的机会！”

　　因为崛川信彦之死陷入巨大被动的第一劝银说出这样的话自然而然，伊藤忠幸兵卫的表演很成功。

　　无论如何，如果说第一劝银牺牲了崛川信彦、暴露了诸多金融问题、卷入了那么多大案、直接损失了数以千亿円的资金、未来的潜在坏账还规模巨大的情况下来做这样一个卧底，实在有点匪夷所思。

　　实质上第一劝银是被那个陶大郎摆了一道的认识，才更合理。想引入这个新贵消化坏账，最后却偷鸡不成蚀把米。

　　毕竟之前三井、住友因为“金权交易”风波，甚至免除了安斋善卫、野岛达雄职务，与陶知命决裂的戏演得也很逼真。

　　如今安斋善卫、野岛达雄登位会长，第一劝银一地鸡毛，原来当初就是一场针对第一劝银的阴谋。

　　伊藤忠幸兵卫好惨的。

　　何况这一次，是伊藤忠幸兵卫根据与陶知命的交往，提议从他的女人这个弱点入手，才令陶知命陷入了风口浪尖。

　　“眼下的舆论，不能就此被转移注意力！”松本泰弘很满意伊藤忠幸兵卫的表态，点头之后说道，“他现在表现得这么疯狂，应该是在他们内部也达成了一致。哪怕牺牲他个人的名誉，也要借他疯狂的报复行动，暗中以那三大财团所掌握的股份为利益交换，为他们的联盟在未来掌握尽可能多的舆论喉舌！”

　　“不就是来自未来广告收入的压力吗？”松本泰弘断然说道，“大家让自己旗下的会社行动起来，安排广告部门的部下出去与那些中小媒体谈判！这些钱是必须花的，一定要让他们有充足的底气，继续去将他们丑陋的伤疤揭开！一旦陶大郎的名誉尽毁，他对金融市场的影响力这个最不可测的武器也就毁掉了！”

　　这个联席会议一直开到了深夜。

　　整个会议都在讨论如何应对三井、住友、三菱、陶知命和宫泽内阁的联手攻势，如何通过对在野党的支持尽快通过对内阁的不信任案，还有怎么通过现在的舆论引导去摧毁陶知命的名声，破坏他那张嘴未来会带来的影响力。

　　竹泽刚志却感觉很不妙。

　　聊了这么多，怎么就不聊聊要怎么帮助山一证券度过这一关？

　　自从陶知命点名道姓说山一证券问题非常大以来，这些天山一证券一直在往深渊里掉，深不见底。

　　竹泽刚志忍不住了，站起来说道：“舆论始终只是表象！”

　　其他人一下安静下来，看向他。

　　竹泽刚志沉着脸说道：“出于愤怒，在看到报道的时候跟着大家一起骂几声，又或者冲动地做点什么拒绝购买WanderStar专辑和次元文化杂志的举动，但重点根本不在这里！重点是，只要他真的完成了对一家新闻社或者一家广告代理巨头的收购，他的实力就一览无余！或者说，现在他敢于做出这种事，实力已经一览无余！”

　　竹泽刚志平复了一下呼吸，才沉重地说：“一边咒骂着他，一边在晚上准时打开电视听他对金融投资的见解，这样的行为是可以同时出现在一个人身上的！金融市场的数据才不会骗人，那些民间投资者，甚至机构投资者，跟随他的见解起舞的现象，已经十分明显了！他的存在本身，就是诱惑！”

　　“咒骂他的人，有多少人其实是想像他一样？”

　　“又有多少人在独自一人面对真实的自己时，会赞叹一声他的潇洒不羁和敢作敢当？”

　　“就让我说出残酷的现实吧！”竹泽刚志愤愤说道，“我愚蠢的儿子竟与我争论，说他为女人创作剧本、创作音乐，说什么泽口靖子她们那样的人物，绝对不可能仅仅只是因为钱才做什么。是那个男人的话，似乎也是遵从内心情感无可奈何的选择。诸位以为这样的认识会少吗？”

　　“竹泽桑！你到底想说什么？”松本泰弘皱着眉。

　　竹泽刚志断然道：“我想说，那家伙哪一次不是擅长通过新闻作为计划一部分？一开始我就反对由我出手去通过这个点攻击他！现在，冒天下之大不韪让上田正裕将她们都收为义女，我担心他已经转而利用此时，在为后面的计划做埋伏！陷入对方节奏的话，才是取死之道！最根本的问题，始终都是眼前的金融大整顿要如何应对！”

　　“注意力被转移到这里的话，在宫泽内阁下野之前，这几个月里，以他们现在不顾一切的态度，能对我们形成多大的破坏？”竹泽刚志忧心不已，“不要忘记，仅仅一个山一证券，就涉及到24万亿円的资产，超过2万亿円的债务！这些问题如果牵连到富士银行，牵涉到在座诸位，难道要仅仅通过打击他的声望来应对？到时候国民的恐慌挤兑、大藏省的强力整改要求，要怎么面对？”

　　会议室中鸦雀无声。

　　不是没人想到这些问题，而是因为……这些问题的解决需要资金，需要政策弹性，需要时间。

　　所以他们才要烧旺这把火，让舆论推动着宫泽内阁的尽快下野，让三井、住友、三菱他们变成面对内阁压力的那一方。

　　但几个月内，真的够他们做多少事吗？

　　芙蓉、三和、第一劝银虽然危机重重，但毕竟根深蒂固，几个月的时间又怎么可能扛不过去？

　　竹泽刚志也懂这一点，但他不得不说。

　　因为财团也许可以扛过去，但如果山一证券是被集中爆破的点，山一证券本身却绝对扛不过去。

　　身为社长的他最清楚山一证券如今的状况。

　　就在这时，会议室的门被匆匆推开：“失礼了，各位大人必须赶紧看看这个！”

　　会议室中的电视机被打开了，画面上出现了尾上缝那张老脸。

　　“……借得最多的一年，就是平成一年了，有1万2000多亿円。但是，那一年也是因为兴业银行河西部长这样的人拜托，认购了他们各大银行加在一起总共5000多亿円的债券啊！实际上我现在还有这么多债券的收益，真正负债的数字没有那么大的……”

　　电视中是狱中提审的画面，尾上缝就那么狡辩着，嘴上已经不把门了。

　　会议室中的众人脸色铁青，眼神担忧，不知道她还说了什么，也不知道这样的画面为什么要被播放出来。

　　还在审理之中的案件，这是要向公众传达怎样的信息？

　　“……我的投资已经相当谨慎了啊！”尾上缝振振有词，“现在当然已经是承认了占卜什么的只是宣传的手段，但投资方面，我可是一直与专业的机构在合作！我也担心未来会出现问题，当然不会真正把普通人委托给我的资金全部用来帮助完成银行的任务。通过一些隐秘的渠道，其实在小野寺财富、山一证券、野村证券……”

　　她点了一些名，继续说道：“普通人委托给我的资金，有大部分都是被这样可靠地分散管理起来的！”

　　“为什么现在才交待有一部分资金被你隐藏了起来？”审讯的人表情并不好。

　　尾上缝委屈巴巴地说道：“我也是被利用的啊！我只是一个普通人，如果不是因为有人授意、要求、教导，又哪里有那么大的胆量去借那么多钱？处于担忧，怎么会不为自己将来的下场考虑呢？”

　　会议室里有数人都瞳孔微缩，难以置信地看着电视中她那张可恨的委屈脸。

　　“不是这样的！前年的债券认购，根本就是他主动打电话给河西部长的！”兴业银行的会长狂怒。

　　竹泽刚志的手有点发抖。

　　山一证券又被点名了，这不是什么好事。

　　难道那些零散的投资者中，居然有人是替尾上缝代持的资金，让山一证券帮助打理资产的？

　　但现在山一证券风雨飘摇，那些投资是负债无疑的。难道要让山一证券也面对部分尾上缝所接纳的客户们的怒火？

　　而小野寺财富……

　　竹泽刚志陡然清醒：“这一定是那家伙安排的！万一……小野寺财富坦然接受调查，尾上缝那家伙放在小野寺财富的资金竟然还有收益，那么这件事……”

　　伊藤忠幸兵卫通体冰寒。

　　尾上缝已经被抓紧去这么久了，居然还能帮着那家伙做事，说“该说的话。”

　　恐怕当初真的已经埋下了这样的伏笔，而这样的伏笔就是尾上缝的活命之道，她才甘愿通过这样的结局从中金蝉脱壳。

　　造成巨大债务的锅，会被甩到当初拉着她合作的各大金融机构那里，是他们为了逐利，才引诱甚至逼迫着尾上缝这样一个普通的神婆利用影响力走到如今这种地步。

　　而她甚至还对她真实的普通客户有点良心，用这种办法保存了大部分他们的资产。

　　小野寺财富要在这个时候站出来，成为某些人的英雄了吗？

　　进而那个行走的金融之神的实力再次被证实，成为这个金融市场风雨飘摇的时代里最后一艘希望之舟了吗？

　　竹泽刚志说得没错。

　　嫉妒他、憎恨他、咒骂他的人，真的会和自己的钱包过不去吗？

　　一边义愤填膺地反对着他，一边却诚实地将钱委托给他，才是真实的人性吧？

　　真正的强者就是这么有恃无恐啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第568章、口嫌体正直，才是真实的人性啊免费阅读。https://xs.23sk.com 