    淡淡的煞气，在这片深渊的大地上蔓延开来，这一刻，空气仿佛都有些凝固……

    道境玄门和圣土这两方古派的人马，皆宛如仇敌般注视着对方，一场大战，随时可以爆发。

    这时候，那玄一的目光，在看了一眼天色后，便又落回到了楚离萱的身上，似是颇为惋惜地道：“看来，叶云那小子是赶不上了。”

    他本想等叶云抵达之后，再将叶云和这圣土的人马给一锅端了，可等了这大半会儿了，却依旧不见叶云的踪影，他也是逐渐失去了耐心。

    这小子磨磨唧唧，未必敢现身，既然如此，那就先灭了眼前这群圣土弟子再说吧！

    “兄弟们，准备动手吧。”

    望着楚离萱等人的身影，玄一的脸上，便陡然浮现出了一抹冰寒之意，“三番五次和我们道境玄门作对，是时候让这群圣土的小崽子们，付出代价了。”

    “可惜了，叶云那小子不在此地。”

    黄犀摩拳擦掌，脸色的神色却有些不太甘心，“不过这小子回来后，要是知道自己的同门师兄弟都已经惨死的消息，肯定会悲痛欲绝吧？”

    他的脸上露出了一抹残酷的笑容，脑袋当中仿佛已经有叶云痛哭流涕的画面了。

    话音落下，玄门四奇四人，却已几乎是同时缓步踏出，体内顿时有着雄浑真元涌动出来，连带着那身后的道境玄门弟子，此刻皆是做好了出手的准备，似是让得这整片天地，都隐隐地变得沸腾了起来。

    周围天地的其他古派弟子看到这一幕，心跳也都是微微加速了起来，他们知道，这道境玄门，是要动手了！

    “结阵，防御！”

    察觉到了那道境玄门众人的动向，楚离萱的一张俏脸，也是顿时就变得肃然了起来，在她一声娇叱之下，圣土弟子也是陡然结为了一座井然有序的战阵，做好了迎敌准备！

    “那天书学宫的人马，就由唐某负责牵制吧！”

    这时候，唐飞影深吸了一口气，而后视线盯着那牧风，随即便向楚离萱请缨道。

    “那便有劳唐兄了。”

    楚离萱臻了臻首，有些感激地看着唐飞影，如今强敌在前，这唐飞影居然还能做到对他们圣土不离不弃，这让她十分意外。

    这是一份人情。

    不过即便有唐飞影帮忙牵制牧风，他们圣土却依旧是压力山大，在缺少叶云的情况之下，需要对上那玄门四奇，双方的实力太过悬殊！

    “黄犀，我来拖住。”

    许禄山挺身而出，声音低沉地道。

    虽说之前已经输给了黄犀两次，但许禄山却百折不挠，现在这种危急时刻，他并没有退缩，而是当仁不让地站了出来，要和黄犀再来一场血战。

    即便不能敌，他也是抱着坚定的决心，要拖住黄犀！

    “那鲁明，便由我来吧！”

    太史虹也是走了出来，那锋利如刀的目光，锁定了鲁明。

    “云真，我来纠缠。”

    此刻，杨千幻也是咬了咬牙，这种时候，他不能不站出来，哪怕明知不是对手，也要使尽一切方法手段，将对手拖入泥潭之中。

    对于势弱的一方而言，能够拖住，那便是胜利！

    “诸位师弟师妹，我圣土弟子，决无苟且偷生之辈！”

    楚离萱缓缓地吸进一口此处紧绷的空气，视线转过，从所有圣土弟子脸庞上掠过。

    “今日情景，唯有死战！”

    而圣土弟子，胸中早就憋了一口气，如今被楚离萱调动情绪，顿时一个个就义愤填膺了起来，一个个眼神迅速炽热起来。

    “殊死一搏！”

    “我圣土没有懦夫！”

    “干他丫的！”

    “……”

    伴随着圣土弟子的低吼之声，在这座深渊之中传荡而开，顿时间，如雷般的喊杀声，也是犹如潮水一般，在这深渊中扩散开来。

    即便是处于劣势，可各大古派观战的弟子，却看到了令人相当吃惊的一幕，那就是圣土弟子的脸上，几乎看不到半点惧色，只有滔天的斗志和杀意！

    轰隆隆！

    道境玄门和圣土双方的人马，很快便犹如两头巨兽一般，轰然撞击在了一起，在那两军碰撞的霎那，整座深渊，似乎都在剧烈的颤动。

    在大军交锋的霎那，滔天的能量波动，便陡然席卷了开来，一道道凌厉武学，几乎是在此刻尽数地施展开来，然后对着前方的敌人轰杀而去。

    这一瞬间，这两大古派的人马当中，便是血肉横飞，厮杀声夹杂着惨叫声此起彼伏。

    “楚离萱，你明知圣土必败，又何必顽抗？”

    玄一面带冷笑地看着楚离萱，道：“你天女阁下的实力，玄某还算是认可，但是你觉得剩下的那几个歪瓜裂枣，会是我那三位师弟的对手吗？”

    此时的玄一，显得不慌不忙，因为他知道，楚离萱便是圣土弟子的最强战力，而在她之下，实力便出现了断层，许禄山、杨千幻和太史虹之流，皆是庸碌无用之辈，根本不可能会是他们玄门四奇的对手。

    “他们都是我圣土各殿的真传大弟子，我相信他们。”

    楚离萱面不改色，随即手掌一握，三尺青锋便自其手中闪现出来，剑锋遥遥地指向玄一，道：“我觉得阁下还是先顾好自己吧，你这玄门四奇之首，要是被我给踩在脚下，想必你道境玄门弟子的士气，将会直接崩溃吧？”

    “你说的倒也没错，只是可惜，这种事情，你却根本不可能办到……”

    玄一盯着楚离萱，唇角缓缓地掀起了一抹森冷弧度，下一霎，他便陡然身形一闪，化为一道光影暴掠而出！

    随着玄一双手结印，只见得一道黑白两仪的图案便在其身前浮现而出，化为了一道惊人漩涡，向着楚离萱席卷吞噬而来。

    几乎同时，楚离萱面不改色，无所畏惧，傲视苍天的一剑挥斩而出，迎了上去。

    轰！

    剑波在那两仪漩涡之中炸开，将地面都是直接炸出了一个大坑，可怕的余劲，将四面八方的人影全部弹开，将战圈中的闲杂人等悉数肃清，只留玄一和楚离萱这两名旗鼓相当的对手！

