    奥数竞赛要来了。

    十三中考入省里参赛的就只有孙亮和赵奕，牛莲花对奥数竞赛很重视，平时做题的时候，孙亮、赵奕的能力表现都不错，解题能力比她要强出不少。

    牛莲花教不了什么，但她可以帮助买参考书，还可以监督两人做题。

    每当到了中午的时候，牛莲花就会来看看孙亮、赵奕是否再做奥数题，给他们几道往届的、经典的题目，督促他们一定要做完，做不出来也一定要弄明白。

    赵奕也很重视奥数竞赛。

    如果能到省里拿个一等奖，高考就能加上二十分，对能考六百分以上的学生来说，二十分足以决定他们是否考上顶级大学。

    这或许是高考不公平的地方。

    当然了。

    赵奕暂时无力改变不公平，就只能去让自己去适应，最好是站在有利的位置。

    今天牛莲花又来了。

    她手里拿着本参考书，还打印了几道试题，把卷子递给了赵奕。

    孙亮并不在教室里的。

    “孙亮呢？”牛莲花皱着眉头稍稍不满。

    “不知道。”

    “他中午没和你在一起？”

    赵奕道，“我们去学校对面街上吃的饭，我吃完就回来了，他，我没注意，不知道去干什么了。”他也觉得有点奇怪，正常孙亮早就该回来了。

    牛莲花点点头就出去了。

    也许是转转找孙亮，也许就是回办公室，或者其他什么地方休息了。

    赵奕正准备做题的时候，就听赵琳琳满口酸涩的说道，“我感觉，你和孙亮，比我和她亲的多，现在她就是你们的亲姨，不，亲妈。”

    林晓晴‘扑哧’笑了，她侧着身说道，“琳琳，别酸了，牛老师就是重视竞赛。”

    “我也知道啊！”

    赵琳琳叹了口气，“她教了这么多年学，都没出过一个学生拿奥赛的奖，肯定重视。”

    “你就是矫情！”

    赵奕不屑道，“之前说牛老师什么都管的也是你，不管你了，还酸上了。”

    “对啊！你不就希望这样吗？”林晓晴跟着道，“不知道是谁总说，‘真希望牛姨不管我’，你成绩有了进步，牛老师也没再逼你中午去补习物理了。”

    “还是说你想继续补习？”赵奕跟上一句。

    “让牛老师二十四小时监督你的学习？”林晓晴继续跟上。

    赵琳琳看看林晓晴，再扭过头看向赵奕，郁闷的直抓头发，“你们！”

    她咬牙切齿的道，“你们怎么越来越像两口子了！”

    “哎呀！”

    林晓晴轻啐了口，一下子脸红的急了，“你乱说什么啊！”

    “本来就是。”

    赵琳琳找到了反击的突破口，笑的嘴巴都合不上了，“你看，一人一句的。夫唱妇随！”

    “别乱说啊！”

    “我没乱说啊！”

    “你才和他像两口子！”

    “真的啊？”赵琳琳不在意的笑道，“要不你就让把他给我吧！”

    “拿去！”

    “切，我才不要！”

    “送你了！”

    “臭烘烘的，还是给你吧！”

    赵奕开始还乐呵呵的听着，后来发现越来越不对劲，怎么自己好像成了一坨……咳咳，怎么好想被各种嫌弃了？

    两个女生正笑闹的时候，孙亮飞速从门口跑进来，嘴里还得意的喊着，“我刚才赚了五十块钱！”

    几个人都看了过去。

    孙亮冲到了赵奕旁边，兴奋的说道，“有个警察，不知道是干什么，在门口朝其他人打听我，我吓了一跳，就过去问什么事。你们猜，他有什么事？”

    “你说呗。”

    赵奕不在意的语气有些打击人。

    孙亮一点都不在乎，还继续兴奋的说道，“他竟然让我做数学题！真是数学题，还是一道刚做过的题，上个星期，记得吗？那套数学卷子，最后一个题特难……”

    “他说我帮忙做出来，就给钱。”

    “一开口就是二十！”

    “我以为他再开玩笑，就说五十行吗？他竟然同意了，我还是第一次遇到这么好的事情，等做完了题以后，他还真给了我两百！”

    “记住啊，以后问我题，一道最少也要……五块！一折！”

    孙亮说着掏出兜里的红票，奇怪的发现几个人的反应有点不对劲，“你们怎么了？”

    赵奕三人对视一眼。

    林晓晴第一个忍不住，捂着嘴巴喷笑出来，后来干脆捂着肚子直抖肩膀。

    赵琳琳也跟着笑。

    赵奕深吸一口气，笑着对孙亮道，“明天再有人找你，你就要五百！”

    “少于五百不做！”

    “对了，这是牛老师拿来的卷子，给，上面的题挺难的……”

    ……

    当天晚上回了家。

    赵奕迅速进入到工作状态，对论文做最后的修改，等修改的差不多了，他还给刘教授传了一份，让刘教授帮忙看看。

    刘教授很快回复道，“你就直接投稿吧。我和卡曼尼打过招呼了，她这两天就会给你审稿，有格式上的小错误也没关系，她会帮你修改、完善一下。”

    刘教授说完还补充一句，“这也是审稿编辑的工作。”

    真的假的？

    《Journal-of-the-ACM》杂志的审稿编辑这么好？竟然还会给投稿进行格式完善？

    赵奕总觉得有些不对，干脆到网上检索了一下，找到了一位‘卡曼尼’的介绍。

    雪莉-卡曼尼。

    生物学博士、信息学博士，牛津大学教授，《Journal-of-the-ACM》杂志编辑……

    重要的是，女编辑？

    年龄57岁？

    赵奕脑补着‘刘教授与卡曼尼教授，年轻时因学术交流，建立起的纯洁友谊’，后来干脆摇摇头，发现自己实在是太不应该了。

    要尊敬！

    不要多想！

    在忙完了论文的事情后，他才想起了警务网站，好像入侵的事情又被压下去了。

    赵奕输入了管理入口网址，被提示‘输入了错误的链接’。

    “改入口了？”

    他再次打开了警务网站，打开源代码模式浏览起信息，有些网站的管理入口的文件名，就缀在网页的根目录下。

    赵奕找到了几个文件名，但试了试都不是管理入口。

    这有点麻烦啊！

    对方有意对管理入口进行了隐藏，想找到管理入口就不容易了。

    赵奕打开了路由监听记录，其中对警务网站的访问链接很多，但因为路由、浏览器的安全性能，就像是企鹅的聊天信息一样，大部分后缀都是被隐藏的，想破译乱码几乎不可能。

    “要找找办法！”

    赵奕思考着打开了‘红桃联盟’群的共享文件，其中大部分内容都是基础，但一些对入侵网站的介绍，也许能带来一点灵感？

    他仔细看着。

    在耐心看了一段时间后，赵奕发现了个‘伪造的路由信息’的介绍，通过构造源主机和目的主机的数据包，实现敏感信息对目标主机的攻击。

    他忽然有了灵感，“能不能复制信息？”

    “伪造出拥有复制功能的数据包，复制目标主机发出来的信息，再传送到我的电脑上？”

    赵奕思考着眼前一亮。

    动手！

    试试看！

