    太平洋彼岸，五角大楼内，海军司令部！

    海军司令部是美利坚国防部下属三个军种部门之一，又称为‘华盛顿海军大院’，它由三个单位组成：海军办公室、海军作战部、海军陆战队总部。

    此时海军司令部，一个老头子正在召开一场海军会议，此次会议共有一百多人参加，每一个都是海军实权人物。

    一个五十多岁的男子打开屏幕，只见屏幕上出现一艘潜艇，潜艇并不大，这個男子沉声说道：“这是华夏最新一代的常规潜艇‘秦’级潜艇，最大排水量3000吨，装备了锂空气电池，常规寻常时速35节，极限时速40节，最大浅深4500米，它由钛打造的，而不是寻常我们用的钢铁，它的续航能力达到4万海里，整个海洋都是它的寻猎场，也是目前威胁力最为强大的水下舰艇......”

    “我们有理由怀疑，那艘失踪的洛杉矶核潜艇，有可能就是遭到它的攻击，连发出信息都来不及就被击毁了！”男子再显示，最后收到的洛杉矶核潜艇的信息时位置，大家都看到了，被击毁的位置距离关岛500海里。

    “shit，他们胆子太大了，难道他们不知道潜艇上面有核反应堆，有核武器么，要是发生了爆炸，他们承担得起这个责任么？”一个老者显得愤怒地说道：“他们想要干什么！”

    “鲍里斯，别忘了，是我们的核潜艇越过了关岛，违背了双方签订的文件，我们并不占理！同时很遗憾, 我们并没有证据表明是他们击沉了洛杉矶级核潜艇, 我们说出我们的怀疑, 人家反而质问我们为何违背签订的文件，我们要怎么解释？”一个老者很不客气地说道。

    “特伦特，你什么意思, 现在是我们损失了一艘洛杉矶核潜艇，这是巨大的损失, 我们的潜艇在役的不多了, 损失一艘就少一艘, 那些大老爷们，不会给我们拨发建造核潜艇的经费的。”鲍里斯不满地说道, 这16年，随着卡特号核动力航母服役后，美利坚的海军总吨位不增反减, 因为一些舰艇达到服役年限了, 不得不退役, 而又没有充足的经费建造足够的舰艇进行补充。

    到了如今, 海军虽然编有两洋舰队，即大西洋舰队和太平洋舰队, 同样还有七大舰队，12个航母战斗群，12个舰载机联队, 主要装备有60艘潜艇、133艘大型水木作战舰艇、2900架飞机、1500架直升飞机，看似强大, 但是已经没有足够的统治力了。

    甚至于因为经费原因，航母舰队也没法像以往那样在大洋肆意游弋, 毕竟这种大型水面作战舰艇一动都是钱。

    “新的消息很糟糕，我们的经费将有可能再被削减10%！”坐在最前面的老头子刘易斯沉声地说道, 他是海军部的大统领，也是经历美利坚海军最强势的时候。

    会议室中每一个人，都是经历那个美利坚海军强大、无敌的时代，那时候的海军规模超过了后面十名的总和，可以同时打二场大规模战争并战而胜之。

    可是到了现在，这个局面早已被打破了，这一点很让人愤怒，但是没办法，几次对抗都吃了大亏，他们不得不同意进行和平谈判，随后达成一致签订了协议。

    “什么？他们疯了吗！难道都要我们的舰艇都在军港里面趴窝么？”特里特脸色一变，这么庞大的舰队，每年的维护运行成本都是非常高昂的，更别说还有战士的工资。

    现在的军费的都已经不足以更换军舰了，再削减10%，特里特简直难以想象，这将是一场灾难。。

    会议室中，不断响起各种骂声，在军费上面他们的利益是一致的，有经费大家才能比较滋润，经费不够大家日子就得过得紧巴巴的，现在在削减10%的军费，这可是很大的一个数字，他们都难以接受。

    美利坚，重要的就是海军，海军军费是大头，这意味着军费削减10%，损失最大的就是海军。

    “前些日子，切斯特跟我说, 现在那些人太过分了, 是时候表达我们的声音, 大家对此有什么看法？”刘易斯眼睛变得犀利起来。

    而他的话，如同一颗炸弹在会议上炸起来，他们能到了这个位置，都不是愚蠢的人，相反一个个都很聪明，他们很清楚刘易斯所谓的表达我们的声音，是什么意思。

    经过低声的讨论后，一个个人都露出坚定的眼神，站了起来对着刘易斯敬了个军礼。

    ......

    华夏，京城，秦元清正在参加一场特殊的会议，参加这次会议的基本上都是理论物理学家以及天文学家。

    “秦院士，各位专家各位代表们，经过我们慎重的何时，紫金山观测中心观测到的信号来自于28.7亿光年外，两个分别为30倍太阳质量和40倍太阳质量的超大恒星撞击合并产生的引力波信号！”紫金山观测中心主任郑重地说道。

    “我就知道！我就知道！”水木大学物理系的杨主任老泪纵横，关于引力波观测，是一门高深的研究，为此他们付出了很大的努力。

    “我一直不敢相信自己会如此幸运，没想到在自己的有生之年亲眼见到引力波得到证实！”燕大的郭院士同样激动地无法自己。

    关于引力波的研究，已经超过了一个世纪了，确切地说已经120年了！

    1916年，也就是在爱因斯坦提出引力场方程的第二年，他提出了著名的引力波预言：引力场的变化以波动的形式以光速传播，引力波是时空曲率的涟漪。他还预言引力波会在某横截面方向拉伸时空（物体）同时在垂直方向挤压时空（物体）。

    现如今，爱因斯坦关于引力波的文章仍然保存在耶路撒冷的爱因斯坦档案馆里！在之后的百年时间里，围绕着引力波是否存在，物理学界展开了激烈的争论；科学家们做过计算，发现引力波压缩和伸展的量极其微小，是“原子直径的分数级”。换言之，它很难被发现。

    可面对这样的挑战，物理学家们并未放弃，美利坚物理学家约瑟夫-胡顿-泰勒和拉塞尔·艾伦-赫尔斯共同观测脉冲星双星系统PSRB1913+16，并首次发现引力波存在的间接定量证据，他两因此于1993年获得诺贝尔物理奖。

    美利坚的加州理工学院和麻省理工学院联合开启了激光干涉引力波天文台计划——也就是大名鼎鼎的LIGO，他们利用美利坚国家科学基金会赞助的3.94亿美元在路易斯安那州的列文斯顿和华盛顿州的汉福德，分别修建了两部长达4公里的真空管道发射器，用于引力波的探测。

    2016年2月11日，LIGO科学合作组织和Virgo合作团队宣布他们已经利用高级LIGO探测器，已经首次探测到了来自于双黑洞合并的引力波信号。2016年6月16日凌晨，LIGO合作组宣布：2015年12月26日03:38:53，位于美利坚美国汉福德区和路易斯安那州的利文斯顿的两台引力波探测器同时探测到了一个引力波信号;这是继 LIGO 2015年9月14日探测到首个引力波信号之后，人类探测到的第二个引力波信号。

    2017年10月16日，全国多国科学家同步举行新闻发布会，宣布人类第一次直接探测到来自双中子星合并的引力波，并同时“看到“这一壮观宇宙事件发出的电磁信号。

    可是在秦元清完善弦理论并提出海螺物理模型，随后理论物理学家们在弦理论和海螺物理模型的研究中，发现之前这些观测到的引力波其实是有异议的，并不是直接证据，顶多算是引力波的间距证据。毕竟连黑洞都不存在的，原本的说辞自然也不足为信。

    之后物理学家和天文学家继续对宇宙进行观测，希望能够获得引力波的直接证据，证明引力波的存在。

    而这一探索，就是过去十几年，最终由华夏的引力波探测器探测到了引力波信号。

    会议室中，一个个物理学家和天文学家都高兴坏了，这是一个了不得的发现，它将证实引力波是存在的，同时将有助于物理学家研究引力波，而天文学家则是有助于借助引力波观察宇宙。

    秦元清并没有发表什么意见，而是看着观测到的数据，他的脑海里在快速运转着，最终它发现通过这些信号的数据，可以判定引力波是存在的，这毫无疑问将是人类探索引力的一大进步，引力的神秘面纱，被人类给拉开一个小角，人类透过这个小角，可以看到引力世界的更多风景。

    大会持续了整整一天，包括引力波信号的命名，以及后面的大量论文，单单这么一个发现，足以诞生数十篇世界一流论文、数百篇二流论文，这些研究论文对于这些研究工作者就是成绩，就是他们留给世界的财富。

    而这些论文成果，将进一步论证秦元清提出的海螺物理模型的正确性，过去十几年时间，世界物理的发展，从未脱离海螺物理模型，这就无疑代表着海螺物理模型的伟大，也被认为是秦元清所作的最伟大的理论物理成果！

