
　　“赫！！！”

　　看着身旁迅速弥漫，继而直接将四周的虚空，以及芬里尔三狼全部都笼罩在内的磅礴雷海。

　　巴德尔露出了惊诧的表情。

　　“如果奥丁看到这片雷霆，他一定会羞愧致死的！”

　　“不至于。”

　　弗丽嘉在一旁摇了摇头。

　　“虽然我也很惊诧这雷霆的规模，但这是对能量的一种浪费。

　　正常情况下，我们不会这样利用能量，只有没收才喜欢不顾一切的释放能量！”

　　“呵呵，老妈，你嘴里的正常情况可没法帮我们战胜芬里尔！

　　那可是芬里尔，是灾厄之狼，北风的使者，更是奥丁注定的终结者！

　　你说这黄毛的巨兽大人浪费能量，但像我们这样使用能量，我们就能击败芬里尔么？

　　特殊时期，就该用特殊的招数才对！”

　　话音落下，巴德尔蹲下身子，兴奋的抚摸起皮卡丘巨大且粗壮无比的毛发来。

　　感受着巴德尔的欣赏，巨大化的皮卡丘大脸一红。

　　“皮卡皮卡～～”

　　夸奖什么的，人家才不会感到开心呢。

　　但就是开心。

　　总之，伴着无比满足的内心情绪，皮卡丘控制雷海，将芬里尔三狼尽数笼罩在内。

　　可面对磅礴的雷海，芬里尔三狼并没有露出任何紧张的情绪。

　　只见芬里尔轻轻张嘴，凛冽的寒风顿时呼啸而出，这寒风转眼冻结了它所接触的一切。

　　无论时间，还是空间，深知就连跳跃的雷霆，都在芬里尔的寒风中停止了它的活跃。

　　原本那密密麻麻的电网，转眼安静成了无比巨大花的艺术品。

　　每一根电流的交叉，每一缕电流分分叉。

　　所有一切，全都美轮美奂的停在原地，展示在所有人眼前。

　　看着彻底冻结的雷海，海森堡皱了皱眉，芬里尔的这个本事真的给了他一个惊喜。

　　北风的使者，就可以对时间和空间产生如此程度的影响么？

　　真不知道现在的闪电侠有没有机会打破芬里尔对时空间造成的影响。

　　当然，那也只是想想罢了，海森堡还不至于遇到这点小惊喜，就把解决的方法放到期待其他人帮忙这一点上。

　　看着停滞不动的雷海，海森堡伸出右手握拳，轻轻一锤。

　　当他锤中空气的一瞬间，所有停滞的雷霆就好像找到了组织一样，拼命朝海森堡的拳头汇聚而去。

　　下一个瞬间，海森堡那保持着锤空气动作的拳头里，突然出现了一炳闪烁的长枪。

　　奥丁的冈格尼尔跳跃着来到了海森堡的掌心。

　　“皮卡丘，单纯的元素远不足以伤到芬里尔三个，能量还是用来维持肉体的活性和活跃吧。

　　至于你的雷霆，先送冈格尼尔吧，这样也不至于浪费。”

　　简单点评一声，海森堡就在皮卡丘那忧郁的表情里，将汇聚了皮卡丘无数能量的冈格尼尔朝芬里尔丢了出去。

　　看着袭来的长枪，芬里尔的狼眼稍微一皱。

　　这一次他并没有躲闪，因为他早已感受到，这并非他能躲开的武器。

　　或者说，在芬里尔的见识当中，绝大部分朋友都不可能躲开这炳本身就是命运的长枪。

　　如果有，那芬里尔觉得，恐怕只有尼格霍德才会有那样的本事！

　　想到这，芬里尔不甘的龇了龇牙，尼格霍德的存在无论对神来说，还是他们对巨兽来说，全都拥有着特殊的意义。

　　尼格霍德作为命运的背面，世界的阴暗面，黑暗本身的象征和意义。

　　打破命运，毁灭世界树这样的使命，从来都只有尼格霍德那样的家伙才能承担。

　　至于芬里尔。

　　哪怕再如何不甘，芬里尔也知道，自己终究只是命运的一部分。

　　虽然自己名为命运的终结者，但实际上，自己只是承担着终结阿斯加德神王命运这一责任的，名不副实的命运终结者。

　　而尼格霍德虽然听起来也是命运的一部分，毕竟他承担着毁灭世界树，毁灭世界，继而令世界重新演化的责任。

　　可实际上，尼格霍德真正承担的命运，就只是不断摧毁世界树，但永远都不能将世界树真正摧毁的命运罢了。

　　可是到了现在，随着时间的逐渐流逝，尼格霍德早已经打破了自己的命运。

　　九界能量缓缓走向枯竭，本应只是预言的诸神的黄昏一再接近。

　　尼格霍德打破了命运，完成了不可能完成的工作。

　　他将那本该只是警示别人居安思危的，摧毁世界树的工作。

　　变成了即将被他完成的，真正的使命！

　　就像月宫门外不断砍伐月桂的吴刚一样。

　　原本，吴刚砍伐无数年，也绝无可能将月桂树彻底砍断。

　　尼格霍德原本也是和吴刚一样的角色。

　　但现在，尼格霍德真正拥有了摧毁那棵树的力量！

　　这就像吴刚终于将月桂成功砍伐了一样不可思议！

　　可惜，无论尼格霍德再如何不可思议，也帮不到这时候的芬里尔。

　　更何况芬里尔和尼格霍德的关系也不是很好。

　　或者说，绝大部分巨兽和尼格霍德的关系都不是很好。

　　那位大佬孤僻得很，每天除了啃树，就再没有其他爱好和追求了。

　　此时此刻，面对命运注定命中每个目标的冈格尼尔，芬里尔仰天长啸。

　　他站立不动，直接用自己的胸口，迎接了袭来的长矛。

　　当长矛裹挟着席卷的雷霆，刺进芬里尔胸口的一瞬间。

　　芬里尔身后的斯库尔和哈提，猛的发出了震天的吼叫。

　　伴随着苍凉的狼啸声，金色和银色的光芒迅速披散在斯库尔与哈提身后。

　　这两头巨狼就好像插上了翅膀一样，猛然朝海森堡飞窜过去。

　　斯库尔那巨大的身影在飞速移动中迅速变小，接着不断分裂开去。23sK.com

　　一时之间，海森堡直接被无数头闪烁着金色光芒的巨狼围了起来。

　　这些巨狼，每一头都只有普通的马匹大小，他们前赴后继的包围了海森堡。

　　而哈提，这头纯白色的巨狼萨摩耶一路扑向皮卡丘，他那无比巨大的身躯，直接朝比他更大一号的皮卡丘撞了过去。

　　轰！！！

　　皮卡丘和哈提撞在一起，两个巨兽疯狂的互殴起来，哈提嘶叫着不断尝试啃咬皮卡丘的脖颈。

　　但很显然，胖乎乎的皮卡丘根本没有脖子……。

　　而皮卡丘，和小智旅行中学到了很多拳法，此时他用自己的小拳头，直接将当初的拳法朝哈提展示了一下。

　　各种雷电拳疯狂地落在了哈提身上，皮卡丘远比哈提更灵活的身体，此时成了他最大的优势和武器。

　　而皮卡丘背上，面对数不胜数的马匹大小的斯库尔。

　　奎托斯一行人猛的来到了海森堡身旁。

　　只见弗丽嘉对海森堡兴奋的笑了笑。

　　“陛下，斯库尔和他的分身就交给我们吧！”

　　“没错，冕下！”

　　奎托斯跟着点了点头。

　　谷</span>“在他们之中，只有注定杀死奥丁的芬里尔，才配得上您的身份。

　　至于剩下的，您的魔兽雷霆皮卡丘将哈提缠住了，那我们自然会为你扫清名为斯库尔的障碍！”

　　“狗屎，你话真多，打就是了！”

　　一旁，巴德尔一边插嘴，一边直接扑向了离他最近的斯库尔分身。

　　迎着煽动光翅不断扑击啃咬的斯库尔分身，巴德尔将手里的斧子朝远方一甩，自己则撸胳膊挽袖子直接飞到了巨狼身上。

　　顶着巨狼的挣扎，巴德尔双拳并拢，就像疯狂者怒急攻心时暴砸酒桌一样，不断砸在了斯库尔分身的头顶。

　　伴着动作的持续，挣扎中的斯库尔分身迅速失去力气，最后彻底倒在了巴德尔拳下。

　　别看巴德尔打的简单，仅仅几拳就砸死了斯库尔的分身。

　　要知道，巴德尔此时的分身，就好像它身上的毛发一样无可计数！

　　因此，干掉一个分身之后，巴德尔没有半分迟疑，他直接扑到下一头企图冲向海森堡的分身面前，继续起自己的疯狂行为。

　　在他一旁，刚刚接到利维坦之斧的劳菲，忍不住露出了一个兴奋的笑容来。

　　“没想到有生之年，我居然还能遇到这样精彩的战斗，哈哈！”

　　拿起大斧，劳菲狠命将斧子朝远方投掷过去。

　　下一瞬间，裹挟着冰霜之力的利维坦之斧旋转着砸在了一头斯库尔分身的头顶。

　　笃！

　　一声脆响，斯库尔的这一头分身直接被利维坦之斧冰冻起来。

　　劳菲则在一个跳跃之后，来到那斯库尔分身旁边，一拳将冰冻中的斯库尔的狗头彻底击碎！

　　昨晚这一切之后，劳菲回过头，看向拿着寒冰之匣思索人生的洛基，笑到。

　　“你应该学会将神力融合在元素之中，洛基。

　　普通的元素，就只有成为我等神力的养料的价值！”

　　“的确！”

　　不远处的弗丽嘉点了点头。

　　“与其将你手中那件神器当成巨大的冰箱，不如让它成为你身体的引擎，将一切力量容纳下你本身的躯体之中！”

　　话音落下，弗丽嘉拎着巨剑，狠狠斩断了一头斯库尔的腰。

　　挥剑过后，弗丽嘉笑着对洛基继续说道。

　　“之所以我们，也就是诸神哪怕能量充沛，也更喜欢使用自己的拳头和身体来战斗。

　　就是因为当我们的能量浓缩在我们的每一丝肌肉中时，我们本身就是最伟大的神器！”

　　“嗯哼，我可以尝试一下！”

　　听着弗丽嘉的指导，洛基思索着点了点头。

　　让能量和自己的身体互相融合么？

　　想到这里，洛基迟疑片刻，接着将寒冰之匣放在自己面前仔细端详。

　　“为什么寒冰之匣会成为约顿海姆最伟大的神器？

　　冰冻一个世界的力量，远远不足以战胜我那个养父。

　　冰霜巨人也绝不可能靠这样的武器，就和阿斯加德对峙无数年不分胜负。

　　还有我父亲劳菲，原本能和奥丁争锋甚至短暂战胜奥丁的人，为什么后来连我都不是对手？

　　是不是因为，他后来失去了寒冰之匣呢？

　　或者说，我的冰霜巨人前辈们，会不会正是把寒冰之匣，当成他们本身的引擎和心脏呢？”

　　话音落下，洛基托着寒冰之匣的手掌轻轻一转。

　　顿时，闪烁着霜寒白气的寒冰之匣，旋转着来到了洛基的心口附近。

　　感受着愈发接近自己心脏的冰寒气息，洛基轻轻地咬了咬牙。

　　“陛下，虽然打扰你和芬里尔的战斗了，但我必须向您祈祷。

　　如果我这还种做法出了什么意外，那您千万要救我一救！

　　我还有二百多亿荣耀值呢，我值得一救啊，陛下！”

　　话音落下，洛基眉心狠意一触即发，他直接将寒冰之匣塞进了自己的心脏！

　　咔嚓……。

　　一声脆响，洛基的身躯猛的被寒冰团团包裹。

　　“我艹？”

　　奎托斯赞叹的点了点头。

　　“我以为这娘们儿唧唧的家伙不会对自己下手，没想到他还真有几分勇士的气质。”

　　话音落下，奎托斯提起右手，狠狠地将缠绕有熔岩锁链的拳头在自己胸口上敲打三下。

　　“海森堡冕下赐予我的伟大铠甲啊，请你为我改变你的形状！

　　斯巴达人面对战斗，绝不会将自己武装到每一寸角落。

　　赤裸上身是对敌人的尊重，更是对自身战斗技巧的尊重。

　　铠甲，如果你能听见我的话，那就变成我想要的样子吧！”

　　话音落下，奎托斯将左手朝前方一砸。

　　顿时，他身上那原本覆盖每一寸角落的战甲，直接在燃起的火焰中飞速瓦解。

　　紧接着，瓦解的铠甲聚集到了奎托斯的左手手臂外侧。

　　“就是这样！”

　　奎托斯兴奋的冷笑起来，他直接冲到一头飞奔的巨狼面前。

　　迎着冲来的巨狼，奎托斯将左手手臂朝自己身前一挡。

　　下一刻，燃烧着无穷火焰的盾牌，直接从奎托斯左臂外侧浮现出来。

　　轰！

　　巨狼狠狠撞在奎托斯的新盾牌上，数不清的熔岩因这次撞击，直接喷洒在了挣扎的巨狼身上。

　　趁巨狼哀嚎着倒飞时，奎托斯右手狠狠一甩。

　　燃烧的锁链牵扯着战刃，直接将飞退的巨狼重新拉了回来

　　伴着巨狼被锁链拉进，奎托斯左手上的盾牌飞速消失。

　　下一刻，链刃同样出现在了他的左手上。

　　只见他双手连连挥舞，燃烧的链刃恰如瓢泼的火浪，直接将一头斯库尔分身狠狠撕裂。

　　而就在此时，就在火焰愈发猛烈时。

　　一旁被冰霜覆盖的洛基，突然从破碎的寒冰中走了出来。

　　和以往相比，此时的洛基面色愈发白皙，他看上去居然和霜雪本身有了些神秘的共鸣。

　　只见他悠悠的叹了口气。

　　“原来最适合我的道路，一直都待在我的手上。

　　亏我还在攒荣誉值，打算兑换什么更高等级的冰霜巨人血脉。

　　殊不知，寒冰之匣，本就是冰霜巨人的至高传承。

　　真是滑稽。”

　　话音落下，洛基双手在腰间一抹，淡蓝色的双匕转眼被他拔出。

　　一边品味着寒霜匕首的感觉，洛基一边无奈的摇了摇头。

　　“只是，我本想做个海神的。

　　但现在，我好像更适合凛冬？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十章 各显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 