    第60章 主峰传功

    任师道看着倒地不起的刘源，惊讶之色一闪而过，然而他只是静立原地，并无半分救助之意。

    方才，他使用秘术临时激发起刘源体内的异种灵性，故意让刘源提前来与之对抗一下，以此评估刘源对自己的掌控力。

    此种灵台内部的对抗无迹可寻，不同的人，不同的道法，不同的心性都会有不同的对抗规则，有的会真刀真枪的干上一仗，而有的会像刘源这般，只要规则公平，文斗也同样可以。

    不过，很明显刘源赢了，任师道本来提防着激发后临时升级的反噬之力会威胁到刘源，随时准备着中断。没想到这一局很快就分出了胜负，为了激发之术渡入的精魄之力看样子也被他吸收了。

    不过，对于元婴期的任师道来说，损失的这点精魄实属九牛一毛。

    算是便宜这小子了，任师道见他元神正常，只是需要时间去慢慢消化外来的精魄。于是也不打扰他，飘然而去。

    刘源又做了一个梦，他发现自己是一只小蚂蚁，而面前，是一座巨大的糖山，晶莹闪亮，异香四溢。

    出于蚂蚁的本能，他爬到山脚下，这里摸摸，那里动动，试着啃下一块来，运回蚁巢去。

    可是糖块比起他小小的身材实在是巨大无比，实在无从下嘴。

    “如果能分成小块切割就好了。”

    正想着，突然间，他发现自己变成了一只切叶蚁，锋利的锯齿形成了两个大镰刀。

    随着锯齿纷飞，糖山没过多久就被切下一大块。可是这时他才发现切的似乎有点太大了。这可怎么搬运呢？

    要是有斗牛蚁就好了。

    这个念头刚冒出来，刘源发现自己又变成了一只雄赳赳气昂昂的巨型斗牛蚁，粗壮的六肢发出金属般的光泽，充满着爆发般的力量。

    当他把这块巨糖搬到蚁巢洞口，切叶蚁再度进行分解作业，而数目众多的行军蚁也探出头来，他们开始有条不紊的把每个小块搬运到蚁巢深处，经过错综复杂的坑道把养料分配给各个角落。

    浓郁的香气很快充满了整个蚁巢，沁人心脾，令他一度有种飘飘欲仙的感觉。

    好舒服啊。

    ……

    不知过了多久，刘源猛的警醒，从塌上翻身坐了起来。

    “咦？你醒了？”

    曾经在天心峰接引过刘源的吴大荣就在身旁，他不禁发出一声惊叹。

    刘源内视自身的状态，发现自己没受任何伤，也不再有眩晕之感，不仅如此，他还感觉灵台清明，神清气爽，仿佛重生了一般。

    “你小子真是个奇迹，师尊说多则五日，短则三日，你才会苏醒，没想到刚过了一日一夜，就像是完好如初一般。”

    吴大荣啧啧称奇，不禁感叹师尊看人之准。最初他还在奇怪，为何师尊以元婴高人的身份会屈尊关注一个不入流的炼气弟子。

    看来这刘源果然有过人之处。

    “既然身体已恢复正常，跟我走吧。师尊早有交代。”

    吴大荣领着刘源来到山谷中的一处所在，这里林叶荫荫，小径通幽，在竹林的掩映之中一个小楼独自伫立在溪边的岩石上，显得卓尔不群，却也并不突兀。

    “进来吧。”

    吴大荣在门外正要通报，早听到天机峰主中正平和的声音。

    虽然早已见多识广，但刘源恢复的如此之快，还是令任师道略觉惊异，只是没有半点流露在话语中。

    他不知道的是，虽然元婴级别的精魄对于刘源来说如同高山般的存在，但灵体内的通灵蚁群最擅长的就是化整为零，聚沙成塔，以小撼大。

    “看来还是低估了啊，”任师道暗想，他本来受友人之托，只是稍微点拨一下这个小子，不成想他还挺有点意思，只可惜境界和灵根都太低了。

    灵根太低？

    对了，任师道突然明白了老友为何把刘源安排到自己这里了。再联想到那天机图，一切豁然开朗。

    原来任敬宗想试试这个法子。

    “给我看看你那天机图。”

    刘源自然知道自己这个天机图和天机峰的渊源，这是自己的造化啊，连忙双手奉上。

    “这是……蚁穴？”任师道又确定了一分，“守其本源，不求具体，亦不落窠臼，很好，很好！”

    原来，进入主峰后的弟子都会传以筑基功法，不同的主峰自然也有不同的绝学，不过无论是哪个主峰，这些功法都脱胎于凌天阁开宗立派之时的两部上品功法，凌天决和凌云心经。

    这两部上品功法可以一直修炼到筑基成丹，再碎丹成婴，并突破元婴期，一直到达分神境界。传说中，最后突破至合体境界也不是不可能。

    历年来，凌天阁的元婴期修士层出不穷，从未断绝，也是拜此所赐。

    只可惜，地处东南的越国大陆比不上遥远的中州，这两部上品功法经过历年来的鉴定和验证，也不过是上品低阶而已。不过在越国已经是鹤立鸡群了，这也是凌天阁在越国傲视四方的根基。

    千万年来，凌天阁自然也出过一些天纵之才，在原有功法的基础做出了突破和创新。

    比如天机阁的第一任阁主。

    有感与天才弟子的稀缺，阁主以自己的修为阅历总结和升华出一些新的方法，特别针对资质不同的各类弟子。

    尤其是那些资质不佳，但十分刻苦勤奋的弟子，如果卡在功法上蹉跎终生，不免可惜。

    他曾猜想，哪怕资质最差的伪灵根也并非一无是处。虽然论效率，伪灵根是最低的，但在功法的排斥度和自由度上，却有无可比拟的优势，因其灵根并无定型，亦不稳定。在可塑性方面可以算是得天独厚。

    如果有一部功法可以利用伪灵根的长处，保留极大的自由度，因人而异，时时修正，根据修为的增长同时来升级功法，岂不是可以突破什么下中上品级的限制？

    只不过，这个猜想一直未能成功，毕竟，伪灵根弟子修炼起来困难重重，不仅如此，其灵气精纯程度一般也不会太高，那么牵一发而动全身，其对灵气的领悟力自然也不可能好，哪怕倾注资源也终究是外来之力，拔苗助长。

    然而刘源经历灵种的融合，受伤后灵体在九转还魂丹助攻下的重塑，任敬宗的救治，和洗灵池的洗炼，这一切却把所有的难题一一解决。

    任师道理清思路，把天机图抛给刘源。

    “刘源，我将传一部功法给你，从此，你正式成为我天机阁主峰弟子。”

    “谢峰主，”刘源大喜，连忙叩首。

    “应该叫师尊，”一旁的吴大荣笑着提醒道。

    “师尊在上，受弟子一拜。”

    “不必如此俗套，”任师道示意他起身，

    “你须谨记，修行无常，天机无定，这部功法上限未可知矣，但在你之前，并无人能够修炼大成，”

    看到刘源露出疑惑之色，任师道郎声道:

    “山有定势，水无常形。这部天机山水图，接好了！”

    (本章完)

