    第108章叶挽星：“你怎么就那么确定是他睡了我而不是我睡了他呢？”

    叶挽星拿着衣服黑着脸进了卧室。

    关门的力道不小，发出“嘭”地一声。

    正在收拾杯盘的韩司白愣了一下，看着卧室门的眼神里流露出一丝不解。

    他又哪里惹到这位小祖宗了？

    叶挽星换好衣服出来，在沙发上看到了自己的包包，走过去拎起。

    韩司白这会儿不在客厅里，刚好，她可以趁机溜走,避免尴尬。

    但事情往往会与自己想象中的反着来。

    叶挽星刚走到玄关处，背后就传来一道含着笑意的声音——

    “挽挽要回家了吗？不再玩会儿吗？”

    “......”

    叶挽星假装没听见，继续换鞋，动作加快了许多。

    “中午我会做好吃的，要过来蹭饭吗？”

    叶挽星愣了一下，差点儿就下意识问出一句“什么好吃的”，但幸好忍住了。

    他做好吃的，跟她有什么关系？

    呵呵,她又不是吃不起好吃的。

    叶挽星在心里冷哼一声,打开门，正要跨出去，又转过身来看着韩司白。

    “韩司白，我喝醉了你接我回家我谢谢你，但是你没经过我的允许擅自帮我换衣服这件事，我很生气，这个仇，我记下了，你给老子等着。”

    以前两个人在一起的时候，其实情侣之间该做的事情都已经做过了。

    但是现在他们两个毫无关系，发生了这么亲密的事，性质根本不一样。

    叶挽星语气凶巴巴，看得出来是真生气了。

    韩司白轻笑一声，看着她的眼神里溢着光。

    “原来挽挽对我的信任程度这么高啊。”

    叶挽星愣了一下,没反应过来他这句话是什么意思。

    “你什么意思？”

    “我说你的衣服是我帮你换的，你就信了？”

    叶挽星有些窝火：“......那不然呢？不是你自己说的这个房子里除了你没别人了吗？”

    韩司白低眸，手指关节掩唇。

    “你的衣服不是我换的。”

    “那是谁？”

    “我姐。”

    叶挽星彻底懵住：“你姐？？”

    “对。”

    “......你哪儿来的姐姐？你觉得骗我很好玩儿是吧？”

    之前在一起那么久,从来没听说过他有姐姐,现在突然给她冒出来一个姐姐？

    是觉得她的智商和记忆力没有达到人类平均水平是吗？？

    叶挽星越想越气，韩司白看着她的表情，一下子就猜到了她在想什么。

    “挽挽，你先冷静一点，我没骗你，真的是我姐帮你换的，她叫韩千姿，是一个真实存在的人，不是我编出来的。”

    叶挽星正要说话，手机突然响了好几声。

    她拿起来一看，是叶景发来的微信消息。

    【你在哪里？】

    【我早上给你打电话，为什么是韩司白接的？】

    【看到消息立刻回复我。】

    “......”

    她现在已经没心思再和他讨论到底是谁给她换的衣服这件事。

    叶挽星看着韩司白：“早上我哥给我打电话了？你接的？”

    “对，你手机昨晚放在茶几上了，那会儿你还没醒，我就接了。”

    “所以，我大哥是知道我昨晚在你家睡了是吧？”

    “是。”

    韩司白有问有答，毫不遮掩。

    叶挽星深吸一口气，觉得天都他妈要塌了。

    “他还说什么了？”

    “他说他要弄死我。”

    韩司白语气很平静,平静到像是在说今天的天气很好。

    叶挽星：“......我也很想弄死你。”

    “来啊，哥哥就在这儿,你想怎么弄就怎么弄。”韩司白两手一摊，一副求之不得的姿态。

    “......”

    叶挽星被他的骚气攻击成了十级重伤，提着包包连滚带爬逃回了隔壁自己家。

    直到关上门的那一瞬间，都还惊魂未定。

    这么一尊骚神住在麓水南岸，该不会影响以后整个楼盘的房价吧？？？

    真他妈令人害怕。

    回到家，叶挽星恢复了轻松自如的状态，进卧室迅速洗了个澡洗了个头，换上舒适宽松的居家服。

    然后坐在客厅沙发上给叶景回电话。

    接通后，叶挽星一句“哥”还没叫出口，听筒里就传来了叶景咆哮的声音——

    “星星？！”

    叶挽星皱眉把手机拿远了一点，语气里满满的嫌弃。

    “你能小点儿声吗？我耳朵都快被你给震聋了。”

    “我小声什么小声！我小不了声！你昨晚是不是被韩司白那个王八蛋欺负了？！是不是被他睡了？！啊？你跟哥哥说实话，哥哥不会怪你，但我不喜欢你有事情瞒着我！”

    叶挽星：“......”

    “你怎么就那么确定是他睡了我而不是我睡了他呢？”

    她叶挽星也很要强的好吗？

    电话那头，叶景沉默了足足三秒，终于反应过来。

    “这两个意思不是一样吗？”

    “当然不一样，我一生要强的中国女人怎么能容忍被男人睡，正常操作都是我们睡男人的。”

    “所以.......你昨晚真的和韩司白睡了？”

    叶挽星发现叶景误会了自己的意思，立刻否认：“当然没有！你胡说八道什么呢！”

    “那你自己说，昨天晚上你为什么会和韩司白在一起？早上我给你打电话又为什么是他接的？”

    “我昨晚和朋友们喝酒，喝醉了，最后是他接的我，接到他家了，晚上也是我一个人睡的，没发生你脑子里想的那些乱七八糟的事情。”

    “你喝醉了为什么是韩司白去接的你？”

    叶挽星：“......”

    我的哥，你抓重点的能力真不是一星半点儿的偏。

    叶景见她不说话，又追问了一遍。

    叶挽星使出了自己不想继续讲电话时候的惯用招数——

    她把手机从耳朵边拿远，又收回来，然后又拿远，反反复复。

    “啊？你说什么？信号好像突然不好了，听不清，那先挂了啊拜拜！”

    说完，动作果断地掐断了电话。

    电话那头听着嘟嘟挂断音的叶景：“......”

    叶挽星把手机扔到一边，长呼出一口气。

    手机又响起来，是“男人常换，姐妹不散”的群消息。

    洛菲：【@哈利波特大，星星，我突然想起来你刚才给我打电话问昨晚的事情是干什么呀？韩影帝问你了吗？】

    虽然措辞和标点符号看上去一切正常，但叶挽星还是从这条消息里嗅到了浓浓的打听八卦的味道。

    就差没把“你俩昨晚嗯嗯啊啊了吗”写在明面上了。

    --------

    作者的话：（求月票！求推荐票！求评论！榜单排名这几天下滑了呜呜呜，希望大家多多支持！比心了！这几天忙完，我就加更！）

    韩司白：我确实很想和星星睡。

    拿着刀的叶景：你再说一遍？

    韩司白：我想和星星睡x10086次。

    (本章完)

