    在这一次的网络围棋世界大赛上，许多超一流棋士以及顶尖棋士都是当成种子选手，分散到各个赛区中的。

    很明显，与进藤光三段对弈的安太善八段，绝对是这一赛区的种子选手。

    毕竟这位h国青年顶尖棋士除了在最顶尖的国际赛事上还没能取得足够亮眼的巅峰战绩，在国内外的战绩相当不俗，也拿过国内外多项冠军，绝对是顶尖阵营中的前排高手！

    傅俞有些意外，连忙开始审视起这局对弈！

    此时双方已然在中盘阶段，安太善八段的白棋抢占了左上方角地的大场，从整体局势上看，白棋占据了优势，但黑棋也不是很坏，在右侧边空上还有些手段！

    此时，黑棋已经打入了对手在右上边空的阵地中，偏偏白棋还没有什么好手段反击，只能委屈地虎住断点，然后，黑棋轻松跳回……

    这是黑棋的先手权力，但白棋也不会一直挨打，转身来到右边空下侧，打吃一粒黑子！

    黑棋拔花！

    白棋继续打吃，连回自己右边空上下的棋形！

    这个时候黑棋继续冲的话，白棋并不怕，因为白棋有先手一猴再一冲，二路一夹的手段，局部还是活棋！

    对于这个变化，进藤光三段也看得十分清楚，因此，他就没有继续对这里的白棋进行冲击，没有继续在这里纠缠，而是辗转来到左上角，往白棋构筑的大阵里碰了一手！

    傅俞眉目微微一挑！

    不错！

    进藤光这一手碰后续的变化相当复杂，同时也暗藏机锋，黑棋在这里暗藏的手段可不是白棋随手从外面一挡能封锁住的，后续的变化中，尽管白棋有一挖的手段，但黑棋完全不怕，黑棋只需要一顶，然后先手打吃，等白棋补完之后，在先手一虎……

    如此一来，黑棋不仅搜走了上方边空，甚至往左上角三三一点，还能掏走角地，白棋实地上的损失那是相当惨重！

    对于这个变化，安太善八段也不亏是h国顶尖高手之一，看得一清二楚，没有轻易上当！

    他的白棋没有冒然去挡，而是往右侧三路上一顶！

    那进藤光的黑棋就往下冲，意图也很明显，想要分断这里左右两侧白棋的联络！

    白棋先从左侧挡住！

    在这里，黑棋同样也有一个出头的问题，安太善八段如果这个时候妥协了，往三三那儿一点吃角，那黑棋很轻松就能突出白棋的包围圈！

    因此，白棋选择了更强硬的挡住，让黑棋的气更紧！

    如果此时黑棋还往外冲，就会被白棋切断，自身联络成问题，一旦边空上便点在要害上，这一串黑棋就会全军覆没……

    如此一来，局势也会彻底倒向白棋！

    因此，进藤光没有冒然往外冲，而是选择往角地里一扳，白棋反扳，黑棋虎住！如此一来，黑棋拿住边角上的要点，同时，让白棋真身断点的问题也暴露了出来！

    安太善八段来到右侧打吃黑棋一子，构筑这里的阵势，对右上角这里的黑棋形成了强大的压迫力！

    黑棋往下跳，出头！

    白棋先手一长，黑棋粘上，补断！

    旋即，白棋再往下方三路一跳！

    其实，双方这里的变化，黑棋在角落上还有先手一夹后一路渡过的先手权力，但这里的变化很细微，也就傅俞能一眼看到，进藤光多半是没看到，或许保留了这里的变化，想以后再找白棋的麻烦。

    走到这里，黑棋就能够选择暂时脱先了。

    因为，白棋在这里已经没有办法完全封锁黑棋……进藤光很机敏地一转身，来到左下角二路扳了粘……

    这一手棋打消了白棋在左下不小的潜力，因为，后续黑棋还有一个二路夹的组合拳，白棋在下方的空一下子变得不好围了！

    网络的另一端，安太善八段的眉头深深皱了起来……

    棋局进行到这里，已经到了中盘阶段的后期，双方的争夺在逐渐变得明朗，可双方到这里却回到了势均力敌的境地！

    而且，形势是在他不知不觉中，回到势均力敌的态势，这就比较要命了，说明他在中盘阶段的战斗逊了对手一筹！

    经过十多分钟的长考，安太善八段在左下跳了一手，补住左下阵势的缺漏之处……

    这一手棋一出，傅俞便忍不住摇了摇头，白棋失算了！此时，他应该到棋盘左上去搅乱黑棋在这里的阵势的……

    如此，黑棋必须在这里应手，几手交换后，白棋能争得一个十分宝贵的先手，让左侧边空上的白棋往中腹一飞！

    如此一来，左侧的白棋潜力会进一步释放，或能在中腹左侧的地带形成不小的阵势实地！

    但安太善八段似乎没有看到这一层……

    白棋没有在这里行棋，但进藤光却看到了这里自己的不利，立刻来到左上这里断打！

    这一子一出……

    不只是安太善八段愣住了，就是在房间中观战的许多棋迷们的评论也跟着一顿，愿意坐下来看棋的，多多少少还是有些棋力的，自然能发现黑棋这一手断打的严厉！

    白棋无奈，只能提子，护住上方边空的大龙！

    黑棋立刻一转身，在左侧边空上往下大跳了一手！

    一下子，黑棋在棋盘左侧的阵地就抻出来了！棋局上黑白双方的局势一下子变了，很明显，进藤光的黑棋占据了极大的上风！

    安太善八段如何能甘心？！

    左下侧的白棋立刻继续往上方跳，意图很明显，就是为了入侵左上黑棋构筑的庞大阵势……

    但进藤光的黑棋立刻启动之前埋着的暗手，反手就往左下角夹了一手！

    这一打，让白棋有些顾头不顾腚了……

    白棋也只能在这里挡住，黑棋直接先手打吃，白棋再补住！

    旋即，掌握了主动权的黑棋来到左边空中央，往边空三路上一跳，白棋反靠一手，黑棋直接粘上！

    不得不说，进藤光这个走法相当明智，进可攻退可守！

    恩，黑棋没有冒然去围大空，而是选择入侵左侧边空，因为，他知道在左边空往中腹这么大的空地进行围空，是相当费劲的一件事，等于戴着镣铐和对手战斗……

