    赵肆突然就特骄傲。

    因为他普通的生活掀起了波澜。

    不论是获得了宵色女王的青睐，与巴格莱姆的切磋获得平手，打赢摩恩城保卫战，还是与学院两位大师达成合作关系，都让他越来越膨胀。

    骄傲像是剧毒吞噬着他的心，让他盲目容不得一点批评。而这也正好成为名为“癫火”的余毒，以此为食量进行反扑。

    大家真的是关心他，怕他在与学院的合作中吃亏。可他充耳不闻，反而觉得是别人怕他过的好。

    剑士的心应是波澜不惊守中正直的。

    就像那些讲剑理或者剑道的老师，会给人讲“剑为什么是双刃的，一边冲敌人，一边冲自己”。

    老翁砍不了癫火，但是他能砍痛赵肆。杀机激活了赵肆的理智，暴露癫火余毒，从而使灵火能够根治毒素。

    骄傲狂躁这种心态飞到了九霄云外，混沌的脑袋恢复清明。抓着手腕，摸着灵火印记一阵一阵的后怕。

    “托普斯，对不起。”

    回去的路上，赵肆充满歉意的对托普斯道歉。他没说什么“这都是癫火”的错，怕引起不必要的恐慌，也觉得之前自己都那么正常，突然就发癫，除了癫火影响外，跟心态也脱不开关系。

    这或许也是成长的过程吧。

    托普斯急忙摆手：“我没事的。只是海莲娜小姐受伤比较深，她是真的很关心你，把你当家人的那种。这几天的相处我看的出来。”

    “我……”赵肆觉得喉咙哽咽，“我把她的好当做了理所当然。”

    他拍了拍脑壳，想把脑子里的杂念抛掉，前世对于游戏的记忆和理解，并不能完全套入面前的现实。

    海莲娜是真心的，无关无上意志和指头。

    想想维克和贝纳尔两位前辈就知道。维克为了自己的女巫，去拥抱癫火。贝纳尔因为失去女巫，加入火山官邸要干倒黄金树。

    托普斯给赵肆宽心：“嗨，谁都会有犯错的时候，知错能改及时补救，不再犯就好。”

    “你是怎么保持这种好心态的？”赵肆发现真是向谁都能学到东西。

    托普斯愣了下，想了想说道：“对知识的尊重。心中常怀对未知的尊敬，渴求着知识，那么遭受的那些苦，不过是过眼云烟。”

    “我们成为学徒的那天起，就立下了誓言，一生都要探索辉石，探索星星的生命琥珀，”托普斯眼中又有了光，“我就像是在苦修一般追逐着先贤的步伐。”

    赵肆频频点头，他发觉最近自己的妄想挺多的。光是“打服学院”就不切实际，而托普斯还提醒过他墓园僵尸都是安保的一环。

    这可是全省时期的学院，有亚兹勒、卢瑟特和瑟濂的学院。他能拿什么打？

    “我不是什么主角啊。”赵肆笑了，“对，我不是主角。”

    “啊？”托普斯不理解，“不是说每个人都是人生的主角吗？”

    “但我不是其他人的主角啊，别人不是必须围着我转的。哈哈。”赵肆想通了。

    在学院遭遇的刁难，本该是在意料之中的。身份地位的巨大差距，那两位大师本就没理由对赵肆笑脸相迎，一口答应他的要求。

    搞成这个样子，还是因为没有做好更多的准备。

    “如果有更厉害的人能帮助我的话，就能压制住两位大师了吧。”赵肆说道，“其实我一开始觉得瑟濂会是个好担保的。”

    托普斯语重心长：“虽然我觉得师姐不是坏人，但是吧，她肯定会偏心到两位大师那边的。这是人之常情，谁敢说自己的心一点不歪呢？马莉卡女神都不行吧。”

    “她确实不行。”赵肆笑了笑。

    二人也回到了木屋前，赵肆做了几次深呼吸，感觉这比要打仗还让人紧张。

    因为屋子里的不是敌人，不是拔刀相向的对手，而是朋友，甚至可以说是在交界地的亲人。

    伤害亲人的心，这比捅几百刀还要疼。

    赵肆冲着心脏狠狠捶了两下，终于鼓足了勇气推开了门。

    海莲娜还是坐在那里一动未动，脸呆呆的冲着门口。

    赵肆不清楚海莲娜究竟有多难受，因为蒙眼的缘故，他甚至不知道海莲娜会不会哭。

    ——为什么我什么都不知道？整天满脑子都在乱想什么？

    赵肆张张嘴，还未发出声音，就听到海莲娜说道：“你又受伤了？我来为你治疗吧。”

    简单的一句话，赵肆确定要弥补眼前这个少女。

    “对不起。”他大声说出这三个字。

    “啊？”反倒是海莲娜愣了一下。

    赵肆以为海莲娜没听清楚，又大声说：“海莲娜，对不起。刚才是我错了，是我自己着魔了。”

    “没关系的，我原谅你。”海莲娜笑了，“有时候人就是会这样呀，无缘无故的发脾气，对亲近的人大吼大叫。可我们都知道，我们是家人，是爱着彼此的对不对？”

    “对！”赵肆坚定的点头，“是家人。”

    海莲娜忽然脸色一变，站起来掐赵肆的耳朵：“我说你呀你，能不能不要跟小孩子似的。啊，还搞喜怒无常那一套呢？你以为你很有个性吗？”

    “疼疼疼……”赵肆本来能挣脱开，只是故意让海莲娜出出气：“我不会再这样了。”

    ——癫火已经根除，我不会再发癫。

    身手在成长，心智也要跟着长，如此才叫健全。

    有时候气来的快去的也快，心里能系疙瘩也能解疙瘩。

    托普斯在一旁看着“温馨”一幕，笑着说道：“真幸福呢。”

    在海莲娜完全消气后，赵肆揉着耳朵拒绝治疗。他要留着下巴上的伤口，时刻提醒他不能因为一点小成就膨胀。

    伤口的血液已经凝结不再滴血。老翁下手很有分寸，只是皮外伤而已。

    想必这道会留下疤痕的伤口，会象征着赵肆与海莲娜修复过的关系。

    “我有个新想法，我想去一趟日荫城。”赵肆看着海莲娜，“你愿意跟我去吗？”

    “去是可以去，但是日荫城有什么好去的？那里是玛雷家的地盘，玛雷家世世代代都是刽子手，一般人不会去的。”海莲娜说道。

    “我师姐在那里。”赵肆笑着说。

    “你还有师姐？”海莲娜手指点着下巴，“我怎么不知道？”

    “去了不就知道了。”赵肆打了个哈哈没明说。

    “不是，那你想找你师姐干嘛？”海莲娜有些担心，怕赵肆乱搞。

    “帮我找菈妮。”赵肆说出心中所想。

    “那你去卡利亚……”海莲娜忽然反应过来，“哦，你进不去卡利亚城寨。月之公主也不轻易见外人。”

    “对，所以我得想点别的办法。”赵肆说道，“她要是能给我撑腰，就不用担心那两位大师坑我了吧。”

    海莲娜点头：“确实不用。身为满月女王的女儿，在学院也是很有地位的。可是，她为什么会帮你呢？”

    “先跟我师姐商量商量。”赵肆也很担心这点。

    兵行险着，剑走偏锋。可能会有奇效。

    要说菈妮最讨厌什么的话，无疑是马莉卡以及马莉卡与拉达冈的子嗣。

    她是个孝顺孩子。为了给蕾娜菈出口气，她也不会轻易放过他们的。

    马莉卡与拉达冈一共有两位子嗣：哥哥米凯拉和妹妹玛莲妮亚。

    本来二人都远在雪山的圣树中，好巧不巧的玛莲妮亚出门旅游，暂住玛雷家的日荫城。

    怎么引这位便宜师姐过来，赵肆倒是有计划。众所周知米凯拉和玛莲妮亚的心病是猩红腐败，米凯拉也在研究如何根除猩红腐败，插在玛莲妮亚身上能压制腐败的金针就出自米凯拉之手。

    但是外人不晓得的是：蕾娜菈的大卢恩能够重生。

