
　　天下生灵之中，无灵性不成生灵，无精血不成性命，不论是万物蕴灵，还是胎生卵化，终究是凝练精血，逐渐壮大而行。

　　无血，先天便失了三分性命。

　　熊垣不是自夸，神明之下，天地之间的诸多生灵之血，便再无一个生灵的血如他一般大气磅礴，精神内蕴了。十五次的神血滋养，洗涤凝练，日日夜夜的八卦滋养，三次的顶级神明之间的的悍然争斗，加上这世间最顶级的图腾每日提炼，早就让他的血液变得非同小可，精血壮，自然这身体便壮，这才让熊垣有可以在仅仅是存象境界就能不以图腾之力敢战通天初境的信心。

　　因此，他的血其实才是这世间最为吸引这种即将消亡灵性的力量。

　　现在这鲜血一滴滴滴碗中，如珠如玉，沛然之气被祭坛激发，随着熊垣的躬身一礼，扩散到整个九幽之下最阴暗的角落，整个大荒之中最为险恶之地，引来无穷无尽的灵性虚影。

　　天上飞的，水里游的，地上跑的，地下走的，兽形，鸟形，人形，种种不一而足，双眼直勾勾的盯着那骨碗中滴溜溜旋转的鲜血……

　　“人族熊垣，敢以此血请动诸位，为我共谋一事，敢请诸位出手！”熊垣再度躬身一礼。

　　突然，一道道灵性阴影分开，围绕着熊垣让开了十条道路，十个庞大的带着三分虚幻的身影显露出来，一个个仪态不凡，不论是形态，还是气度，都堪比大荒中的大帝，纷纷低头看着那骨碗，又看了看熊垣。

　　熊垣心中惊讶，随即又平复了下来，想想也是，自从九幽之下出现，无数的骷髅汇聚，无数的灵性在这其中，要是没几个强力的生灵存在，那才是怪事，只是让熊垣吃惊的是，这样强大的生灵不仅仅是一个，而是十个！

　　而且是十个气息澎湃，仅仅是靠着灵性就有足足有神明的气度。

　　“此血非同凡响，不是神明之血却有三分神明之态，想不到这么多年过去，大荒之中竟然诞育了如此人物，真是难得一见。”一个长着虎头的虚影轻笑，声音震动，让无数灵性俯首，不敢造次。

　　“就算是我等存在的时代里，这样的生灵也很是少见，不，在我的记忆里几乎没有，我等已经算是得天独厚，非同小可了，可依旧不曾再这个年纪里有这份造诣。”另一个看着如同一只青色巨羊的神明笑道。

　　“你们说话可别拉上我！我一出生就是神明，完全没觉得这有多难。”长身如蛇的神明双眼如同灯笼一般，照耀在熊垣身上，嘴里却漫不经心，吊儿郎当，不见丝毫的经历沧桑之感。

　　“那你来这里做什么？”

　　“看热闹不行啊，无数年来，也就当年那个自恋的家伙在这里跟我们聊过几句，这再次见到活着的生灵，怎么也要多看两眼。他娘的，这么多年我连这活着的生灵什么味道都快忘了。”

　　“好了，不要吵了，让小辈们看了笑话。”虎头虚影呵斥了一句，顿时一个个灵性虚影不再出声，显然这虎头虚影在这诸多灵性当中威望极高，让他们服气至极。

　　虎头虚影四下里打量了一番，又低头看向了熊垣，笑道：“小家伙，你用你的血唤醒我们，为了何时？”

　　“欲借前辈之力，破星辰锁链，解乾卦之围！”熊垣赶紧躬身。

　　“借助我等之力，去解这乾卦之围？小家伙，你可知道眼前这锁链是何人所布，蕴含着何等的伟力，大荒上下，千万年来，又有几个生灵可以达到这种地步，纵然你的血所蕴含的力量让我等惊奇，可这远远不够。”

　　虎头虚影看着底下的熊垣，有些想笑，又有些怔然。他自己都不记得自己是什么时候出生，什么时候死亡，活着的时候经历了怎样的辉煌，死去的时候又经历了什么样的磨难，漫长的时光让他的思绪变得无比的沧桑，也见证了整个九幽之下的沧海桑田。

　　无数次巨变之中，唯有五百多年前，天地之间一线开，天地一片黑暗之中，有暗淡的星辰成片坠落，接连成阵，那恐怖无比的气息一气贯穿，镇压了整个天地，让时光都出现了微微的凝滞，等到气息消失，这九幽之下里才有了眼前的四九星辰锁链。

　　那是一种大恐怖，一种足以让他们这些残存的灵性为之闭嘴的恐怖，为之胆颤的恐怖。

　　不可说，不可查！

　　而眼前的这个小家伙仅仅是凭借着几滴异于常人的鲜血，就想要让他们去对付那个恐怖存在留下的东西，只能说远远不够。

　　熊垣深吸一口气，反而挺直了腰杆，双掌翻飞如蝶，刚刚才被青石八卦盘提取出来的力量蜂拥而出，化作了一条飞舞的神龙，在熊垣的身边飞腾，声音悠扬，带着些许的悲伤，熊垣高声道：“天下万物，有生有死，生有时，死有地。诸位虽有神明之灵，有神明之骨，却可死无葬身之地。

　　这里本是天地之间最阴暗的角落，只当是无数生灵散去，白骨堆砌之地，无数生灵堆积，却亿万年求出无期，慢慢消亡，沉寂于无名，实在是天地之不仁，万物之悲愤。”

　　十大神明虚影有的冷哼，有的抬头，有的不屑一顾，有的低头看着熊垣身边的飞龙，有的若有所思。虎头虚影神明看着熊垣，神色难明，道：“所以呢？”

　　“熊垣不敢说让诸位全部入土为安，可熊垣却想为诸位做点什么。”

　　这个神色平静，来自小部落的少年，面向着皑皑白骨，无数亡灵，吐露出属于自己的承诺，也属于龙的承诺：“熊垣愿以龙血所葬之处，为诸位安身之所，愿以地龙所安之出，神龙缠护，愿以一己之血，以龙之力，凡葬在我处者，日后得大气运，子孙得大造化。此言万灵见证，天地共认！”

　　大荒之外，一头白发的老人鬼鬼祟祟的躲在一颗星辰之上，偷眼看着日月运转，看着紫薇，看着五帝内座，看着那满天的三垣四象运转，神思飘飞，这一刻却突然失神，一根根胡须飘扬，仿佛有万千大龙一闪而过。

　　最终老人只是轻轻一叹，什么都没说。只是这个时候，他的眉头舒展，身形挺拔许多，这是他替那个人选择的最好传人，该他承担的责任，他从来没有逃避过。他对得起那人，也对得起曾经天下六龙的誓言。

　　东南天柱，黑衣人正极力远眺，眼眸中，大海倒映着无数的星辰，这一刻却突然海天倒转，漫天的星海暗淡了下去，含糊的骂了一句贼老天，声音之含糊，让站在他身边的宓妃都没听清楚他说的什么，只是感觉到身边人的气息在这一瞬间如大海一般澎湃了起来，卷动了漫天的云霞，一如当年重黎二位登临天柱时的景象。

　　帝都，帝放勋摸着额头的手狠狠的拽下来几根头发，却忘了心疼那本就日渐宽广的脑门，喃喃自语道：“小家伙，你不必如此的啊，不必如此的啊……”

　　雷泽外，正在陪着重华摘取果子的老人猛然间泪流满面，一幅幅阴阳图在他的身后炸开，化作了一缕缕气息，他低头看着脚下的土地，泪水一滴滴的散落在地上，低声道：“对不起，兑不起，这本应该是我的责任，我扛不起，我扛不起，对不起……”

　　“不要……”莫离尖叫出声，声音中满是恐惧，疯狂的蹦跳起来，砸在了熊垣头顶，颤抖着大吼道：“你个疯子，你知不知道自己在做什么，你这是在自寻死路，快收回来啊……”

　　“小家伙，你可知道，这意味着什么？”虎头虚影惊骇的看着熊垣，两眼如同铜铃。一个又一个庞大虚影看着熊垣，满是诧异。

　　熊垣却坦然的摊开了手，将莫离一把摁在了头顶，看着一个个高大虚影，嘴角带着倔强的笑意，道：“我当然知道这意味着什么，不过是将我的气运，我的福源，甚至我的力量与诸位的分享罢了，说来可笑，诸位本就是亡者之灵，这一份气运，机缘熊垣纵然能送出，又能够对诸位有什么裨益呢。只是想为诸位尽一份力罢了。”

　　虎头虚影倒吸了一口凉气，可他本就是虚影状态，又哪里有凉气可吸，可这更显震惊：“你竟然都知道，你还选择这么做，破去眼前的这些星辰锁链就真的那么重要吗？”

　　莫离在熊垣头顶又要跳起来阻止熊垣继续说下去，可熊垣哪里给他机会，随手一摁，就把他给重新摁了回去，坚定道：“其实也没什么不能说的，乾卦乃是我必得之物，有了它，我的道才能走下去，不然的话我就相当于瘸了一条腿，无论如何都走不远了。”

　　“你傻啊，你怎么什么话都往外说，你这下子把什么都说了，他们再提要求怎么办，你已经把自己的气运，机缘都散了出去，那以后你还能给什么？”莫离很铁不成钢的愤怒道。M.23sk.com

　　熊垣抬头，目光在这一位位强大的虚影身上扫过，又低头看了看骨碗，骨碗内十滴鲜血如玉珠，在里面旋转不休，他笑了笑，道：“诸位，这是熊垣所能给出的条件，神龙所葬，诸位所葬，若是诸位满意熊垣的诚心，就请取走一滴鲜血，借我一份力量！”

　　九幽之下一片沉寂！

　　许久，虎头虚影终于有了动作，大笑道：“刚才听你一番话，始终觉得你这小家伙有点自视甚高，可现在看你这样子，却觉得你这小家伙或许能成也说不定。小家伙，刚才你说你是人族，名字叫熊垣？”

　　熊垣点头。

　　“哈哈哈，好好好，我记住你的名字了。”虎头虚影张嘴用力一吸，一滴血液滚落在口，吞入肚中，化作了一缕缕血丝蔓延到全身上下，如同用鲜血织了一张鲜亮的皮毛，这虚影大笑道：“我本是死后重生，天生无名无姓，今日见你，却让我突然觉得我也给自己起个名字，依稀记得前世习俗，就取个单字吧。从今以后，你可以叫我秦！”

　　“秦！”熊垣郑重的记下了这个名字。

　　“如此，秦身后这三十亿亡灵尽为你所用！”虎头虚影大笑，身后无数虚影震动。

　　“如此，那我也来掺和一脚。”蛇形虚影上前也吞了一滴鲜血，看着熊垣道：“但愿你日后记得此言，否则有你好受的，小子，你也可以记住我的名字，我名宋！我身后这三十亿亡灵尽皆借你一用！”

　　“我名为楚，三十亿亡灵在此！”

　　“我名为仵！三十亿亡灵在此！”

　　“他们取一个字名字，我偏不，小子，我叫阎罗，给老子记清楚了！”

　　“哈哈哈，我也来凑个热闹，我依稀记得生前曾为卞城之主，今日就叫卞城吧。”

　　“去去去，别挡路，小家伙，日月各安其位，名为泰，所以我就取个大字，叫泰，日后第一个传我的名字啊！”

　　“还第一个，说完了就赶紧让路。记住了，我叫都，当年的名字叫什么都来着，我记不住了，这个名字你可要给我记好了，记好了，有你的好处。”

　　“天下万灵，有生有死，最为公平，不如就叫我平等吧。”

　　“娘的，他们一个个取名都这么威风，让我怎么取名，小家伙，你来说说，我该叫什么？等等，不用你说了，我想到了。你们看我们一个个站了一圈，转了一圈还是我，老子就叫转轮了，兜兜转转还是我，嘿嘿嘿，这名字够霸气吧！”

　　秦，宋，楚，仵，阎罗，卞城，泰，都，平等，转轮十大虚影围着熊垣站了一圈，一个个气息澎湃，身上红丝漫漫，看着熊垣道：“今日这漫天亡灵借你了！”

　　借得亡灵三百亿，一气贯穿破群星！

　　无边的力量炸开，如同大海倾覆，星辰锁链的链接点轰然炸开，随后一寸寸的断裂，一个个细小的星辰异像刚刚浮现就被堙灭，在这锁链之中，被压抑了许久，被紧固了许久的乾卦之精终于得以传出一声怒吼，声震三界，传遍九天十地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十八章 借力破群星（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 