
　　坐在空旷的电车内，最上和人安静地抬头看着闪烁的路线图。

　　身旁，戴着口罩的咲良小姐，正安然地枕在他肩头，睡了过去。

　　他有些担心会被人认出来，却对眼下这个状况束手无策，只能先将咲良彩音送回家去。

　　“屑人君~~”

　　最上和人扭头看了她一眼，她依旧睡着，说着浅浅的梦话。

　　心中叹息，他也搞不明白，事情怎么会发展到这种地步，如此一来，想必自己又愈发难拒绝这名麻烦的女性声优。

　　右手微动，直到此时他才有空划开闪烁不停地面板图标。

　　迅速浏览记录着咲良彩音信息那一栏，原本遮挡着亲密度数值的迷雾，不知何时已经消散一空。

　　姓名：咲良彩音

　　年龄：24

　　职业：声优

　　关系：同期

　　当前：亲密度：89

　　技能「特殊」：后宫之主（Lv1）【暂不可升级】

　　——

　　当最上和人看到数值与技能名称时，多少有些发愣，扭头看着熟睡的短发少女，不明白她究竟喜欢自己哪一点。

　　说好的-1500呢？

　　真是个阴晴不定的女人。

　　还有，连技能也这么独特，她到底是多想开后宫。

　　最上和人无力地垂下右手，又拍了拍咲良彩音的肩膀。

　　“喂，咲良，醒醒，我们快到站了，准备下车。”

　　咲良彩音微微蹙眉，没睁开眼睛，额头抵在他的肩膀，微微扭动几下，发出意义不明的呜呜声。

　　坐在车厢斜对面的位子上，一名宅男打扮的眼镜青年，正伸长了脖子，眯着眼睛，惊疑不定地看着他们。

　　最上和人注意到那道视线，不动声色地拉高了自己与咲良彩音的口罩，默默将脑袋低下，等电车到站，迅速起身带着咲良彩音离开，一路向地面走去。

　　咲良彩音走路仍是摇摇晃晃，最上和人只得再次背她，她发出似有似无的傻笑。

　　无视周围的视线，最上和人低着脑袋，一个劲儿的走着。

　　他并不是第一次来咲良彩音的家，周围净是他买不起的豪宅，在这种地方长大的千金大小姐，此刻正乖巧地趴在他背上，呢喃着他的名字。

　　“咲良，能自己走路么，快到家了。”

　　咲良彩音迷迷糊糊地睁开眼睛，睡眼惺忪地扫视周围：“啊咧？这不是我家附近么？”

　　“当然是你家。”

　　“啧，真是没用的男人。”她表现得颇为失落。

　　最上和人无言以对，实在是不知道说什么好。

　　“下来自己走吧，一会儿若是被你妈撞见，她又该有意见了。”

　　“又？”

　　最上和人将她放下，没有回话。

　　“还剩一点路，自己走回去吧。”

　　“……哦。”

　　咲良彩音忽然红着脸低下了头，声音也变得支支吾吾的。

　　直到从他悲背上下来，看清了他的脸，咲良小姐总算意识到自己此前做了多么害羞的事情，此时只能尴尬地低头。

　　“再见，咲良小姐。”

　　微微点头过后，最上和人背身离开，身后的咲良彩音眺望他的背影，不由自主地触碰嘴唇，面颊扬起一抹绯红。天籁小说网

　　……

　　……

　　搭乘电车，回到月岛后，最上和人脱光衣服，泡在宽敞的浴缸内。

　　默默研究着咲良彩音带给他技能。

　　乍看之下，是個令人感到一头雾水的技能，

　　首先，它并不像其他技能那样具有专业领域的概念。

　　其次，它没有熟练度，仅仅只是给出了Lv1的标识。

　　并且写了「暂不可升级」。

　　而既然写了“暂”，那就代表这个技能是有升级的空间的，只是最上和人还不了解具体该怎么做。

　　最重要的是，这个技能究竟意味着什么。

　　最上和人可不认为在这个一夫一妻制的现代社会，会真的出现后宫这种麻烦事。

　　想来这二字，大抵是个笼统的概念，用以迷惑最上和人的思考方式。

　　他的面板不是没干过这种事。

　　最上和人讨厌与女孩子周旋，更讨厌与复数的女孩子们周旋，他受不了那种麻烦事。

　　因此他特地在洗完澡后出门，去了一趟便利店，多看了几眼正在收银的小姑娘，思考着会与往常有何不同。

　　结果证明，一切都与往常一样。

　　小姑娘递给他一张写了手机号码的纸条，含情脉脉地说了句她还有一个小时就下班，叫他先等会儿。

　　最上和人尴尬地笑笑，扔下纸条，火速撤离了。

　　综上所述，没有任何不同寻常的事情發生。

　　因此最上和人暂時松了口气，但内心依旧怀揣警惕，担心会有意料之外的事情发生。

　　这个夜晚过的不算太安稳，他今天又多了一件要思考的事情。

　　小西沙织也好，清水有沙也好，现在又多了一名麻烦的咲良小姐。

　　若是再想得远些，还有名字变成灰色的寺岛爱美，亲密度始终居高不下，令他不敢接近的内田真绫。

　　怀抱着各种有关于女孩子们的思绪，最上和人缓缓睡去。

　　……

　　……

　　翌日，最上和人醒来后，趁着精神充沛，写了一个上午的小说。

　　中午吃过饭后，去了KingRecords总部，看了剪辑完成的mv样片，顺带录制了只有30s的宣传小视频。

　　下午一点的时候，最上和人接到了来自另一名经纪人的电話。

　　他现在已经正式出道为声优，理所当然的会去参加各种游戏或是动画作品的试音会。

　　且不说是否能够争取主役，光是有机会给有名字的配角配音，对于许多新人声优来说，已经是一件非常值得庆祝的事儿了。

　　更何况，最上和人还有出道便是主役光环加成。

　　但这并不代表他能够挑选工作，至少也要等《旅亡》的动画正式播出后，让业界体会到他演技的过人之处，这之后才会有增加工作的机会。

　　声优经纪人是一名三十岁前后的小哥，名字叫五反田一平，因为是第一次的试音会，他特地与最上和人一同去了录音棚。

　　最上和人很是感激，想来这是他这个级别的人气歌手才有的待遇，新人万万是没有的。

　　試音会并不困难，拿着台本，单手捂耳，根据音响监督的要求变幻声线。

　　哪怕配音技能的熟练度已无法提升，他的演技依旧神勇。

　　空荡的录音棚内，最上和人挺拔站立，声音空灵。

　　如长空缓缓流动的云，八月从窗外逝去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，449.他还没注意到，这个技能会在日后改变他的人生。免费阅读。https://xs.23sk.com 