    第二十六轮比赛开始，共二十六支队伍，依旧分三组进行。

    天斗皇家学院对阵天水学院在第一组，神风学院对阵史莱克学院第二组。

    毫无疑问，两场比赛都是在中心主擂台进行。

    率先出场的天斗皇家学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    裁判示意双方队员相互行礼。

    天水学院以水冰儿为首，七人一字排开，对面，只有蓝巳一人，而那六名啰啰兵，在上台走了个过场后，十分干脆的跳下了比赛擂台。

    离得近了，蓝巳这才看清水冰儿的相貌，心中微微一惊，他自问见过不少美女，不论是千仞雪、又或是小猫咪、叶泠泠乃至于宁荣荣、火舞、独孤雁等等都是一等一的美女。

    但其中真正能够让他眼前一亮的，只有小猫咪与千仞雪以及叶泠泠。

    但眼前这个少女却不同。这是一个很有特点的女孩子，气息虽然不强，但那双眼睛却是散发着睿智的光芒。不同于玉小肛的自以为是，这是个真正聪明的女孩子。

    “又打算一挑七吗？”看到蓝巳依旧一人，水冰儿心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，只是淡淡的道。

    蓝巳摇了摇头，目光与水冰儿对上。

    “那你又是什么意思？难道是想要认输？”水冰儿皱起了眉头。这比一挑七，更让她恼火。她不喜欢被施舍的感觉。

    “我的字典里从来就没有认输二字。”蓝巳伸出一根手指，“一招，我们一招定胜负。”

    “怎么个一招定胜负？”闻言，水冰儿瞬间来了兴趣，美丽眉梢微微舒展。

    “并非我自大，从预选赛开始，我就一直在找寻一个合适的对手，因此才主动从天斗皇家学院一队调到二队。为得就是与年轻一代碰上，可惜到目前为止，尚未出现一个真正值得我全力出手的人。你们的武魂融合技不错。单论攻击力，目前为止，算是我所见过最大的了。我也很想见识见识。看看自己是否能够从正面抗下你们武魂融合技攻击。”蓝巳正色道。

    从正面抗下？！

    听到这五个字，水冰儿陷入沉默，从全局上来说，这无疑对天水学院有利，因为她所做出的一切战前布置就是为了使出最后的武魂融合技冰雪飘零而准备的。

    半晌后，她美眸再次上下打量了眼蓝巳，见对方并不像是在开玩笑，正色道：“你确定？我和雪舞施展的冰雪飘零分为两个阶段，第二阶段，可是足以媲美魂帝的攻击。”

    “若是我实在挡不住，那大不了跳下比赛擂台就是了，以我的速度，想要逃，哪怕是真的魂帝，也未必能够追的上。”蓝巳微耸了耸肩。

    “那好，一言为定。”水冰儿深吸一口气，抬眼朝除雪舞之外的五人使了个眼色，包括水月儿在内的五名天水学院队员微点了点头，转身走下比赛擂台。

    天水学院的这一举动，无疑引起了看台观众的不解，难不成，天水学院打算以两名魂宗挑战蓝巳？尽管她们可以施展武魂融合技，可没有队员的掩护，蓝巳完全可以在她们释放武魂融合技前，打断她们呀！

    要知道，这种事，并非没人做到过，神风学院的风笑天，就是凭借着风属性武魂所赋予的超绝速度，打断了她们的武魂融合技，从而获得了比赛胜利。

    神风学院休息区，风笑天看到一幕，瞳孔骤然一缩，心中不禁萌生出一个大胆的想法，喃喃出声：“我的乖乖，这家伙该不会打算硬抗冰凤凰吧....”

    贵宾看台上，七宝琉璃宗宗主宁风致脸上也是流露出感兴趣的神色，作为七十九级魂圣，他的耳力自然异于常人，听到蓝巳要从正面挑战水冰儿与雪舞的武魂融合技，心中不禁有些期待，期待这个传奇一般的少年能够给自己带来惊喜。

    裁判全程将两人的对话听在耳中，也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。一分钟后，比赛正式开始。”

    刹那间，中心比赛擂台魂环光芒涌动。水冰儿、雪舞、蓝巳，三人同时召唤出武魂。

    两黄两紫，毫无疑问，魂力达到四十三级的水冰儿与魂力达到四十二级的雪舞，两人魂环都是最佳配置。

    而蓝巳依旧是那么亮眼，两黄一紫一黑，令人恐惧的魂环配置。

    此时，水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，在青色火眸的注视下，蓝巳隐约看到了一只凤凰的模样。气息异常强大。

    雪舞变化则并不大，只是周身浮现出一层淡淡的蓝光。

    在召唤出武魂的刹那，她开始翩翩起舞，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈扩散开来。紧接着，中心主擂台正上方凭空多出了一片乌云，将整个擂台的范围完全笼罩在内。陡然间，比赛擂台上空便下起了漂泊大雨。

    大雨倾斜而下，蓝巳静静看着雪舞舞蹈，并没有阻止的意思，随手打了个响指，头顶凭空浮现出一朵直径超过一米，表面升腾着青白色气焰的冰蓝色青莲，刹那间，周围温度暴涨，雨水还未靠近蓝巳，便被青白色气焰化作了水蒸气。就连蓝巳头顶上空的乌云，都被高温烧出了一个大洞，久久无法聚拢。

    “你准备好了吗？”水冰儿抬眼看了看被烧穿的乌云，略微皱了皱眉，心中暗叹青莲温度恐怖的同时，郑重问道。

    “随时可以，你放心施展就好。”蓝巳淡淡一笑，引手道。

    水冰儿点了点头，与雪舞对视一眼，两道身影瞬间拥抱在一起，然后同时消失，化作一道蓝白色光柱直插乌云。

    天空雨水骤停，冰雨化作宛如细小刀片般锋利的雪片在空中飘舞，旋转飘荡而下，化为冰雪漩涡，停留在蓝巳头顶上空。

    蓝色光柱中，响起水冰儿的声音，“这是我们武魂融合技冰雪飘零的其中一种攻击模式，小心了。”

    话音落下，冰雪漩涡不再原地旋转，而是朝着蓝巳所在方向直扑而下。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

