    特殊兵种，属于兵家阵法军势秘传的顶尖秘法，融合了特殊的兵家炼体、法阵的手段。

    用简单明了的话来说。

    就是把兵家凝势的能力，刻到选拔出来的精锐士卒身上，让他们无需排兵布阵，勾连军势等前奏，只要站在一起，就能自然而然的加持自身。

    除了能让带兵兵种的大将实力更高一层外，他们自身也能得到强化。

    若是炼成，即便只有数百人，也能在十余万大军的战场中横行。

    这种训练特殊兵种的手段。

    除了顶尖的王朝、诸侯之外，只有少部分的名将拥有。

    麦铁杖当然没有训练精锐兵种的手段，但他得到了兵家传承，对于特殊兵种并不陌生。

    他刚才说的，京口的刘牢之开始训练北府精兵……

    北府军是历史上的天下强军，在后世人排行历史最强精锐兵种的时候，前十之中，绝对不会却少北府军的名字。

    不过这里说的是真正的北府精锐，而不是刘牢之大肆扩军，有十余万人之多、挂着北府军名号的兵马。

    刘牢之身为北府军创建时期的大将，和谢玄、刘裕共同拥有训练兵种的方法。

    他面临明军这个强敌，想着训练精锐兵种来破局，属于正常情况。

    “精锐兵种……在神州世界，倒是和那些神话演义中某某仙人所炼制的火鸦兵、火龙兵等道兵有些相似！”

    王景心中暗道。

    以后神州世界的力量等级继续攀升，九阶强者相当于陆地神仙，而精锐兵种聚合起来，拥有翻天覆地的威能。

    也的确和源世界神话演义中的情况接近。

    到那时候，两军征战寻常的士卒只能充当为大将加持力量的陪衬，唯有大将、精锐兵种，才是战场上的主角。

    王景得到了神将赵云的传承和许多的经验记忆。传承的记忆中，也有训练特殊兵种的手段。

    历史上，赵云和两个比较有名的特殊兵种有关系。

    第一个便是他在公孙瓒麾下效力时，身为白马骑兵校尉，得到了白马骑兵的一部分训练方法。

    另一个是他在刘备麾下效力时，担任白毦精兵的统帅，得到了全部白毦精兵的训练方法。

    白马骑兵。

    白毦兵！

    如果把历史上的特殊兵种做个排行，白马骑兵比起一些顶尖的骑兵兵种略有不如，但也绝对是接近顶尖的一流层次。

    白马骑兵听起来名号响亮，战绩也不错，但公孙瓒以白马骑兵硬冲先登营，导致白马骑兵损失惨重一蹶不振。

    等具现到神州世界，白马骑兵便因为战绩的原因，在化为兵家法门时受到了影响。

    也让他比起虎豹骑、吕布的并州骑兵，略有不如。

    不过哪一支兵种厉害，主要还是靠统兵大将的手段，只要不是相差太多，都是可以弥补的。

    只可惜。

    赵云得到的白马骑兵训练手法不全，十分可惜，不全的四阶兵种，可没法和完整的四阶兵种相比。有些遗憾。

    当时他只是公孙瓒麾下的校尉，并非是白马骑兵的主将，能知道一些训练手法已经很不错了。

    除了少部分的训练法门外，更多的是如何催动战马，人马合一，融合战马冲锋之势的使用法门。

    “训练特殊兵种，最低也需要三阶武士……也就是说，特殊兵种的门栏便是三阶，兵种训练法门越强，麾下士卒实力就增长的越快！”

    “白马骑兵训练法门不全，只能练出一千骑兵，骑兵通过法门能得到简易速成的白马罡气……我手中的白马骑兵，算是四阶兵种，也算不错了！”

    特殊兵种都有人数限制。

    白马骑兵的完整法门，大约能训练出七千精锐，而王景只能炼出一千……即便只有一千骑兵，只要炼成，便能对付七阶武将。

    毕竟一千个四阶骑兵通过法门，增强自身，加持主将，能让主将轻松的拥有七阶战力。

    王景得到的白毦兵训练法门，完整无缺。

    但兵种人数的极限，只有一千。并且训练起来十分困难，练成之后，能让士卒拥有五阶战力！

    白毦兵在历史上是刘备的亲卫，其中每一个士卒，都是跟随刘备南征北战数十年的精锐，数量很少，战斗力极强。

    在神州世界，白毦兵便成了五阶兵种。

    它不属于骑兵，说是步兵也不足以涵盖，在历史上对比的话，大概和岳飞手中的背嵬军差不多，上马能当骑兵，下马能步战。

    除了水战不太擅长外，马战、步战、山地、荒原……无所不通。

    但白毦兵训练的要求比较苛刻。

    王景只能从军中精锐选拔出极少部分来训练，即便只有一千人，短时间内也无法满编。

    白马骑兵倒是训练的比较快。

    穆弘这位跟随他极早的元从骑兵大将，在前段时间有些躺平，对于立功升迁的欲望下降许多。

    王景只能把穆弘排除，选了张归厚担任白马骑兵的统帅。

    历史上，张归厚便是朱温麾下精锐兵马的统领，现在让他担任白马骑兵的统领，也算是人尽其才。

    王景已经把自己的想法，和张归霸聊过。

    麦铁杖想要把周盘龙父子调入特殊兵种担任统帅，无疑是和张归霸、张归厚兄弟争夺。现在张归霸看起来面色平静，但心中不知道对麦铁杖有多少意见。

    看了新兵训练之后。

    王景派人把周盘龙、周奉叔父子招来，一脸笑容的和两人说话。

    周盘龙、周奉叔都是典型的猛将、大将。

    身如熊虎，力能搏龙，虬髯长须，雄武不凡，一双虎目，蕴含着强烈的自信和傲然。

    不过在王景面前。

    他们父子的态度倒是十分的客气，语气也充满敬仰，没有在王景面前显露他们的傲气。

    不过这也正常。

    王景横扫四方，称雄江淮，有百万雄兵，数千万子民，各路大将、枭雄，纷纷被淮军击败斩杀。

    前秦第一名将邓羌、隋军名将杨爽……都在王景手中折戟。

    他们两个算什么。

    在史书上号称有万夫不当之勇，但现在两人却少资源和大战的刺激，还是六阶武将，怎么敢在王景这个八阶巅峰强者面前摆谱！

    王景实力突破，达到八阶巅峰后，并没有时刻彰显那种凛然霸烈的浩荡威严。

    但他的一双眼睛，深处蕴含着一丝金光。

    实力越强的人，在看到金光，心中就越是震颤。

