    说话的时候，老爹怒火中烧，全身杀气腾腾。

    他很清楚，无人机失联，绝对是对方的杰作。

    刚才手下打电话来汇报，说雅典娜与大熊瞬间被秒杀，而那些叛军也是被打得毫无招架之力，可以想象，对方的实力确实不容小觑。

    防止东西被带走，自己赶紧带着人过来，并出动了最大的依仗，无人机。

    结果，还没来到现场，无人机毫无征兆，瞬间脱离控制。

    如果不是对方在捣鬼，老爹打死都不信。

    要知道，在出动无人机之前，自己让手下郑重地检查过，确定，每架无人机都是完好无损，没有任何问题之后，才开始行动。

    其实，刚才他已经想好了，通过无人机重机枪的火力压制，直接干掉对方，然后攻进工厂，将那个东西带走。

    没想到，战斗还没开始，无人机就失去了作用。

    这如何叫他不愤怒？

    轰。

    老爹心底憋着一团火，脸色非常阴沉，用力地踹开车门，直接跳了下去。

    “明白。”

    在场的手下齐齐低吼一声，纷纷拿出武器装备，跳下车，迅速开始穿戴武器。

    老爹扫了前方一眼，再次低吼道：“快，给老子加快速度，立刻突进。”

    “是。”

    他的手下哪里还敢磨蹭？赶紧加速穿戴装备，然后拿起武器弹药，跟着老爹，快速朝着前面的荒地突进过去。

    刚刚前进几步，老爹想了一下，下令道：“以小组为单位，往前突进，记住，小心一点。”

    “是。”

    多年的作战经历，让老爹形成了一种习惯，即是无论何时何地，都要以小队为单位，进行团队作战，这样全队的战斗力才能重复发挥出来。

    大概十分钟之后，老爹带人来到无人飞机掉落的空地。

    这个时候已经是夜晚，伸手不见五指。

    而老爹一直带着夜视仪，看到眼前的一幕后，气得咬牙切齿。

    该死！无人机果然全部出了问题！

    老爹的脸色顿时严肃起来。

    他不是傻子，知道这一幕意味着什么，意味着敌人可能就藏在附近。

    毕竟，无人机是在天上飞，如果不是距离够近，不可能会被对方干掉。

    唰。

    老爹立刻停住脚步，跟着抬手，表示让队伍停下来。

    其实，他这么做，还有一个最关键的原因。

    就在刚才，他踏入这个区域的时候，就感应到了一股危险的气息，让他有种心悸的感觉。

    这么多年来，出现这种感觉的次数屈指可数，最近一次就是在国际勇士学校，当时，那个炎国突击队的人太强，要不是自己反应快，也被对方干掉了。

    随后，老爹立刻在耳麦下命令道：“1队，2队，前方侦察，其他人跟我一起，慢慢潜伏过去。”

    他不知道前面是什么情况，以防万一，还是派出先锋队打探情况毕竟稳妥。

    走到现在这一步，自己都必须小心再小心，否则，阴沟里面翻船的话，现有拥有的一切直接化为泡沫。

    要是陈凌知道老爹这些做法，肯定会嗤之以鼻。

    开玩笑，在绝对实力面前，任何的阴谋诡计多发挥不了作用。

    随后，两支12人的小队，迅速朝着前面侦察过去。

    这些人不愧是专业雇佣兵出身，有自己的一套突进方式，在前进的过程中，保持着一致的队形，每个人前进的角度都是可退可守那种。

    等两个小队的人前进了一百多米以后，老爹再次对着通讯器，低吼道：“其余人跟我走。”

    “是。”

    就这样，老爹的手下跟着老爹，慢慢朝着前面突进。

    老爹以为自己的举动神不知鬼不觉，殊不知，他的一举一动全都落在陈凌的眼里。

    这个时候，在黑暗中，陈凌的眼睛透着暗红的颜色，在白色死神与丛林之鬼的扫描技能开启后，他根本就不需要红外夜视镜，靠着眼睛就能看到几百米内的敌人。

    再加上敌我识别扫描技能的作用，戴恩军事公司的每个人都在他的掌控之中。

    陈凌见这些红点前进缓慢的样子，冷冷一笑。

    够谨慎！不过，并没有什么卵用。

    很快，陈凌看到了老爹派过来的两个小队的24人，咧嘴冷笑起来。

    来得好！先拿你们开刷。

    下一刻，陈凌对着通讯频道，下命令道：“注意，敌人来了，先给我干掉他们的先头队伍，速度要快，一轮攻击，全部给我干掉，明白没有？”

    “明白。”

    话音刚落，耳麦里立刻传来地狱火队员的声音。

    下一刻，噗噗噗的沉闷枪声就响了起来。

    在黑暗中，十多道微弱的火光一闪而逝，弹无虚发，直接命中这些雇佣兵的眉心。

    当然，也有一些雇佣兵很惨，在死之前竟然中了2枪以上，况且都是同一个位置，眉心，可以想象，那个疼痛。

    陈凌通过狙击镜，看到对方痛苦与绝望的表情，不以为意。

    这些家伙死有余辜！就这么死亡，已经算便宜他们了。

    在第一波的攻击中，陈凌只是袖手旁观。

    如果地狱火突击队等人拿不下对方这么一点人，那么，他们必须要回炉再造！

    当然，陈凌对地狱火突击队等人是绝对的自信。

    以他们的实力，要是全力出手，这些雇佣兵根本扛不住。

    果然，不到3分钟，戴恩军事公司的两队人，就无声无息就被地狱火突击退等人干掉。

    看到这里，陈凌对着耳麦，低吼道：“32号，48号，带上你们的队员，从左侧包抄过去。”

    “明白！”

    两队任务立刻从隐蔽处冲出来，朝着左侧迅速跑过去。

    在奔跑的过程中，他们的脚步很轻，但是速度都很快，奔跑起来如同战场上迅猛的猎豹，只是一眨眼的功夫，就出现在一百多米开外。

    不久，每个人已经冲出了差不多1000米的距离，然后开始完成包抄。

