
　　“轰隆隆！”

　　周一早上，一辆银色跑车驶入铜锣湾警署。

　　庄世楷打着领带，戴着手表，西装革履的坐在驾驶位上。

　　蔡元琪，卓景全四位从中环调来的老兄弟，已经提前混杂在便衣队伍当中，与早早列队恭候的二十名铜锣湾便衣警员整整齐齐的排成四队。

　　庄世楷整整衣服，推开车门下车，只见二十余名警员在两位沙展的带领，立正敬礼，大声喊道：“长官好！”

　　此时，警队尚不流行用英文打招呼，但是便衣干探穿好制服，整整齐齐的排场，自带煞气，异常肃穆。“长官好”简简单单的三个字喊出来，完全喊出了气势，给足新任大佬尊重！

　　“欢迎庄探长上任！”华人军装警、消防组站在更后面一些，等到庄世楷走到面前，才在军装警长，消防长官的带领下大声呐喊，同样给到铜锣湾探长面子！

　　华人警界，便衣组凌驾于军装、消防、交通组等部门。

　　一区探长便是一区华人警员之首！

　　庄世楷看着面前总共多达百人的队伍，心里略有感慨，终于体会到权势带来的力量！

　　可是庄世楷抛起车钥匙，随口说了一句“大家好”，便脚步轻快的绕过人群，径直走进铜锣湾警署，好似根本不在意这些排场。

　　铜锣湾警署的两位沙展对视一眼，暗道不妙！新来的年轻探长，并不有想象中的容易那么对付！

　　“程海风，刘启麟，麻烦两位沙展等等到我办公室来一趟。”庄世楷双手自然摆动，一步踩在警署门口的阶梯上，突然顿了一下，又继续走进警署当中。www.23sk.net

　　......

　　庄世楷上任前的几天时间并没有浪费，除了去找标叔要人外，还查清了铜锣湾两位沙展的身份。

　　一个叫作“程海风”，一个叫作“刘启麟”。

　　铜锣湾警署一共就两个沙展，也只有两个沙展的位置。

　　这两人都是肥肥胖胖，大幅便便的老油条形象，其中程海风长相凶恶，刘启鳞五官则要更加和善一些。

　　两人都是前任郑探长的亲信，是郑探长一手扶起来的沙展，平时各自带着铜锣湾一队探员们做事。

　　洛哥在处理掉“郑探长”后，并没有对下面的人动手。

　　因为谁做错事谁担，没有必要搞连坐。也因为这不需他要操心，新探长自然会把底下的事情处理干净。

　　庄世楷作为铜锣湾的新人探长，肯定不会沿用老的班底。一朝天子，一朝臣，大家都懂嘛。不把他们弄下去，怎么把自己的班底弄上来？

　　何况，“神枪骆”的枪袭事件，铜锣湾警署没有出警救驾。

　　这笔肯定要记在两个沙展身上。

　　不管是不是他们，不好意思，说是你就是你！

　　而且因为庄世楷没有身处高位的经验，初来乍到下，反而各个方面都考虑的非常周全，不想放过任何对自己地位造成威胁的因素。

　　两个带着黑点的人物怎么可能留在身边？怎么当大佬是一门大学问，就拿他们当小怪先刷刷等级。

　　.......

　　“这回我们惨了。”程海风，刘启麟站在办公位前整理文件。

　　其实，他们根本没有什么文件需要整理，只是用整理文件的过程，顺便做点心理准备。

　　毕竟，没人愿意轻易放弃自己的仕途，两人感觉自己还有希望能抢救一下。

　　“唉，自求多福吧。”两人对视一眼，各自拿起一份文件夹，走向探长办公室。

　　可当他们束手无策的时候，另一边，蔡元琪、卓景全等人却从桌底拉出几箱香烟，一包包分给探员们喊道：“兄弟们，庄探长给你们的礼物，一人一包，军装，消防，人人都有份啊！人人有份！”

　　“多谢庄探长，多谢庄探长。”全区的华人警员们收到香烟，眼神中洋溢出喜悦，马上就感觉新探长人还不错，没有刚刚在外面看起来的不近人情。

　　庄世楷各种方面准备齐全，就等着干净利落的解决两人。

　　......

　　探长办公室。

　　这间位置铜锣湾警署的办公室，摆设极为简单。

　　一个书柜，一个书桌，一张靠椅，再加上一部电话，一台电灯，一个玻璃烟灰缸，便没有其它杂物，面积上则大致和标叔办公室相等。

　　看得出来，办公室里有明显打扫过的痕迹，桌角旁一个纸箱里，还放着庄世楷以前在中环用过的水杯、钢笔。

　　“琪哥做的还不错。”庄世楷用手抹过桌面，没有发现一丝灰尘，心满意足的点点头。

　　因为，蔡元琪、卓景全四个人在他的安排下，特意比他早一天来铜锣湾警署报道，所以许多杂事他们都处理好了。

　　犹记得当天从标叔办公室里走出来，他向蔡元琪等人宣告自己升职“探长”时，他们的表情那叫一个精彩。

　　“琪哥”当场履行“五年之约”，一口一句大佬抽烟，一会一个给大佬递烟......马上化身舔狗要求“庄探长”收他做小弟，并且一定要把沙展的位置留给他。

　　庄世楷从没见过有人输掉赌局，竟然还会摆出一幅我很享受的样子。

　　更搞笑的是，卓景全，阿江三人得知蔡元琪和庄世楷有“五年之约”的赌局，竟然私下纷纷拍案叫绝！大赞蔡元琪聪慧过人，另辟蹊径的抱上庄探长大腿！

　　这五年之约摆明是琪哥的激将法啊！先是故意刺激庄探长，然后再自己预定一个“帮办”位置！

　　等到庄探长一升职，他也能马上升职！

　　你看，哪有五年！短短一个月就成功兑现，紧跟庄探长步伐！

　　吾等不及琪哥多也！

　　另外，庄世楷提前还和黄伟耀吃了顿饭，一方面确定了此黄伟耀，就是彼黄伟耀，另一方面又拒绝了黄伟耀的两万块大红包，又做了回廉政先锋。

　　A货工厂那里也抽空去了一趟，发现工厂运营没有问题后，还看了看工厂的员工名单和账目。

　　可以说坚叔做事很有分寸，虽然又招幕了几个有案底的兄弟，但是并没有大肆扩招。相比于正常员工来说，这些“兄弟”只是很小很小的一伙人。

　　账目上当然也没有问题！

　　他还特意看了一眼，没有发现什么熟悉的面孔，才安心的走马上任。

　　他最怕突然有些狠角色混进工厂！好在坚叔不愧是做过堂主的人，不仅有技术，而且还懂得怎么做事！把工厂管理的很好！目前没有看见过一个狠人！

　　A货工厂持续且有序的捞钱中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，68 新官上任免费阅读。https://www.23sk.net 