    邪教徒在很多人看来都不算是人了，可是在命运之网内，他们依旧是人，哪怕是灵魂和身体都受到了严重的扭曲，但他们终究是‘人’，所以预言师怼邪教徒的时候，也不会直接拿着预言术用一种宛如‘咒杀’的方式干掉他们！

    那和直接对付一个人类差不多，甚至因为对方是邪教徒，可能还会牵连到邪教徒身后的邪神，让预言术的消耗更大，因此拿着一把剑就能完成的事情，为什么要用预言术灭杀他们呢？就算自己不想要亲自的动手，用预言术锁定到了对方的位置后，也能花钱去找人干掉对方。

    钱也是一种能力！

    “那就快点准备，这些邪教徒一个都不要放走！”阿奇尔说道，他倒是能够安排人手解决这些邪教徒，只是就没有想到汇聚在这里的邪教徒数量如此的多，他们都是分散着的，分批解决也不是一个小时能够完事的，甚至干掉邪教徒太多了，剩下的还会逃跑！

    邪教徒虽然没脑子，可他们背后的邪神有脑子啊，虽然邪教徒能够随时补充，却不是随随便便的浪费在这种地方的，哪怕是垃圾也能卖废品赚钱呢，直接丢了不照样是浪费？

    “小事……呼，这么大的杀戮。”

    “你有同情心？”

    “我怎么没有同情心？”丽莉娅瞥了阿奇尔一眼：“只是对这种扭曲的人类没有。”

    邪教徒的存在就是一种错误，自我被严重的扭曲，活着对他们就是折磨，哪怕他们感觉很爽……但这种爽和吸X没有区别！他们会一直觉得爽是自我根本没有恢复的可能性了，因此才会觉得一直都很爽，若是能让他们短暂的恢复一下自我，看看这些邪教徒能痛苦成什么样！

    死！对他们是最好的结果！无论是为了避免他们继续伤害别人还是伤害自己……死对他们是解脱。

    丽莉娅准备的速度很快，预言师对时间的把握精准度很高，她说一个小时的时间，那么偏差就不会超出一分钟，而日常判断时间的时候他们也不需要钟表这种东西，稍稍的拨撩一下命运之网就能确定具体的时间。

    在她布置的时候，别的教会成员也在作战着，他们没有针对预言银盘内的邪教徒，主要集中作战的地方是预言银盘锁定区域之外的地方，预言银盘内的邪教徒都已经被打上了一个死亡标签了，只要防止他们跑出去就不用管别的事情。

    因此将有生战力消耗在这个地方很不值得，不如调动在真正能发挥作用的地方，顺便将一些击溃的邪教徒给驱赶到预言银盘锁定的范围之内。

    “……喂！我要加时间了！”看着预言银盘内的邪教徒数量缓慢的增加着，丽莉娅睁大了双眼对做着指挥工作的阿奇尔叫道。

    后者转过了身体，神色淡然：“要多久？”

    “十分钟！”

    “没问题。”阿奇尔点了点头，额外的延长十分钟问题不大，时间多一些，邪教徒集中的数量也会更多。

    丽莉娅继续做事，只是她的神色稍稍的有些怪异，在预言银盘锁定的区域中有着一个异常的存在，是自己的那个黑心老板！

    预言银盘这东西她直接使用的时候才能感受到更多的细节，别人看的时候就和看正常的直播地图一样，任何信息都只能看到表层的，她却能够感知到更加细微的部分，包括某些不能直接看到的异常，所以说郑逸尘掺和到这件事里面是搞毛呢！

    她发现了却不能直接说出来，额外的准备时间嘛……那个倒不是为了帮郑逸尘，是后续被驱赶过来的邪教徒数量多了点，外加预言银盘也出了点问题……恩，邪教徒被大量的驱赶到了这个地方，一股邪恶的意志也在干涉她的镜像预言术，这些邪教徒背后的邪神也在关注这里了！

    “恩……丹玛丽娜说这个地方搞，不，做事更加的便利，应该没错吧？”郑逸尘嘀咕着，伸出爪子对着一个经过的邪教徒一抓，魔力丝线直接将这个邪教徒裹得严严实实的，对于魔力的控制郑逸尘可是一直都在钻研的呢……日常那么多研究，需要提升魔力控制力的地方太多了。

    只是一把抓住了这个邪教徒后，郑逸尘通过魔力丝线的直接感知，同样感知到了一股邪恶意志，邪神的！！

    这个被他抓住，满脸惊恐的邪教徒脸色从惊恐变成了扭曲，那一股邪恶的意志降临在这了这个邪教徒身上：“你……”

    咔嚓——

    邪教徒在魔力丝线的绞杀下，身体发出了一声集中到一起的清脆响声，邪神那浑浊的声音戛然而止，郑逸尘扣了扣耳朵，低头看了看自己巴掌大小的迷你投影身躯，身体虽然小，质量过得去就好啦，不影响他随手捏死一个邪教徒的结果，哪怕是被邪神意识附身的邪教徒，他现在对魔法的力量不敢说有多好，毕竟一直以来都有一名魔女在头顶压着呐。

    魔法不行，可对魔力丝线的使用，郑逸尘已经达到了一个以前想都不敢想的高度了，自己对魔力的使用挺有天赋的不是？哦，可能还有自身能力的被动影响，总之郑逸尘现在弄出来的魔力丝线质量都得到了依琳的承认，不说她，别的她知道的那些魔女中，外放出来的魔力丝线质量都比不过郑逸尘！

    这个邪教徒被捏死后，空气出现了一团浑浊的扭曲痕迹，扭曲痕迹被没有消失的魔力丝线给包裹了起来，彻底的断绝了它‘消散’的可能性。

    这团浑浊的扭曲痕迹就是邪神的力量，夹杂着部分邪神意识的力量，通过接触就能够感受到这是一种‘很脏’的力量，哪怕现在已经成为郑逸尘的了，给郑逸尘的感觉也就像是……抢到了别人手里的翔一样，明明抢到了，却完全没有任何开心的感觉！

    啊呸！

    盯着手里应该打着马赛克的污染物，郑逸尘稍稍的眯起了双眼，有对比才有伤害，同样是邪神力量，自家的魔兵邪神拥有的邪神力量一个比一个纯，而这种自带马赛克的邪神力量，好吧，这才是正统的邪神力量没错了！

    纠结了一会后，摸清楚了这团邪神力量的郑逸尘眼角有些抽搐的拿出来了一枚水晶，将自带马赛克的邪神力量塞了进去，这团邪神力量的属性应该……和血肉相关的吧，郑逸尘忍不住又露出了苦不堪言的表情。

    虽然探查出来了这种邪神力量的具体属性，但是探查的过程中还要用恶心的方式形容一下，在屎里找虫子……呃啊啊啊！

    揉了揉自己的脑袋，郑逸尘将水晶丢进了随身空间里面，眼不见心不烦，这东西虽然像是屎一样，可终究是一种独特的力量，既然抓取到了，那留着今后也会有使用到的机会……吧？

    拿出来恶心人也行啊！就像是脏弹一样，直接爆炸威力不说了，恶心人是绝对恶心人的！

    拿着一个小手帕用力的擦了擦手，郑逸尘取出来了丹玛丽娜给他的指南针，正打算做点什么，迅速的扫了一眼四周，十几双眼睛直勾勾的盯着郑逸尘，哎呀？

    他眨了眨双眼，十几个汇聚过来的邪教徒身体都有着严重的扭曲异化，宛如被核辐射影响变异了的生物一样，哦，还要参考一下求生之路系列的里的胖子之类的丧尸吧，身体上带着一些扭曲的肿瘤，那些肿瘤有的还不断的循环破裂，低落出来的浑浊黑黄色的液体落在地上后就散发出来了一阵青烟，污染着地面和空气！

    这些邪教徒那张还能勉强看的出表情的脸上没有邪教徒的那种特有的扭曲狂热神态，是一种愤怒和冷漠共存的怪异表情，他们都受到了邪神意识的直接支配，集中在这里肯定是报仇来了嘛！毕竟郑逸尘之前二话不说就捏死了一个邪神意识降临的载体，更是将那部分的邪神意识给截留了下来！

    损失力量还好，部分的意识被截留下来了，还是直接失去了所有的联系，那对这个邪神而言就等于说是割肉了，割肉的同时还相当于永久性的损失了少许的属性……他能不报复吗？

    “交出你窃取的力量，服从与我！”十几个被邪神意识控制着的邪教徒齐齐的开口，用不同但是都有着共有浑浊特性的声音诱导着，声音并不整齐，但起伏性很大，如同击打岩石的浪潮一样，一波又一波的，那种从邪教徒身上低落下来的脓液蒸发产生的异常气体也发挥了作用，这一片区域汇聚着蛊惑人心的力量。

    这种力量的蛊惑强度哪怕是使用投影关注这里，也会不可避免的从灵魂层面受到直接影响……邪神的手段当真是邪异的很。

    只是这种事情关郑逸尘什么事啊？他可是自带反精神外壳的存在啊，翻了翻白眼，郑逸尘将手里的迷你手帕丢在了地上：“不给！”

    ……这特么都是什么事啊，自己抢了一坨屎，结果被抢的存在不甘心，还额外的召集了一大群小弟打算重新抢过来，而自己偏偏又不打算还回去，尼玛真是恶心爆了！

    心里有些抽搐的郑逸尘轻轻的挥了挥自己的爪子，魔力丝线宛如最锋利的利刃一样蔓延了出去，吃过一次亏的邪神看到了魔力丝线的瞬间就已经做出来反应，很干脆的撤掉了降临在这些邪教徒身上的邪神意识！

    损失力量事小，损失了部分的意识那才叫真正的损失啊，力量的损失很好补充的，让信徒多来几场血祭就能补充回来，意识方面的损伤，那可就需要长久的时间去恢复，或者是寻找一些质量不错的邪神将其吞噬掉后才能快速的补充回来，要不然它怎么会马上就来郑逸尘这里尝试抢回来之前损伤的部分意识力量？

    这条龙……真见鬼了，他再次归来后不仅仅想要抢回那部分力量甚至有着全都要的想法，然而郑逸尘却直接免疫了他的邪恶力量，一点影响都没有受到，同时还能那么轻易的断绝掉那部分力量和自己的一切联系。

    邪神力量的烙印更为强烈的，有的时候哪怕是一个邪神被干掉了，在某个地方残留了一丁点的邪神力量，都能依靠这一点邪神力量再次的重生，因此想要磨灭邪神力量中的烙印更加的困难，正常的力量是有序化的，去磨灭的话用正经的流程就行了，像是解开毛线团一样，顺着一条线不断的扯啊扯就行。

    邪神力量则是一个混乱的毛线球，哪怕是找到线头也不见得能够将其解开！可郑逸尘仅仅只用了不到数秒的时间就完成了这一操作，还不是强制性的破解，就是直接‘斩断’的形式，他没有斩断的话，那团蕴含着他部分意识的邪神力量哪怕是被放置在了随身空间内，没有很高明的隔绝方式，他也能或多或少的感觉到。

    更重要的是郑逸尘接触到了他的邪神力量，身体上却没有任何相关的沾染残留！

    所以这条龙到底是什么玩意啊，他又不是什么新生的邪神，而是存在很久的老牌邪神啊，即使正当八经的成年龙，哪怕是接近长老……不，有着长老身份的龙接触到了他的力量也会颇为的麻烦。

    就郑逸尘截留的那一团，长老级别的龙族碰触到了，肯定会深受其害，要浪费诸多的时间才能将其驱除，他的属性毕竟是血肉方面的，龙再怎么强大那也是血肉之躯，只要是血肉之躯，就肯定会受到他的力量影响！

    投影？其实投影这种东西很多时候更加容易受到污染！投影是精神的投射，缺乏了身体的保护，躯体虽然是魔力构成的，可是这一层魔力结构终究不如身躯，只要有适当的方式拨开这一层魔力身躯，就能直接针对到投影内包裹着的精神力量。

    那就相当于直接对使用投影的人来一个精神冲击了，而邪神的力量对于这方面的影响就很大！

