    “这个笑话一点都不好笑！”迪特·蔡澈说着，自己忍不住都笑了起来。

    然后康林松也跟着笑了起来。

    在外人看来，奔驰现任的CEO和副总裁是一对竞争非常激烈的对手，但是绝大部分人都不知道的是，康林松其实还是迪特·蔡澈的学生。

    迪特·蔡澈曾经当过一阵大学教授，而康林松就是迪特·蔡澈当时的学生，只不过康林松很快就换了专业，所以在外人看来，康林松和迪特·蔡澈似乎没有什么交集。

    但是康林松能够在短短时间内就在奔驰集团青云直上，最终坐在了副总裁的位置，这里面如果没有迪特·蔡澈刻意的栽培，那显然是不可能的事情。

    事实上，康林松就是迪特·蔡澈培养的接班人，只是外人根本不清楚而已，更别说远在华夏的大千集团了。

    “其实老师，我觉得我们没有必要玩这么一手，因为大千不会拒绝我们的条件的！”康林松有些不以为然的说道。

    “你为什么会这么看？”迪特·蔡澈反问道。

    “因为贾亚鹏亲自来了！”康林松冷冷一笑道“天底下所有人都知道，摩根财团的那些人想要杀了贾亚鹏，逼得他躲在华夏当了三年的乌龟不出来。”

    “现在他居然亲自跑到欧洲来了，由此可见，他对于电动车进入欧洲市场有多么的期待，所以他一定希望与我们达成合作，那他就绝不会拒绝我的提议，我敢打包票，他明天一定会全盘接受我的意见，然后和我们达成合作！”

    “这可不一定，你不了解贾亚鹏这个人！”迪特·蔡澈摇摇头道“我去了解了这个人的历史，发现他是一个从头到尾都不服输的人。”

    “你刚才也说了，这一次贾亚鹏宁愿冒着生命危险，也要来到欧洲，那他怎么可能心甘情愿的当一个零件供应商，而不是打出大千汽车自己的品牌？”

    “所以他很难答应我们的要求，明天在谈判桌上，我们恐怕会经历一场非常痛苦的谈判！”迪特·蔡澈叹了口气道。

    “既然如此，那老师您为什么还同意我这次的计划，让我去和他私底下进行接触呢？”康林松有些不解的问道。

    “因为你的计划也有一定的价值！让你去给他露底的目的，其实就是为了让他先知道我们的目标，心中有所准备，免得到时候谈判桌上一言不合，直接崩盘！”

    “你做好准备，明天一切糟糕的事情都有可能发生！”迪特·蔡澈拍了拍自己学生的肩膀，不过康林松的脸上还是有一些桀骜不驯，对此迪特·蔡澈也没有任何办法，相信明天贾老板会教他做人的。

    ——————————

    第二天早上10点，谈判在奔驰总部的顶层会议室中举行，这一次谈判的级别很高，双方都带着最少30人以上的谈判团队进入了会场，而且全部都是由各自的CEO领衔。

    贾亚鹏直接对上了迪特·蔡澈。

    不过估计也就是第1天会有如此正式和全面的组合，等到第二天开始，无论是迪特·蔡澈还是贾亚鹏，都不会直接出现在谈判现场。

    毕竟什么东西一旦被双方的大BOSS给否决了，那么谈判就没有任何的灵活性可言了，还是让下面的二把手去谈，哪怕在有什么问题上谈不妥，后面的大BOSS也可以进行各种妥协和让步，这就是谈判的异数。

    第一天一般都只是进行一个系统化的流程而已。

    而这个流程的第1步，就是宣布这一次谈判需要达成的目的，迪特·蔡澈率先带的奔驰发言，表示这一次谈判的目的是奔驰希望引进大千的电动车和技术在欧洲市场上进行销售，对此贾亚鹏先生表示认可，然后双方需要各自拿出一份拟定好的合作计划书草案交给对方审阅，然后再针对草案上的条款进行逐一谈判和讨论，最后达成共识。

    很快，奔驰就拿出了自己精心准备好的谈判草案准备交给大千，可是当他们有些痛苦的看向大千，准备看看大千提出了哪些让人难以接受，需要进行漫长煎熬的谈判的条款的草案的时候，却发现大千人人手上空空如也，似乎没有要交给奔驰草案的意思。

    “咳咳，是这样的，因为我们一个星期前才收到贵公司的邀请，时间难免有些仓促，也就没有准备好我们自己的草案！”

    “反正谈判都是围绕着草案进行磋商，最后达成一份拥有共识的合约，所以我觉得我们围绕着贵公司提供的草案进行磋商就足够了，不必由我们大千再额外提供一个草案！”王传福笑着解释道。

    “……”听到王传福的解释，对面的奔驰众人有些懵逼。

    虽然大千的理由很正常，一个星期搞不出来完美的草案也很正常。

    但问题是对方是大千呀，是世界500强排名第十，但实际上可能排名前三，在全世界范围内拥有将近50万雇员的超级企业。

    这样一家庞大的，拥有如此海量的精英的企业，别说是一个星期的时间了，就算给他们一个晚上的时间，也能折腾出一个像模像样，文字优美，法理清晰，要求明确的草案出来。

    这是每一个大企业都应该拥有的能力，比如奔驰的草案，其实也就是准备了三天的时间而已，可是大千却没有，这看上去也太不正规了吧！

    正常的两个大公司的谈判流程，难道不应该是双方先提供厚厚一叠的草案，然后第一天的时间什么也不用干，就专门研究对方草案和己方草案中的不同。

    然后看看这些不同中有哪些是己方可以妥协的，哪些是可以争取的，哪些是咬定牙齿不能够让的。

    反正光是审议对方草案的环节，三天时间都正常，一个星期也是常有的事情，他们已经很少遇到这种，对方连草案都没有的情况了，这实在是太不专业了！

    “罢了，或许华夏人就是这样呢，再说了，围绕着咱们的草案谈判也是一件好事，这样主动权在我们的手里面！”奔驰众人在心里面嘀咕道，然后谈判就正式开始了。

