    阿桂确实不知道方喻同到底是因为什么耽误了,但她在饭桌旁发呆到饭菜变凉，天色渐渐黑沉下去，也没见他出现。

    所以确信,他并没有进将军府。

    无奈之下,阿桂只好又让芦叶去打听。

    芦叶性子活泼，说话也甜,这几日和大将军府里的丫鬟婆子仆从们都已混了个脸熟，只要去稍一打听，就知道了事情原委。

    回到房中，阿桂还未歇下,给芦叶斟了一盏温水，便问道：“芦叶，可打听到了什么？”

    芦叶苦着小脸，无奈道：“打听到了,说是今日来拜访的宾客,大将军一个都没放进来，包括大人。”

    “可小同是.....”阿桂说到一半,却又不知道怎么说。

    是什么呢？

    是她喜欢的人？但三叔不喜欢他，这样的话,定不会放他进来。

    那说是她阿弟？

    可若是她阿弟，两人之间，便只有姐弟情分,再说不上其他。

    阿桂轻叹一口气,揉着眉心道：“待明日，我再去劝劝三叔吧。”

    三叔到底是她的长辈，所以只能劝，而不能一意孤行。

    翌日。

    阿桂还没去找元恺,反倒是元恺过来找她了。

    不等阿桂开口，元恺便道：“今晚，我会请军中不少青年才俊来府上饮酒，阿桂，你好好打扮打扮自个儿，晚上也要来赴宴！”

    说罢，他便拍了拍阿桂的肩膀，转身便走，“我现下要进宫一趟，你在家好好待着，莫要出去乱走。”

    “三叔，我有话同你说。”阿桂赶脚跟在他身后。

    元恺眉梢微扬，沉声道：“小阿桂，三叔有急事，你有什么话，便等晚上三叔回来再说吧！”

    阿桂无奈地点点头，只能眼睁睁地看着元恺离开。

    芦叶整理着袖口，轻声道：“姑娘别急，我待会儿便去门口守着，即便大人进不来，我也可以传话给他听，不知姑娘有什么话要告诉大人？”

    阿桂想了想，声音糯软道：“你问问他，案子办得如何？还有，让他莫要再惹三叔生气了。”

    “好。”芦叶听完点点头，心里不断重复着阿桂的话，生怕忘了，然后便急匆匆去将军府的大门守着了。

    汀州却是一脸愁容，扶着阿桂到廊下坐着，忍不住提醒道：“姑娘，将军叫您出席那些个青年才俊的宴席，又叫您好生打扮打扮，是不是想要……”

    阿桂无奈颔首，用极轻的声音道：“没关系，三叔也是为了我好，他不会逼我的。”

    “那就好。”汀州长松一口气，安慰道，“将军虽然性子执拗了些，但肯定还是心疼在意姑娘的，只要姑娘选定了大人，想必将军渐渐也会接受。”

    “应当会的。”阿桂应了声，心中虽有信心，却还是七上八下的，难以形容。

    芦叶只中午回来扒了一口饭，其他时候都守在将军府的门口，却一直没有见到方喻同，也是有些着急。

    今日前来拜访的宾客同样不少，芦叶一个个都仔细瞧了又瞧，生怕漏了，说不定大人会让沙全来报个信儿呢？

    不过芦叶还是想多了，沙全的人影，她也没见着半个。

    到了黄昏时分，元恺骑马回府，身后浩浩荡荡，还跟着一拨人。

    果然都是他军中的人，个个魁梧挺拔，高大威猛的，一看就知是军营中的精锐。

    芦叶却悄悄撇了撇嘴，暗道姑娘才不会喜欢这样的男子。

    姑娘那样温柔动人，还是和大人那样文武双全的才相配，嫁给这些军中的糙汉子，那姑娘还不知要受多少委屈掉多少眼泪呢。

    芦叶移开目光，忽然又看到一架眼熟的马车停在府前，登时眼睛一亮。

    若不是元恺大将军和他身后这波人的气势太可怕，她早就要蹦起来招手喊大人了。

    幸好方喻同是真的奔这儿来的，马车一停稳，他便下了马车。

    正好就在元恺的不远处。

    元恺本是打算直接进府的，可却被方喻同朗声叫住。

    “元恺大将军，今日府上好生热闹，方某厚着脸皮，不知能否也进府叨扰一番？”

    元恺头也不回，摆手道：“不行！将军府，不需要你这种舞文弄墨只会动动嘴皮子的宾客。”

    “就是，咱们进去可是喝酒的，就他这小白脸，恐怕一杯就倒了吧？”

    “我看也是，哈哈，还是别去了，多扫兴！”

    “他是谁？一个小小的翰林院修撰？切，这种文官，老子最看不起了！”

    元恺身后的将领们，也都是看元恺的脸色行事。

    既然元恺对这个方喻同没什么好脸色，他们自然也就跟着冷嘲热讽，反正坚定地站在元恺身后。

    这些难听的话，方喻同仿佛没有听到似的，他依旧不卑不亢地看着元恺，问道：“大将军，我想进去看望阿姐，也不行么？”

    关于阿桂的事，元恺终于回过头来，却也是没好气地说道：“你阿姐？小子，你可别乱说！我家阿桂和你非亲非故的，算你什么阿姐？可别乱攀我将军府的亲戚。”

    身后的将领们，也是一阵嘘声。

    方喻同静静地看着其中最嚣张的那个将领，忽而道：“文官武将，都是臣子，你们凭什么看不起我们这些文官？”

    那群将领们都是嗤笑一声，哄笑开来。

    元恺没说话，由着他们闹。

    那个最嚣张的将领浦蒙是元恺的心腹，才二十岁出头，却已是一名大将，端的是身材高大威猛无比，光是站在方喻同面前，就比方喻同壮了一大圈，也高出了一个头，而且面容也浓眉大眼的，并不难看。

    他跟随元恺出生入死，武力极高，十步杀一人，完全不在话下。

    在南国边陲小城，想要嫁给他的姑娘家那可是从城东排到了城西，能数两个来回。

    可来了京城，他却寂寂无名，反倒经常听到那些个玉软花柔的姑娘嘴里念着的，都是方喻同的名字。

    方喻同，就那个新晋状元郎，细胳膊细腿的，身板瘦削得很。

    就他？不过是有些文采，一张小白脸，会出些风头罢了，他能为南国做些什么？他又杀过几个北国的畜生？凭什么赢得那么多姑娘的青睐？

    浦蒙早就看方喻同不顺眼了，所以当下便啐了一口，腰间大刀亮澄澄的，鄙夷道：“你们这群文官，除了会缩在京城里纸上谈兵，你们还会些什么？老子兄弟们跟着老子在战场上浴血厮杀，把脑袋别在裤腰带上，流了多少血和汗，你们知道个屁！好不容易让北国那些畜生退了兵，你们这群文官就在京城里不断上奏，叫老子回来，想要议和？”

    “那老子那些死去的兄弟们，他们能不能回来？”浦蒙恨得牙痒，对京城的这群没骨头的文官，他实在是恨透了。

    据他所知，这方喻同原本还是主战派的，尚有几分骨气在。

    可后来不知怎的，竟也和那群主和派苟到了一块，竟想要对着北国那群畜生下跪。

    若不是大将军下了死命令，浦蒙绝不会回来。

    他宁愿和北国，战至死。

    宁可站着死，不可跪着生。

    这群文官在京城里享受够了荣华富贵的太平，是永远不可能知晓领会这话的含义。

    望着浦蒙还有他身后一群将领们，如临大敌般看着自己，方喻同忽然失笑。

    他捏了捏办案一整日，已经酸胀得不像话的手腕，单刀直入道：“也不必再说那么多，总之，说白了，你们就是看不起我，对吧？”

    浦蒙带头冷哼一声，“算你还不是那么一无是处，至少，有那么一丁点自知之明。”

    “正好也想活动活动。”方喻同黑瞳深深，淡笑道，“那我若是打赢了你们，我便有机会和你们喝上一杯？”

    浦蒙和他身后的将领们，都像是听到了莫大的笑话。

    “就你？还想打赢我们？你们这些书呆子，也太会痴人说梦了吧？！”

    方喻同微笑地看着浦蒙，单手负在身后，一身黑色劲装勾勒得他的身形也有那么几分凌厉之意，“你们武将，不是最喜欢说废话么？”

    “这话说得没错。”浦蒙顿时话变得少了许多，“既然你想找死，那就陪你玩玩？不过拳脚无眼，你若是伤了，可莫要来找我们的麻烦！”

    “请赐教。”方喻同拱手，很有文人雅士的气质，又让这些刀口喋血的糙汉们哄然一笑。

    浦蒙不屑地瞥了一眼，抬起下巴道：“你还不配我出手，小牧，你上吧，三招之内，若解决不了他，以后就莫要在我手底下混了。”

    那被点名的小牧神色郑重地站出来，捏得骨节嘎吱作响，咧嘴笑道：“浦副将，你也太小瞧我了。就他？我只需要半招！”

    方喻同但笑不语，对上浦蒙充满敌意的视线，听得浦蒙说道：“小牧是我们营里负责文书的，可却不是你们这些只会舞文弄墨的文官，他对付你，也只需要动动手指就行。至于我们其他人，便不动手了，到底是京城，万一不小心把你打死了，也不好。”

    浦蒙很嚣张。

    方喻同......更嚣张。

    毕竟他只是喜怒不形于色，可他已经忍这些蠢笨自大的武将很久了。

    那小牧本就轻敌，所以方喻同大摇大摆走过去，虚晃一招之后，只一脚，就把小牧踢倒在地。

    他力气用得重，将那小牧胸前的护甲都踢得有些变了形。

    随后，收回脚，他负手重新立得端正，回应之前浦蒙说得话，“我就不动手了，只动动脚便罢。如今看来，果然还是动动手指比不过动动脚啊，以后打仗记得，不要轻敌。”

    在场所有将领的脸色顿时都变得不太好。

    小牧在地上躺了一会儿才重新爬起来，高声喝道：“你不讲规矩！哪有你这样打架的！你太阴险狡诈了！”

    “我哪阴险狡诈？”方喻同不解地挑挑眉梢，负手道，“毕竟我不像你们，我只是个文官而已，平时也只在书院里打打架，不值一提，不值一提。”

    浦蒙脸色也是沉得很，正要说话，忽然被元恺打断。

    “好了，我们虽为武将，可也要知道一诺千金的道理，输了便是输了，请他进去喝酒！”元恺沉声说完，其他人自然不敢置喙。

    只是觉得很丢脸，也太大意了！

    都恨铁不成钢地瞪了小牧一眼，轻敌轻敌，在战场上都不曾轻敌，怎么在京城，反而栽了这么大一个跟头。

    果然，这群文官才是最狡诈的！

    不过没关系。

    想喝酒是吧？！待会就让你看看，文官的酒量和武将之间的天壤之别！让你喝趴下！

    一个个将领都摩拳擦掌，跃跃欲试，完全忘了今日来这儿的正事，是到底为了什么。

    幸好元恺还记得。

    他轻飘飘瞥了方喻同一眼，“野路子还不错。”

    方喻同拱手道：“将军谬赞。”

    元恺不置可否地挑起眉梢，“不过，我是不会让阿桂和你在一起的。你，差远了。”

    方喻同丝毫不惧，背手踱步往里走，不仅没有生气，反而一脸无所谓地欣赏起元恺这大将军府的风景来。

    “哟，你这水车不错，可以送去她院里，她定会喜欢的。”

    “嗯，这条游廊可是通往她的院子？太窄了些，这儿怎么还有台阶？不行，你可要派人休整一下，若她晚上出来绊倒了怎么办？”

    “对了，她那儿有小厨房吧？你要时常遣人送些食材过去，她平日闲得无事，最喜欢摆弄些吃食的。”

    “不是我说你啊三叔，你在边疆那蛮荒之地待久了，回到京城，还是得细心些，多从这些细微之处着手，而不是把将军府弄得如何富丽堂皇锦绣辉煌。”

    “你说呢，三叔？”

    元恺：……叫谁呢你？！谁跟你三叔呢！呸！

