    老人扭头看了看老王和赫敖玄，向我问道：“这两位是你的朋友？”

    不知道他为什么这么问，不过刚才见他的身边的鬼和他拿出的东西，心想这老人估计不简单的样子，于是我指着老王说道：“他是，这位老哥是这次过来才认识的。”我又指了下赫敖玄。

    赫敖玄好奇道：“你到底是谁啊？”

    老人笑了笑了，对我招招手：“小伙子，你过来，我有些事情和你说一下。”

    “我啊？”我指着自己的鼻子。

    “就是你，来吧，听听也无妨。”老人转身朝前面走出几步，可他的身影却闪动了一下，已经到了数十米开外站着。

    老王一惊，小声对我说道：“这人不简单，还有刚才出现在他身边的那个鬼，呃，我也分不清是人是鬼，我感觉不到具体的气息，反正不管怎么样，先过去看看他对你说什么，兴许不是坏事，万事小心。”

    我点点头，起身朝他那边走了过去，影儿则好奇的跟在我身边飘了过来。

    我来到老人的身边，这才问道：“要说什么事情吗？”

    对于这个神秘的陌生人，我还是保持一定的警惕心，这里可是阴间，他这样随随便便的出现还开口要吃要喝的，这样从容淡定来历定然不会太过简单。

    老人看着偌大的比赛场地，感叹一声：“想当初我也来过这里。”

    “啊？”我不明所以。

    “呵呵，扯远了。”老人呵呵一笑，扭头对我说道：“我就是路过，原本只是停下来看机场比赛解解乏，没想到却看到了这么一个小丫头。”说着，他看向影儿，“噬魂鬼。”

    我一惊，“你怎么知道？”

    之前比赛影儿可没有使用她特殊的能力，难道这人一眼就能看穿影儿。

    老人：“呵呵，看的多了自然就能看出来，这小丫头不简单也就罢了，原本我就是过来蹭口吃喝，不过却发现你这小子也不简单啊。”

    “我？”我再次疑惑。

    “别总是大惊小怪的，能当上阴阳邮差的又有几个人是简单的？”

    “这倒是。”

    “不过你比较特殊，你可知道？”

    我想了想，“你是说我的灵魂？”

    “哈，看来你已经知道，你的灵魂强度异于常人，将来如果不出什么意外，还能往上走很多啊。”老人说道。

    “往上走？”我更加疑惑。

    “好了，我也不和你绕弯子了，我叫你过来，就是和你说一声，好好修炼，这小丫头也是，路要一步步的走，不要想着走什么捷径，这个世界上本就没有捷径，而你的灵魂强度注定你比同类跑的更快一些。”老人顿了一下，继续说道：“你应该入行不过半年时间，以后要走的路还远，在阴间行走不比阳间，处处都可能遇见危险，所以小心谨慎稳扎稳打才是正道。”

    我抓了抓头发，“不，不是，你要说什么就直接说吧，我听的有些云里雾里的。”

    “哈哈哈~”老人开怀笑了起来，伸手拍了拍我的肩膀：“地府快递员听过吗？”

    “地府快递员啊？这个……”我一愣，随后吃惊的看着这老人：“你！你该不会是……是那个……”

    老人：“噓，不要喧哗，你知道就行了。你说的没错，我现在任职于阴曹地府，在那边的大家伙儿都喜欢叫我送快递的，呵呵。”

    我额头上顿时就冒出了汗珠子，心脏砰砰砰的，这岂不是就是说这人来至于阴间最牛叉的地方？

    忽然想起以前老王和我说过的事情，阴曹地府就是阴间的核心所在，在那边可是有着而不少鬼帝鬼神的存在，什么阎罗王就是那边的。

    “地府？！”

    “哎，那是个无趣的地方，不如在这大千世界到处走走看看，不过最近公务繁忙啊。”老人四下张望片刻，“好了，告诉你这些只是让你知道，你将来也许有机会到地府任职，不过这样的机会必须你自己把握住才行啊，现在你的实力还差的太远了，年轻人嘛，要努力，要上进，机会总是有的。”

    “呃，那个什么，等等，您是说我将来有机会能到阴曹地府当快递员？”我有些懵。

    “怎么？不相信自己？还是不相信我啊？”老人笑呵呵的看着我。

    我赶忙摆手：“不不不，不是，我只是有些难以置信，不是不相信，只是我……”

    老人摆摆手打断了我的话，“我理解，想当初我也曾和你现在的样子差不多，我们拥有差不多足够强大的灵魂，你知道我的意思吗？”

    “差不多。”我呆呆的点点头。

    “那就行，好好努力，等时机到来，我会去找你的，到时候如果你有足够的能力，我可以带你去试试看，兴许你也就成为下一任地府快递员了呢。”老人笑呵呵的说道。

    “我，那个我，我……”我抓抓头发，实在是不知道说点什么好。

    老人话锋一转，问道：“好了，现在也不说那些有的没的了，我问你啊，走不走？我看你的比赛也完了，后面的比赛还要参加吗？不参加的话我带你一程也就上去了，也算是当作你请我吃蛋糕的回报。”

    我还有些反应不过来，停顿了好一会儿这才理顺了死路，急忙开口：“能让我去问问吗？我也不知道现在我们那边的城隍爷怎么安排的。”

    “去吧去吧，我在这里等你一会儿好了，不过速度要快啊，我还要赶路。”老人说道。

    我应了一声，转身刚刚跑出去两步，又回头问道：“如果要走的话，能带我朋友一起走吗？”

    “无妨。”老王很是大度。

    “多谢。”我赶忙跑了回去。

    老王见到我跑过来，于是上前问道：“什么情况？”

    “对了，你走不走？那老人家说能带我们直接上去，不用回去了。”我问道。

    老王一惊，抬头看看上面阴沉沉的天空：“从这里上去吗？这上面是什么地方还不知道啊？”

    “反正他说可以走，我问他还能带人不，他说可以。”我眨眨眼。

    老王犹豫了一下，“这样也好，既然能上去，那回家也就是一个时间的问题，那就走吧。”

    “那你等下，我去问问城隍爷，你也去。”说完我对云里雾里的赫敖玄摆摆手，朝着里面大群鬼聚餐的位置跑了过去……

