    红月出现，墨染的天穹之上，开始出现血色。

    无数的宗门强者，纷纷从闭关之中清醒过来，脸上带着惊讶之色。

    “这是怎么回事？”

    星云大帝看着天空上的红色月亮，眉头紧皱，他感觉到了一种恐怖的危机。

    因为中天洲距离东胜洲相近的缘故，他可以清晰的感受到，巨大的气运如同是无量海水，纷纷涌向了黑暗城堡！

    “关闭宗门大阵！”

    星云大帝冷声说道。

    “嗡！”

    随即，一道白色光幕出现，将星云宗的天空笼罩起来，原本还要飞走的气运，被锁了起来。

    这样的一幕，发生在了天元大陆每一处地方。

    红色的月亮，使得人心惶惶，无数强者都盯着天色，无数的信息在交流着。

    只有北荒洲。

    当一道巨大的力量落了下来，想要汲取北荒洲的气运，水池中的金龙鱼直接一个鲤鱼打挺，一道金色的巨龙虚影出现，直接将那道力量破碎。

    夜，深沉，却不再静谧。

    这一天晚上，妖族山林之中，无数的妖兽尸体出现，尸横遍野，遍地血液。

    五大海面之上，一条条的海妖尸体漂浮着。

    五大海面成为了血海。

    越来越多的妖兽，开始失去了自己的意识，双目猩红，变得狂暴起来，不断的对人类发动袭击。

    一夜过去。

    清晨，第一缕阳光射在萧长天的脸上，萧长天面色微动，清醒过来。

    “怪了，今天的空气之中，怎么多了一股血腥味？”

    萧长天疑惑说道。

    当他走出了小院，赫然发现，众人早就坐在了石凳上，叽叽喳喳好像是在讨论着什么。

    “发生了什么事情，你们怎么起来这么早？”萧长天问道。

    他看到每个人的脸色似乎都不太好。

    “主人，出大事了！”

    “昨天晚上出现了一轮红色的月亮，整个大陆的气运好像被汲取，妖族，海族发疯了一般开始袭击人类。”穆九凰第一个说道。

    身为九凰大帝，自然关心大陆安危。

    “什么？有这种事情？”萧长天一愣，红色月亮这不是末日的象征？

    玄幻世界也有这么玄乎的事情？

    “主人，我们现在该怎么办？”穆九凰疑惑的问道。

    天元大陆巨变，定然是黑暗密室准备动手了。

    难道主人现在，还不准备动手吗？

    “好好在家里呆着呗。”萧长天一摊手，淡淡说道。

    根据九儿所讲，那就是整个修仙界发生了大事！

    自己这些凡人，能做什么？

    而且妖兽横行，明天跟意外哪一个先来，没有人会知道，自己这些人，还是好好呆在家里面。

    有四个修仙者强者保护，自己等人暂时还是安全的。

    “主人，外面更多的人，他们还在水深火热之中？”穆九凰再次问道。

    身为强者，自有强者的担当。

    穆九凰身为九凰大帝，建立九凤凰朝，寻找到了志同道合的强者，才能在人族弱势的局面下，使得人族不被其他外族欺压。

    但是，主人难道不准备帮人族吗？

    穆九凰的脸上，露出了疑惑之色。

    “好好呆着，这件事情，自有人解决，你们不要一腔热血去送死。”萧长天郑重说道。

    他没想到，穆九凰竟然还是一个热血的少女。

    这可不能让九儿头昏脑热，直接扛红缨枪就去与野兽战斗。

    这只是丧命罢了。

    修仙界大变，自然有着修仙者解决。

    他们是凡人，自保就足够了。

    “有人解决？”

    穆九凰的脸上，露出了疑惑之色，之前主人就这么说过，可是现在，整个天元大陆的气运都已经改变了？

    “真的有人解决吗？”穆九凰再次问道。

    前辈不出手，这个大陆上，难道还有什么强者能够完成这件事情？

    “放心吧，不会太久的。”萧长天淡淡一笑。

    人族的那些强者，一个个肯定不是吃素的，无论是哪个玄幻世界，人族从来不缺少高层的强者。

    他们每个人打的算盘精明着呢。

    至于什么妖兽冲击，人族的那些宗门想要阻止，也是很简单的。

    就像现在，大阳镇上虽然风声鹤唳，但是现在还没有任何人受伤，定然是大阳真人已经出手了。

    “不会太久？”

    穆九凰闻言，眼前一亮，难道主人早就已经布局了？

    “定然是这样！”穆九凰点点头，面色一喜。

    “对的，所以这段时间之内，你们要安全呆在家中。”萧长天点点头。

    “是！”

    在场众人，全部都是点点头。

    “你们在家里，哪儿都不要去，我出去看看。”

    而萧长天，则是准备带着狗子，决定出去看看，顺便找大阳真人商量一下。

    “阿尔法，我们走。”

    萧长天带着阿尔法走离开了。

    “两位前辈，你们知道什么，还是告诉我吧。”萧长天离开之后，穆九凰看向了赤脚大帝两人询问。

    ……

    而在那处迷雾之地，中年蓝色妖异的烟雾飘荡。

    可是在今天，一道宏大到了极点的力量，如同是一颗流星，从东海的海面之上疾驰，瞬间砸落下来。

    “当！”

    “当！”

    ……

    古老而又沧桑的石门之上，发出阵阵轰鸣之声，如同洪钟大吕一般。

    那道巨大的石门之后，传来一声声咆哮，哀嚎，嗜血……各种声音。

    似乎有着恶魔着急想要从石门之后出来一般。

    “当！”

    “当！”

    巨大的石门晃动着，之前轰击出来的那道裂缝，越来越大，某一时间，竟然是完全崩裂开来。

    随着这道裂缝的崩裂，无数密密麻麻的裂纹爬满了整个石门。

    “轰！”

    伴随着沉闷一声响动，巨大石门化作了无数细小的碎粒，直接崩裂在了空间中。

    石门之内，无数道身影同一时间飞出，将这一片天地的光明遮蔽。

    强横的力量，使得天元大陆上，无论是海族，妖族，还是人族，无数的强者都是感觉到了战栗，颤抖！

    “上古之门，开启了！”

    大阳镇上，天机阁主莫天机手中的天机盘直接掉在了地上。

    小院内，正在与两个大帝攀叹的穆九凰，也是面色陡然一变！

