
　　“来都来了，就下来聊聊吧。”

　　走进房间之后，秦老神色平静的开口说道，他的语气同样平淡，让人听不出他此刻的喜怒哀乐。

　　奇怪的是，整个房间实际上就只有秦老一个人在，此刻的他就像是在对着空气说话一般。

　　然而实际情况却并非如此。

　　随着秦老的话音刚落，房间里的环境就开始发生了变化。

　　宛如实质的黑色雾气凭空出现，开始在房间之中不断翻涌、弥漫，随后所有的雾气全都朝着一处汇聚。

　　最终。

　　一道黑光闪过。

　　苏慕白的身影就出现在了房间之中，迈步走到距离秦老不足三米处的沙发上坐了下来。

　　坐下之后，苏慕白抬头看向了秦老，开始仔细打量了起来，并没有第一时间开口问出自己的疑惑。23sk.Com

　　可以说，随着自身恐怖程度的不断提升，苏慕白对于秦老的忌惮也在逐渐变淡，最终彻底消失。

　　尤其是这次，更是直接主动找上了秦老，心里没有任何顾忌，这一切都是因为此时的苏慕白对自身实力有着足够的自信。

　　而秦老在看到苏慕白出现后也没有了下文，似乎笃定苏慕白会主动开口打破沉默一般。

　　一时之间，整个房间里的气氛变得寂静了下来，同时还透露着那么一丝诡异的感觉。

　　“话说，你好像对于我的到来一点都不意外？”最终，苏慕白率先开口，打破了沉静。

　　苏慕白并不意外秦老能够看穿自己鬼域的伪装，发现自己，他所疑惑的是秦老此刻的表现就像是对方早就已经猜到自己会来总部基地一般，这才是令苏慕白感到不解的。

　　想到这，苏慕白的目光再次仔细打量起了秦老，似乎想要从他的脸上发现一点什么一般。

　　秦老闻言，脸色依旧平静，仿佛苏慕白口中所说的人并不是自己一般，随后开口说道:

　　“从一开始我就知道你会来，只不过是时间的问题罢了，只是没想到你现在就来了，我还以为要等些时日。”

　　“你这话是什么意思？”苏慕白听的有些云里雾里，直接被秦老的回复给整懵逼了。

　　说实话，苏慕白想过很多秦老看到他后的第一反应，甚至就连直接动手的准备都做好了，只是没想到对方直接给他打起了哑谜。

　　“你觉得人跟厉鬼之间的区别在哪里？换句话说，你觉得什么是人？什么是鬼？”秦老并没有回应苏慕白的问题，而是继续提出了自己的问题。

　　“这老头今天多少带点病，该不会是被鬼画打傻了吧？难道之前与鬼画对抗的时候伤到了脑袋？”

　　苏慕白越来越不明白秦老是什么意思了，从对方的语气来看，就像是要跟他讨论人与鬼的理念一般。

　　眼见秦老不打算按照自己的想法来，苏慕白决定就反其道而行，不就是扯吗，搞得谁不会似的。

　　“在我看来人跟鬼其实并没有什么区别，因为两者本质不同，人就是人，鬼就是鬼！”苏慕白说道。

　　闻言，秦老先是点了点头，也不知道是不是认同了苏慕白的观点，随后继续开口道:“那么驭鬼者呢？尤其是驭鬼者当中的异类。”

　　“所谓的异类大多数都是人的智慧与鬼的灵异力量碰撞之后形成的产物，那么在你看来驭鬼者当中的异类应该算作人，还是厉鬼？”

　　随着这句话的问出，秦老那平静的脸色也开始变得严肃了起来，视线放在了苏慕白的脸上，直直的看着苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子。

　　看得出来，秦老对于苏慕白接下来的答案应该是比较重视的。

　　“好家伙，搁这等着我呢。”苏慕白的目光一瞥，瞬间就明白了秦老的意图，当然，这也与秦老没有丝毫的掩饰有关。

　　苏慕白知道，秦老这是在测试自己，想要知道自己的一些想法，或者说，是想将自己拉入“人类”阵营。

　　但是说真的，苏慕白对于秦老的问题也不知道该怎么回答。

　　在他看来，人就是人，鬼就是鬼，这一点是无可厚非的，但是驭鬼者到底是什么就真的很难说了。

　　虽然目前大多数的驭鬼者都是人在驾驭厉鬼，但很多事情都不能只看表面，人在驾驭厉鬼的时候，厉鬼又何尝不是在影响人呢？

　　而且在这个世界上，活人在驾驭厉鬼的同时，也有厉鬼在驾驭活人，就比如苏慕白所熟知的赵开明，以及赵开明的女儿。

　　与其说是他们在驾驭愿望鬼，倒不如说是愿望鬼在驾驭、利用他们，而他们只是厉鬼的棋子。

　　至于驭鬼者当中的异类，那就更加复杂了，苏慕白都无法确定他们到底是人是鬼。

　　就拿原著的杨间来说，他在取代了鬼影之后就成了一个驭鬼者当中的异类，从某种意义上来说几乎与真正的厉鬼没有什么太大的区别。

　　但以杨间当时的状态来看，他明显还不是厉鬼，还有厉鬼复苏的风险，但也绝对不能算作是人了。

　　通俗点讲，就是杨间的“记忆”在占据上风的时候，那么他就是人，但如果厉鬼的意识占据了上风，那么他就是厉鬼了。

　　不止是杨间跟鬼影。

　　鬼影头曾入侵过许多人的记忆，这些记忆库里，谁的“记忆”获取了鬼影身体的掌控权，那么鬼影在那个时间段就会是什么身份。

　　这也是杨间还会厉鬼复苏的真正原因。

　　可以说，原著中真正的杨间其实已经死了，只不过死的还不够彻底，而活着的那个只是拥有杨间“身份”以及“记忆”的鬼影。

　　如果哪天属于“杨间”这个人的记忆被人从鬼影的脑海里抹除，那么杨间也就是真正的死了。

　　从某种意义上来说，杨间成为异类的方法与原著里让骗人鬼取代自己的高志强几乎是一样的。

　　只不过杨间的方法更为完善，最终导致自己成功的因素也要更多，能够让自己的意识存在的时间久点，而高志强那货就纯属是个衰仔了。

　　眼见秦老还在等着自己的答案，苏慕白想了想后说道:“在我看来，这得因人而异了，有的人算是更深程度的驾驭了厉鬼，而有的人则已经可以算作是拥有了“人”身份的厉鬼。”

　　苏慕白并不清楚秦老心中的答案是什么，也不知道秦老想要听到哪种答案。

　　但在他看来，他回答的这话可以算是万金油了，不能说好，也不能说不好，但实际上这话其实没有任何营养，等同于什么都没说。

　　“每个问题在不同人的眼中都有不同的答案，但每个答案有可能都是对的，也有可能是所有人的答案都是错的，所谓的答案并不重要，真正重要的是人。”

　　秦老收回了自己的目光，脸上的表情也恢复成了一开始时的平静，继续开口说道:“你这次来驭鬼者总部是为了鬼城事件以及鬼画事件的消息吧？”

　　秦老并没有对苏慕白的答案给与评价，诚如他所说的那般，每个人的心里都有每个人的答案。

　　其实秦老真正重视的并不是苏慕白的答案，而是苏慕白还会为了这个问题去思考。

　　“确实，我接触过鬼城，它很特殊，无法被压制，我想知道你是怎么处理它的，现在鬼城又在哪里？”

　　眼见秦老将话题拉回了正题，苏慕白的眼睛一亮，直接问出了自己心中的疑惑。

　　苏慕白非常直接，没有丝毫想要拐弯抹角的心思，他来这里就是为了问秦老一些问题，如果秦老能够说实话自然最好，如果秦老不愿意说实话，他也没有什么损失。

　　“鬼城并不是被我压制的。”

　　秦老继续说道:“之前我跟鬼城事件的源头厉鬼对抗的时候公路上突然驶来了一辆车，一辆老旧的公交车，后来厉鬼上了车，鬼城事件也就这样暂时性的结束了。”

　　闻言，苏慕白的目光动了动，随后脸上露出了思索的神色。

　　对于秦老的话，苏慕白倒是没有太过怀疑。

　　毕竟就连现在他也都没有把握能够压制鬼城，唯一有可能压制的方法就只有像对付鬼差一样，先将鬼城整个打包带走，然后再慢慢想办法了。

　　苏慕白唯一不确定的就是那辆灵异公交车的出现到底是偶然，还是秦老有着什么控制公交车的方法，在关键时刻将灵异公交车给弄到大京市来的。

　　对于那辆灵异公交车是怎么回事，别人可能不知道，但苏慕白却十分清楚，知道秦老过去与灵异公交车之间的“渊源”。

　　虽然苏慕白的心里很是怀疑，但这种事情单靠思考是想不出答案的，一番思索无果之后，苏慕白问出了自己的第二个问题。

　　“鬼画呢？”

　　“………”

　　………

　　驭鬼者总部大楼里的一间类似于办公室的房间当中，苏慕白与秦老两人就鬼城事件与鬼画事件进行了深入的探讨。

　　探讨的最终结果就是苏慕白从秦老的口中得知了鬼城事与鬼画的“下落”。

　　其中鬼城事件的源头厉鬼不知道会被灵异公交车拉到哪去，但鬼画的下落却是实实在在被苏慕白知道了。

　　平安大酒店！

　　是的，秦老在压制了鬼画的灵异之后并没有将它彻底关押起来，而且以特殊的方法将鬼画的源头封锁在了平安酒店里面。

　　而除了鬼城事件与鬼画事件之外，苏慕白还询问了一些有关于民国时期驭鬼者以及早几批的驭鬼者，还有诸多厉鬼的信息。

　　苏慕白原本只是抱着试一试的心态，认为秦老不会说，可谁知秦老竟真的回答了他很多问题。

　　虽然秦老并不是每个问题都回应了苏慕白，但其中一些牵扯不深，有关于早期驭鬼者以及厉鬼的信息倒是回复了不少。

　　最后，苏慕白说出了自己最后一个问题。

　　“总部的厉鬼应该不少吧？很多被驭鬼者所关押的厉鬼都运送回了驭鬼者总部，你能告诉我那些被关押的厉鬼放在哪里了吗？”

　　苏慕白之前在总部的地下基地寻找了很久，都没找到用来放置被关押厉鬼的地方，不得不说总部藏东西的手段还是可以的。

　　闻言，秦老直接选择忽视了苏慕白最后一个疑问，像苏慕白这种赤裸裸的，不加掩饰的意图，秦老又怎么可能看不出来呢。

　　而就在苏慕白与秦老交谈的时候，一辆看起来略显诡异的公交车竟然凭空出现在了大海市郊区的一条道路上，然后以差不多时数五十码的速度朝着大海市的市区驶去。

　　“看来，公交车要进城了，就不知道这是哪座城市，希望不要跟之前那个看起来与大京市有些相似的城市一样，要不然我们麻烦就大了！”

　　车厢内，有不少之前上车乘客。

　　他们中有男有女，有驭鬼者，也有普通人，其中驭鬼者看到公交车朝着一座现代化城市驶去的时候都不由略微松了口气，而普通人则是满脸的惊恐。

　　在公交车上有一个电子板，似乎是专门用来显示乘客数量的，而此时电子板上的数字是14。

　　这辆公交车是灵异公交车，是用来拉鬼的，所以电子板上的乘客数量实际上显示的是车厢内厉鬼的数量。

　　因此，电子板上的那个数字“14”就代表了此刻这辆灵异公交车上足足有14只厉鬼存在。

　　这已经可以算是一个惊人的数字了。

　　要知道，撇开司机的位置不算，这辆公交车上的座位一共也才只有三十五个，而此刻光是厉鬼的数量就已经达到了14个，也就是说，车厢里厉鬼的数量已经超过了三分之一。

　　随着公交车距离那座现代化城市的市区越来越近，车厢里的众人心情也都一下子紧张了起来，就连驭鬼者也不例外。

　　原因很简单。

　　公交车已经满员了！

　　车厢内厉鬼与活人混杂，除了公交车司机的位置之外，其余35个座位上都已经有人坐了。

　　如果下一站灵异公交车上没有人下车，反而有乘客上车的话，那么公交车上就会出现座位不够的情况。

　　到时候如果上车的是普通人还好，还危及不到车厢里的驭鬼者，大不了他们清理几个人就是了。

　　但如果上车的乘客是厉鬼，那么情况就很难说了，说不定他们中的某个人就会被厉鬼给盯上，从而被杀死！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第253章 诡城事件被解决的真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 