    就在胡烁为了跨年晚会的事努力之时，万里集团方面忽然宣布了一则引爆舆论的重磅消息。

    万里集团官微：即日起万里集团旗下所有公司将不再与文宇集团有任何商业合作！万里院线将下线所以文宇娱乐出品或者参与投资的电影，万里集团将谨慎与和文宇集团有合作关系的企业进行任何性质的合作。

    万里集团这则微博一出，无异于直接与文宇集团宣战，这消息来的太突然以至于很多吃瓜群众都是一头雾水。

    “什么情况啊，万里集团怎么和文宇集团杠上了，两家公司貌似也没有太多交集吧！”

    “一脸懵逼得来，一脸懵逼的走，不过有一点可以肯定，这下绝对有大瓜吃了！”

    “莫非是因为胡烁与陈跃文的口水战？但那也不至于上升到两大集团火拼的程度吧？”

    “万里集团这波操作有些迷啊，到底发生了什么让万里集团发布这样的微博？？”

    “听说是文宇娱乐率先发难制裁了创世娱乐，万里集团才会有这样的反应！”

    “创世娱乐什么鬼？？万里集团怎么会替创世娱乐出头？？”

    “创世娱乐是胡烁的公司啊，《爱情公寓》《西虹市首富》都是创世娱乐出品，看来文宇娱乐的举动是激怒了杨云嫣啊！”

    “杨云嫣：敢欺负我老公？当我万里集团吃素的？！！”

    “如果真是这样的话，杨总也太霸气了吧！”

    “刚刚看到消息，的确是文宇娱乐率先发难，强制所有合作伙伴二选一，要么文宇娱乐要么创世娱乐！在这种情况下，杨云嫣出手很正常啊！”

    “有朋友在江城卫视工作，听说江城卫视的跨年晚会上文宇娱乐的艺人也不能和创世娱乐的艺人兼容，必须二选一！”

    “文宇娱乐这波操作够狠的了，怪不得万里集团会出手了！”

    “……”

    文宇娱乐在行业内制裁创世娱乐的行为自然是很容易就传开了，因此，万里集团突然发布这样消息的原因也就很明朗了，显然这是杨云嫣又一次的护夫行为！

    而不久之后，网友们的猜测也得到了验证，杨云嫣用个人微博转发了万里集团官微发布的微博，并附上了一句话：很遗憾，你们触碰到了我的底线！

    “哇，杨总这是在线护夫的节奏啊！”

    “哈哈，杨总威武！支持杨总！支持烁哥！”

    “糟糕，嗅到了狗粮的气息~！”

    “反正我是坚定的支持杨总和烁哥！”

    “目测文宇集团要凉了！这真是不作死就不会死啊！”

    “弱弱的问一句，像杨总这么好的老婆去哪能领到？”

    “领个毛线，烁哥上辈子拯救了宇宙，这辈子才发的杨总这样的老婆！

    “……”

    文宇集团总部。

    董事长办公室。

    文宇集团董事长曹文宇面色阴的仿佛能滴出水，在他对面，曹泽楚的脸色也很难看。

    “糊涂，糊涂之极！”

    “为了争一时长短，你竟然敢向万里集团宣战，你想过后果吗！！”

    曹文宇把桌子拍了啪啪作响，情绪十分激动。

    “我只是想打压一下创世娱乐而已，没想到万里集团会有这么强烈的反应。”曹泽楚苦着脸回了一句，他有想到万里集团应该会插手，但是他没想到万里集团会做的这么绝，竟然直接公开宣战了。

    甚至，连杨云嫣这个老同学都亲自在微博上发声，这的确是大大出乎了曹泽楚的意料。

    通常情况下两个大集团即便是出现什么争端，也是心照不宣的在暗中较劲，鲜有直接公之于众的情况，可这次万里集团不仅公之于众，还是这么的声势浩大，态度坚决！

    “你没想到的事情多了！”

    曹文宇瞪着眼，面部肌肉都有些扭曲了，文宇集团是他一手创立的，这其中的艰辛只有他自己最清楚，其实曹泽楚接手集团这几年表现的还不错，文宇集团步伐走的很稳。

    不过，这一次曹泽楚却是出了昏招，虽然万里集团的商业版图几乎没有涉足娱乐行业，可是以万里集团的体量以及庞大的影响力，只要他们表达出了与文宇集团明确的敌对态度，对文宇集团都是有着不可估量的影响。

    “马上去找你的老同学杨云嫣道歉，私下解决了这件事！”

    曹文宇以命令的口吻说道。

    “对了，还有杨云嫣的老公胡烁，他才是关键人物。”曹文宇又补充了一句。

    “给胡烁道歉？”

    一听这话，曹泽楚顿时就撇起了嘴：“我堂堂文宇集团总裁，去给他一个吃软饭的小白脸道歉？？”

    “那还不如让我去死！！”

    曹泽楚攥了攥拳头，一脸的不屑与嫌弃。

    “不道歉？那你打算怎么样？？”曹文宇冷哼了一声。

    “既然已经走到这一步，应战就是了！”曹泽楚拧着眉，继续说道：“万里集团的实力固然要强于我们文宇集团，不过，在娱乐行业他们就没有任何根基，我们又何须惧怕他们？！”

    “何况即便是我不出手，他们也总有出手对付我们的那一天，万里集团一直想要进军娱乐行业只不过一直没有取得什么突破，这一次，胡烁带着创世娱乐卷土重来，目的就是想依靠着万里集团的支持，真正的杀入娱乐行业，抢占娱乐行业的市场份额，所以，与其养虎为患，还不如先下手为强！”

    曹泽楚又搬出了这套危机论，虽然万里集团的反应出乎了他的意料，但是，曹泽楚却不认为文宇集团一定会输，毕竟，两个集团涉足的领域几乎没有交集，而战场却在他们文宇集团所在的领域，这样一来便是此消彼长！

    因此在曹泽楚看来，他们的胜算还是很大的。

    曹文宇陷入沉思，他当然知道儿子曹泽楚这番言论有些夸大其词，不过，万里集团一直想要进军娱乐行业倒是真的，如果真让万里集团在娱乐行业站稳脚跟，那么，对于文宇集团来说的确是个不小的挑战。

    毕竟，万里集团也拥有自己的院线。

    对于电影院线，在娱乐行业内还有另外一种说法：电影院线便是一家大型娱乐公司的“生命线”。

    就拿国内规模前四的院线来举例。

    华夏娱乐行业的龙头老大泰禾天空拥有国内第一大的泰禾院线，市值第二的文宇集团拥有国内第二大的文宇院线，华策兄弟拥有国内第四大的华策院线。

    国内规模前四的院线都有它的母公司，而唯独万里集团的主营业务其实并不是娱乐行业，因为万里集团是靠房地产起家的，后来又开始盖商场，而影院起初不过是为了配套商场而兴建的，不成想万里广场越盖越多，万里影城也越来越多，不知不觉间竟然就成了华夏第三大的院线。

    拥有自己院线的万里集团一旦在娱乐行业站稳脚跟，的确是文宇集团的劲敌，这是不争的事实。

    “爸，如果万里集团铁了心进军娱乐市场，我们早晚会有一战，与其等他们发育好了，还不如将他们进军娱乐市场的路堵死，我相信只要这次我们成功的阻击了创世娱乐，万里集团便会打消进军娱乐市场的念头……”

    “至于我们两家的关系，日后再修复也不迟，毕竟，我和云嫣是老同学了，她还不至于一点面子都不给。”

    曹泽楚再一次阐述自己的想法。

    “你这是在玩火！！”

    曹文宇沉声警告道。

    “爸，让我试试吧，这场战斗毕竟是在我们的主场，胜算还是非常大的！”见曹文宇的口气似乎有了松动，曹泽楚又趁热打铁的说道。

    “你有多少胜算？”

    曹文宇语气略微平和了一些，问道。

    “九成！”

    曹泽楚自信满满的答道。

    “九成？”

    “你确定？？”曹文宇眉梢挑了挑。

    “其实是十成把握，我只是不想把话说的太满！”曹泽楚冷笑道：“以创世娱乐如今的体量，只要我们出手，可以说是不堪一击！！”

    ……