
　　“风雪一剑。”

　　孟庆大吼一声，灵气呼啸，凝聚在风雪神剑上面。

　　轰！

　　顿时形成一个冰蓝色的漩涡，散发出凌厉剑气，横扫八方，镇压一切。

　　“血月一刀。”

　　张焕大喝一声，千弑刀脱手而出，向着虚无一斩，顿时出现一片浓郁的血光。

　　这血光中，充满可怕无比的刀气。

　　轰！

　　刀气震荡，赫然形成了一轮血月，直接向着苏辰斩去。

　　“大木神掌！”

　　“冥土镇封！”

　　苏辰目中冰冷，脸上战意冲天，一手大木神掌，一手冥土镇封，心随意动，展开最强攻击。

　　轰！轰！

　　虚无之内，传出两道惊天动地的巨响。

　　大木神掌，横扫八方，与那临近的冰蓝色漩涡，碰撞到一起。

　　砰！

　　大木神掌，霸道无比，立刻将那道蕴含风雪剑气的漩涡，撕裂开来。

　　另外一边，冥土镇封，似蕴含了无尽的镇压之力，厚重无比，朝着那来临的血月一刀，狠狠砸去。

　　轰！

　　无尽刀气，疯狂爆发，狠狠斩在冥土镇封上面。

　　巨响回荡，冥土镇封，破碎之时，血月也崩溃开来。

　　苏辰三人的战斗，非同一般。

　　那碰撞风暴席卷之时，立刻将四面八方的古树，全都毁了个干净。

　　岩石破碎，大地颤抖。

　　周围那些半步婴境武者，一个个目中露出骇然之意，疯狂倒退。

　　“什么？他……他竟然扛住了两位婴境强者的联手一击！”

　　“这小子到底是什么修为？”

　　“他真的是半步丹境吗？这……这怎么可能？”

　　“西北天府，只是偏僻落后之地，怎么可能诞生出如此逆天的武者？”

　　众人心神轰鸣，一片哗然。

　　那孟庆与张焕心中，也是掀起了惊涛骇浪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们二人，皆是婴境初期的修为，若是联手，足以挑战婴境中期的强者。

　　可眼下，这个年轻人，却是以一己之力，扛住了他们二人的联手一击，实在太让人震撼了。

　　一想到眼前之人的年纪，孟庆脑海内，更是掀起了滔天轰鸣。

　　“这小子绝不能留！”

　　孟庆目中露出一抹森然杀意。

　　不只是他，张焕心中，也有着同样的想法。

　　“此子的天赋，实在可怕，既然已经结仇，那就必须全力以赴，杀了对方。”

　　张焕脸上闪过一抹狰狞，抬起头，与孟庆对视一眼，皆从各自目中，看到了相同的想法。

　　“杀！”

　　孟庆低吼一声，风雪神剑一震，散发出了密密麻麻的剑气。

　　剑鸣为山！

　　这些散开的剑气，仿佛活了过来，如剑龙飞舞，凝聚之时，形成一座磅礴的山。

　　此山，充满了剑鸣之声，一出现，立刻掀起层层涟漪，朝着苏辰的心神轰去。

　　“狂刀灭世”

　　张焕浑身一震，灵气喷发，握紧在手的千弑刀，陡然一斩。

　　轰！

　　虚无震荡，无尽刀气，喷发而出，化作一片刀浪。

　　这刀浪气势恐怖，出现之时，立刻崩碎了无尽林木，让天地失色，让日月无光。

　　苏辰目光一凝，龙象九踏展开，浑身气势，轰轰爆发。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，气血如虹，爆发之时，一步踏出，直接向着前方狠狠一踏。

　　刹那间，立刻有阵阵金色波纹扩散开来。

　　轰！

　　那座就要轰鸣落下的剑山，猛地一颤，停顿下来。

　　随后，这波纹扩散，碰触到那座剑山之时，无声无息，将这座充满剑气的虚影之山，给融化了。

　　滴答！

　　剑山融化，仿佛冰雪化开一般，形成冰蓝色的水，滴答滴答，落下。

　　“这……这怎么可能？”

　　孟庆看到这一幕，像是见鬼了似的，目中露出前所未有的震惊。

　　张焕也是一脸目瞪口呆。

　　这个时候，苏辰又一步踏出，无边气势，轰轰爆发。

　　“神战一拳！”

　　苏辰低喝一声，神战之力，陡然爆发，向着来临的刀浪，狠狠轰去。

　　这一拳，没有任何花哨，看起来简单无比，可是落下之时，却爆发出毁天灭地的力量，直接将那黑色刀浪给打碎了。

　　苏辰浑身光芒四射，气血滔天，龙象之踏，再次爆发。

　　刹那间，直奔孟庆与张焕而去。

　　“这……”

　　孟庆脸色猛变，风雪神剑，刹那飞出，绽放出万千光芒。

　　剑意无双，横扫天地。

　　轰！

　　风雷谷上空，赫然一片剑雨，气势滔天，直奔苏辰而去。

　　“弑神之茫。”

　　张焕也是低吼一声，千弑刀一斩。

　　刹那间，刀光飞舞。

　　天地间，仿佛真的出现了弑神之茫。

　　那股凛冽杀机，浓郁刀光，划过了天际，如天渊巨刀，斩碎所有。

　　苏辰无所畏惧，踏步之时，直接与那滔天剑雨，碰撞到了一起。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声，五行灵气，喷涌开来，化作一只五色拳头，狠狠轰落。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出，风雪剑雨震动，破碎了一大片。

　　剩下零星的剑雨，威力大减。

　　刚临近苏辰之时，立刻被他的护体神光给击碎了。

　　轰！

　　几乎就在这时，天渊巨刀，划破天际，直奔苏辰而去。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰目光一冷，抬手间，灵气轰鸣，化作一轮火阳，横空飞出。

　　砰！

　　巨响传开，火阳落下，与那惊天一刀碰撞到一起，掀起一个个风暴。

　　苏辰无所畏惧，浑身光芒耀眼，踏步间，冲过了这些风暴，狠狠一拳打出。

　　神战二拳！

　　轰！

　　天地间，陡然出现一个万丈之大的拳头，呼啸而动。

　　神力裂时空。

　　战拳崩天地。

　　这一击，落下时，爆发出无上之力，直接将孟庆与张焕给轰飞出去。

　　周围武者，看到这一幕，惊呆了！

　　“可怕，太可拍了，这小子竟然将家主给震飞出去了。”

　　众人心神轰鸣，不可思议的看着这一幕。

　　苏辰，只不过是半步丹境的修为，却以一己之力，震退两位婴境强者。

　　这样的战绩，传出去，足以让天下人震惊。

　　他们可以预见，如果苏辰去参加接下来的大秦天战，绝对能取得一个惊人成绩。

　　苏辰一把击退了这二人，顿时转身，迅速离去。

　　“哈哈……二位，不用送了，后会无期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第362章 此子，绝不能留免费阅读。https://xs.23sk.com 