    乔恋回来后，按部就班的生活和从前一样，带孩子，上班。

    工作室，家，两点一线。

    那天，凌瑞远在看到她抱着孩子回来，眼眶都湿了，千言万语也只化为四个字，“回来就好。”

    小宝看着她，又看了眼坏中的小不点……想到之前的分别，一时间紧紧搂着她的大腿，说什么都不肯松开了。

    倒是洛秋的态度变化最大。

    她虽然什么也没说，可是把家里该安置的都给安置了，凌瑞远的意思也是，之后先住在老宅，她一个人带着孩子住出去，方不方便是一回事，最关键的是不安全。

    凌致现在虽然把凌氏集团都控制在手里，可是到底还是多有忌惮……凌霄是受了重伤，可也生死不明。

    如今一家人平平安安地在一起，只盼着凌霄归来……至于之前这么久乔恋一直没消息，二老也不多问，过去的也都过去了，重要的是当下。

    中间，乔恋去了趟夜家，和萧小妹，还有老太太他们见了见，知道她爸妈如今和凌霄一样，毫无消息，心里说不出的压抑。

    萧老太太安慰她，“你也别多想，现在没消息就是最好的消息……老大在这个位置上呆了这么久，什么阵仗没见过，等着吧，也许没多久就回来了。”

    她是没多久好活的了，只是每天都盼着这一天，至少日子还好熬一些。

    乔恋眼中涌着热意，可是却不敢就此落泪。

    “乔姐，家里要是凌致敢欺负你们，你告诉我，我让夜阑教训他！”

    旁边夜阑点了点头，“嫂子，三哥一定会回来的。”

    “我知道。”

    他会回来，只是，等待的日子太煎熬了。

    眼看着结婚纪念日要到了，乔恋只要一想到从前的一幕幕，心里就酸涩难当，家里二老也都看出来了，饭桌上，小宝凑过去抱一抱她，“妈咪，老爸一定会回来的，不是说祸害遗千年吧，一定会没事的！”

    乔恋哭笑不得，正想说什么，就听到门外传来凌悦的大嗓门，凌瑞远的脸色瞬间冷了下来。

    “哟，你还真在啊！爸你也真是，我哥都死透了，你还让这女人回来住……就不怕她克死你们？也是心大！”她刚一说完，拉拉就冲上去咬她。

    凌悦冷不丁被吓了一跳，“死狗，滚开！”

    她拿着包去敲拉拉的脑袋，乔恋站起身，上前把拉拉拽到身后，面上泛着冷意，“要滚也是你滚！这里不欢迎你！”

    凌悦抬眸，一脸的讽刺，“这话好像不该你来说吧？这是我家，我爱什么时候回来就什么时候回来！倒是你这个扫把星，把我哥克死了，啧，我可听说，我哥死的可难看了……”

    “你给我闭嘴！”凌瑞远猛地一拍桌子，面上阴沉，“如果没什么事的话，以后你别回来了。”

    “爸！”

    “凌致能给你的，你找他要……如果你只是图个乐子，回来找我们麻烦，那以后可别怪我翻脸不认人！”

    凌悦知道他爹偏心，可是此时说话也太难听了，摆明了针对她，她咬了咬牙，狠狠跺脚，“爸你被她灌了什么迷魂汤？我哥要不是去找她，会死的不明不白吗？还有现在是大哥继承公司了，那又怎么样？都是您的儿子，凭什么一定是三哥！我要是你，就不会像现在这样老糊涂！”

    凌瑞远气极反笑，“我是不是该跪舔凌致？我这个老子也不要做了，直接当他孙子？”

    “爸，我不是这个意思……”

    “拿起你的包，给我滚！”

    凌悦是回来炫耀不假，可是受到这种冷待她心里哪里憋的下这口气，临走之前她也不忘记讽刺，“您就多护着您这好儿媳，三哥走了，你指望这个女人来撑起这个家？别忘了，大哥现在是凌氏总裁，你们惹了我不爽，我随时都可以赶尽杀绝……乔恋不是有个工作室吗，我看还能活多久。”

    说完，就踩着高跟鞋走了。

    这明摆着是威胁，谁都听得出来。

    凌致断了二老的路子，不给一分瞻仰费，已经划清界限，如今凌悦想来断乔恋的路。

    凌瑞远有些忧心忡忡，就是洛秋虽然怼乔恋喜欢不起来，可是也担心这个家会不会没多久就散了……

    “她不敢的。”

    萧家那边就算萧旭掌权，可是还有夜穆两家，她要是敢动工作室，绝对会引火上身。

    可即便这么说，也不得不提防着。

    时间一天天过去，到了结婚纪念日这天，乔恋早早地回了家，换衣服做饭，等做完后，习惯性地进书房叫人……可看着空荡荡的书房，才想起来，那人不在。

    深夜。

    她躺在床上翻看着手机里二人的合照，越看，眼睛越是疼的厉害……她擦了擦眼角的泪水，浑浑噩噩地睡了过去。

    半梦半醒间，她好像听到了有人在叫她的名字。

    她睁开眼，昏暗之间，她看到了那双深沉的黑眸。

    熟悉又陌生……

    一百零四天。

    她是数着日子过的。

    “凌霄？”

    “我在。”

    “我是在做梦吗？”

    男人的薄唇微颤。

    乔恋翻了个身，用被子把自己蒙的严严实实，“一定是在做梦……这么多天了，你怎么才出现？”

    就是一个梦，都来的这么艰难。

    凌霄一点点拉开被子，看到泪流满面的妻子，心情有些复杂，他伸手把人揽在怀里，沉沉地叹了口气。

    “不是梦，是我真的回来了。”他一下一下吻干她的泪水，俊容上深情款款，“小乔，这些天，让你等久了。”

    乔恋渐渐缓过神来，她先是掐了一把男人的手臂，硬邦邦的，怎么都掐不动……再又狠狠掐了一把自己，直到痛的呲牙咧嘴，才发觉好像真的不是梦。

    她瞪大了双眼，贪婪地看着眼前的男人。

    “凌霄？”

    “是。”

    “三哥。”

    “是我。”

    “你，你为什么才回来？你知不知道我有多想你，我真的很怕你……”会回不来。

    凌霄什么也没说，只是翻身把人压在身下，让她感受他全身上下的每一处对她的思念和渴望。

    他想她。

    他念她。

    每分每秒。

    不是不想回，而是不能。

