一分钟后，罗南看着财务委员会传来的账单，已经忘了走路。
    上面详细列举了自12月3日以来，他所有的荣誉积分收支情况。这其中，罗南的进项只有几分钟前，剪纸封的那个大红包，其他的统统都是开支。
    其中，只有计算空间的开销，是罗南记忆中存在的，花了他整整10个积分。可剩下那127点，那些个莫名其妙的名目……
    “出场费？情报支援？人脉消耗？律师费用？做账成本？这什么跟什么？”罗南有些不淡定了，要知道协会荣誉积分，就是通过官方渠道兑换，也是一分一百万，这就是上亿级别的负债了——且还是单向兑换，即只能以分换钱，而不准以钱换分。
    事实上，不可能有人给你换。荣誉积分是协会资源交易平台唯一的流通货币，平台上面的珍稀资源，除了以物易物以外，也只有通过这种虚拟货币才能完成交易。
    这些离罗南有些远，他现在就是搞不明白，这些开支项目，究竟是啥意思！
    眼下找何阅音何秘书肯定是没错的，那边闻讯也很惊讶，又了解了下情况，才给罗南一个较详细的通报：
    “财务委员会认为，你从8号晚上开始，相应的作为消耗了分会的大量内部资源，包括但不限于协会成员的调动、人脉使用和情报工作等。而接下来，为了确保你的家庭成员应对方案取得效果，还必须有相应的资源进行配合，那里面很多都是协会甚至是私人独有，所以如果要执行方案的话，必须要付出相应的报酬。”
    当然，在里世界的报酬，信用点之类是无意义的，也无法衡量。能够用来支付的只有协会内部流通的荣誉积分。也就是说，以财务委员会的新计算方式，如果罗南的姑父动用SCA资源，对罗南的现状持续深入调查，相应的开支还会增加。
    “目前，你的协会权限，已经改由信用体系支撑。而协会对你的预期信用为一千点，但需要每月偿还部分本息。如果入不敷出，一千点信用扣完，就真的不妙了。所以……”
    “所以？”
    “你得罪了武皇陛下。”
    何阅音的结论简洁清晰，直指核心：“武皇陛下是财务委员会的话事人，所有的账目都要经过她的签字确认，她有权力调整有关账目的计算模式，并就某些权限做出评估。”
    罗南有点懵，昨天还帮着遮风挡雨呢，今天怎么就翻脸了？
    “你是不是在哪儿冲撞了她？”
    “怎么可能，我也……等等！”罗南忽然想到了一件事，抬手就给章莹莹发了通讯请求。
    那边接通后，罗南也不说多，直接把他的账单和处理意见发过去：“我算不算找到头了？”
    章莹莹以“目瞪狗呆”的表情回应，然后匆匆回了句“稍等，我问问”，便撂下这边，找武皇陛下确认去了。
    然而她一去就没了回音。
    罗南无奈，只能先把瑞雯安置好了，这时已经是上课的点儿，他又匆匆赶往教室。
    今天第一节就是大课，罗南正好与薛雷凑一块儿。两人碰头之后，都有点儿愁眉不展的意思。
    罗南不必说，他现在从头到脚、从里到外都是麻烦，随时都可能街头横尸，也随时都可能杀个血流漂杵。夏城第一麻烦感染源就是他没错了。
    对薛雷来讲，今天已经是10号了，距离雷隼武馆段宏的冬至约战，只有12天时间。到现在他也没找出一个万全之策，而罗南那边的麻烦，他也不能袖手旁观，脑子也是胀得生疼。
    课上老师讲的什么，两人都没听进去。
    偏偏福无双至，祸不单行，上大课的那位老师，不知怎地，竟然罕见地在这种课堂上玩起了提问游戏，而且一击就命中薛雷。
    薛雷就算有万夫不当之勇，此时也只能是傻站起来，尴尬表示“学生智力不足，请老师为我充值”。
    罗南难得笑了一记，可紧接着，六耳的通讯音，以及老师“旁边那位同学”的传唤声，一并响了起来。
    可怜罗南就算知道全教室学生的内裤颜色，对老师脑子的标准答案也是徒负呼呼，更何况还有六耳那边姗姗来迟的通讯分他心神。晃悠悠站起来两秒钟，他的眼睛也只能投向天花板，放出了2096年13级学生最经典的应急答案：
    “老师，我请假……肚子疼。”
    在大课堂近五百学生的哄堂大笑中，罗南伏窜而出，三五步路的功夫，就把教室里的经历当成是一场不真实的幻梦。
    他疾步下楼，同时联系秦一坤：“安排车，我们去天草艺术。”
    “哪个？”
    “天知道是哪个，说是在天运塔。”
    秦一坤了解了，旋又询问：“现在去？都去吗？”
    罗南看了眼章莹莹发回来的电子请柬，上面只写了他一人的名字，便摇头：“你和我吧，高徳哥和猫眼陪瑞雯就好，反正那边没必要搞什么安保。”
    夏城最北面的行政区是天台区，那里倚山建城，地势不平，全城的“三高”建筑，即海拔最高、价位最高、逼格最高的建筑“天运塔”就位于其间。
    罗南要去的天草艺术，就在天运塔之中，是那种只看门牌号，就知道钱少免进的所在。
    四十分钟后，罗南和秦一坤抵达天运塔，并乘电梯到第222层。出了电梯，长廊南侧就是一整列高强度落地玻璃幕墙。虽然相对于天运塔整体，这层也不过就是刚到胸腹部位，可由于地势的缘故，往南眺望，整个夏城似乎都已在眼下。
    当然，对罗南来说是无所谓了，冰冷雨水覆盖之地，都是他的感应领域，这景儿，他不稀罕。
    可真要从感应领域说事儿的话，如今在他眼前，还真有一片区域迷蒙不清。而且，他也在不断地靠近过去。
    “这里！”章莹莹隔着十多米，就向这边招手，生怕罗南看不见。
    今天的章莹莹走的是轻熟风，穿着一身橘红色的羊毛呢长外套，皮裤短靴，还戴着一顶颇有些艺术感的黑色大檐帽，似明艳，似活泼，站在那里便是光彩照人，回头率爆表。
    不过，罗南抬手示意之后，全副注意力就被章莹莹身侧，那位倚着玻璃幕墙，低头读书的长发女性所吸引。
    相较于章莹莹的浓墨重彩，这位女士只穿着简单的牛仔裤，搭配着略嫌肥大的白色亚麻薄毛衫，仍像是活在秋季。外边略暗的天光，与半边的轮廓、垂落的发幕，轻持的书卷等种种元素汇集在一起，已经形成了近乎的完美的构图。
    罗南不是想解读什么，只是在这一刻忍不住去想：这位看书而不赏景，是因为同样观睹，书中的世界，比单纯的景致更为寥廓深邃吧……
    咳，我也是这么想的。
    身侧的秦一坤“咝”了声：“真是武皇陛下！”
    本来就是。
    虽然请柬的名头，是个莫名其妙的“慈善艺术展”，可是发请柬的章莹莹，遵照的却是武皇陛下的旨意。
    在这儿等他的，毫无疑问就是武皇陛下。有这位老大在，安保工作之类，真的没什么意义了。
    “老板，南子他们到了。”章莹莹担心武皇陛下看书入迷，又加以提醒。
    武皇陛下并未故作姿态，径直合上书本，卷握在手中，向罗南颔首致意，微微一笑。也许是妆扮的缘故，这位女士看上去并没有超凡种的威仪，倒像是一位温文尔雅的老师，或者艺术家之类。
    罗南在心里默念“137”，让自己摆脱这种错觉。到现在为此，他也不知道武皇陛下为什么会对他发出邀请，就像他不知道怎么就得罪了武皇陛下……
    还好，面前这位的语气，总算是带一点儿应有的锋芒：“来得不慢，也很巧。讨人厌的仪式刚结束，我们进去就好。”
    什么自我介绍之类，都没必要，四个人就顺着稀疏的人流，慢步进入天草艺术馆。这里明明是一个慈善艺术展，门禁却颇为森严，有专业的保全公司把门，必须凭电子请柬入内，每位受邀者只允许携带一名随员。
    罗南见如此场面，下意识就觉得，馆中展出的，必然是不俗的艺术名作。也是屏神静气，都不用精神感应，而是想以最传统的方式，认真欣赏。
    可这份心思，在半分钟，就被扑面而来的诡异色调、扭曲线条、奇葩结构、辣眼造型给腐蚀殆尽了。
    靠，为什么没告诉我，这是个前卫艺术展？
    就在罗南努力眨眼睛，以消除光线带来的强烈刺激之际，武皇陛下轻音入耳：“听说你是一个不错的画师。”
    “只是在速写上稍微有点心得。”
    罗南想谦虚一下来着，不过面对四面八方铺设出来的各类造型、图画，还是忍不住吐槽了一句：“像这些风格，我不懂，也欣赏不来。”
    “不懂没关系。现在这个社会，画的让人看不懂，只要能够在解释上自圆其说就可以了。一个成功的表达、一次成功的运作……到底这是一个看结果的世界。”
    武皇陛下的声音不算大，但也没有特意降低声调，难免有些人为之侧目。不过他们信步走着，很快就与那些“用力”欣赏画作的人拉开距离。
    “功夫在画外。当你了解了这次艺术展的前因后果，也许会对着里面作品的价值，有一个重新的评估。”
    
    （本章完）