    鬼岛顶层，风雪飞舞。

    头顶乌云散开一片，露出皎洁的圆月，月光见证着当世最顶尖强者的对决。

    月光映雪，随风飘摇，此乃【风花雪月】之相。

    随着凄烈的呼啸声，体长近千米的青鳞巨龙贴着屋顶表面飞过，带起的强烈风压吹散了地面上的积雪，雪花漫天飞舞。

    浑身雪霜的【弹斩】以藏竭力趴在龙鳞边缘处，凯多的龙形态可在一定程度内控制大小，此时巨龙的每一片龙鳞都比以藏整个人还要大。光是飞行时带起的剧烈气流就让以藏不得不尽力稳住身形以免被甩下去。

    一团青色火光由远及近快速飞来，马尔高所化身的不死鸟瞬间转换为人兽型，修长的脚爪带起螺旋青炎向着凯多猛地击去！

    “【青鹤爪】！”

    “喔咯咯咯！马尔高，你比那个白胡子老头还差一点！想死的话就成全你……

    【热息】！”

    凯多张开巨口，无尽的焰流从口中涌现，金橙色的竖瞳中充斥着狂暴！随后，恐怖的火焰吐息喷涌而出，直接命中了不死鸟并在天空中划出无限延伸的毁灭焰流！

    踏！踏！踏！

    脚步声从下方传来，【花剑】比斯塔每一步都跨越出十多米，然后猛地跃起，手持两把名刀【蔷薇】和【荆棘】向头顶巨龙腹部劈出十字斩。

    “【乱花雨】！”

    刀刃与腹部坚韧的鳞片接触时停滞了一瞬，然后继续向里切入，鲜血涌出！

    但伤口还不够深，无法达到能够留下疤痕的程度，这种程度的伤势对于凯多来说不过几分钟就可以自行痊愈。

    疼痛和伤害终究使得凯多微微有一瞬的静滞，而马尔高也借机从无尽的焰流吐息中脱身向着高空飞去，不死鸟的复活青炎包裹住恐怖灼伤开始超速愈合。

    巨大龙爪一把扯住来不及脱身的花剑比斯塔，刚要用力捏死这个当世顶尖的剑客，却被伏在鳞片上的以藏精准数枪打中龙爪的指节处。酸麻感从命中处向着龙爪及手臂扩散，龙爪微微张开的同时比斯塔也挣开逃脱。

    这是以藏所擅长的武装色霸气技巧【弹流樱】，将霸气附加在子弹上以达到各种不同效果。

    “一个两个的，全都像苍蝇一样烦人！”

    巨大龙影急速收缩，变化成足有十五米高的龙人形态。随后凯多抡起手中的黑色狼牙棒【奈落川】，激烈的黑色闪电状霸气缠绕在狼牙棒上。

    伴随一声炸雷般的爆响，凯多的身影瞬间消失，如雷鸣闪电般向前急窜，瞬间掠过花剑比斯塔和以藏所在的位置。

    “【雷鸣八卦】！”

    沉闷的骨裂声！以藏和比斯塔同时遭受到了重击，狂喷着鲜血被砸翻在地，一时半会难以爬起身来。

    “嘿嘿，抓到你了……【椒盐卷饼房】（Pretzel）！”

    抓住了凯多使用完雷鸣八卦后的小小停顿，无数从四面八方涌来的弧面饼干向着凯多急速聚拢，每一块弧面饼干之间都用超强黏度的芝士黏合，顷刻之间就将凯多死死封锁在球型饼干房之中。

    远处的鬼角尖端之上，被打坏了饼干将军外衣露出本体的克力架揩掉嘴角鲜血，冷笑着朝凯多所在的方向伸直右臂，虚握成爪的五指越捏越紧，远方的饼干房也随之不断收拢，发出咯吱咯吱的牙酸摩擦声。

    “这是用霸气都无法摧毁的超高强度饼干，喜欢我为你准备的饼干房吗凯多？”

    之前挨了好几下狼牙棒的克力架心头火大，向来最怕疼的他此时此刻对凯多的怨恨比天还高，不惜动用全部力量制造出最高强度的饼干来束缚凯多。

    头顶天空传来滚滚雷鸣，雷声中夹杂着BIGMOM的狂笑：

    “玛玛玛玛！做得好克力架！这下老娘看你还往哪里跑，凯多！！艾尔巴夫之枪……”

    脚踩雷云的BIGMOM双手握住巨大弯刀‘拿破仑’向后蓄力至极限，然后朝着饼干房的方向挥动，狂暴的剑风与霸气交织在一起，演变成毁天灭地的螺旋破坏炮！

    “【威国】！！”

    螺旋的狂暴剑气沿途摧毁着一切事物，即将命中固定在半空中的饼干房时，所有饼干忽然同时炸开！

    “喔咯咯咯咯！你在小看谁啊老太婆！？”

    龙人形态的凯多双手握住黑色狼牙棒，以同样的姿态向前猛地挥出混杂着武装色与霸王色霸气的全力一击，黑色的闪电状霸气甚至在空气中凝聚出龙鳞波纹，以势不可挡的姿态轰向BIGMOM！

    “【震龙外道】！！”

    两道针锋相对的攻击甚至没有彻底接触在一起，所引发的剧烈爆炸就已经覆盖了整座鬼岛顶层的场地！地面上的赏月台和酒樽屋顷刻之间化为粉屑，那些嶙峋怪石和小型山峦被扭曲成夸张的极限弧度，然后悉数崩碎溃裂！

    巨大的气浪环向着周围急速扩散着，连带着天空中的厚重云层都被生生吹散，露出晴朗夜空和皎洁圆月。

    天空中，变回不死鸟形态的马尔高抓着以藏和比斯塔，皱起眉头看向下方烟尘滚滚的战场，凯多和BIGMOM正抡起武器展开近战厮杀，激烈的武器撞击声和怒吼声响彻云霄。

    “喂，不死鸟马尔高，别偷懒啊。”

    远方鬼角顶端的克力架扔掉用来充当盾牌的巨大饼干，将名剑‘椒盐卷饼’扛在肩上，笑声中充斥着戏谑：

    “既然要联手，你们白胡子海贼团‘残党’可要尽心尽力地辅助我们才行。”

    “……在战术方面我自然有我自己的考虑，不需要你提醒，千手克力架。”马尔高看了克力架一眼，语气淡定。

    “是吗？我记得你之所以来和之国跟妈妈联手，是为了某个不可告人的目的？”

    蹲坐在鬼角顶端的克力架发出桀桀奸笑：“恰好我知道一些，要不要我去下面给黑胡子提个醒？哎呀呀，他一定想不到你表面上放下仇恨与黑胡子海贼团联手对抗凯多，暗地里却……”

    话还没说完，克力架身前出现一个饼干构筑而成的巨大饼干将军，挡下了裹夹着青色火焰的爪击。

    看着原本用炮弹都轰不坏的饼干将军如热刀切黄油一样被干脆利落地切成数段，克力架的笑容淡了一些：“啧啧，一言不合就出手，真是没礼貌。”

    “我不会拿临阵倒戈来威胁你们BIGMOM海贼团，但也请你稍微尊重一下盟友，如何？”

    马尔高还是那副淡然的样子：“倒是你，不下去帮帮你的好妈妈？真是个不孝顺的孩子。”

    “……你！”克力架额头青筋暴起，然后缓缓抚平狰狞的面容重新露出奸猾笑容：“无所谓，我的主要任务是【监督】。放心吧，只要你老老实实地协助妈妈击败凯多捕杀海瑟，妈妈也绝不会食言。”

    “但愿如此。”

    马尔高将以藏和比斯塔放到相对安全的高处，然后振翅向下方战场飞去，加入到BIGMOM与凯多的厮杀之中。

    而下方的鬼岛大殿内，战况却发生了巨大的变化。

