    “道友不必多礼。”

    金灵圣母闻言，微笑说道，

    “原是贫道不请自来，纵有不是，也是贫道的不是才是。”

    她也不是狂妄之辈。

    曾历百千之劫，道德已全。

    乃是那清修了道之士。

    自是谦逊。

    况且她虽然是半步混元金仙。

    可南极仙翁也不弱。

    同样是超脱了一证永证，一得永得，一切时空永恒逍遥不朽的大罗金仙之境的强者。

    不过不同的是，南极仙翁并非是走法则证道的路子，而是走那斩三尸证道的道路。

    而斩三尸证道最后要三尸合一，对寄托斩尸的灵宝要求极高，在没有找到合适的灵宝之前，其实不宜斩尸。

    所以南极仙翁虽然境界和法力都已经超出了大罗金仙的范畴，却迟迟未斩尸，至今仍是半步准圣。

    ——当然，虽然理论上准圣和混元金仙是同境界，半步准圣和半步混元金仙也是同境界。

    但同等条件下，走斩三尸证道路子的准圣和走法则证道以及以力证道路子的混元金仙相比，战斗力就是要稍逊一些。

    半步混元金仙也就是要比半步准圣强。

    甚至极个别变态的存在，以半步混元金仙之身和实打实的准圣强者对拼的都有。

    言归正传。

    这边南极仙翁同申公豹及金灵圣母见礼毕之后，便向姜尚道：

    “师弟，老师知你不肯下山是心中仍有顾虑，特遣我送两件宝贝来与你。”

    言下之意：老师知道你道行浅薄，特地送宝贝给你防身，你就不要再有什么顾虑了，拿了宝贝下山去吧。

    话音落下。

    仙翁手掌一翻，现出两件物什来。

    申公豹和金灵圣母细看之，俱是大惊。

    只见这两件宝贝上玄光熠熠，道韵沉浮，更有不灭灵光隐现……

    二人都是有见识的人，立时认出这两件都是先天灵宝。

    “居然都是先天灵宝！”

    “师尊（师叔）竟这般舍得！”

    二人均是诧异不已。

    尤其是金灵圣母。

    作为圣人通天教主座下四大亲传弟子之一，她是知道这一量劫有那么两件应运而生的灵宝的。

    但是这两件封神之宝应该还没到现世时机才对，不应该在元始师伯那里被好好保管着的吗？

    师伯为什么在这个时候将这两件物什拿出来呢？

    ……

    碧游宫。

    通天教主脸色亦微微有些凝重。

    师兄这是在搞什么啊？

    师尊他老人家把封神榜和打神鞭交给你，你就是这么保管的？

    还有你居然觉得你亲爱的徒弟不肯去封神去少了这两件宝贝的问题？

    到底怎么想的啊这是！！！

    我不理解！！！！

    ……

    同时。

    姜尚看到这两件宝贝，脸色也是倏地一变。

    卧槽？！

    封神榜！打神鞭！

    南极小老头居然把这两件东西带过来了！

    不用想，这肯定是元始天尊的意思！

    更不用想的是，这肯定是给我的！

    天知道我是真的不想去封神啊，为什么要逼我？

    而且这两个玩意看起来牛皮哄哄的。

    一个是天地人三书中的天书，一个是可以节制众神的打神鞭。

    可天书那玩意的作用仅限于分封众神，打神鞭更是个中看不中用的假把式。

    虽然说打那封神榜上有名人和神道中人时，打神鞭是威力奇大无比，可这玩意也是出了名的只打神，其他一切人仙妖魔鬼圣都打不得的啊！

    而封神时期遇到的一定就是封神榜人有名人？一定就是神道中人吗？

    不！绝对不会！

    所以说这玩意根本就是坑死人的节奏啊！

    姜尚是越想越觉得难受。

    赶在南极仙翁再此开口之前，便抢先一步拒绝道：“此二宝灵光萦绕，显然不俗，贫道我道行浅薄，无才无德，难当大任，岂敢受之？”

    “啊，这……”

    南极仙翁都愣了一下。

    显然是没想到阐教门下居然还会有人拒绝掌教师尊赐宝。

    但没多久仙翁就回过了神来，复说道：“师弟你道行如何，德行如何，老师自有圣裁，将这两件封神至宝赠与师弟，亦是老师的意思。”

    反正不管姜尚怎么说，南极仙翁都是以完成任务为主。

    照他想，自己把身为圣人的老师都搬出来了，这姜师弟应该也不会拒绝了。

    这一点上。

    甚至连玉虚宫悄悄关注着这边的元始天尊都是这么想的。

    虽然除了第一次之外，自己都没有亲自出现，但也是通过南极子一而再再而三地传达想法——子牙应该能明白贫道的意思。

    但他们都万万没想到的是……

    “是吗？原来是封神至宝啊。”

    伴随着南极仙翁话音落下，姜尚笑眯眯把申公豹拉到了跟前，指着他说道：“既是封神之人，便应该交由封神之人保管才是。”

    “在数月前，我已将封神之职转给了申师弟……”

    “南极子师兄，你该将宝贝传给申师弟才是啊！！”

    金灵圣母：？？

    南极仙翁：？？？

    虾米？咋滴回事儿？

    送上门的好处都不要？

    而且这可是先天灵宝呢，不是大白菜。

    申公豹：！！！

    此刻。

    申公豹的内心也是崩溃的。

    干嘛提到我啊师兄！

    我可是还在被老师处罚的期间啊！

    这要是真接了这两件宝贝，老师还不得活剐了我？

    而且宝贝虽好，可是贫道现在是一点儿都不想去封神了，真真无福消受！！

    一念至此。

    申公豹急忙拒绝道：“师兄此言差矣，老师圣人之尊，既有此法旨，我等便该遵循才是，岂有违背之理？”

    姜尚一听这话。

    顿时明白了自己这师弟的心思。

    但是正所谓死道友不是贫道。

    好不容易有的也是唯一的替身，岂有放过的道理？

    当即对申公豹的话进行了反驳。

    “师弟你这话我不赞同，老师将法宝送我，我再转赠与你，如何就违背老师法旨了？”

    “师兄这般便想叉了，依我看……”

    “……”

    师兄弟两人好一番谦让。

    看得旁边的南极仙翁和金灵圣母是目瞪口呆。

    这封神之人难道不是个香馍馍么？

    还有两件先天灵宝白给难道不好么？

    为什么到了这两人这里就这等推让？

