    那是一种什么样的感觉？

    时辰说不上来。

    并不是一般人觉醒武魂感受到的那种温暖，时辰只感觉到冰冷、厌弃和憎恶！

    厚重，浑浊，黏稠！

    一股潮湿腐败的气味钻入鼻腔，令人胃酸翻涌！

    仿佛置身在一片吞噬一切的黑暗沼泽中。

    这是武魂觉醒的正确打开方式么……时辰心生怀疑，想要睁开眼睛，却发现身体根本动弹不得，同时耳畔传来靡靡诅咒之音。

    “【初始之刑】为五：生命刑、身体刑、自由刑、名誉刑、财产刑。样样之罪与泥与恶意在旁行刑。”

    “【断首、追放、靠去势的人权排除】，【苛责肉体嗜虐之怨恨】，【没收名誉被群体意志抹杀】……私怨所致罪、私欲所致罪、无意识所致罪……人的所有【恶性】在这里……为了平衡恶性必须有强烈光辉与有相无相的良性拮抗。”

    “故而，【恶】，君临！”

    这是此世全部之恶！！！

    我不过就是想觉醒个武魂，系统怎么让我招惹上这么个东西……时辰愕然，他觉得他承受了这个年纪不应该承受的。

    紧张的情绪促使体内的肾上腺素疯狂分泌，时辰并没有做出太激烈的反抗之举，而是调整呼吸节奏，以防止身下的黑泥察觉到他这个“异物”的存在。

    同时也是为了夺回身体的支配权。

    …………

    殿内的金色光芒久久不散，唐三眼睛一眨不眨地盯着光幕中的时辰，担忧的问道：“素大师，这都过去半天了，辰哥怎么还没觉醒完成啊？”

    “我也不清楚，”

    素云涛也看向时辰，只不过，他那双绿眸穿透不了那层光幕：“或许是他要觉醒的武魂比较特殊吧。”

    “那辰哥不会有事吧？”

    “放心，古往今来，我还没见过那个魂师会在觉醒武魂的时候遇到生命危险。”

    应该不会吧……素云涛在心里补了一句。

    …………

    “内乱、劝诱、诈欺、暴力、破坏……否定一切、憎恶一切……杀杀杀，去死、去死、去死……”

    无法正视的黑暗。

    无法承认的丑恶。

    想要逃避的【罪】。

    世界上所有被称之为人的【罪业】的东西。

    长时间身处在这片名为‘罪与恶’的黑色泥潭中，时辰心中的恐惧被无限放大，但他并未乱了方寸，而是集中精神，将自身意念集中于双臂。

    来自红A的双臂。

    或许是因为红A本身就属于那种不正统的、扭曲的英灵，他才可以勉强抵抗住‘黑泥’暂时的侵蚀。

    所谓英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    正统的英灵中，好像也只有英雄王吉尔伽美什，才能完全承受‘此世全部之恶’。

    其他的英灵即使被少许侵染，都会失去自我，被黑泥‘吃掉’，为其所驱使。

    “我体内也没有Saber的剑鞘啊，怎么破局呢……”

    无法拨开吞噬全身的黑泥，体温被无情地剥夺，五脏六腑被慢慢侵蚀……

    清晰地感受到身体状况的恶化，时辰开始更加冷静地专注于控制手臂。

    终于，手指能够轻微弯曲，伴随着一声怒吼。

    双臂挣脱出来。

    其中的魂力回路被强行调动，纹路脉络所绽放的蓝色光芒仿佛成了这片混沌黑暗中唯一的光源。

    但同时。

    这一举动似乎也刺激到了身下的某种东西。

    这片由世间一切罪恶、怨念与诅咒结合而生的黑色泥沼开始沸腾翻涌，朝着时辰发起了极其剧烈的反扑。

    “去死、去死、去死！！！”

    耳畔的低语变得急促而疯狂，身下好像在刹那间伸出了无数双鬼手，带着无尽的怨念、不甘和愤懑，拼命的将时辰的身体往下拖拽。

    会死！

    真的会死！

    身体的直觉告诉时辰：一旦陷入这片黑泥中，意识完全被吞噬，那么自己存在的一切痕迹都会被抹去。

    最终活下来的‘那个人’也不再是他。

    “这种情况下，唯有投影出Saber的剑鞘，也只有【阿瓦隆】遗世独立的理想乡，这种最强之守护才能抵御住这种程度的破坏。”

    “可是我又没见过，我又不是卫宫士郎。”

    系统该不是在坑我吧……浮浮沉沉中，时辰的意识渐渐模糊，无尽的诅咒无时无刻不在侵蚀他的神志，犹如风中残烛般，随时都有可能湮灭。

    就当时辰的灵魂即将完全被这股黑泥吞没的那一刻。

    “轰！！！”

    倏然，如银瓶乍破，一道耀眼的金色光芒骤然从黑泥中破茧而出。

    黑泥停滞了一秒，竟自发退去了！

    仿佛接触到了什么令它畏惧的东西，就像掌心撩到炽热的火舌一般，覆盖在身体上的手掌嫌弃似的松开，退避三舍。

    什么情况，察觉到我只是个弱小可怜又无助的普通人，不如强大的英灵‘好吃’，所以放过我了？！

    神志恢复清明，时辰睁开眼睛。

    只见那一片混沌的高空之上，悬挂着一个类似于黑洞的圆形：【孔】！

    圣杯的孔！

    被‘复仇者’安哥拉·曼纽污染的圣杯！

    这个‘孔’正在逐步扩张，从中源源不断倾斜而出的黑泥，正是足以覆盖侵蚀整个世界的诅咒！

    此刻，脚下的黑泥如潮水般退回，汇聚于‘孔’的下方，最后凝成一个等人大小的黑影，就像是人披上了布满黑红条纹的斗篷。

    黑影因虚数属性得以具现。

    但时辰深切感受到了来自那道黑影中的那股浓烈的情绪，掺杂着恶意、怨念以及……畏惧？！

    并且他有种感觉：恶意和怨念是针对自己，畏惧则是因为自己身后的那道光。

    我擦嘞，你特么还欺软怕硬是不是……时辰不由的望向那道破碎黑暗的光芒，只见金色光芒的正中央，屹立着一座类似于古代帝王的石座，散发着宏大而荒古的气息。

    伴随着石座一齐出现的，还有悬浮在它周围的七个类似于国际象棋的金色半身雕像。

    七个雕像各不相同，又分别手持不同的武器：握剑、挽弓、持枪、缰绳、法杖、匕首；最后一个是兽首人身。

    “这是……”

    时辰紧紧盯着那个石座，隐约中，仿佛它与自己有着某种特殊的联系。

    随着时间的流逝，石座变得虚幻。

    下一刻，不等他反应。

    那石座携带着七个雕像骤然向时辰飞来，如同梦幻泡影，没有一丝阻碍，强势涌进了他的眉心！

    就好像他们本就是一体。

    在这石座涌进时辰体内的一瞬间。

    轰！！！

    脑中浮现了这块石座的名字：英灵之座。

    英灵之座？！

    将成为了英灵的存在从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座！！！

    时辰惊呆了……

