    “走吧。”宁宝在前面带路；明修回过神，赶紧跟上，手上倒是依旧紧紧抓着她的衣摆。

    萤火虫在森林的很深处，从出口往里走几乎还得走上小半个小时的时间。

    宁宝的脚步很快，脚下的障碍仿佛无物般，明修只能努力跟上，不让自己拖她的后腿；可忽然一不小心的，脚下被什么东西绊倒，整个人往前扑去，又怕撞到前面的宁宝，身子一扭，脚裸处咯噔一声，冷汗顿时从额间冒出。

    手上的灯笼已经掉在地上灭了，丛林森森，就在他以为自己要跌在地上的时候，腰间突然多了一只手，一个用力，将他给扶了起来。

    “啧，受伤了？”

    宁宝的耳力可比一般人要强的多，在他扭到脚的一瞬便听到了。

    “我没……没事。”他摇头。

    “呵。”她凉笑了声，蹲下身子，冰凉的手指落在他的脚裸上面，轻轻地压了压，明修顿时疼的闭眼。

    宁宝：“扭到了，不过不严重。”

    下一秒，还没等他反应过来，再次一声咯噔，明修疼的倒吸一口气，她已经拍拍手站了起来。

    “好了，动动脚看看。”

    明修乖巧的动了动脚踝。

    “不……不疼了！”不敢置信。

    “嗯哼。”她颔首，娇俏的小脸傲娇，眉目上扬着。“小小的扭伤而已。”这不算事儿。

    “谢谢。”他道谢。

    宁宝看着他，倒是叹出一口气。“不用；也怪我自己，不该带你一起来。”

    倒也不是觉得他累赘啊，就是……怎么说呢！

    还是那句话，谁让她总是不知道该如何拒绝他。

    明修：“……”

    “那个，灯笼……”

    他捡起地上已经没火的灯笼，看着她也不知道该露出什么样的表情。

    “算了。”她对他反正是没脾气的，伸手一把抓住他的手腕继续往里面走，明显走的比之前慢了些。

    “扑通~扑通~”

    手腕处传来属于她的温度，让他的心脏忍不住的跳的更快了。

    但是！瞳仁漆黑，心底仿佛给自己下定了什么。

    如果下次还有机会一起来，他希望自己不会再成为她的累赘。

    终于，没有再走多久，两人终于到了目的地。

    “好多萤火虫！”

    冬日里的萤火，仿若地上星光，耀眼的让人移不开视线。

    下一秒，他就见到宁宝提起自己手上的网就冲了过去，萤火虫顿时被惊的宛若天女散花似的四处散开。

    明修：“……”突然笑开。

    不愧是大夫，这会儿想的一定同他不同。

    一般人对萤火虫是欣赏，因为它们漂亮；但在宁宝眼中，那就只是一种相对扑通的药材罢了。没啥不同。

    只不过在冬日的时候比较少，找起来难一些，不然她师父也不会找她帮忙了。

    没过一会儿，就见宁宝抓了满当当的一塑料盒子。

    明修看着自己手里就那么十几只的萤火虫，也不知道自己该露出什么表情好。

    在她面前，自己好像真是一点用都没有。

    这让明修心中总有些沮丧。

    从他们认识开始，便是她一直在帮助他，而他从来不能为她做些什么。

    如此，他又有什么资格站在她的身边呢！

    明修抿了下唇，宁宝已经开心的端着盒子走了回来。

    “我抓的差不多了，走吧！”

    听她这般说，明修抬眸，便见原本一整片的萤火虫这会儿只剩下点点零零散散的少数。

    “嗯。”

    他点头，把手上的萤火虫交给她装好后，伸手，“我来帮你拿吧。”

    宁宝看着面前这双根骨分明，比女人的手还秀气的手，犹豫了一下才递过去。

    “那就麻烦你了。”

    明修开心的接过，抱在胸口，嘴角的弧度抑制不住的上扬，笑起来的时候眉眼上翘；明明是双桃花眼，却硬是让人觉得乖巧的过分。

    宁宝怪异的看他一眼，也不知道他兴奋些什么。

    她的眼睛能在黑夜中视物，对方的表情她当然全都看的清清楚楚。

    “走吧，回家。”

    宁宝随手牵起他的手，不是刚才的手腕，是手心。

    明修觉得她的手很软，也很热，热的他忍不住有些手心冒汗，小心翼翼的反握住她，心脏的地方再次扑通扑通的跳的剧烈，嘴角的弧度几乎裂到了耳边。

    下山比上山容易，她拉着他，没多久就到了山脚下。

    “脚腕疼不，还能不能走？”

    宁宝松开明修的手，转过身，蹲下身子给他检查脚踝那里。

    明修下意识后退一步，动动扭到过的地方，顿时小小的嘶了一声。

    “看样子应该是刚才走多了。”

    宁宝疑惑了一下，得出结论。

    一般情况下，他的脚不该还疼的，既然还疼，那估计也就这个原因了。

    她站起来，清冷的眸对上他的。

    明修垂了垂眸，有点心虚的点点头。

    不愿她看到他眼底的慌乱。

    他刚才撒了人生中第一个谎言，因为他希望她能一直牵着他的手，即使这是他骗来的。

    明修觉得自己很虚伪，因为他欺骗了一个真心关心自己的人！

    宁宝倒是没想这么多，她只是觉得好歹是她带他出来的，现在他受伤了，总不能丢下他吧。

    “要不，我背你回去？”

    虽然面前的人个子高了点，但她力气大啊，没问题。

    “什么？”

    明修还没反应过来，手上装萤火虫的桶已经被接过去，下一秒脚下腾空，整个人已经被她给扛了起来。

    宁宝刚才比了一下，自己身高不够，估计不方便背着，那就只能是……扛着回去了！

    明修：“……”好丢人！

    “宝儿，我可以自己走！”

    他就是想她拉着他而已，没想被这么……这么……

    明修顿时觉得一阵羞耻，挣扎着想下来。

    “哎呀，别动！”

    宁宝在他翘臀上拍了一下，明修顿时从头红到了尾。

    她刚刚打的是他的……！

    见他明显的乖了起来，宁宝顿时满意了，脚下生风，没一会儿就把人给扛到了自家门口才把人放下。

    脚一落地，明修立马找了个角落的地方干呕了起来。

    宁宝在一旁瞅着，难得调皮的吐了吐舌。

    这……不怪她哦！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一更在中午。

