
　　这一问，不止把欧阳远问懵了，连邹本凯都有些不明所以。

　　见欧阳远没回答，崔齐君摇摇头，把名册放在桌上，一手按在上面：“这名册上的人数不对！粗略估计少了三成。”

　　三成？

　　一听这话，欧阳远几乎是在一瞬间迅速将名册拿在手上，翻阅起来，这上面记录的是一年内登记在册的所有兵士的详细信息。

　　一页页看过去，欧阳远的眉头拧的更紧，他昨夜拿到名册的时候只是粗略看了个大概，厚厚的名字写满了名字，当时欧阳远也并未多想，如今被崔齐君发现了问题，他最翻阅之下真让他发现了端倪！

　　这些兵士的年龄不对，换句话说，适龄的兵士并没有完全记录在册，反之，有些人的年龄根本经不起推敲，单是擦边成年的兵士足有五成之多，这完全不符合逻辑。

　　“是微臣昨夜没能及时发现……”欧阳远垂着头，年龄虽然是征兵的门槛之一，但这份名单若单这一个问题，完全不能说明什么，只是这么一来会增加战死率。

　　崔齐君当兵部尚书多年，自然明白征兵名册里的弯弯绕绕，南郡是大炎最富庶的州郡，就连当地的百姓都比一般的百姓家里有银钱，不仅连年粮食丰收，就连每年的新生儿数量都稳居大炎第一的位置，大炎建国数百年，南郡向来是大炎的粮仓、银库和兵将出处，换言之，现如今大炎的兵士有半数都来自南郡。

　　可这名册记载的最佳参战年龄的人数，只有上一次的七成不到，这次西征，萧将军带走的兵士是原本神机营的部下，以及边境驻守的大军，是一个人都没从南郡征调，数量如此少，明显不合情理。

　　南郡无战乱，无天灾，南郡知州为人亲和，口碑极好，可如今这份名册摆在这里，三个人都沉默了。

　　“如今，该怎么办？”邹本凯率先率先打破沉默，总不能就这样僵持着不去解决，陛下还在等着他回去复明，萧将军已经深入蛮夷之地数日，可能正身陷囹圄等着他们派人解救，若是他们先慌了阵脚，可怎么办？

　　崔齐君将名册拿在手上，不住的翻看着，人数是够的，适龄的不够，眼下，他们只能抽调其中适龄的兵士率先前往边境，利用时间差来查清问题的原因所在。

　　“先将最适龄的兵士调集起来，分发甲胄、武器，先行随我一同押运粮草前往边境，只是，剩下的事情就要交给二位了，想来陛下也能体谅。”崔齐君说着，目光落在邹本凯和欧阳远身上。

　　“全凭尚书大人安排。”此时的欧阳远只能选择听从，毕竟问题是在他手上出的，眼下这么做也是不是办法的办法。

　　紧接着，一行三人前往兵器库，查验一应所需。

　　秦毅这次给的时间很短，从皇城赶往边境，路途遥远，他们带去的兵士显然无法昼夜不停的奔走，所以，他们的动作越快越好，出发的日子越早越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第49章 不足三成免费阅读。https://xs.23sk.com 