    肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“等皇城这边的局势彻底稳定下来之后，我便让人去将雪娘与李腾接回来，与你团聚，李兄你看可好？”

    “多谢主人。”李阔感激道。

    肖执笑着道：“与我之间，就不必如此客气了。”

    肖执与李阔说了几句话，忽然心念一动，属于他的身份玉牌凭空而现，散发着微光，从中传出了济释尊者的声音：“逍道友，清虚子方才与我传音，他想要和你谈谈，还有宗派联盟的森罗上人，他也想要和你谈谈。”

    肖执闻言，不禁微微皱眉，道：“他们想要怎么谈？”

    属于济释尊者的声音沉声道：“清虚子正在赶过来的路上，他会过来亲自与你谈，至于森罗上人，也是如此。”

    “好，那我就和他们谈谈吧。”肖执道。

    那些如丧家之犬般的太虚一脉尊者想要见他，他可以选择不见，清虚子与森罗上人却不一样。

    这可是两个大佬级的人物。

    他需得亲自出马，震慑住这两个大佬级的人物，让他们忌惮于他，不敢妄动，如此，皇城的局势才会彻底安定下来，否则将永无宁日！

    结束与济释尊者的通话之后，肖执取出了他那枚专门用来联系众生军的传音玉符，尝试着联系众生军。

    很快，这传音玉符便亮起了微光，从中传出了一个沉稳男子的声音：“肖执先生，有什么可以为你效劳的？”

    肖执将刚刚的事情说了，并将自己的想法也一并说了。

    沉稳男子的声音沉吟了一下，道：“我个人觉得，肖执先生你这么做的对的，清虚子与森罗上人都应该见一见，至于在见面之后，该如何与他们谈，这个我没资格多说，我会将这个事情，汇报给众生军。”

    “麻烦了。”肖执道。

    结束通话之后，肖执又沉默着思考了一阵，便不再去想这些，而是沉下心来，开始观想他的【大威天王法相】。

    一阵轻微的恍惚感过后，当肖执能视物时，他已经置身在了那片佛国幻境之中。

    肖执瞬间便完成了变身，化作了一尊长着三头八臂的可怖身影！

    随着肖执变身，顿时间，天地变色，原本普照着大地的金色佛光消失不见了，变得了铅云密布，阴风怒号！

    周围那些僧众与信徒，也当即显露出了它们真正的嘴脸，化作了黑雾怪以及行地类怪物，密密麻麻的一大片，鬼吼鬼叫着扑杀向了肖执。

    肖执对于这些鬼吼鬼叫着冲向他的低等怪物，根本就不放在心上，他正在感受着自己现在的情况。

    他的猜测并没有错，在斩魂完成之后，他的神魂发生了蜕变，他的实力不仅在众生世界里变强了，在这佛国幻境中，他同样也变强了很多！

    他能感受得出来，他现在的情况，前所未有的好，前所未有的强大！

    肖执就这么站在原地一动不动，一直到冲在最前面的黑雾怪，就快要和他贴脸了，他才终于有了动作。

    便见肖执高高举起了手臂，将手中的一方黑色大印狠狠往前一砸！

    顿时间，便有一股无形力场扩散而出，镇压四方！

    肖执周身，那些冲向他的黑雾怪以及行地怪物，身影皆被无形力场给镇压在了原处，动弹不得！

    下一瞬，这些被镇压住的黑雾怪以及行地类怪物，身体皆爆成了一团团的黑雾。

    当肖执收回了这股镇压力场时，这一团团被定格的黑雾，这才往外扩散，继而随风飘散。

    之前肖执所化的大威天王法相，凭着黑色大印展开无形力场时，可以将这些黑雾怪以及行地类怪物定格在半空中，动弹不得，但也仅此而已了。

    现在的他，靠着黑色大印展开无形力场之后，所能做到的已经不仅仅只是镇压禁锢这些黑雾怪以及行地类怪物了，他甚至能够凭着这镇压力场，将这些黑雾怪以及行地类怪物强行镇杀掉！

    好强！

    当做到了这一点之后，就连肖执自己都有些被惊到了。

    虽然如此做，消耗的真元力有些多，但确实好强……

    又在地面停留了数秒钟之后，肖执这才身影腾空而起，飞向了高空！

    随着肖执的身影腾空，自那厚重的铅云之中，顿时就有两只飞天级怪物窜出，它们扇动翅膀，鬼啸着冲向了肖执。

    “来得好！”肖执抬起了手臂，再次将手中的黑色大印狠狠往前一砸！

    顿时，无形的镇压力场再现，横扫四面八方！

    那两只杀向肖执的飞天级怪物瞬间就被这股无形的镇压力场所波及，速度顿时锐减！

    其中较弱的那只飞天夜叉，身体更是被定格在了半空中，动弹不得，无法再往前移动分毫了。

    那只实力稍强些的飞天罗刹，倒是没有被彻底镇压住，还能往前飞，只是它此时的飞行速度在肖执眼中看来，慢得就像是蜗牛爬一样。

    肖执再一次惊住了！

    太强了，现在的他，实在是太强了！

    当那只飞天罗刹以蜗牛般的速度，慢慢爬到了肖执身前时，肖执只是握着黑剑，轻轻往前一挥，就将这只飞天罗刹给一剑切成了两截，继而又是轻轻一剑挥出，便将这只飞天罗刹刚浮现出来的妖魂也给斩灭了。

    杀死这只飞天罗刹之后，肖执闲庭信步般往前迈步，一闪身便来到了那只被完全禁锢在半空中的飞天夜叉的面前，又是轻轻一剑挥出，便轻易结果了这只飞天夜叉的性命。

    很快，天空之上的阴云之中，又有飞天级怪物冲出，展开翅膀，鬼啸着扑杀向了肖执。

    肖执开始了一场又一场的厮杀。

    开始的时候，出场的还只有个位数的飞天级怪物。

    渐渐的，出场的飞天级怪物数量达到了十几只，然后是二十几只，三十几只，甚至是达到了空前的四十几只！

    即便怪物的数量达到了空前的四十几只，肖执在与这些飞天级怪物交战时，仍然表现得极为从容，他轻轻挥舞着手中的剑杵，杀起这些飞天级怪物来，就像是在砍瓜切菜一样。

    哪怕是那尊恐怖邪佛如同飞天蝙蝠般从他的身旁掠过，冲着他发出了惊天怒吼，他也并不觉得太过难受。

    待得邪佛飞走之后，肖执与飞天怪物继续厮杀。

    在杀完了这一波飞天级怪物之后，又有大量的飞天级怪物，从厚重的铅云之中飞出，冲向了肖执！

    这一次，飞天级怪物的数量突破了五十！

    肖执开始改变他的战斗方式，因为在经过了长时间的战斗之后，他体内的真元力剩下得已经不多了。

    咔咔咔……肖执转动着脑袋，将怒容对准了一只扑杀向自己的飞天夜叉，发出了一声如同闷雷般的怒吼！

    在他这一吼之下，这只飞天夜叉顿时如遭雷击，继而开始发了狂一样的攻击周围其它的怪物。

    肖执身形一闪，避开了一只飞天修罗的重剑斩击，怒容咔咔转动，又对向了另一只飞天夜叉，发出了一声如同闷雷般的怒吼！

    顿时，又有一只飞天级怪物发了狂，开始无差别攻击周围的飞天怪物。

    肖执如法炮制，继续以怒容攻击其它的飞天级怪物。

    没过多久，原本一致对外的飞天级怪物们，开始了大规模的内战、混战，鬼啸连连，狗脑子都快打出来了。

    反倒是他们的敌人肖执，变成了看戏的旁观者，在一边看着它们彼此厮杀，并时不时的就会给某只飞天怪物补上一记怒吼，好让它们能够继续自相残杀下去。

    如此，肖执又杀灭了一波飞天级怪物。

    又有数量更多的飞天级怪物，从一片片厚重的阴云之中飞出，扑杀向了肖执！

    这一次，扑杀向肖执的飞天级怪物，数量变得更多了，达到了六十余只！

    而这时候，肖执的脑袋也开始隐隐作痛，嗡嗡作响了。

    这是施展愤怒攻击所产生的副作用。

    施展这种愤怒攻击，并不消耗他体内的真元力，却消耗他的神魂之力，魂力一旦消耗过多，人的脑袋就会产生刺痛，精神也会变得萎靡。

    好在，这点儿不适对于曾经历过意志力训练的肖执来说，只是小儿科，他完全能够支撑得住。

    他倒要看看，看看这一波波的飞天级怪物，究竟什么时候才是个头。

    继续！

    肖执咬着牙继续！

    不久，这六十余只飞天级怪物，也被肖执通过一次次的愤怒攻击，给一只接一只的消灭掉了。

    接下来，出现在肖执面前的，是七十余只飞天级怪物，肖执强忍着脑中越来越强烈的刺痛感觉，在游走之中，将这七十余只飞天级怪物，也给一一消灭掉了。

    接着，又有八十余只飞天级怪物，出现在了肖执的面前！

    “继续！”肖执咬牙道。

    这次，足足花了差不多半刻钟的时间，肖执才终于将这八十余只飞天级怪物，给全都灭杀了。

    然后，又有九十多只飞天级怪物，从厚重的铅云之中飞出，鬼啸着扑向了肖执！

    这九十多只飞天级怪物聚在一起，乌泱泱的一大片，让人看着就觉得头皮发麻！

    肖执一眼就看出来了，这一次出现的飞天级怪物的数量，一共是九十九只！

    “继续！”肖执咬牙切齿道。

    这一次，肖执足足花了半个小时的时间，才用尽了各种办法，将这九十九只飞天级怪物，给一一干掉了。

    ‘接下来，应该就是一百多只了吧……’

    这时候的肖执，只感觉自己的脑袋就快要炸了，刺痛无比，他能感受得到，他已经快要到极限了。

    他现在的状态很糟糕，距离被踢出这片佛国世界，应该已经不远了。

    一息时间后，在肖执的视野之中，一团浓重如墨的铅云，忽然开始向内塌缩，眨眼间便化作了一道人形身影！

    这道人影如常人一般高，身穿着一袭黑色僧袍，一张苍白的脸上，表情显得有些淡漠。

    这应该是一名僧人，模样看起来很平凡，周身却散发着一股令人心悸的可怖气息！

    不再有飞天级的怪物，从铅云之中窜出来了。

    阴沉的天空中，就只剩下了肖执与这僧人相隔千丈远，在隔空对视着。

    “这应该算是个小BOSS吧。”肖执心道。

    更高处的苍穹之上，那尊邪佛又重新坐回到了黑色的莲台之上，阴沉俯瞰着肖执，作金刚怒目状：“杀了他！”

    “是！”僧人合十向着邪佛一揖，当他行礼完毕，重新看向肖执时，已经作金刚怒目状！

    在他的脑袋两侧，有血肉蠕动，又长出了两颗新的脑袋，一喜一悲！

    肖执见此一幕，目光不禁一凝！

    三颗脑袋，莫非……

    肖执心中正想着这些时，这邪僧已经冲向了他！

    邪僧以怒容对准了肖执，冲着肖执发出了一声惊天怒吼！

    在他这一吼之下，肖执只觉得脑子嗡嗡的，心中一股无明业火腾的燃起，直冲脑门，差一点就让他失去了理智！

    好在，肖执长时间接受邪佛的怒吼声洗礼，对于这种愤怒攻击，多多少少已经有了一些免疫力，他以顽强的精神，将这股突然腾起的怒火，又硬生生的压了回去。

    恢复理智之后，肖执也咔咔转动脑袋，将怒容对准了这名邪僧，同样发出了一声震天怒吼！

    在肖执这一吼之下，邪僧身体一颤，冲向肖执的身影硬生生停顿在了半空中，怒容扭曲，似是在忍耐着什么。

    “这个小BOSS，虽然比起那些飞天级怪物要强一些，却也不过如此……”见此一幕，肖执不禁在心中暗道。

    只是，这个念头刚一冒出来，这邪僧便咔咔咔的转动脑袋，将他的那张笑脸对准了肖执，继而发出了一阵令人毛骨悚然的诡异笑声！

    肖执开始的时候还不觉得有什么，但很快便感觉到了精神恍惚，有了种梦游般的感觉！

    就这一恍惚，这名邪僧已经闪电般欺近到了肖执身前，手中凭空出现了一柄黑剑，直刺向了肖执脑门！

    千钧一发之际，肖执恍然间惊醒了过来，忙挥舞手中的黑剑招架，同时脑袋向后仰。

    却是有一张悲容出现在了他眼前，几乎与他的脸贴在了一起！

