    “当然可以。”宋麟笑道，“准备一间静室，还有羽化丹的丹方和材料。”

    “丹药不是你炼的吗？怎么连丹方都记不住？”李轩说道，然后看向不远处的鬼兵将军，“将军，还是把他杀了吧，此人故意拖延时间。”

    “给他一次机会。”铜首道人忽然开口，不知道为什么，总觉得宋麟能够创造奇迹。

    丹药分为普通丹药、灵丹、仙丹、金丹四个级别。

    羽化丹堪堪称得上是下品灵丹，一般的炼丹道士还真练不出来。

    “好，你就在炼丹房炼，药材给你，丹方也可以给你。”悟德道长笑道，“但你故意拖延时间，如果练不出来，老夫将你练成道兵，受永世不得超生之苦。”

    “一言为定！”

    一行人来到库房的炼丹室。

    室内有专门的地火炼丹。

    关上厚厚的大门，宋麟打开铜首道人给的羽化丹方。

    羽化丹是高级养气丹，兼之易筋锻骨的功效。

    可以说是甲辰养气丹的进阶版，多了春秋蝉蜕这一个材料。

    既然如此，宋麟有两成的把握炼成此丹。

    当然，仅仅两成还不够。

    想到这里，宋麟唤出志怪图录。

    古老泛黄书籍悬浮虚空。

    倒也不怕别人看见，他尝试过很多次，外人是看不见志怪图录的。

    他们只给自己三个时辰，除掉炼丹的两个时辰，最多有一个时辰炼丹时间，折合故事时间是一个月。

    哗啦！

    宋麟心念一动，来到太阴炼形世界。

    “来人！”

    哗啦！

    阴风骤然，宋麟呼出十二猖兵。

    “不惜一切代价，收集春秋蝉蜕，肉苁蓉，何首乌……”

    所谓的春秋蝉蜕，就是成虫后第一次蜕的蝉蜕。

    很罕见，但不是没有。

    猖兵可以去王公贵族那里偷。

    不到十天，众鬼神找到十份材料，弄来炼丹炉。

    宋麟盘腿坐在丹炉面前，掐着指诀，真气涌出，化而为火。

    真火比地火差一点。

    如果用真火炼出来，其他火焰不在话下。

    第一次，火候不足，失败。

    第二次，火候过旺，失败。

    ……

    第五次，加入材料时机不对，失败。

    ……

    羽化丹作为养气丹的上级丹药，很多手法是差不多的，只是材料变多了，火候难以把控。

    最后一份丹药。

    砰！

    丹炉发出一声闷响，冒出一阵黑烟。

    宋麟收起火焰，上前打开盖子。

    只见里面躺着一枚焦黑的丹药。

    “差不多成功了。”宋麟笑道。

    这枚丹药看起来埋汰，但不是坏了，而是属于次品，药效还是有一些的。

    接下来不到十天，宋麟再去让他们找了三份材料，终于练成了。

    三个时辰后，炼丹室门外。

    铜首道人紧盯大门，不作言语。

    悟德在一旁客客气气的，对他极其恭敬。

    只有铜首心里知道这家伙在偷笑。

    悟德之所以如此，因为他这个典造职位是空降的，再加上平时自己专心修行，才被手下几个部门的人架空。

    安插宋麟当法坛库房是无奈之举，为了平衡手下的势力。

    如果手下都形成铁桶，那么他这个典造可就两眼一抹黑了。

    道观不大，但也是个掌管百万人口，纵横千里的机构。

    这个典造职位不知有多少人盯着，其中的人情世故，明里暗里的规则数不胜数，稍有不慎就掉坑里。

    这次要是宋麟死了，他颜面大跌，恐怕只能灰溜溜辞官回内门修炼了。

    想到这里，铜首真希望发生奇迹。

    吱呀！

    这时，大门敞开。

    宋麟走了出来，手里捧着两枚散发煜煜白光的丹药。

    “幸不辱命！”

    铜首道人眼前一亮，一把夺过丹药：“哈哈，还热乎呢，悟德，这下你这么说？”

    旁边的鬼将军点了点头，确实是刚炼出的，炼丹室只有宋麟一个人，不是他又是谁？

    “不可能！”悟德脸都绿了，别人不知道，他最清楚不过，这瓶丹药就是自己的。

    “我不信……啊！”

    李轩刚想说话，铜首道人一巴掌将其扇飞，狠狠砸在墙上，面庞如猪头高高肿起。

    “有你说话的地方？”铜首道人冷冷盯着他，而后又看向悟德，“怎么？你也想耍赖？你方才说了，上面只有宋麟的气息……。”

    “额，属下兴许是弄错了。”

    悟德道长带着弟子灰溜溜离开。

    “多谢悟德道长！”宋麟拿着悟德那瓶羽化丹，高声喊道。

    悟德差点被门槛绊倒，回去之后，李轩少不得遭受一番毒打。

    偷鸡不成蚀把米，这口气只能发泄在他身上了。

    鬼将军摇摇头，随即告别铜首带人离开。

    “行啊，看不出来你小子还会炼丹。”铜首道人上下打量了宋麟一眼。

    铜首当然知道那瓶羽化丹是悟德之物，但欣赏宋麟这番随即应变的机智。

    “是啊，在下偶尔用些边角料练练丹，也琢磨出一些门道来。”宋麟笑道。

    他不怕铜首调查，自己也是有兑换简易黄白术的记录，对方现在还需要自己，不会用极端手段询问。

    等他反应过来，恐怕宋麟早就过三关入内门了。

    内门弟子授字辈，犯错也只有观主道长和都功院的人能发落。

    “丹药拿着修炼，记住了，半年之后是过三关，老夫将你名字写上去了，不要耽误了时辰。”

    “过三关到底是什么？很危险吗？”宋麟无数次听到这句话了。

    “这么说吧，过三关又称为幽冥三关，死亡率极高，十个人只有两三人活下来。”

    铜首道人心情甚是不错，摇晃着长满铜锈的脑袋，娓娓道来：

    “此乃梅山丛林召开的大会，除了玄科观还有梅林郡所有道观。第一关为奈何桥，道童各凭手段通过百丈纸桥，纸桥下方是利刃和毒蛇，掉下即死。”

    “第二关为黄泉河，要渡过煮沸的油水河。第三关火海地狱，顾名思义就是穿过火海。过了这三关，就是内门弟子了。”

    说罢，铜首道人升空而起，驾云阴云飞升，临走之前留下一句话。

    “对了，有空去兑换几枚阵符，埋在地下可防妖邪入侵，别又中招了。”

    “在下明白了。”

    铜首道人走了之后，宋麟若有所思。

    没想到所谓的过三关那么困难，光是听几个关卡名字就知道难度很大。

    如果太阴炼形世界功法都熟练使用，过关率应该更高一些。

    半年，也就是一百八十二天。

    折合太阴世界是一百八十二年，自己要在一百八十二年之内超脱世界，获得因果兑换道法或宝物，才有机会通过三关。

    宋麟拿着丹药，查看了一下周围，确定没有别人的手脚。

    随即召唤十二鬼神护法，准备进入太阴世界。

