    杨嘉欣手指故意点一点酒瓶的标签，有意无意嘲笑起叶凡。

    只有把刘富贵和叶凡往尘埃里面贬低，才能让韩学友和霍金宝觉得，张有有目光不行，配不上他们心中女神称号。

    原本诧异叶凡品酒能力的霍金宝，又意味深长的笑了起来，戏谑这小子装叉实力差了一点。

    张有有想要说些什么，却被刘富贵摇头制止。

    刘富贵笑了笑，暗呼一群倒霉的家伙。

    叶凡没理会众人笑声，低头吃着东西，他是真的饿了。

    “能从标签认出酒水种类，这也说明叶兄弟很细心，也懂得英文。”

    这时，霍金宝捏着酒杯向叶凡道：“兄弟，你是内陆哪里人啊？”

    刘富贵抢先一句笑道：“凡哥是中海出来的。”

    韩学友也翘起脚：“中海？大城市啊，听说发展不错啊，经济快有港城十分之一了。”

    十分之一？

    叶凡差一点就被嘴里食物呛到了。

    杨嘉欣闻言一笑：“十分之一很不错了，再过一百年，估计能跟港城平起平坐。”

    “平起平坐就扯淡了，港城可是国际大都市，亚洲金融中心，哪是中海它们能比的？”

    霍金宝一本正经开口：“一百年，顶多港城一半水准，毕竟港城又不是停着不前等中海。”

    杨嘉欣她们下意识笑着点头：“霍少说的有道理，是我们浅薄了。”

    叶凡没有说话，还制止刘富贵辩驳，坐井观天的人，讲不通的。

    “我去过内陆不少城市，我对你们了解的很。”

    霍金宝一副高深莫测的样子看着叶凡：

    “你们现在生活比以前好不少，但距离国际平均水准还是有差距。”

    “你们的企业更是一个能打的都没有，只能呆在境内窝里横。”

    “可以这么说，除了三个新兴的公司未来可期外，其它企业一文不值。”

    他抿入一口酒笑道：“不服来辩。”

    叶凡吐出一块骨头，没有理会，舀了一碗王八汤喝着。

    他准备喝完走人，反正刘富贵跟张有有勾搭上了，他就不跟霍金宝他们扯淡了。

    杨嘉欣好奇问出一句：“霍少，是哪三个公司啊？”

    其余人也都生出兴趣，想要看看能让霍金宝看上眼的境内企业。

    “第一个，就是横扫美容美妆市场的百花集团。”

    “这是市值千亿的公司，它主打的羞花药膏是去年销售冠军，非常有价值，现在正向全世界渗透。”

    霍金宝指点江山：“估计未来几年，它估值会破万亿。”

    杨嘉欣她们兴奋点头：“我知道，我知道，羞花药膏很贵，但也很好用。”

    她们都在使用羞花药膏，效果一流，对它未来也就充满信心。

    叶凡则微微讶然：“能估值这么多？”

    他知道羞花药膏的价值，却没想到是这个天文数字。

    他手里还有好几个美容药方没出呢。

    “吓倒你了吧？”

    看到叶凡震惊的样子，霍金宝脸上露出一抹不屑：

    “身为境内人，你对羞花药膏这样不了解，也是，除了你是男人之外，还有就是你层次距离太远。”

    “随便一瓶羞花药膏都要好几万呢。”

    “我再给你们说说第二个，第二个公司就是千影集团。”

    “叶兄弟，你手机里肯定有它产品，云音。”

    “这是吊丝娱乐神器，八成境内人都使用。”

    “千影集团也很有活力很有价值，不过现在受到象国它们打压，估计要亏一笔钱。”

    “而且未来三年都怕是难于出海。”

    “毕竟象国他们觉得，千影集团太让子民玩物丧志了，每天不是看电视就是刷视频。”

    他很是痛心疾首：“影响搬砖积极性。”

    叶凡一笑：“没错，我手机装满了千影集团软件。”

    杨嘉欣她们齐齐给了叶凡一个白眼：吊丝。

    “第三个，那就更厉害了，红颜白药。”

    霍金宝喝入一口红酒：“这是一款神药，跟羞花一样横扫白药市场，成为每家每户必备良药。”

    “当然，它最牛叉之处在于，它熬过了国际三大医盟制裁，得到准许进军全世界市场。”

    “如果它顺顺利利发展下去，我敢说，它未来市值一定是神州第一，绝对能破十万亿。”

    霍金宝落地有声。

    杨嘉欣她们惊呼不已，十万亿，做梦都无法想象出来的数字。

    “我再告诉你们一件事，羞花、千影、红颜白药能够这么有活力，这么厉害，最重要一个原因……”

    霍金宝又冒出一句：“那就是我们霍家介入了。”

    “是霍家入股让这三个公司激活起来，也是霍家引入的技术让它们领先全球。”

    “没有我们霍家这些先进理念和技术，它们就跟其它企业一样一文不值。”

    “所以与其说它们成功，不如说我们霍家成功，我们港城企业的成功。”

    霍金宝很有优越感。

    刘富贵按捺不住开口：“霍家不过是代理，有毛股份……”

    “不懂不要乱说话！”

    杨嘉欣白了刘富贵一眼：“你怎么知道霍家只是代理？这么上流社会的事情，你有霍少懂？。”

    刘富贵张大嘴巴：“这三间公司都是凡哥……”

    “好了，饭吃完了。”

    叶凡哈哈一笑，打断刘富贵的话题，抽出纸巾擦擦嘴角：

    “富贵，你跟有有好好吃饭，我有点事先去忙了。”

    “谢谢霍少今晚的总结，受益匪浅，这一顿，我请吧。”

    他摸出一张卡塞在服务员手里，还挥手让她赶紧出去，把这顿饭钱结了。

    没人发现那是一张贵宾卡……

    “叶凡，叶凡！”

    张有有忙制止叶凡：“这单我来结，是我组的局……”

    杨嘉欣喊出一声：“这一顿要十几万，你可不要打肿脸充胖子啊。”

    “没事，今晚高兴，我搞定。”

    叶凡一笑，对刘富贵出声：“有有是好女孩，好好珍惜。”

    随后他就离开了厢房。

    杨嘉欣不屑一笑，找了一个借口跟出来，她不相信叶凡有钱买单。

    那张卡，肯定没钱。

    只是走出厢房来到收银台，她却发现叶凡不见了踪影，倒是一个高挑经理对着刷完卡的服务员怒斥：

    “其貌不扬的小子？姓叶？那就对了！”

    “你傻啊，你不会看那张会员卡编号吗？”

    “这是艾丽莎邮轮的贵宾金卡，编号五个零，你傻呼呼的拿过来划钱？”

    她很是生气：“待会被司徒总裁知道，非骂死你不可。”

    服务员身躯微微颤抖，楚楚可怜的回应：

    “他把会员卡塞给我就推我出来，我连认真看的机会都没有。”

    “我刷完钱才傻眼，是艾丽莎无限制消费的金卡。”

    她抿着嘴唇：“我第一时间就找你了，要不我追他回来道歉？”

    高挑经理捏着手中金卡，思虑一会摇摇头：

    “不用了，他把卡留下直接走人，那就表示他不想被人知道身份，不想被我们发现金卡后纠缠。”

    “其实最理想的处理方法就是见到金卡后恭送他们。”

    “不声张不识破！”

    身材傲然容颜冷艳的餐厅经理，用手指戳戳服务员的脑袋：

    “可你这丫头倒好，虽然没有声张也第一时间来找我，但你不该刷这张金卡，还从人家卡里划走十三万。”

    “如今只能如实向司徒空总裁汇报。”

    想到十三万收款，她很是无奈。

    服务员弱弱问道：“那小子……不，那贵宾究竟是什么人呢？”

    高挑经理没好气的喊道：“叶凡，叶少，艾丽莎号大老板！”

    杨嘉欣顿时傻眼……

