    果然，没过多久风将军一家便被发配出去。

    而风潇潇则成了宁致远的正妻。

    宁致远对风潇潇与对待林湘月没有什么区别。

    同样的关心，也同样的不走心。

    风潇潇终于尝到了那种有苦说不出的无力感。

    她眼睛只能看到一点点光亮，看东西的时候模模糊糊。

    平日里本就吃亏。

    宁家那些人又不是好相与的。

    不但将风潇潇的耳嫁妆划拉一空，就连几个陪嫁丫鬟也给两个儿子分了。

    只给风潇潇留下一个上了年级的婆子。

    饶是这样，宁老太太也要经常将人叫过去使唤使唤。

    那婆子也是个乖觉的，竟是为风潇潇换了不少吃的用的回来。

    可没过多久，便被老太太发现，婆子居然与宁老爷子有了首尾。

    此时的宁老太太已经有了官家的威仪，竟是直接将婆子活活打死。

    从那之后，风潇潇便彻底没了依靠。

    而宁致远也越来越不喜欢回家。

    因为他太“幸福”了，家中的妻妾一点都不用他操心。

    儿子女儿越来越多，每一个都与他长的极像。

    宁致远也曾想过将这些孽种溺死。

    却被宁家二老制止住。

    这些人孩子虽然不是宁致远亲生的，却都是宁家骨肉。

    宁致远自己用不了，兄弟们帮忙让他有后，他应该心存感激才是。

    否则，他那点秘密若是让外人知道了，岂不丢尽了宁家的脸。

    看着父母说的理直气壮，有那么一瞬间，宁致远甚至开始自我反省：难道真是他错了。

    当男主光环变成了女主光环，那些妾侍们对他也不如以前。

    而宁致远也终于看清，原来一切事情都不像他想象中简单。

    富家千金根本没病，他们只是想借他改换门庭。

    花魁之所以会这么容易赎身，是因为她就是楼子的幕后老板。

    当时楼子还有另一个合伙人，花魁艳名在外，就算赎身也只能找一个普通商贾。

    可花魁并不甘心这样，于是，便算计到宁致远身上。

    那合伙人也是个商人。

    宁致远的官职虽小，却是翰林院。

    所谓富不与官争。

    思来想去之后，合伙人只能吃下这个哑巴亏。

    不但让花魁跑了，就连楼子也成了人家的陪嫁。

    至于那平妻...

    宁致远已经彻底不想说话，真相永远想象恶心的多。

    抑郁之下，宁致远只能郑重通知宁家二老：绝对不可动他的正妻风潇潇。

    宁家父母应了，义正言辞的勒令另外两个儿子离风潇潇远一点。

    可正因如此，能想起风潇潇的人越来越少，最后竟是连三餐都保证不了了。

    不知他人苦，莫劝他人善。

    以前听林湘云痛斥宁家人的恶行时，风潇潇只觉得这小姑娘心肠不好，刻意抹黑别人。

    可当事情落在自己身上后，风潇潇才知道，宁家人竟是比林湘云口中说的更恶毒。

    为了能少走几步路，饭菜永远都是从门外泼进来，她能捡起什么就吃什么。

    大多数时候都混着草叶子，和地上的沙土。

    少部分时候，泼进来的是稀粥，她连一粒米都找不到。

    刚开始，风潇潇还仗着自己有武功在身，奋力的反抗。

    可她却忘了，体力总有用光的时候。

    而她又是个眼睛不好的，没过多久便被人制服，

    宁老太太虽然没读过什么书，在折磨人这方面却非常有经验。

    她会拿布帛缠紧棍子敲打风潇潇的关节，还会长针刺风潇潇的皮肉。

    宁致远偶尔也会过来看她，夫妻俩抱头痛哭，诉说着自己这段时间的不如意。

    宁致远赌咒发誓自己会带着风潇潇离开，好好照顾风潇潇。

    然后，就没有然后了...

    风潇潇也终于看懂：原来，宁致远只是将她当成一个倾诉对象。

    至于带她离开什么的，更是扯淡的话。

    宁致远心里中有他自己。

    于是，风潇潇在宁家点了一把火，准备和宁家人同归于尽。

    可惜，连老天都不帮她，恰逢天降大雨，火才刚刚烧起来，便被熄灭了。

    在京都纵火行凶是大罪，京兆尹原本想上门拿人。

    可宁致远却主动出面为风潇潇的求情，并为福泽帝献上一道水泥方子。

    宁致远因此名声更好。

    而风潇潇则成了不知好歹的毒妇。

    这件事在京城传了很久，直到刑部尚书妻子带人去打外室的消息爆出来后，才终于被压下去。

    可直到现在，当有人提到毒妇的时候，大家第一个想到的还是风潇潇。

    靳青对林湘云点点头：“他还在帮小四赚钱。”

    林翔云哦了一声，忽然想到一件重要的事：“姐，你还是不愿成亲么，他们说你今年二十四了，再不成亲，怕是要被罚。”

    为帮助提升人口数量，庆安规定女子在二十岁前必须成亲。

    超过二十岁不嫁人，每年要被罚一百杖，六十两银子，且逐年递增一两。

    靳青早在六年前便以女子之身得到忠义候的爵位，当时在朝中还引起了不小的骚动。

    可饶是勋贵之家，最多也只能将年龄放宽到二十五岁。

    身为女侯爷，盯着靳青的人自然不少。

    靳青身上的槽点极多，可大家敢说的事情却并不多。

    活得好好的，他们都不想找死。

    而靳青没成亲的事，便成了众人攻击她的主要火力集中点。

    毕竟这种事不痛不痒，靳青不在乎，他们又能借此宣泄自己的愤怒。

    由于那些人都只启动了语言攻击，因而靳青从来没往心里去。

    此时听林湘云说到罚银子的事，靳青的眼睛瞬间瞪得溜圆：“谁说的！”

    难怪那些人总是在她面前叨叨咕咕的说什么成亲的事。

    原来是打算谋财害命！

    707：“...宿主，催你成亲，又不是打算杀你。”它家宿主是不是对谋财害命这个词有什么误解。

    而且，如果他没猜错的话，那些人要的不是罚款，也不是找茬。

    而是靳青这个有爵位的儿媳妇吧！

    虽然自家儿子不能当忠义候，但孙子可以啊。

    靳青虽然行事癫狂，可若是娶了这么个儿媳妇回来，这爵位不就顺手拽过来了么...

    707正在心中感慨这些人的好算计，却听靳青冷笑一声：“有区别么！”

    不成亲=罚款=要她的命

    她是不是应该找人聊聊了！

