
　　方岳将书卷读到了后面，心中彻底了然。明白了其中的因果与根由！

　　“那么方家看守的到底是什么？你找到了吗？”

　　田馨儿满怀希冀的看向方岳，燕国的来历，这很可能就是一条线索。

　　圣人，不会做无价值的事情，哪怕是流放其中的一部分子嗣，也绝对不会随便选取一个地方。“是一株古木，按照上面的描述我怎么感觉好像是我家后院的歪脖子树？它说这株古木神奇，将死不死，在等待天地变化，回光返照，当它再度抽枝生芽的时候，燕国将发生出种种不可思议的变化！昔日的

　　遗弃之地，将焕发出新的生机！”

　　方岳最后将这卷古书彻底看完，他有些恨得磨牙，这方家的先辈干嘛说话留下半截，什么时候都说的是那样的似是而非。

　　让人充满不解与猜疑！

　　方岳跑到了自家的后院，看了一眼他从小就光秃秃的歪脖子树，果然，老树上面抽新芽，在一根极不起眼的枯秃枝干上，一抹青绿抽剥出来！

　　“燕国的天要变了！”

　　田馨儿喃喃自语。

　　方岳的脸色变化不定，他不能够确定，燕国变天，对方家来说是一件好事还是一件坏事！“方岳，刚刚传来的消息，在燕国的一处偏僻的山谷中，发现了一处灵石矿脉，如果将其中的灵石全部开采出来，大约有十万下品灵石！其中，甚至还可能包含有中品灵石。燕国皇室先一步发现了这一处灵

　　石矿脉，屠掉了一个王侯家族！那个家族，大大小小，仆役家丁全部加和起来一共一千三百八十二口，无一生还！”

　　方凌霄匆匆赶来，他的脸色煞白。

　　战场之上，伏尸千里，血流成河，他都可以面不改色，因为身为军人，马革裹尸，以死殉国，都是在穿上甲胄的那一天就知道的！

　　可是这个王侯家族，其中真正有武力的男丁，加和起来不过数百，其余被杀的都是老弱妇孺！

　　燕国皇室的残忍，已经超出了他的底线与想象。

　　方岳的脸色幽冷：“看来，燕国皇室一定是知道了什么！已经开始让燕国的诸多王侯势力开始站队了！”十万灵石的矿产对于普通的小族而言，可能是一笔横财，但对于燕国的皇室而言，却算不得什么，多年来，他们横征暴敛，多进少出，在这个节骨眼上，他们绝对不会因为一个小小的灵石矿脉而大动干戈

　　。

　　更何况是这种屠家灭族的事情，更不该是他们的作风。

　　一定是燕国的皇室知道了点什么，时间紧迫，才会如此迫不及待的杀鸡儆猴，给其他的家族势力立下最后的通牒！

　　“那么紫月洞天那边，就没有任何的动静吗？”

　　方岳稍微一愣，旋即询问方凌霄紫月洞天的情况。

　　结果，一卷金色的纸张落下，悬浮方家上空。

　　丝丝缕缕，金色的光芒垂落，压得人喘不过气来！

　　一轮紫月悬空。

　　不用问，也知道这是紫月洞天的人来了！

　　金色的纸张下面，一道人影成型。这是一个英武的少年，金盔银胄，威风凛凛！

　　“方家人接旨，十日之内，将方岳人头，送上紫月洞天请罪，归属紫月洞天，成为附属家族！逾期不从，方家灭族！上至族长，下至仆从，立斩不赦！”

　　少年的身影留下旨意，身影模糊，欲要消失。

　　这个时候，方岳的眸子里，一抹冷芒闪过！

　　“既然来了，那你就留下吧！”方岳的袖子挥动，一枚小小的金色印章浮现出来！

　　印章放大，四四方方，如同一座山岳大小。它飞入空中，轰然落下，将那金色的旨意生生震碎！

　　“贼子，敢尔！”

　　那少年的身影目眦欲裂。他乃是紫月洞天中的一位太上长老，驾驭圣旨，四处宣读紫月洞天的旨意命令。所到之处，一切生灵尽皆臣服。却没想到，最后在方岳遇伏，甚至他的圣旨法器都被生生震碎。

　　“要活的！”田馨儿面色阴冷，她意识到燕国变天，应该是被紫月洞天和燕国的皇室知道了点什么内幕。

　　否则的话，他们不会这样匆匆忙忙的加速战争的步伐。强横立出阵营的分化。

　　“好咧！”方岳的袖袍再次挥动，地下，一道道纹落横纵交错，演化出了一张罗盘！

　　一只巨大的手掌，破土而出，将那少年从空中擒下！

　　这一切，都是在眨眼之间完成，那少年，甚至连反应的时间都是没有！

　　“不！”少年歇斯底里的咆哮，他目眦欲裂，不能接受眼前的现实。

　　根据资料，方家已经陷入到了无尽的没落。先天境的强者，死的死，伤的伤，应该没有任何可以威胁到他安全的人！

　　他刚才还像是九天战神一样，高高在上，宣读紫月洞天的旨意，下一刻，居然就沦为了阶下囚！

　　这种身份的兀然变化，让他难以接受。

　　旁边，方暮秋也是吞咽了一口唾沫，随着喉结的翻动咽了下去！

　　这可是一位先天境的强者，怎么会被自己的孙子好像是捉拿一只小鸡崽子一样给翻手打下！

　　不是说方岳还没有突破先天吗？

　　为何竟然强势到如此地步！

　　方暮秋的心中五味杂陈，他感觉自己已经老了，这个时代，还是年轻人的。

　　“原来只是一个先天二层的小喽罗！估计也问不出什么来！”

　　田馨儿斜睨了这少年一眼，顿时露出了鄙夷和不屑。

　　竟然被嫌弃了！

　　我竟然被嫌弃了！

　　那少年的心中，愤怒咆哮，他一位堂堂先天境的高手，竟然被人给嫌弃了！

　　这让他的尊严一时间无法接受。

　　少年怒不可遏，他努力挣扎，欲要脱离那大手的掌控。然而，无论他如何用力，使出了百般的手段，都无法将那大手崩碎，逃出升天！

　　“方岳，你赶快放了我！否则的话，紫月洞天强者降临，怒火焚烧，会将你整个方家都夷为平地！”

　　少年怒火喷张，一双眼睛瞪圆，看向方岳。方岳则是老神在在的说道：“你们紫月洞天不是早就想把我方家夷平了吗？可是我方家还是呆的好好的啊！别吓唬人了！我早就把你看穿了！快点说，你为什么这么着急来方家宣旨，是不是燕国即将变天，

　　你们紫月洞天已经提前得到了消息！”

　　少年愣住。

　　“燕国变天，这是机密，你们怎么可能知道！”

　　少年的话语脱口而出，旋即，他捂住了嘴巴，知道自己透露了一个不该说的秘密。

　　“紫月洞天果然是提前得到了消息！方岳，把他交给我吧！你不用审问，我直接提取他脑海中的信息即可！”

　　田馨儿的声音冷漠，他看向少年，关于燕国，一些机密惊天。她必须要准确的掌握在自己的手里，审问，其中可能会掺杂谎言，但是搜魂，却绝对不会有半点的漏失。

　　田馨儿的话，让少年的心都凉了半截！

　　灵魂，乃是一个人的精要所在，搜魂这种事情，成功了还好，万一失败，那么他将陷入到万劫不复的境地！

　　“可是，搜魂，并不是我们精通的范围，尤其是先天强者，意念坚定，魂魄强大，很难从中搜罗到有用的信息。”

　　方岳看向田馨儿。他知道对方肯定会有办法。

　　果然，田馨儿冷冷的瞟了少年一眼：“去万象楼，他们有这项业务。”

　　“万象楼？”方岳惊讶，这地方，燕国的确有。但燕国的万象楼，是一处宝物的拍卖场，搜罗天下信息，并没有搜魂的服务。“万象楼，是修行者世界中，一位圣人建立的，它的产业遍布天下，不仅仅是在修行者的世界，连凡俗的国度都被覆盖。对于普通人来说，它只是一个普通的拍卖场！经营一些正常而高端的业务。但是在修

　　行者的眼中，万象楼却是万能的！只要你能够想到的业务，万象楼几乎全部包揽！

　　搜魂，杀人，乃至于让你在燕国升官发财，它都可以办到。甚至你如果能够付出足够的代价，让万象楼雇佣杀手将燕国的皇室人马还有紫月洞天的全部高手，一夜屠尽，都不是什么难事！”

　　方岳闻言，顿时心惊，方家，在燕国生存了这么多年，竟然都不知道有万象楼这样恐怖的地方存在。

　　“当然，想要接触到万象楼的核心业务，没有相当的身份作为保证是远远不够的！像是紫月洞天还有燕国，哪怕其中的最强者，在万象楼的门前，恐怕都没有随便踏入的资格！”田馨儿很超然：“想要得到万象楼的认可，必须要有相应的价值。如我，是因为天魔教圣女的名号，所以才可以成为万象楼的座上宾！你如果想要保住方家，成为万象楼的座上宾，应当是一个相当不错的选

　　择！当然，前提是你要能够得到万象楼的的认可，表现出能够让万象楼心动的价值！”

　　方岳缄默。

　　他随田馨儿到了燕国的万象楼。

　　万象楼，建筑高大，金光琉璃，九层塔楼，给人一种威严而肃穆的感觉。

　　“公子，不知道你需要什么业务？”

　　万象楼的门口，一位容颜娇美的迎宾小姐声音清脆的恭迎说道。

　　方岳没有说话，反而是在仔细的打量着这位迎宾小姐。

　　她很是不凡，气息中伴随着一丝水韵与灵动。

　　这竟然是一位中级的武者，在燕国之中已经不算弱者，放在军中，起码可以担当一个百夫长的位置。

　　但是在万象楼的门口，却只是一个最普通的迎宾小姐。

　　结合田馨儿对万象楼的介绍，方岳越发感觉这地方高深莫测。

　　“我要找你们的三楼主管，这是我的身份令牌！”

　　田馨儿开口，简单干脆，没有半分的拖泥带水。她的手中，托起了一枚银色的令牌，上面画着一道弯弯的月牙，后面还跟着两颗小星星。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十九章 紫月来人免费阅读。https://xs.23sk.com 