    时间就这样在玄源处理龙族琐碎事务之中悄然走过。

    在这同时，玄源自身大道法则的完善的进展并没有那么大，至少没有什么大的突破。

    倒是玄源自身大道法则的框架基础法则的融合有了一些提升，这些提升正是玄源采用最原始的方法慢慢尝试出来的。

    虽然说效率比较低，可在不同流速的虚拟世界的帮助下，玄源的收获基本符合他的预期，至少这二十几万年的时间并不算白白错过。

    当距离自己镇守龙宫的任务只剩下一万年左右的时候，多年未见的水龙出现在了龙宫大厅之中。

    玄源看向水龙，发现水龙现在的修为和之前的青龙接近，大概在准圣第一重天圆满左右，只是身上没有向青龙那样，有随时可以突破的感觉。

    看来到了准圣之后，想要更进一步已经没有那么简单了，别看这只是一小步落后，可后面这一小步可能会不断扩大。

    当然，这些想法玄源只是在脑海之中一闪而过，没有细想。

    水龙依旧像之前那样热情开朗，满脸笑容：“好久不见，玄源。”

    玄源也热情回应水龙：“是有段日子没见了。”

    说完之后，玄源又补充道：“你是为了‘天’组织的事提前回来的吗？”

    水龙终于严肃了起来：“不错，我一收到消息，就马上赶回来了，你们之前谈论之后有什么结果吗？”

    玄源想了想，回答道：“之前获得‘天’组织的消息比较突然，青龙也没有回来，只有我、祖龙和烛龙三位。”

    “至于谈论的结果，由于关于‘天’组织的情报不够，所以没有打算有什么大的动作。不过由三位顶尖大神通者合力组成的组织，足够引起我们的重视，所以仍然需要对他们保持密切的关注。”

    水龙听完玄源的简单介绍之后，回道：“确实如此，我在之前游历的途中，也听闻过关于青天、苍天、黄天三人的消息，不过倒是不知道他们成立了一个叫做‘天’的组织。”

    “‘天’这个名字可不是随便能够取的，看来他们的野心不小。”

    “而且我无意间听到有几位大罗金仙想要打探他们三人的消息，看来‘天’这个组织对于散修还是挺有吸引力的。”

    听到水龙的说明之后，玄源立刻明白自己的猜想是正确的，一旦形成效应，会有源源不断的散修加入到“天”组织的阵营之中。

    或许再过一段时间，“天”组织的实力将会进一步壮大。

    玄源有些严肃的对水龙说道：“你这个消息十分重要，我以为我们之前对待‘天’组织已经高看了，没想到事情的发展到了这样的地步。”

    见水龙有些疑惑自己的小题大做。

    玄源接着补充道：“一旦大罗金仙的主动加入形成效应，‘天’组织将会迅速膨胀。而一旦他们的模式成型，或许会有无数个‘天’组织突然涌现。到时候，洪荒世界的局势将会彻底失去控制，对于我们龙族来说，这或许将会是场灾难。”

    听完玄源的解释之后，水龙也马上反应过来了。

    水龙提议道：“或许我们还需要再次开一次会议？”

    玄源点了点头：“也只能如此了。”

    说完之后，玄源又再次向祖龙、烛龙以及青龙发送相应的信息。

    没过多久，玄源就得到了他们所有人的回应，在计算好时间之后，将会议时间定在五百年后，这是他们三人都能够赶回来的最合适的时间。

    约定完会议时间之后，玄源又对水龙说道：“之后就是轮到你镇守龙宫了，我先和你交接一下这些年族里的变化。”

    水龙点了点头。

    时间在悄无声息之中走过。

    转眼之间，五百年快过去了。

    这天，青龙的身影出现在了龙宫大厅之中，第一眼望去，玄源就发现青龙成功晋升准圣第二重天了。

    由于水龙在场，玄源也就没有像之前那样嘲讽青龙。

    而是对青龙说道：“就等你一人了，我们就去小世界中的议事大厅吧。”

    没有再多说什么，玄源、水龙和青龙一个闪身进入到了小世界的议事大厅之中。

    祖龙和烛龙已经在大厅之中等待玄源等人。

    当落座之后，玄源将这些年来，从龙族族人的口中获得的所有‘天’组织的信息向其余几位分享，并把水龙的发现以及自己的猜测和盘托出。

    果然，祖龙等人再玄源说出信息之后，第一时间知道了问题的严重性。

    这将有可能改变洪荒世界的格局。

    或许很快就会有无数个新势力崛起，并且和龙、凤、麒麟三族一样，站在洪荒世界的顶峰，到了那时，龙族需要面对的情况将会更加复杂。

    所以在玄源说完之后，现场陷入了一个短暂的沉寂之中，所以人都在想这件事会对龙族造成哪些影响，该如何应对这件事。

    议事大厅一直处在沉寂的状态之中，直到青龙打破了这种平静。

    “或许我们和可以效仿‘天’组织的行为，主动吸纳非龙属的成员加入到我们之中，这既可以增强我们的实力，也可以在一定程度上抵抗‘天’组织的蔓延。”

    青龙的建议可以说是十分大胆，至少玄源从来没有往这方面想过，不只是玄源感到吃惊，在场的众人明显也是这个反应。

    不过仔细思考之后，玄源觉得青龙的建议十分有道理，也有一定的可行性，问题是龙族吸纳非龙属成员后该如何定位的问题。

    要知道普通生灵出身的修士或许会对于化龙而感到高兴，可对于大罗金仙乃至先天神魔来说，不可能选择化龙。

    因为突破大罗金仙之后，他们的道体已经是最接近他们所修大道法则的道体了，不可能因为某些利益，放弃自己的大道追求。

    所以水龙也第一时间提出了自己的问题：“如果加入我们之后，这些大罗金仙乃至之上的存在的该如何定位？”

    至于说血脉上的偏见，当然不会影响到玄源等人，作为先天神魔出身的龙族高层，一开始加入龙族也不过是为了利益使然罢了。

    当然，随着时间的流逝，玄源等人对于龙族的归属感越来越强，龙族的整体利益也看得越来越重，可这同样不会影响到玄源等人的判断。

    可摆在玄源等人面前的问题同样尖锐，龙族目前所有的成员，都是龙属，或者是大罗之下的龙族的附庸。

    如果要收纳其他的先天神魔，就需要改变龙族现在的整体结构，这其实对于龙族来说不是一件可以轻松解决的事。

    玄源心想，或许这就是龙族成为鳞甲之首的前兆，可玄源又不能够主动提起这个方向，因为目前的形式还没有到那个地步。

    或者说龙族现在的实力并不足以支撑鳞甲之首的称号。

    洪荒目前的局势来说，也没有到三族可以瓜分洪荒世界的程度，不然一个新成立的“天”组织，就不会让现场的龙族高层有这么大的反应。

    说到底还是实力的原因，龙族目前的实力还不足让龙族能够稳坐钓鱼台，依旧要密切的关注洪荒世界发生的所有大事。

    毕竟龙族作为超级大族，其实并没有和其他大族拉开太大的差距，几位顶尖大神通者就能够轻易的填补这种差距。

    玄源想了想，开口说道：“除了我们之外，凤族、麒麟族恐怕也在密切关注着‘天’组织的情况，在这件事情上，凤族、麒麟族和我们有着共同的利益，或许可以联系他们两族，甚至是虎族、龟族，一同面对这个问题。”

    玄源的话将在场的其他人从思考青龙的方案之中带出。

    祖龙点了点头：“这件事确实不只关系到我们，凤族和麒麟族应该也有很大的压力，在这股压力之下，我们或许还真可以再次合作。”

    祖龙说的合作指的是在凶兽大劫之时的合作，在那次合作之后，龙族和凤族以及麒麟族并没有发生任何的冲突。

    龙族目前并没有称霸洪荒的野心，虽然因为同为超级大族的原因一直对凤族保留这几分关注，但是并没有因此和凤族以及麒麟族敌对的想法。

    在谈论了一会之后，在场的众人决定先接触凤族和麒麟族，其他的等接触完凤族和麒麟族之后再说。

    至于青龙的建议，由于一时之间在场众人没有办法解决之前的那个问题，所以决定先搁置，毕竟青龙的建议是为了增强龙族的实力，可在这个问题没有办法解决之前，对于龙族的影响就有些不确定了。

    当然，青龙的建议确实是个不错的建议，在场的众人都有些心动，最后只能决定等到想到解决这个问题的办法之后再行动。

    这或许会让龙族失去先机，可和龙族内部的稳定相比，其他的都是小事。

    又对“天”组织的信息进行交流之后，玄源领到了拜访凤族的任务，而麒麟族则是交给青龙去拜访。

    因为水龙之后有镇守龙宫的任务，而祖龙在这时反而不太好直接出面，烛龙明确表示自己没有时间拜访凤族和麒麟族。

    所以拜访凤族和麒麟族的任务自然而然的就落到了玄源和青龙的头上。

    不过是跑一趟罢了，对于玄源来说，这并不算什么太大的事，所以就点头答应了。

    在决定拜访凤族和麒麟族之后，玄源又和在场的众人谈论了一番和凤族交流合作的尺度，以及是否让三族来一次碰面会。

    认真的商讨在这件事情上可能需要应对的挑战，以及在那些方面可以合作。

    除了这些之外，关于今后这段的时间里，在场众人要能够时刻保持和龙族之间的信息畅通，或者说不能失联太久。

    毕竟接下来所要面对的事，对于龙族来说将会是一个巨大的挑战，龙族当然也需要时刻做好准备，应对可能到来的各种危机。

    尽可能的让坏事变成好事。

    至于剩下的数千年的镇守龙宫的任务，玄源就托付给水龙了，反正这么点时间，水龙也不可能再外出游历，本身就会待在东海龙宫附近。

    没过多久，这次会议就宣告结束了。

    众人也逐步离开了小世界之中的议事大厅，回到了现实世界的龙宫之中。

    说起来玄源正式加入龙族之后，龙族的会议次数其实并不多，没想到因为这突然出现的“天”组织，龙族已经开了两次会议了。

    在这之后，或许还会因为“天”组织开更多的会议。

    由此可以看出，洪荒世界自凶兽大劫之后的平静期已经被彻底打破。

    如果说之前金仙层面的普通修士的斗争只是小波折，那这次卷起的、已经波及龙、凤、麒麟三族的风波才是真正风暴。

    看来龙凤大劫在无声无息之间，已经拉开了帷幕。

    或许眼前的“天”组织的成立，正是大劫开启的标志。

    玄源已经做好了足够的准备，有信心迎接接下来的任何挑战。

    在和水龙做完了最后的交接，将龙族这些年来所有的事务全部交给水龙之后，玄源也到了离开的时候。

    告别众人之后，玄源离开了东海龙宫，开始向洪荒大陆南部的不死火山方向飞去。

    由于事情相对紧急，所有玄源没有其他的想法，全速飞行。

    一路上，东海和洪荒大陆的风光在玄源面前快速闪过。

    没过多长时间，玄源就已经来到了洪荒大陆的南部，不死火山再一次出现在玄源的眼前。

    晋升准圣之后，再去看不死火山，得到的反馈自然也就不同，可惜目前玄源没有时间细细观赏，只能作罢。

    在靠近不死火山之后，玄源放慢了自己的脚步，正面靠近，显示自己并无恶意。

    和上次来到不死火山相同，很快就有凤族中人发现玄源的身影。

    几息之后，青鸾来到了玄源面前，依旧是十分认真的问候礼节之后，青鸾向玄源问他的来意。

    在注意到青鸾准圣第一重天极致的修为之后，玄源明白青鸾在凤族之中同样算得上真正的高层。

    玄源自然选择直接相告。

