    第954章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水在大堂等了一会儿。

    一个四十来岁，颇为富态的中年男人出来了。

    “是姑娘找我？”他面容和善，脸上带笑地问道。

    男子快速打量洛水一眼。

    小姑娘年纪不大，看起来跟他闺女一般大。

    长得是少见的好看，气质也不错。

    身上有种大家小姐的贵气和优雅，但是看她的穿着和头上的发饰，明显是个乡下丫头。

    很少有气质、打扮这么矛盾的人。

    云常发看向洛水的眼神染上了探究和好奇。

    洛水面不改色，笑了笑。

    “嗯，管事好，我做了些东西想请您看看。”

    说着，从小篮子里拿出一盒面脂递给云常发。

    搞推销当然得用产品说话了。

    云常发还没反应过来，手里就多了个东西。

    他定睛一看，是个不算精致的巴掌小木盒。

    云常发看了洛水一眼，打开盒盖。

    一股淡淡的、特别好闻的茉莉香，争先恐后的朝鼻腔涌去。

    香味如袅袅烟雾一般。

    在空气中打着转，让人浑身一震。

    云常发眼睛闪过亮光，眉头轻扬。

    觉得有点儿意思。

    “我姓云，姑娘这是要卖？”他问道。

    “云管事……”洛水话刚出口，旁边的栓子没忍住开口了。

    “姑娘，这是我们掌柜的。”

    他之前就想告诉这个小姑娘了，可是没来得及。

    “谢谢小哥。”

    洛水谢过小伙计，对着云常发微微福了福身子。

    “抱歉，云掌柜，我来这里确实是想卖面脂，不知您觉得我这面脂如何？伊人阁可否愿意收呢？”

    云常发犹豫了片刻。

    还没开口，看到店里来客人了。

    “这里说话不方便，小姑娘可敢跟我进去说话？”

    洛水颔首，“烦请带路。”

    她有什么不敢的？

    云常发爽朗一笑，“小姑娘真爽快。”

    这不扭捏的爽快性子实在讨喜。

    说话间，两人到了后面的房间。

    里面还有一个妇人。

    那妇人保养得宜，看起来三十出头。

    头戴玉簪，妆容精致，笑起来脸上有两个淡淡的酒窝，看起来很和善。

    “相公，你从哪里拐来的小姑娘，长得真是好看。”

    她眼睛发光，上前几步，手拉着洛水的手，脸上每个微表情都写着稀罕。

    “你是哪家的？”妇人温柔笑道。

    “夫人好，我是杏花村洛家的。”洛水笑着回道。

    云常发见着夫人的老毛病又犯了，无奈地捏了捏眉心。

    “夫人，你别又吓到小姑娘了，你要是再这样，小姑娘该跑了！”

    这话是凑到云氏耳边低声说的，是以洛水并没有听清。

    云夫人一听，当即控制住脸上激动的表情。

    招呼丫鬟给洛水泡茶、拿点心。

    “不用麻烦了，我……”就是来搞事业的。

    话没说完，就被云夫人打断了。

    “哎呀，不麻烦，一点儿也不麻烦，家里不缺茶，也不缺点心，你往够的吃，你云叔能赚钱着呢！”

    给好看的小姑娘吃喝，她乐意！

    莫名其妙多了个云叔的洛水：“……”

    洛水清了清嗓子，拿出篮子里的东西，直接推销起来。

    (本章完)

