    乔律匆忙赶到撤离地点，果然又有大量的警车高鸣着警笛围了过来。

    这一次从警车下来的就不止是三名特工，而是一大群西装墨镜，身材相似的特工，顷刻间就被这里包围得水泄不通。

    乔律一头撞入破旧的建筑里面，在宛如迷宫般的走廊里狂奔着。

    远处传来阵阵电话铃声，说明撤离点已经不远了。

    但是大量的特工和警察也如同潮水般涌进来，到处都响起了破门和破窗的声音，就像是瓮中捉鳖一样。

    这一次母体派来的就不是普通的警察，而是FBI特警部队，绳降、爆破、垂直进攻，无所不用其极。

    窗外甚至有一架武装直升机，特工架起加特林机枪就往里面扫射，也不管会不会伤及无辜，对他们来说可没有人质这个概念。

    十几分钟前，还是乔律拿着加特林扫射他们，没想到这么快形势就逆转过来。

    乔律只能尽可能地远离窗户，被看到就是死路一条。

    然而对方也是听到一点动静就把子弹倾泻过来，反正几道混凝土墙壁完全无法阻挡加特林的子弹，可以从外面一直穿射到建筑的深处。

    乔律在走廊里飞奔着，后面就是一道子弹形成的栅栏在紧追上来。

    前面的天花板突然碎裂，跳下来几名特警对他举枪便射。

    在这千钧一发之际，乔律撞进身旁的房间，铃声就是从这里传来的。

    果然，里面的布置就和乔律来时的房间一样，只有一张桌子和一个老式电话，正在叮铃铃地发出响声。

    乔律果断接起电话，就在他把听筒贴到耳边的瞬间，数十发子弹穿过他的身体，席卷了整个房间。

    一时间，桌子被打得木屑横飞，电话瞬间碎成零件，房间里碎石飞舞，仿佛一切都在崩塌。

    乔律的身体被无数子弹穿过，却没有流出一滴鲜血，因为在这之前他的身体就开始消失不见，子弹穿过的只是一个虚无的幻影。

    后面追上来的特工只能眼睁睁地看着他消失，随后整个房间发生坍塌，瞬间就被乱石掩埋。

    下一秒，乔律从阿凡达装置里面醒来，仿佛刚才经历的仅仅是一场梦境，从某种意义上说确实如此。

    科学家们急忙打开装置的舱门，发现乔律安然无恙的醒来，方才集体重重地松了一口气。

    “你没事就太好了。”

    张斌擦了擦一头冷汗，这次行动确实是意料之外的惊险。

    乔律也叹息一声站起来，不过倒是没有后悔的意思。

    “至少我们也有意外收获，在离开之前我遇到了一个人，说不定会成为破局的关键。”

    乔律说的当然是墨菲斯，只要能够联系上锡安，就有办法干涉到那边的现实世界。

    只要能把战场转移到现实当中，流浪地球就没有什么好怕的。

    张斌点头说道：“多亏了你这次探索，我们也获得了许多重要的情报，有可能从内部瓦解这个虚拟世界。”

    流浪地球需要存在观察者，才能观测到其他位面的情况。

    这一次乔律在母体里面呆了这么久，也给张斌他们争取到充分的时间，来了解母体到底是怎么样的存在。

    张斌对乔律说道：“总之，你先好好休息一下，具体情况我将汇报联合政府，到时应该会召集你们商议对策。”

    “嗯，麻烦你了。”

    虽然身体上并没有什么损伤，不过经历这么一场惊心动魄的追逐战后，乔律还是稍微需要一点时间来平息一下。

    流浪地球第二次进入母体实验，就这样圆满完成了。从各方来说都取得了巨大的进展，在乔律活跃的同时，当然也少不了张斌他们的支援。

    不久之后，联合政府就召开了作战会议，讨论该如何应对这一次遇到的位面。

    乔律与张斌理所当然地都出席了会议，剩下的是常任理事代表中主管军事的罗峰，流浪地球远征军司令张哲忠，以及大批高级军官将领。

    为了让他们迅速理解大体上的状况，张斌率先简单地介绍道：

    “根据破解加密程序得到的情报，我们了解到这次遇到的虚拟世界，是一个名为Matrix的庞大网路系统。Matrix的本意是子宫、母体、孕育生命的地方，同时是数学名词上的矩阵的意思。两者皆有所指代，为了方便称呼，我们还是称之为母体。”

    这确实是一个有趣的名字，一方面被囚禁在母体里面的人类，就像是生活在子宫里面的婴儿一样，只是可能一辈子都无法出来。

    另一方面，矩阵用来表示数据方面的集合，又象征着它实际上是一堆冷冰冰的代码，毫无孕育生命的意思。

    “母体是一个由人工智能建立的模拟系统程序，模拟出人类以前的世界，用以控制人类。在那边的现实世界中，人类已经败给了机器，成为了被奴役的家畜，母体正是圈养他们的地方。”

    一名军官马上举手问道：“机器圈养人类来干什么？不是应该全部消灭吗？”

    这确实是一件无法理解的事情，至今为止流浪地球也遇到过其他遭遇智械危机的位面，从来就没有听说过还要圈养人类这种事。

    除非是像尼尔世界那样，把人类当成活体陈设来崇拜的。

    张斌回答道：“名义上，它们是要利用人类来进行发电，把人当成植物来进行栽培，取代光合作用产生能源。”

    “但是经过进一步了解，我们发现这是不现实的。要让数十亿人沉浸在庞大的虚拟世界当中，能够不消耗能量就相当难以置信了。还要利用人体来进行发电，完全不符合能量守恒定律。除非是利用重核聚变技术，把人类给当柴烧，才有可能提供能源，但实际上机器又不是这么做的。”

    要是把人当柴烧的话，这不就成薪王了吗？乔律可没听说过黑客帝国世界还要传火什么的。

    张斌最终下结论道：“根据我们的进一步研究发现，事实上母体是把人类作为运算单元存在的，每一个人的大脑都被它用作运算和处理程序的芯片。所以母体实质上是一台由数十亿人构成的生物计算机，这就是母体的真相，也是它需要人类的原因！”