    四行仓库左翼的枪声在30分钟后终于归于平静。

    因为，仓库之外基本几个能喘气的了。

    仓库正面的日军在废墟中疯狂刨了大半个小时后也集体后撤。

    跃出地平线的太阳依旧温柔，散发出暖暖的光驱散了深秋清晨的寒风。

    租界内苏州河岸边的民众们一片欢腾。

    先前的两场小规模战斗虽然以中国守军的胜利而告终，但只要是明眼人都知道，那不过是交战双方的相互试探，顶破天只算是碗开胃汤。

    不过，这一场持续近一小时的攻防战可算得上硬菜了，日军动用了超过三个步兵中队以及至少四门火炮和二十几挺轻重机枪参战，结局依然却依旧没有改变。

    守方获胜。

    而且是完胜。

    正面的日军伤亡多少因为距离远民众们不知道，但仓库侧翼战场的日军损失多少大家伙儿可是看得真真的，光是倒在仓库墙壁之前五十米外废墟里的尸体，就有大几十个。

    中国民众这边激动的不行热火朝天，越来越多的人们从租界远处赶来加入欢腾的人潮。

    这还是斯马莱特准将一小时前断然下令在通往苏州河岸的各条街道布设街垒堵住人流的结果。

    要知道，不算租界原住民，光是淞沪会战开始涌入租界的民众，就高达数十万甚至更多，若不加以制止，一旦有流弹或是炮弹落入人群，将会发生震惊全世界的惨案，那他这个租界联军司令官也别想当下去了。

    但饶是如此，苏州河南岸沿河的足足2000米的长街边，也聚集了近万中国民众，堪比一次足球决赛现场。

    为了疏散人群，沿河边建筑物内的中国人所开设的餐馆、商铺、粥铺等商业场所，全部向民众免费开放。

    甚至，超过百分之八十的老板开始免费发放茶水和食物，没有什么大道理，可能就是高兴，又或者是希望大家伙儿攒点儿能量，等会儿能有更多的力气替对面的弟兄们呐喊助威吧！

    架在楼顶和各楼宇视线最佳处的闪光灯噼里啪啦闪个不停，从远处望去，简直比不停开火的机枪枪口的火花还灿烂耀眼。

    中外记者们都疯了。

    什么是大新闻，这就是。

    中国残军固守据点，日军不计代价狂攻，结果一小时不到，伏尸近百。

    曾妄言三月攻下全中国的日军已经被重重打脸，现在，又被他们的手下败将来了一记‘菊花刺’。

    伤害性不小，侮辱性更强。

    或许，秋阳没有温暖到的人，除了躺在废墟里已经逐渐冷硬的日军，就是曾经希望自己在日本历史天空上书写下自己名字的日军少佐了。

    已经将指挥部后移至800米外的丰田秀站在指挥部里凝望远方，那个姿势已经保持了近半个小时。

    很有种后现代艺术雕塑的感觉，如果他眼神别那么呆滞，应该悲伤中再夹杂着些许深沉的忧郁的话，效果或许会好很多。

    北仓满都的战报他已经收到，两个完整编制的步兵小队整建制的玉碎，重机枪手阵亡5人，掷弹筒手阵亡3人，炮兵阵亡6人，几乎意味着北仓满都的第1步兵中队丧失了战斗力。

    在大爆炸发生的那一刻，丰田秀想过北仓满都那个傻缺会倒霉，但没想过他会这么倒霉，足足一个步兵小队踩上了那个超大号地雷。

    更傻缺的是，还额外的丢了一个步兵小队在前沿阵地上，这八嘎的是头猪吧！不是北仓满猪，是整个仓库都特良的装的猪。

    毫无疑问，战败的罪名会按在北仓满都大傻缺脑袋上，但他这个最高指挥官同样落不到好也是一定的。

    而相对于左翼阵地的损失，更令丰田秀心痛的却是正面战场，那可都是他的直系。

    不过是火力牵制而已，至于损失那么大？当战报于十分钟前报于他面前的时候，日军少佐简直是不可置信。

    正好被卷入大爆炸气浪的第2步兵中队第3步兵小队50号人几乎全部被埋，幸好都是断垣残壁没有太多重物，另外几个步兵小队又算迅速，被刨出来有40来人，可还有气的却不超过20个。

    这也算了，毕竟不是谁都能当乌龟，钻水里憋气都能憋一个小时，能抢回小一半已经算是不错。

    可因为抢救这20号人，死在中国人冷枪冷炮下的步兵竟然高达22人是个什么鬼？

    尤其是超过十名士兵竟然是死于步枪伤真的是一件令人心里发寒的事儿。

    中国人冷枪手的精准射击距离，竟然高达470米？

    令人难以置信，却是存在的事实。

    也就是说，侧翼战场损失达110人，那是因为以他们为主攻的结果，可作为佯攻的第1步兵大队，竟然就损失近一个步兵小队。

    天照大神一定是跟他开玩笑来着，丰田秀到现在都还没缓过神。

    不，应该说昏头昏脑眼冒金花，当第36步兵联队大佐联队长胁板次郎怒气冲冲的闯进丰田秀的野战指挥部之后。

    “啪！”一个大嘴巴子把后现代主义雕塑打得眼前满天星斗。

    指挥部里的所有日军噤若寒蝉。

    大佐痛揍少佐，这可能是淞沪开战以来第3师团的头一遭。

    能统率1000人的步兵大队少佐大队长已经算是日本陆军序列里的中级军官，只差一步，就可以升为中佐大佐成为高级军官的存在，竟然被当着人面掌掴。

    可见，大佐联队长阁下的愤怒。

    胁板次郎当然愤怒，如果不是他权限不够，或许早就一刀把丰田秀这个王八蛋切吧切吧砍成几块去喂狗了。

    第1步兵大队到目前战死近200人战损达到百分之二十其实不是日军大佐愤怒的真正原因。

    第36步兵联队参战两月有余，从登陆舰上抵达时的3200余人战至1500，损失超过一半，他也没如此愤怒。

    做为一名贵族，他胁板次郎肩负的是整个家族的荣耀，普通日军的生死并不重要，重要的是他做为指挥官一次又一次获取了战场的胜利。

    但，在付出如此大损失之后，不光是中国守军的据点依然屹立不倒，第1步兵大队这群蠢货竟然连人家的毛都还摸到，距离其最近的位置还只是50米。

    租界那边的情报人员已经发来电报，西方媒体正在哗哗的拍照。

    各种“日军大败于苏州河畔！”、“中国人还在坚守淞沪！”、“日本人之殇！”的夺人眼球标题已然新鲜出炉正发往世界各地。

    这那里只是光打他胁板次郎的脸？旅团长阁下和师团长阁下的脸都被眼前这货打得啪啪响好不好？

    现在不揍他，难道还等到过年？

    日军大佐满肚子‘属下犯了错自己却被人拿棒子捅了谷道’的郁闷，自然是拿出了十足十的力道。

    丰田秀真的是够秀，左边面颊上肉眼可见的红肿，两行鼻血适时的奔涌而出，浸染了他鼻下的小胡子，打湿了军衣前襟.....

    贼惨！

    偏偏后现代主义雕塑还迅速调整摇晃着的身躯立正站直，看上去贼有挨打的诚意。

    一般人见这情形，还真下不去第二下。

    可惜的是，大佐阁下真的是好怒的。

