    很快，夏初语便不满的说道：“若萱，你什么时候做起了月老的生意了？”

    秦若萱摊了摊手，无奈的说道：“没办法，这男人说爱你爱到骨子里面了，都快给我跪下求我了！”

    “非要跟你见面，我也没办法。”

    夏初语闻言美眸之中满是无奈的光芒。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这个女人……怎么满口胡言乱语？

    “你又欠揍了？”

    张辰眉头皱起，淡淡的说道。

    尽管是为了完成任务吧，可是面子也不能不要吧？

    秦若萱黛眉微蹙，嗔道：“喂，你不要卸磨杀驴好不好？是你自己求我的！”

    说完，还暗中眨巴眼睛！

    夏初语见状美眸之中露出一抹反感的光芒。

    张辰根本不领情，淡淡的说道：“你要是想挨揍就直说，我老婆比她长得漂亮多了，我会找她？”

    虽然没有什么恋爱经验，但是他已经看出来夏初语对他厌恶了。

    那就不能这么玩儿了！

    欲擒故纵！

    而且也不是非要出现什么感情，想办法在一个房间里面过一晚上就行了。

    额……

    夏初语闻言美眸之中瞬间露出一抹惊讶！

    这……什么意思？

    秦若萱狠狠的瞪了张辰一眼。

    张了张嘴，可是根本不知道自己该说些什么！

    夏初语疑惑的问道：“若萱，到底怎么回事啊？”

    额……

    秦若萱迟疑片刻，这才说道：“哎呀没事没事，不管了，咱们好久没见了，今天说什么也要一起玩玩啊！”

    夏初语狐疑的看了一眼，倒是并未多言。

    张辰收回目光。

    可心中也已经快速开始思索了起来，对接下来的计划根本没有任何头绪。

    很快，夏初语便已经带着秦若萱和夏侯月进入了海水之中，再次戏耍了起来。

    这一次，几个黑衣女子并没有跟随。

    反而站在了张辰的周围，冰冷的目光始终紧紧的盯着。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    毛病！

    刚转身……便看到赵哲身体不停颤抖，脸上也满是不自然的表情。

    张辰疑惑的问道：“干嘛呢你？”

    赵哲极为艰难的说道：“她们……她们好恐怖……”

    张辰瞬间无语。

    “你一个大老爷们别几个老娘们吓成这样？人家也没干什么啊。”

    张辰很是无奈的说道。

    额……

    赵哲闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    虽然是吧，但……真的吓人啊！

    然而还没等多想呢，忽然感觉周围的目光更加的冰冷了起来！

    定睛看去……

    这才发现几个女人眼神之中已经满是冰冷的光芒，仿佛要吃人一般！

    这……

    赵哲身体再次狠狠的颤抖了一番。

    一股无形的恐惧瞬间在心底弥漫开来，根本不敢对视！

    张辰无奈的说道：“完蛋，回去好好练练吧。”

    赵哲根本不敢说话。

    可还没等多想，忽然身体一轻！

    那种冰冷的感觉已经消失不见了！

    嗯？

    赵哲眼神之中露出一抹怪异的光芒。

    定睛看去……

    这才发现四个女人的目光已经聚集到了张辰的身上，依旧格外的冰冷！

    额……

    赵哲无语！

    因为……张辰仿佛没有任何的知觉一般，脸上依旧满是淡淡的表情！

    丝毫没有受到任何的影响！

    四个女人见状眼神之中也露出了一抹惊讶的光芒，再次用力！

    可……张辰始终没有任何的反应。

    什么情况？

    四个女人眉头紧锁，眼神之中满是迷茫。

    张辰淡淡的说道：“行了，别看了，一会儿眼珠子都瞪出来了。”

    这……

    四个女人对视一眼。

    格外震惊！

    赵哲眼神之中已经满是火热的光芒！

    他忽然发现自己跟着张辰是一个多么正确的选择！

    痛快啊！

    四个女人拳头紧握。

    很快，其中一个站了出来，冷淡的说道：“最关管好你的嘴，要不然……我们也管不住我们的拳头了。”

    张辰淡淡的说道：“怎么？想打我啊？你们也管好自己的嘴，要不然……就护着点自己的屁股吧。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    他现在巴不得能出现一些变故，然后在里面寻找一些机会。

    毕竟现在这样……他没有任何办法。

    而且他忽然发现对女人来说，打屁股真的是一件非常管用的事情！

    至少现在夏侯月和秦若萱已经见识过了。

    很有用！

    赵哲闻言忍不住给张辰暗中竖起了大拇指。

    牛逼啊！

    四个女人面色他已经阴沉了下来，眸中满是冰冷的光芒。

    可定睛看去……

    夏初语正在那边玩儿的开心，她们没办法请示。

    女人冷漠的说道；“你很欠打。”

    张辰挑衅的说道：“那你来打啊，别光动嘴巴啊。”

    这……

    四个女人闻言脸色已经阴沉了下来！

    找死！

    女人冷漠的说道：“老三，去。”

    说完，另外两个女人很有默契的跟这个女人靠拢，利用身体遮挡住了夏初语那边的视线。

    另外那个老三迈步上前，毫不迟疑的冲向了张辰！

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神之中露出一抹惊讶的光芒。

    还能这么玩儿？

    不过……正合我意！

    很快，张辰嘴角便缓缓勾勒出一抹神秘的弧度！

    老三大步上前，伸出左手作势便要将张辰的嘴巴捂住！

    张辰没动，很是配合。

    很快，那小手便将张辰的嘴巴完全捂住了，另外一只手挥起拳头便打了过来！

    赵哲心中紧张不已！

    张辰眉头一挑，眼神之中露出一抹异样的光芒！

    打屁股了！

    很快，便迅速伸手直接将老三的右手抓住！

    嗯？

    老三见状眼神之中露出一抹惊讶。

    她没想到张辰这么快！

    可还没等多想呢，一股力量便在手臂的位置袭来！

    老三瞬间被扭转身体，手臂直接扭到了后背的位置！

    这个招式，张辰已经用习惯了！

    很快，张辰手中用力一推，老三吃痛，身体很是配合的鞠躬！

    这个姿势……

    其他三个女人眼神之中纷纷露出了一抹凝重的光芒！

    张辰倒是没有任何犹豫。

    大手高高抡起，狠狠的拍了下去！

    啪！

    下一刻，手掌击打在皮裤上面，发出了清脆的声响！

    所有人瞬间惊呆了！

