    鸿钧第一次被诛仙剑所伤是故意的，就是为了装逼，这一次再次被斩伤，鸿钧的脸色就不好看了。

    装逼是为了爽。

    钧憋了这久好不容易准备好好爽一次，结果通天还没有接，就已经让鸿钧够郁闷了。

    现在想轻松破掉诛仙剑阵，树立自己无敌的形象，没想到再次被打了脸。

    老君、元始、接引、准提四人破阵，结果被通天反杀。

    鸿钧此时现身时机恰到好处。

    只要能轻松破阵收服通天，两相对比之下更能凸显鸿钧的大法力。

    再加上鸿钧刻意营造的高手寂寞的气氛，用无敌之力横扫通天，就能成功塑造一个人狠话不多的隐世高人形象。

    老君等圣人虽然一直称呼鸿钧为老师，其实对他一直并没有多少敬畏。

    一是鸿钧依托于天道，平日里出不得紫霄宫，对洪荒影响有限。

    二是太一无敌在前，鸿钧每次遇见太一都像遇见了天敌一样处处受制，形象大打折扣。

    从老君深入混沌找鸿钧的时候，鸿钧就已经知道了。

    苦心经营了许久，就等着老君四人被太一吊打的时候出来救场，所以才故意躲着不出来。

    虽然吊打老君等人的是通天不是太一，和鸿钧的计划有了点出入。

    可依旧不影响鸿钧踩着老君和通天上位的决心。

    只是计划总是没有变化快。

    鸿钧破阵的第一步就遇到了麻烦，诛仙剑阵没有想象的那么简单。

    如果说洪荒三界中，谁最了解诛仙剑阵的威力，鸿钧绝对能排的进前三。

    当初魔祖罗睺布下诛仙阵，正是鸿钧强行斩出三尸才破阵的。

    四大魔王死的死，逃的逃。

    罗睺被逼无奈，自断法器弑神枪化成诛仙四剑，才有了今天的诛仙剑阵。

    鸿钧对于破阵，本来是就好像食指捏田螺，十拿九稳，却没想到阴沟里翻了船。

    看着手指上殷红的验血，鸿钧冷哼一声，终于开始动真格的了。

    “通天，今日吾已亲至，莫非你还想反抗不成？”

    鸿钧依旧保持着高手的风范，指间鲜血滴落在地迅速化成一汪无边的血海。

    血海上无风起浪，很快就掀起滔天的漩涡，好像无数的海怪在兴风作浪，随时准备冲出来厮杀一样。

    “你不是鸿钧，你到底是谁？”

    通天一句话都没来得及说，鸿钧就已经有了许多的内心戏，让通天也是一阵无语。

    鸿钧身为天道代言人，一直以来鲜有出手，可通天却从来没有小看过他。

    能和太一明争暗斗，从蛮荒时代活到今天的人物，能是简单的？

    虽然没见过鸿钧的底牌，可刚刚鸿钧一手滴血衍生的功夫还是让通天看出了一丝不对劲。

    鸿钧演化出来的血海和九幽的血海有九成相似，阴风呼啸，亡灵的哭嚎声紧紧是听到就让人如同光着身子掉进了三九腊月的冰窟当中。

    这样的神通哪有一丝道家的影子，分明是地地道道的魔道功法。

    鸿钧身为道祖，一出手却是魔道手段，怎么看怎么透着怪异。

    “通天，你连为师都不认识了？”

    鸿钧摊开双手转了一圈向通天展示自己，对于通天终于发现了自己的不同很是得意。

    这一次混沌之行鸿钧收获极大，信心极度膨胀，积压在心中多年的抑郁急需发泄。

    女娲砸了紫霄宫，对鸿钧来说反而是好事。

    紫霄宫是天道圣地，每一块砖瓦都是天道凝结而成，是不可多得的至宝。

    可对鸿钧来说却如同牢狱。

    鸿钧被大道禁足，不得轻出紫霄宫。

    就像锦衣夜行，心中难免憋屈。

    守着紫霄宫这样一座金山却没处去花，又不能随意赐给别人。

    再好的东西又有什么用处？

    紫霄宫被毁，无疑是摘去了鸿钧脖颈上的项圈。

    鸿钧第一时间就去了域外混沌本意是躲天道，没想到有意外收获。

    虽然在混沌之中，可鸿钧和天道的联系并没有完全断裂。

    封神之战所有的大小事情鸿钧知道的一清二楚。

    “道消魔长，连道祖都沦落到了魔道，真是可悲可叹！”

    通天看着鸿钧轻浮的模样，再加上一脸的邪气终于放下了心中的最后一丝侥幸。

    鸿钧大大方方的展示了自己的魔道手段，心智又没有被迷惑的迹象，只能说明是他心甘情愿入的魔道。

    洪荒之中，魔道一直被道门压制。

    前有太一，后有鸿钧，魔道先天魔祖罗睺，后天魔祖冥河都没能掀起一丝风浪。

    通天实在想不通鸿钧到底是为了什么会自甘堕落到如此地步。

    “夏虫不可语冰，通天，为师今日就再给你上一课！”

    鸿钧和通天闲聊几句的功夫已经认出了斩妖剑和屠巫剑。

    斩妖剑、屠巫剑正是出自无天之手，无天是鸿钧的一丝执念所化，也算是鸿钧的分身。

    鸿钧此时功力大涨，无天虽然已经被太一炼死，可鸿钧已经能感应到和斩妖剑和屠巫剑的一丝联系。

    有第二个诛仙剑阵守护，通天的诛仙剑阵根本不可能被破。

    鸿钧识破了这一点，伸手一指地上沸腾的血海忽然呼啸而去，直奔九幽。

    九幽地底之中，冥河正在血海大殿中冥想。

    封神大劫的惨烈程度已经超出了冥河的想象，依附于地仙界的无数小千世界顷刻之间消失，即便是准圣都难逃一死，让冥河心惊胆战，根本不敢出门。

    恐龙之父依靠着打不死的精神曾经也是洪荒一害，和冥河齐名。

    虽然后来两人走动不多，可恐龙之父惨死还是被冥河感应到了。

    除此之外，大大小小的准圣死了没有一百也有八十。

    除了一些关键时刻抛弃族群求生的人之外，整个洪荒的准圣几乎死绝了。

    冥河原本还想着浑水摸鱼，想趁大劫之时冤魂四起捞点好处，现在却如同惊弓之鸟，即便是躲在血海大殿中也是战战兢兢，如履薄冰。

    天妃乌摩带着七十二修罗公主早早的就躲到幽都去了，冥河其实也是想去的，只是多少有点抹不开面子。

    “等乌摩再来请一次吧，下一次一定去，不硬撑着了。”

    冥河心绪不宁，根本无法静心修行，盘算着也该到日子了，正在收拾行李。

