    第115章115，体贴

    “回来了？”江妤汐热情的打招呼。

    大佬只是看了她一眼，就拎着东西朝里走。

    江妤汐住的是单人间的病房，长方形的造型，从门口进来，左边是病床，右边是茶几和沙发，电视机安在右边墙壁上。

    再往里走，左侧是卫生间，右侧是衣柜，最里头靠着窗户那边有一个长方形的台面，上面只放了一个微波炉，一般病人家属带来的吃食都放在那个台面上，有点厨房流理台的味道。

    江妤汐坐在病床上看电视，视线被卫生间的墙面挡着，衣柜都只能看见一半，就更别提窗户那边的台面了，也不知道白枫在里面捣鼓什么。

    安静了好一会儿后，她好像听见了拆箱子的声音，然后是脚步声。

    江妤汐忙将身子坐直了些，佯装一脸认真看电视完全不被他那边动静影响的样子，只是片刻后，她听见卫生间传来哗哗的流水声。

    江妤汐，“……”原来大佬不是来她这里，而是去了洗手间。

    很快流水声关了，大佬出来，又去了窗户那边。

    接着江妤汐就听见了轰隆隆的声音，似乎是什么机器发出来的声响。

    闹这么大动静，大佬到底在干嘛？

    江妤汐实在好奇，嘴里淡，也馋大佬袋子里那酸酸甜甜的橙子，便下床穿着拖鞋朝白枫那边走去。

    男人身形挺拔站在窗边，质地精良的西装将他肩宽腰窄的身形包裹得长身如玉，他一手悠然插袋裤带里，另一只手随意搭在台面边缘。

    雪白的台面映衬着他修长骨节分明的手指，甚是好看。

    轰隆隆的声音突然停了下来，台面被白枫身子挡着，江妤汐不知道是什么东西，好奇，快步走了过去，“枫哥哥，你在干什么呀？”

    白枫转头看了江妤汐一眼，女人被略显宽松的蓝白相间的病号服包裹着，更显骨架纤细，加上生病，小脸上没什么血色，整个人看着有些羸弱。

    不需要白枫的回答，江妤汐走过去已经看见了台面上的东西—榨汁机。

    白枫将榨好的橙汁放进一旁的微波炉里，加热30秒后端出来递给江妤汐。

    江妤汐一脸的受宠若惊，“给我的吗？”

    白枫看着女人亮晶晶的漂亮眸子，微微颔首，“嗯。”

    “谢谢。”江妤汐喜滋滋的接过橙汁，喝了一口，酸酸甜甜的味道在舌尖上炸开，让喝了一天白粥的味蕾瞬间得到了满足。

    大佬还是蛮贴心的，那她收回之前腹诽大佬讨厌的话好了。

    白枫看着仿佛在吃人间美味般可爱得眯起了眼睛的女人，深寂眼底浮上丝丝缕缕笑意，“好喝？”

    江妤汐忙不迭点头，“嗯。”

    白枫搭在台面上修长的手指，轻轻敲动，悠闲随意的动作彰显着主人的愉悦。

    江妤汐喝完一杯，眼巴巴的视线看了一眼台面上袋子里剩余的橙子，之后面色讨好的看向白枫，只是她还没开口……

    “不行。”是大佬冷漠无情的嗓音。

    江妤汐，“……”他怎么知道她想说什么？

    “心思都写脸上了。”白枫拿走江妤汐手里空了的杯子朝洗手间走去，一直抿着的唇角此时才缓缓勾起。

    江妤汐摸了摸自己的脸，有吗？

    (本章完)

