    这次会议长达一个半小时，主要是陈凡在说，凡灵科技高管们负责听，会后，陈凡单独留下采购部的总监石盛，以及人事总务部的总监孙娟，还有叶梦怡助理。

    先与采购部总监石盛沟通，制作一份凡灵科技的供应商阳光协议条约，内容主要是围绕着受贿相关，细致到不允许私下宴请凡灵科技的任何员工等等条例，违约条例也要加上，并且违约金要高出订单金额，向后每一笔订单下发前，都要与供应商签一份阳光协议。

    安排完采购部后，陈凡再次与人事总务部的总监孙娟沟通员工培训事宜，奖惩条例要明确，职级划分要细致，每个月定期考核廉洁条例，若三次考核不通过，直接解除劳动合同等等。

    就这样等安排完人事总务部的事情后，时间再次过去了一小时，而在这期间，萧灵姗和叶梦怡助理，只是安静的坐在旁边等待。

    “让你久等了，叶助理。”陈凡喝了口水，随后笑呵呵的开口说道。

    “我，我没有关系的，陈总，您是有什么吩咐么？”叶梦怡下意识的起身回答陈凡的话，显得还是有些小紧张。

    在公司上班，对于上司的敬畏是天然加成的，这是人人都有的本能，但凡有一点想要在公司发展的人，都会有这种本能的敬畏。

    “坐下说话，我们都是年轻人，不用那么拘束。”陈凡示意让叶梦怡坐下，随后继续开口说道。

    “让你留下来，是想问你几个问题。”

    “陈总您说。”叶梦怡心跳加速，她也不是笨蛋，知道这一刻有可能是她一次绝佳的机会，能不能把握住，就看自己的发挥了。

    “凡灵科技的企业文化，是廉洁，但是这两个字比较敏感，我们不可能天天只喊口号，而是实际行动要跟上，因此审查部是一定要建立的，若是由你来审查廉洁的话，你会如何开展工作？”

    陈凡在确定凡灵的企业文化后，就考虑过审查部要同时建立起来，不然真就成了只喊口号的笑话了。

    至于人员方面的考虑，陈凡没考虑用职场经历丰富的人，而是想用年轻人试一下效果，年轻人的可塑型更强，冲劲儿足，说白了也就天不怕地不怕，敢于开口得罪人。

    而叶梦怡，就是陈凡打算第一个考核的人。

    “陈总，容我思考几分钟。”叶梦怡深吸一口气，没有急于表态，而是认真的要求思考的时间。

    陈凡点点头说道。

    “嗯，你先慢慢想，我和萧总先回办公室，给你半小时的时间，想好后来办公室找我。”

    说完示意萧灵姗，二人起身一同离开了会议室。

    ...

    “廉洁？为什么是廉洁？而不是其它更具有代表性的词？像是效率啦，完成度百分百啦这些。”

    回到办公室，萧灵姗坐在自己的位置上，看着同样坐在椅子上的陈凡，笑眯眯的问道。

    “我认为廉洁是一个根，这个根若是深深的埋进凡灵科技的地基，到时候效率也好，完成度也罢，或是对于工作的积极性，都会有一个全方面的提升。”

    “你想想，若你是供应商的角度，而你的客户不要求你做别的没意义的事情，而是只要求你对工作认真负责，并且给足你利润丰厚的订单，这样的话，你会不会想尽一切办法去做好凡灵科技的工作？反之也是一样，公司内部，晋升通道明确，薪资等级划分也明确，你不用考虑关系走上公司的晋升通道，而是只要能力足够，就可以享受公司的高福利待遇，这种能够看得见的好处，为什么不去努力一下呢？”

    “其实最重要的是，当你收到第一笔灰色收入，或是送出第一笔灰色资金时，你对工作的态度已经在开始变了。”

    说到这里，陈凡不禁回想起重生前的职业生涯，其实他自己也同样犯过错误，因此感触颇深，从最初的激动，紧张，到后来的麻木，对于工作的积极性严重下降，认为钱来得太容易了，没有成就感，因此一度消极怠慢，直到后来栽了一个大跟头。

    人在做，天在看，这句话的解释，陈凡认为是因果，你种下的因，早晚会得到应有的果。

    咚咚咚...

    叶梦怡走进办公室，在陈凡和萧灵姗鼓励的眼神中，深吸口气说出想好的腹稿。

    “陈总，萧总，若是公司能给我这个机会，对于廉洁审查方面，我会考虑明面震慑，暗里查访，优先了解吃透公司流程，圈定公司内部重点观察人员，主要开展工作以公司内部为主，若所有员工遵守廉洁体系，就不存在外面的诱惑，我不可能做到外防供应商，内防员工，那样的话所需要的人员将会是无底洞，因此我的工作方向是以公司内部为主。”

    陈凡见叶梦怡停止了说话，而是一脸紧张兮兮的看着自己，随后若有所思的点点头说道。

    “我可以让你试试，凡灵科技的审查部萧总担任总监，我是副总监，而你先担任临时主管，你先草拟一份审查条例，审查计划，以及人员配备明细，三个月的时间，若能让我看到成效，公司就给你扶正，给予你应有的待遇！”

    “但是有一点你要明确，审查部是辅助部门，不能影响公司的主要业务，孰轻孰重你心里要有一个分寸！”

    听到陈凡的承诺，叶梦怡兴奋的小脸通红，急忙点头应道。

    “陈总，萧总，请二位放心，我一定不会让你们失望的，我会让凡灵科技成为，这污泥一片的环境中，唯一的一处清谭！”

    ......

    凡灵科技的事情处理完后，都已经临近中午时分了，陈凡敲开林紫薰的办公室门，等进去后看见，林紫薰正在办公桌上吃着午饭，是公司食堂的饭菜，想来应该是秘书去打过来的。

    “我也没吃了，让小刘也给我打一份吧。”

    陈凡很随意的走到办公室小冰箱处，从其中拿出一瓶矿泉水就喝了一口说着。

    “凡灵科技的事情处理完了？你下午能走么？”

    林紫薰停下吃饭，抬眼看着陈凡问道。随后用座机拨打出一个号码，是内部专线，没一会儿刘秘书就敲门走了进来。

    “陈总也没吃饭，你辛苦一下，再去打一份。”

    “好的林总。”刘秘书点点头，就去打饭了。

    ...

    “下午能去，我这里多带一个人，没问题吧？”

    “你要带谁？”林紫薰挑了挑眉问道。

    “审查部的吴倩，感觉有闪光点，这次一并带去，看看能不能深挖一下。”

    经历昨晚的同学聚会，陈凡倒是看出了吴倩的闪光点，因此考虑培养一下。

