    白氏觉得自己占了上风，又要开始骂人了，姜莲珠没给她这个机会。

    姜莲珠一看这几个孩子不敢与人对视的目光，还有像对剧本似的回答，就觉得有鬼。

    这绝对是有人事先教的。

    “你们想清楚再说话，作伪证的话，要是被送去衙门里头，是要被打板子坐牢的。”

    几个孩子们听完，都惴惴不安，头垂得更低了一些，“没有，我们说得是真的。”

    白氏站出来道，“哎唷，姜大夫，你这威胁起小孩子来啦，这么分明的事情，我儿子一个人的话你不信，这么多小孩子的话，你还是不信，咋地？衙门是你们家开的吗？动不动就威胁起小孩子来送衙门了？老夫子，您是火眼金睛，您看这事情都到了这地步了，人证物证俱在，看这几个孩子，也都受了伤，青青紫紫的，您看着处理……”

    这么多人，统一口径，二宝就算是浑身长了嘴也说不清。

    姜莲珠与王老五都是大人的身份，以大人的身份去压迫孩子们说真话，也不大适宜。

    特别是姜莲珠的武器库内，有吐真剂的，给人打上一针，基本上就能让他们说真话，但对方是这么小的孩子，用上吐真剂，又浪费，又有欺负人的嫌疑。

    两个孩子这绝对是被人恶意针对了。

    到底是什么人在搞鬼？

    大宝还是面无表情的样子。

    二宝倔强道，“老夫子，他们说谎！”

    白金杨见占了上风，回吼道，“我没有，就是你打我们的！”

    两人就吵了起来。

    从进门就一直没有说话的王大郎，出声道，“二宝弟弟，做错事情就要承认，一个人两个人冤枉你有可能，这么多人难道都会冤枉你？我们学堂夫子重规矩，你要是真错了，就坦率点认错，夫子还能给你个悔改的机会。”

    二宝眼睛都红了，“我没错，就是他们冤枉我。”

    “我们没有，就是你打我们！”

    又是一团糟了。

    何老夫子咳嗽一声，“都别吵了，这次参加打架闹事的人员，统统都有处罚，罚墙面壁思过，王跃，你殴打同学，性质恶劣，你先跟你爹娘回家去，好好反省半个月再说……”

    白氏听到这个处决，还不甚满意，撇起嘴，“夫子，直接把他开除算了，为什么只是反省，反省几天后，他又来学堂打我儿子怎么办？”

    就在这时候，突然外面传来一个稚子的声音。

    “老夫子，老夫子！我帮王昔王跃作证，是白金杨他们撒谎，他们故意陷害王跃，王昔……”

    一个灵活的小胖子，不顾王大郎的阻挡，强行跑了进来。

    正是毛家满。

    白金杨一见到他，轻蔑道，“你能做什么证？你昨天来围观的时候，正是王跃打我们的时候，你根本不知道前因后果。”

    这也是大宝二宝没有和老夫子说，当时还有其它看热闹的同窗的原因。

    因为他们来围观的时候，已经是二宝把这些人揍趴在地上的时候了。

    他们看到的只是二宝揍人。

    小胖子嘿嘿一笑，“我可不是昨天看到王跃打你们，我看到的是之后，你们在泥巴巷子里……有人给你们钱，让你们陷害王跃，让他被夫子退学，是不是？嘿嘿，你们每人都得了好几百文的，白金杨得的最多，至少有二两银子，我都看到了……”

    白金杨与几个孩子们，顿时都傻了。

    怎么就让小胖子给看到了？

    白金杨忍不住破口大骂，“你特玛的，别胡说八道，艹，你个小胖子，你特玛的……老子揍死你啊！”

    小胖子丝毫不惧，对众人道，“那个给你们钱的人我不认识，但我可以告诉你们长什么样子，大人们兴许就认识了，反正就是你们十里镇的人，是两个男的，一个三角眼，嘴角有大痣，一个下巴上长了黑色的大瘤子……”

    王老五道，“胡大与胡二！”

    这是这俩家伙！

    姜莲珠觉得，该找他们收收欠账了。

    有银子收买小娃娃们搞她家崽，没银子还她欠债，这说不过去啊！

    何老夫子早就耳闻过，胡大与胡二在姜氏医馆开业的那天，去闹事的事情，听小胖子这么一说，再看白金杨他们，全都蔫头巴老的了。

    这哪里还不明白，谁真谁假的？

    何老夫子怒道，“白金杨！龚龙，耿大力，敦秀杰，孟海生，你们好得很啊！合起伙来，还做局欺负王跃同学，到底是怎么回事，受什么人指使，给我从实道来！不说实话的，统统开除！让你们家长把你们领走！”

    白金杨还想再挣扎挣扎，奈何其它小跟班害怕被开除了。

    一一都顶不住，直接招了。

    “是白金杨，我们都听白金杨的，刚开始是他拉着我们说去找王昔与王跃，说这两小子家里有钱，天天带鸡腿来吃，我们想着这两小子新来的，又年纪小好欺负的样子，我们就答应了，没想到，这王跃挺能打的，把我们都打趴了……”

    “然后，白金杨又说，这样被白打了，不划算，就说我们合伙起来，让他受到教训，最好能让他被学堂开除的，我们不想答应的，不想再惹王跃兄弟了，一看就不是好欺负的，但是，白金杨说给我们银钱，带我们去找一个大人要银钱，给了我们一人二百文，让我们来作证就成了，其它的事情让他来就行了。”

    “老夫子，我们都是听白金杨鼓吹的，这是二百文银钱，我还没来得及花，都在这里了，我都交出来……”

    “我花了二十文了，这是一百八十文，我回家去要，把钱补齐，求夫子不要开除我，我要是被学堂开除，我爷会把我打死的，我娘眼睛都会哭瞎的，夫子，我们知错了。”

    ……

    事到如今，白氏还想护着她儿子，为她儿子说话。

    “你们这些狗逼小崽子，诬陷我儿子，是不是收了王跃爹娘的银钱了？你这个小胖子，哪里来的野杂种，往我儿子身上泼脏水……”

