    第63章 六三：离开 回归，新的征程！

    “轻舞姐姐说的有道理，主人何尝不能等实力再度突破后，再前往人类世界？”

    闻言，王也目露一抹悲壮之意，帝王气势浮现而出，不怒自威。

    “前有人类封号斗罗屠戮魂兽，后有人类强者联手来到星斗大森林！”

    “我身为魂兽帝君，岂有退缩之意？”

    “己不由心，身又岂能由己？我心意已决，是时候为星斗大森林万万臣民，讨回公道了！”

    说罢，王也环顾众人，发现众人脸庞皆是浮现出一抹落寞、震惊之色。

    特别是泰坦巨猿和暗魔邪神虎，发出一阵阵低沉的吼声，丝毫不掩饰目光中的期待之意。

    见状，王也对于自己刚才的演讲，王也表示很满意。

    六年的时间，如今王也已经身为六十级魂帝，吸纳星斗大森林六位至强魂兽的魂环。

    加之，与比比东约定的三年，早已超出了约定的时间。

    倘若自己再不出现在人类世界，还不知道，这个姐姐会不会忘了自己。

    自己现在拥有六大魂环，至于第七魂环，王也不准备在星斗大森林继续吞噬。

    虽说星斗大森林，还有千钧蚁皇三兄弟，都是接近十万年的魂兽。

    但是，第七、八、九魂环，若是吸纳着三个吊车尾的兄弟，着实有些寒酸了，王也也多少有些看不上。

    王也的最后三个魂环，要前往海神岛，吸收海神岛恐怖的数十万年魂兽。

    只有那些魂兽，才配得上自己最后三个魂环。

    所以，无论是什么原因来看，自己都没有继续留在星斗大森林的必要了。

    王也继续说道：

    “天青牛蟒、轻舞、阿银、小舞，你们四人留守星湖，庇护星斗大森林中的子民！”

    闻言，天青牛蟒目光浮现一抹犹豫之色，点了点头说道：

    “遵从，帝君号令！”

    一旁的小舞当即炸毛了，从地上站起来跑到王也身旁，跪在王也身后，抱着王也撒娇道：

    “王也..我不要留在星斗大森林，我要跟在你身边。”

    “你说过的，你是我的导师，你都还没有教会我，你不要让我离开你好不好。”

    见状，一旁的阿银和轻舞，眼眸也是浮现一抹落寞之色。

    “主人，就让阿银陪在主人身边吧，阿银要照顾主人的生活起居！”

    “帝君，你真要与轻舞分开吗？”

    听到三人落寞、苦楚的声音，顿时，王也只感觉一个脑袋两个大。

    这是苦情戏吗？

    王也可以想象到，三人若是跟在自己身边，见到比比东，自己肯定会被比比东眼神鄙夷的...

    再者说，三人都是化形魂兽的身份，也难保武魂殿，千道流不会对其有什么想法。

    真到了那时候，以自己如今的实力，恐怕事态的发展会超出自己的掌控。

    王也侧目看向三人，沉声说道：

    “不是我不愿意带领你们前往人类世界，你们十万年魂兽，还处于化形期。”

    “实力又很是虚弱，若真是被人类强者给盯上了，我恐怕会瑕不掩瑜，无法保护你们三人的安全。”

    闻言，阿银、轻舞相对来说成熟一些，虽然眼眸蕴含不舍之色，不过也不再言语。

    对于她们来说，如果帮不到王也。

    自然也不愿意成为王也的负担。

    一旁的小舞，可就没有这么成熟。

    小舞眼眶微红，泪水啪嗒啪嗒滴落地面，哭诉道：

    “王也，小舞是不是做错什么了？小舞不想与你分开。”

    “你带着小舞好不好，小舞一定不给你添麻烦的，我现在已经有四十三级魂力了，我是一名魂宗了...”

    “这段时间，小舞很听话，一直在努力修炼，你不要丢下小舞。”

    王也微微侧目，看着梨花带雨的小舞，嘴角浮现一抹轻叹，轻拂小舞额头微微摆动的耳朵，淡笑道：

    “好吧，你就跟在我的身边，正好我也需要一名跑腿的，有什么事情，就让你回到星斗大森林，告诉大家好了。”

    “恩！”

    闻言，小舞双眸浮现出一抹激动之色，泪水戛然而止，开心的说道：

    “王也，我一定会好好听你话，完成你交给我的事情。”

    见状，王也笑着点了点头，目光环顾一旁的泰坦巨猿和暗魔邪神虎，沉声说道：

    “你们两个，明天随我一起，前往人类世界！”

    “谨遵帝君号令！”

    “吼！”

    两人神情激动，仰天嘶吼道。

    显然，对于这一天，它们也等候许久。

    王也从地面起身，拍了拍屁股上面的尘土，环顾众人，淡笑道：

    “既然如此，今晚就早点休息吧，明天就要赶路了。”

    不多时，王也、轻舞、阿银、小舞四人，来到星湖河畔的空中阁楼上。

    王也看着面前只有两个房间的阁楼，指着一侧的阁楼，说道：

    “小舞，你们三人今晚就睡在你的房间。”

    “恩。”

    小舞开心道，转身看向阿银和轻舞，准备热情相邀之时。

    阿银莲步轻移，来到王也身旁挽着王也的手臂，侧目看向小舞微笑道：

    “小舞妹妹，我先侍奉主人休息，等下就去房间找你。”

    说罢，阿银便挽着王也，朝房间走去。

    小舞看向轻舞，轻笑道：

    “妈妈，小舞好久都没和你一起睡觉了。”

    轻舞面露一丝犹豫之色，余光瞥见轻舞和王也两人离开的背影，看着面前神色期待的小舞，嘱咐道：

    “小舞，你明天就要和帝君前往人类世界了，对于你的安全妈妈还是不放心。”

    “妈妈去跟帝君嘱咐一些人类世界的危险，你先回房间休息，妈妈等会就回房间找你。”

    说罢，轻舞便是朝着王也和阿银，挥了挥手道：

    “帝君~我有些话，需要与你嘱咐！”

    说着轻舞便是走近，挽着王也另一侧胳膊。

    回首看向小舞，朝着小舞招了招手，三人便是进入房间。

    见到这一幕，小舞脸颊浮现出一抹开心之色，果然还是妈妈最疼爱小舞，许久未见，妈妈还是把我当成小孩子。

    “妈妈，小舞一定会努力修炼，不让你再离开我。”

    小舞喃喃道，一蹦一跳回到自己的房间。

    躺在床榻上，看着窗沿外面倒悬的月光和漫天繁星。

    等着等着，不知道过了多久，小舞就这样一人睡着了。

    ?  ?感谢6.juuniLEXUS小哥哥，打赏支持。

    ?      推荐一本书，斗罗：前九世曝光，比比东泪崩了。

    ?      一个网站的小哥哥写的，喜欢看斗罗的可以去看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

