    此刻，画的主人刘青云已经彻底傻眼了，他没想到被古大师鉴定成五万块钱的东西，一眨眼就变成了三十万！

    方子铭见陈阳这么坚决的要买，脸上立马浮现出一抹耐人寻味的微笑。

    “我出六十万！”

    妈的臭保安，终于被老子抓住机会了，既然你那么想要，那我就成全你，有本事你再加价啊！

    似乎是看出了方子铭眼中的挑衅，陈阳冷冷一笑，“我出一百二十万原价购买，不过要是方大少实在喜欢这幅画，再次加价的话，那我也就不要了，成人之美，将画让给你！”

    说着，陈阳一转身便坐到了座位上，丝毫没再露出争夺的欲望！

    方子铭一看，立马愣住了，难道这臭保安，不是真的想要这幅画！？

    可也不对啊，刚才他眼底流出的神色，明明是对这幅画的势在必得啊...

    要是加了价，这陈阳不买了，自己可就是血亏，可要不加价，不就正中了这臭保安的下怀吗！？

    一时间，方子铭陷入了两难，竟然是被陈阳反将一军！

    就在方子铭犹豫的时候，旁边的唐钺不干了，一根筷子敲得叮当乱响，“喂喂喂，现在是拍卖，想什么呢！？还加不加价了！？”

    毫不客气的催促，方子铭冷笑一声，“只值五万块钱的破画，竟然有人愿意出价一百二十万，这种蠢事本大少才懒得参与呢，你愿意要，那你拿去好了！”

    说完，方子铭便带着一脸嘲笑站在了一边，坐等看戏！

    在场的都是人中翘楚，哪能不明白方子铭的意思，他这是在等陈阳付钱呢！

    陈阳见状，干咳了一声，有些不好意思的看向林忠，“林叔叔，能不能先把卡里的钱给我用用！？”

    刚才把卡给了林忠，现在他是一分钱都没了！

    众人闻言，立马爆发出了一阵冲天的讥笑声！

    “原来刚才那两千万是装逼的！”

    “我就说嘛，一个臭保安怎么可能有那么多钱！”

    “没钱还装逼，这回露馅了吧！？我要是那美女的父亲，立马让闺女跟他分手！”

    方子铭十分得意的看着这一幕，临了还没忘记催促两句：“赶紧付钱，人家还等着你呢！”

    林忠没有理会周遭人群的讥笑声，而是赶紧将卡递还给陈阳，有眼尖的一眼就看出了那张卡，正是刚才被陈阳砸在方子铭脸上的！

    一时间，不少人都闭起了嘴，等候付款结果！

    时间不大，在拍卖会工作人员的协助下，陈阳完成付款，那画也顺利的落在了他的手中！

    前前后后来回打量，哪怕是画纸上的纹理陈阳都没放过！

    “兄弟，别看了，刚拿到这幅画的时候我就检查了，根本没有玄机...”

    毕竟是他接了自己的盘，刘青云看着陈阳，双眼中满是歉意。

    “那可不一定！”陈阳微微一笑，继续检查着这幅画！

    “古大师都没看出来有什么玄机，难不成你比古大师还厉害！？”方子铭冷笑着嘲讽陈阳，眼底满是不屑。

    周围的人也是一脸叹息，说什么的都有，不过基本上都是在嘲笑陈阳不懂装懂，高价买了一张废纸，活该！

    可就

    在这时，陈阳脸上露出了一抹淡然的微笑，“唐钺，去帮我拿一瓶白酒，度数越高越好！”

    唐钺是对陈阳无比信任的，要不然刚才也不会跳出来帮着陈阳拍卖，此刻一听陈阳要白酒，立马转身跑去找服务员！

    “高度酒！？都这时候了还有心情喝酒呢！？”

    “这是要借酒浇愁了，一百二十万，他一个当保安的一辈子也赚不到啊！”

    “哼，这就是装逼的下场！”

    围观的众人你一言我一语，不断奚落着陈阳，但陈阳就好似听不见一样一直等到唐钺回来，才终于将画铺在了桌子上！

    “噗！”

    一口酒喷下去，整张画都湿润了！

    “陈阳，你这是要干嘛啊！？”林忠看到这一幕，立马急了！

    就算看不出玄机，也不能破罐子破摔啊，好歹还能值回来五万呢！

    一边说着，林忠便伸手去拿，可就在下一秒，在场众人全部呆愣当场！

    只见林忠拿起的那幅画迅速脱色变淡，一层层的水墨顺着画纸流到地上，整张画瞬间呈现出了另一番景象！

    竟然是一幅画中画！

    “古老，您给过过目，看看这幅画能值多少钱！”

    陈阳脸上挂满了微笑，唰的一下便将画重新铺回桌子上！

    在场的众人全部傻眼，没想到刚才还在嘲笑陈阳，现在就被啪啪打脸了！

    古修风脸上满是震惊之色，这已经是他第二次见证陈阳的不凡了，更没想到的是，就连自己都在他面前走了眼！

    不敢再有任何怠慢，古修风戴上随身携带的老花镜，仔细的审视了起来！

    众人都是一脸期待的看着古修风进行鉴定，方子铭却是不屑的冷哼一声，在他看来，一幅被白酒洗褪了色的画，哪怕再值钱也绝对不会超过一百二十万！

    这个臭保安，注定了要赔钱！

    “《五圣图》，竟然是吴道子的真迹，《五圣图》！”

    古修风惊讶的叫出了声，一双手也小心翼翼的在那副画卷上抚摸了起来，生怕一不小心，损伤古画分毫！

    “《五圣图》！？”

    在场众人闻言纷纷一惊！

    都是古玩界有头有脸的人物，自然知道《五圣图》是什么，这是吴道子真正的巅峰之作，就连杜甫和王维看了这幅画，都忍不住作诗叫好，哪怕在那个年代都是无比难得的珍品，就更遑论放到现在了！

    古修风仔细的鉴定着古画的品质，许久才缓缓开口道：“由于外部包浆，古画的保存极为良好，哪怕是画中人物脸上的皱纹都极为细腻，而且最主要的是，这幅画是画圣吴道子传下来的唯一一幅纸质画作，堪称国宝！”

    众人闻言，纷纷脸色一变，这才想起来有关吴道子的画作几乎全部都是壁画，纸质画作还真是一幅没有，那如此说来，这幅画的价值...

    想到这，众人全都不敢再想下去了，凡是传世国画，几乎清一色成了国宝，没想到这年轻人竟然有如此眼力，一下就看破了这画里的玄机！

    “陈阳小友，再获传世国宝，恭喜你啊！”

    古修风将画收好，仔细的递到陈阳手里，这一刻古修风再也没了之前的仙风道骨，就好似已然将陈阳摆到了和自

    己同等的地位！

    “这...古大师，您不会看错吧！？这画，竟然是吴道子的真迹！？”方子铭脸色青一阵白一阵的。

    这个该死的臭保安，竟然有这种见识！？这怎么可能！

    “方大少多虑了，老朽虽然老眼昏花，但还不至于将吴道子的画看错。”古修风没好气的哼了一声，显然对方子铭的怀疑十分不满！

    方子铭闻言，立马一咬牙，要不是考虑到古修风年纪大了，恐怕当场就要发飙！

    陈阳看着这一幕，微微一笑，压根就没把方子铭放在眼里！

    此刻，林忠终于安耐不住了，小心翼翼的捧起那幅画，脸上满是激动，“古大师，这真是传说中的画圣，吴道子的真迹！？”

    “错不了！”古修风捋着胡子微微一笑，“恭喜你啊林院长，能得到一个这么好的女婿！”

    “好女婿，好女婿！”林忠点着头，不住的称赞陈阳，越发打定了主意要尽快将林若菱嫁给他，只有这样才能牢牢地将陈阳抓在手里！

    方子铭脸色铁青，一转身便离开了人群！

    “哎哟，大家好像忽略了一件事啊！”

    “你说方子铭是吧！？算了，得罪一次也是得罪，两次也是得罪，没差！”

    “可惜了好好地一个年轻人，竟然跟方子铭杠上了，唉...”

    不少人露出了叹息的神情，看向陈阳的目光满是同情。

    陈阳就好似没看见一样，开始整理那幅古画，装进盒子里。

    “陈阳兄，恭喜了！”

    就在这时，刘青云苦笑着来到了陈阳面前，没想到自己一个错误决定，竟然将国宝拱手让人！

    陈阳看清来人，微微一笑，“这幅画算我欠你一个人情，以后有什么困难，尽管来找我。”

    “人情！？”刘青云再次苦笑了一声，一个看大门的保安，能帮上自己什么啊！？

    不过，刘青云还是给陈阳送上了几句祝福的话，并没有像一些无品之人一样，吵着闹着要将画给收回去，这一点倒是让陈阳对他产生了大大的好感！

    就在众人以为事情结束准备散去的时候，拍卖会主办方找到了陈阳。

    “陈先生，不知道您这幅画是否准备出手呢！？如果要出手，我们拍卖行愿意不收任何手续费，免费帮忙拍卖！”

    一个身穿西装的男子无比恭敬的站在陈阳面前，脸上的笑容让人极为舒适！

    林忠一听，脸上立马露出了兴奋的神色！

    这可是国宝级的画作啊，要是卖了，至少得上亿！

    可就在这时，陈阳开口了！

    “不好意思，这幅画，我不准备卖！”

    “不，不卖！？”林忠愣住了，“为什么不卖！？”

    “林叔叔，这幅画跟之前的弦纹碗一样，都是国家的重宝，卖一件就少一件，我们不能为了自己的一点私利，就将国宝外流，我建议，还是将这幅画捐给国家！”

    陈阳的话说的义正言辞，即便声音不大，也依旧让在场每一个人都听得清清楚楚！

    “好！小伙子说得好！我支持你！”

    “年纪轻轻有如此气度，将来必然不可限量！”

    “江山代有才人出，年轻人，我看好你！”

