    “来，为咱们的认识，干一个！”

    说完，那陌生刀客也不顾孩哥的回应，便自顾自的直接就将手中的那一碗酒水给一口气喝了下去。

    一碗酒喝完了之后，这陌生刀客上半身一震，只见他连忙扭头，面朝别处的打了个酒嗝，当他回过头后，双眼就直勾勾的看向了孩哥。

    最在桌子对面的孩哥见此情况，也知道这是在催自己喝酒呢。

    可是孩哥自己还从来没喝过酒呢，但一想到这人是自己的“救命恩人”，而且这人行事作风还这般豪爽大气，也引燃了孩哥的兴致，不想被人小瞧。

    所以孩哥当即也顾不得许多了，学着这名声刀客先前的样子，也是直接将酒碗端起，就将酒水往自己嘴里倒。

    这一大口酒喝下之后，孩哥的脸色瞬间变得通红，整个人的面容都有些扭曲了。

    第一次喝到那辛辣浑浊的酒水，若非他承受能力强，反应速度够快，那酒水非得让他直接给喷出来不可。

    可即便是这样，孩哥那碗酒水他在缓了口气后，硬是给喝完了。

    在将酒碗放下后，孩哥的眼睛瞪的溜圆，通红的脸上，表情显得极为忍耐，而旁边那陌生刀客在见到孩哥这个样子后，顿时就乐了：

    “哈哈，你这样子，一看就是没怎么喝过酒的。”

    “来，吃口肉压压。”

    说着便把桌上的那盆煮马肉朝着孩哥推了一下，此时的孩哥也是丝毫不客气，连话都没多说，直接拿起了盆中的一块肉骨头，快速的撕咬吞咽起来。

    在吃了几口肉之后，孩哥脸上的表情才终于缓和了起来。

    而另一边的陌生刀客此时则早已经又给自己满上了一碗酒水，正自顾自的喝着呢，在察觉到孩哥的那股难受劲儿过去之后，方才再次开口：

    “好点了吧，小兄弟不是我说你啊，咱们大漠里的刀客怎么能不会喝酒呢？你得习惯呀！”

    “嗯，大哥说的对。”孩哥尴尬的点了点头。

    孩哥和刀客之间好似因为这点小尴尬反而更加亲近了，在接下来的时间里，两人一边聊天，一边吃肉喝酒，当然酒是小口小口的喝了。

    当然，在聊天当中，主要还是那刀客在诉说，孩哥偶尔也会讲讲自己的一些事情。

    由于那刀客豪气的风格，感染了孩哥，让孩哥对这个陌生刀客放下了戒心，两人之间的聊天也是越发的投机了。

    从聊天当中，孩哥也知道了面前这个陌生刀客的名字叫做李三水，在江湖上有个瘦猫的诨号，一直在其他的镇子混饭吃，这次因为有事，才来的双旗镇。

    按照他所说，他跟孩哥的相遇完全是偶然，是上天的安排，让两人交朋友的。

    孩哥甚是高兴，因为他有结交了一位豪气的刀客大侠。

    当二人酒足饭饱之后，酒馆内也没剩下多少客人了，而孩哥跟李三水也聊得很是尽兴。

    但天下无不散之宴席，李三水也是有自己的事情要去办的，不便多做停留，所以吃完了午饭，就准备离开了。

    这顿饭吃完的时候，李瘸子直接表示他请了，毕竟李三水对于孩哥来说可以说得上是救命之恩了，区区一顿饭，还怎么能要恩人的钱财呢。

    见到李瘸子这样说，那李三水也没坚持，道了声谢之后，便在孩哥的陪送下出了饭馆。

    饭馆门口，只见李三水牵着马对孩哥咧嘴笑道：

    “今日甚是高兴，能结识小兄弟你这个朋友，这双旗镇我也算没白来。”

    “我也很高兴认识李大哥这样的朋友。”

    此时的孩哥装出了一副成熟的样子，朝着李三水抱了抱拳，言词当中显得极为诚恳。

    这边就在孩哥说话的时候，李三水已经是翻身上马了，坐在马背上，李三水微伏着身子，朝着孩哥抱拳告别：

    “老哥我还有些事情要去做，咱们改日再聚，你可得练练你的酒量啊！”

    说道“酒量”时，李三水还笑了笑，而孩哥虽然被这笑容弄得有些尴尬，但还是抱拳回礼，说了一句：

    “李大哥一路顺风！”

    “哈哈，走了！”

    李三水大笑两声后，便调转马头，“驾！”随着催马声响起，马蹄声开始变得急促起来，李三水的身影也是逐渐的远去，最终消失在了双旗镇的城门洞内。

    此时站在门口的孩哥，脸上的神色有些失落，眼中带着丝丝的不舍。

    他与那李三水虽然只是相交还不到两个小时的时间，但这李三水就给他留下了一个豪爽大气的刀客印象。

    尤其是那不因他年纪而有所轻视的作风，更是叫孩哥对其颇有好感。

    而孩哥孤身一人到双旗镇，除了李瘸子好妹以及周玉晨之外，其他镇上的居民都说不上几句话，说起来也蛮孤独的。

    而这李三水主动找他攀谈，可谓是直接击中了孩哥的弱点，让他对李三水这个突然冒出的刀客，好感度暴增。

    正是这些因素加起来，才让孩哥在这短暂的时间内，就把这位李三水当做了朋友。

    当李瘸子看着孩哥有些走神的进了饭馆之后，却是神色复杂，欲言又止，最后满心的话，在变成了一声长叹后，便去收拾碗筷了。

    等孩哥来到后厨，就见好妹正在忙着洗刷碗筷，孩哥连忙过去帮忙。

    当听到孩哥的脚步声后，好妹抬头看了一眼后，便问道：

    “那人走啦？”

    显然中午孩哥跟李三水吃饭的事情，李瘸子已经告诉了好妹。

    “恩。”

    孩哥点了点头，便端起了木盆，准备去打盆水，当孩哥经过好妹附近的时候，好妹的身子顿时就是一滞，随后就擤了几下鼻子，在闻了几下之后，顿时就皱起了眉，一脸厌恶的抬手扇着酒气，抗拒着孩哥的靠近，并且还说道：

    “你这是喝了多少酒？真难闻！”

    “额···”

    看到好妹这个样子，孩哥一时间也不知道该怎么回答，尤其是好妹脸上的厌恶，更是让他有些自责起来。

    “你先打点水洗洗，我去给你烧些醒酒汤。”

    好妹的这句话传来，直接就让正在低头自责的孩哥瞬间抬头了，一脸惊喜的望向了好妹，他实在是没想到好妹会这样说。

    好妹被孩哥目不转睛的盯着，顿时大窘，在瞪了孩哥一眼后，便直接跑开，去准备醒酒汤了。

    此刻后厨内，只剩下傻笑的孩哥。

