    第258章 一枪毙命

    暴走状态的罗战，加上龙爪手的内劲，这一拳威力有多大，罗战自己都不清楚，只感觉有源源不断的力量涌出，保守估计打死一头牛不成问题。

    服部道雄不是军人，更没有为天皇尽忠的必死信念，他来这儿只是受了丰臣藏的邀请，顺便给伊贺弟子报仇，从没想过会死在中国。

    所以面对罗战恐怖的一击，他第一时间想到的就是躲避，然后撤离，气合掌被破，他已经无力反击，再打下去只有死路一条。

    无比凌厉的一拳轰然而至，服部道雄突然双掌一翻，身前立马泛起一阵浓烟，这一招之前丰臣京也用过，只是忍者常用的烟雾弹，为了隐藏身形。

    随着浓烟扩散，服部道雄身形被烟雾笼罩，暴走状态的罗战根本不管那么多，一拳轰进烟雾，凌厉的拳风卷起一阵旋涡，竟将烟雾轰散大半，只是这一击终究还是落空了，连服部的衣角都没碰到。

    就在罗战失去目标愣神的工夫，服部道雄已经出现在十米之外。

    “年轻人，今日到此为止，他日伊贺流必将卷土重来。”

    服部道雄认怂了，撂下一句狠话，转身向着悬崖边跑去。

    见此情景，罗战深吸口气，压制住身体中涌动的气血，解除暴走状态，双目的血色渐渐退去。

    打了这么久他的体能已经到达极限，暴走技能维持不了多久，一旦达到自动解除的地步，那他承受的力量将给身体带来沉重的负荷，有可能会对身体造成伤害。

    解除暴走的罗战勉强支撑身体站在原地，看着想要逃离的服部道雄已然无力追击，但是，他不行了，还有别人。

    强行站直身躯，罗战运足一口气大吼道：“服部道雄，你当这里是什么地方，撒完野就想走吗？中国，可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    听到罗战的喊声，服部道雄站在悬崖边，扭头看了看站在不远处的赵龙等人，冷笑道：“我要走，你们谁能拦得住？”

    “我还有个绝招没用，你要不要见识一下？”罗战忽然笑道。

    “你的招数我都见过了，仅此而已，你所谓的绝招我没兴趣！”服部道雄不敢再打，听到罗战还有绝招没用，心中更是胆怯。

    “这个绝招比你的忍术神奇百倍，见过之后会让你受益匪浅！”罗战笑道。

    服部道雄微微皱眉，对博大精深的中华武学他一直在研习参悟，只可惜成就有限，太极就是最好的例子，罗战的说法让他心痒难耐。

    可眼下的局面容不得他停留，更何况他已经无力在接罗战的绝招，即便想看，那也得有命看才行。

    “你的绝招留到下次见面时再用吧，今日到此为止！”服部道雄扔下这句话，转身就要跳崖，以他忍术宗师的实力，有的是办法让自己安全落地。

    “胆怯了，懦弱了，害怕了，日本忍者就这么点胆量，伊贺流的脸都让你丢尽了！”罗战大声嘲讽。

    服部道雄不为所动，此刻保住命才是最重要的！

    “服部，我就站在原地施展绝招让你看看，看完之后，保证你永远不敢来中国！”罗战喊道。

    此言一出，服部道雄止住脚步，沉默了一下，两人相隔足有近三十米，就算罗战有天大的本事，也不可能在这么远的距离下伤到自己。

    一念及此，服部道雄转过身，脚踩着悬崖边，道：“有什么绝招使出来看看吧！”

    他已经想好了，一旦情况不对，就立刻跳崖，这么远的距离，他倒想看看罗战能玩出什么花招。

    “那你看好了，这个绝招千载难逢，一辈子只能看一次！”

    罗战说完这句话，原地摆了个架势，双臂装模作样的使了个武术常见的起手式，随后左手握住右手手腕，右手伸出拇指和食指，做了个手枪的姿势，指向服部道雄。

    “准备好了吗？我要放大招了！”

    罗战笑着喊出一句话，随即口中发出“砰”的一声，食指向上一抬，做了个开枪的手势。

    随后便看到服部道雄的脑袋猛然暴起一团血花，半个脑袋被击碎，后脑出现一个拳头大小的窟窿，整个人摇晃了一下，直挺挺的向后倒去，直接栽落悬崖。

    “哼！”

    罗战冷笑一声，把食指放在嘴边，轻轻吹了一下：“这个绝招叫一枪毙命。”

    不远处的树林一阵晃动，卫生员提着98k，带着两名队员一脸笑容的跑了过来，另一侧，王喜奎和大鹏也拎着狙击枪钻出了草丛。

    “怎么样？枪法不懒吧，三百米一枪爆头！”卫生员笑道。

    “还行吧，比我还差点！”罗战身体一晃，脚下一个趔趄差点摔倒，暴走消耗了他所有的体能，现在双腿发软，连站着都费劲。

    “不吹牛你能死啊！”卫生员白了他一眼，扶着他胳膊坐在旁边的石头上。

    “三哥，带两个人下去把尸体埋了，顺便找找，看他身上有没有什么宝贝，小心点啊，这老家伙身上应该藏有剧毒！”

    罗战心想，毕竟是伊贺宗主，身上起码得有一件随身的武器，以他的身份，那肯定是神兵利器，最差也得和红雪左文字齐名，要是丢弃山谷岂不是可惜。

    “明白，我这就去！”洪三嘿嘿一笑，从背包里拿出绳子，带着大鹏和两名队员，顺着山崖爬了下去。

    等几人走后，卫生员见罗战脸色苍白，问道：“你没受伤吧？”

    “还好，胸口有点发闷，可能是有点内伤！”罗战轻声咳嗽一声，口中泛起一阵血腥味。

    这场战斗，是他这么久以来，唯一一次拼尽全力的战斗，毫无保留全力出手，把看家本事都用出来了。

    跟服部道雄的最后两次对掌，五脏六腑都遭受巨震，直到现在依然气血翻涌，伴随着恶心想吐的感觉。

    卫生员拉过他的手腕，将手指搭在上面，他是中医世家，把脉是拿手绝活。

    感受着罗战的脉象，卫生员时而皱眉，时而点头，急的旁边的赵龙等人直搓手，生怕罗战受什么大伤。

    许久之后，卫生员松开手，叹了口气道：“没什么大事，就是中了剧毒，回去买副棺材，三五天后就可以埋了。”

    (本章完)

