    【PS:这章更新完，今天就没有更新了，如果不喜欢比赛剧情，就别订阅这章，浪费钱，因为这全部都是比赛剧情。下一章开始，比赛剧情结束，贾总继续坑钱，大家别养书，我跪在地上求大家了。】

    DNA赛道，这听上去就是一个非常酷炫的名字，实际上也挺酷炫的，这是贾亚鹏受到了DNA双螺旋结构设计的赛道。

    整个赛道就是模仿DNA的双螺旋结构，两条赛道互相缠绕在一起，赛车要脱离地心引力的控制，依靠高速不断的做着离心运动。

    这条赛道最恐怖的地方就在于，整个赛道的长度高达500米，中间没有任何停歇的地方，这对赛车的速度要求就很高了，要是速度不够，无法脱离地心引力的控制的话，那就直接会从赛道上摔出去，搞不好还会粉身碎骨来着。

    “华夏真是太有趣了，居然还会有如此有趣的赛道！！！”看到这个赛道，冲在最前面的小岛秀露出了激动的表情。其实他对于国家之间的事情没什么兴趣，只有激烈的，前所未见的，有趣的赛道，才能让小岛秀变得激动起来。

    很快，小岛秀的合金弹头就直接冲进了赛道里面，然后以惊人的速度，持续在赛道里面不断的滚动着，观赏性爆表，看的观众们一阵欢呼，这赛道在难度上或许没什么，但是观赏性上绝对是一点的，尤其是延绵500米的DNA双螺旋赛道，效果爆炸呀！

    其直接后果就是，看了这一次的比赛直播之后，很多原本只在小卖部门口跑一些普通赛道的玩家们不满意了，他们强烈要求能够跑一跑DNA双螺旋赛道，可这样一个赛道，大千卖到了坑爹的600元一套，而且还仅仅只是加装的一个部件而已，这就让很多老板们犹豫了。

    结果再一次证明了先下手为强后下手遭殃的道理，率先舍得掏钱的老板又成功的吸引了一大批的客流量，搞得其他老板只能跟进，最后赛道更新了一遍，钱也全部进了贾总的口袋里面。

    言归正传，小岛秀的合金弹头非常优秀，在整个DNA双螺旋赛道里面，整整500米的路程一次失误都没有，非常顺利的通过了整个赛道。

    一旁的福音战士也是如此，后面的其他4位扶桑选手的赛车，除了有两个选手出现了一次脱离赛道的状况之外，其他的选手也都顺利的通过了。

    但是后面的华夏选手们就有些糟糕了，从贾佳玥开始，每个人的赛车在这个赛道中都不断的因为速度不足的缘故而无法脱离地心引力的控制，不小心摔到地面上，只能重新放回去，尤其是最后的贾亚鹏，纯白天使足足摔了5次最多，是所有赛车里面摔车次数最多的赛车了。

    这样就导致当DNA双螺旋赛道结束之后，前两名和贾佳玥之间，已经拉开了将近两分钟的差距了。和贾亚鹏，正式拉开了将近三分半的差距。

    “完了，看来只能够指望福音战士了！”看到这里，正在收看电视直播的观众们，全都有些绝望了，没想到差距居然这么的明显的吗？莫非真的是扶桑人的赛车更强？我们的比不过扶桑人？

    同时观众们还发现，在纯白天使的Dna双螺旋赛道才刚刚进行到一大半左右的时候，贾亚鹏居然就给纯白天使换了一次电池。

    这说明什么？

    纯白天使的电量已经不够用了吗？我们华夏制造的电池，质量就这么的糟糕吗？

    不对，要糟糕也是大千集团糟糕，这个公司各种配件卖的这么贵，可如果还是这样的效果，那简直就是坑人公司！

    一股浓浓的失望的情绪，开始在所有观众们的心中积蓄和蔓延着。

    其实不只是纯白天使，在脱离了DNA双螺旋赛道之后，有不少扶桑选手，就已经感觉赛车的速度稍微有些变化了。

    这些速度的变化大约只有零点几米每秒而已，对于普通玩家来说是很难察觉的，但是对于职业选手来说，却是一个有些糟糕的征兆。

    这说明他们的电池电量已经脱离了最充足的状态了，按照100%来算的话，那就是脱离了90%的电力界限了，电量的供应已经有些降低。

    “还好，坚持一下没问题的！”扶桑的选手们心中稍微有些不安，不过90%的电量还是非常充足的，零点几米的速度下降也不会影响太多，况且前面就又恢复到了直线赛道了，问题应该不大。

    怀抱着这样的想法的扶桑选手们，继续追着赛车向前，然后他们的脑袋就瞬间一大。

    此时跑道已经脱离了八一大道，转向进入了青山南路，而选手一转弯，就被眼前的情景给吓了一条。

    因为这条路上全部都是歪七扭八的各种弯道，就没有一条赛道是直的，粗略的数一下，整条路上恐怕有超过三位数的弯道了。

    “换零件！”几乎选手加速骑车冲了过去，直接把赛车捡起来，开始用最快的速度更换导轮条，只有导轮才能够让赛车在这个魔鬼弯道中持续下去。

    速度最快的是小岛秀，他更换导轮条的速度快的让人难以想象，只用了区区12秒的时间，就给整辆赛车全部装上了导轮条。

    刘念的速度就不如小岛秀了，他慢了五秒钟左右，这五秒也让他彻底和小岛秀来开了距离，落后了许多。

    之后无论是扶桑选手还是华夏选手，都选择更换导轮条，而导轮条也是每个人必备的零件，毕竟一条赛道是不可能没有弯道的。

    还是有一个选手没有选择更换导轮条，直接就冲进了弯道里面，这位选手自然就是落在最后的纯白天使。

    嘛，不换也无所谓，因为纯白天使其实早就已经装好了导轮条了，她在出发的时候其实就已经安装了导轮条，这也是为什么纯白天使会落在后面的原因，毕竟她之前是带着导轮条的重量一起跑的，速度肯定会慢一些。

    因为贾亚鹏不允许对四驱车进行任何的改动，所以只能提前加装导轮条了，否则纯白天使还真的无法通过这个恐怖的弯道赛道。

    不过纯白天使杀入了弯道赛道之后，优势就体现出来了，柳轻媚最擅长改装的就是赛车的稳定性，创造过一场比赛从来没有摔出赛道的记录。

    眼前这条各种扭曲和跨下弯的赛道，对于纯白天使来说就是最佳的战场，她保持着稳定的速度不断的前进着，中间同样连一次翻车都没有。

    要知道哪怕冲在最前面的合金弹头和福音战士，翻车也是不可避免的事情。因为他们的速度太快了，哪怕加装了导轮条，也不可避免的会出现翻车的状况。但这两个人都是改装高手，所以翻车的次数很低，等到他们从这恐怖的百弯赛道中挣脱出来的时候，他们二人大概翻车了5次左右而已。

    而之后的扶桑选手和华夏选手们，翻车次数基本上都在10次以上，所以等他们冲出了弯道之后，又进一步的拉开了和第2梯队之间的距离。

    只不过当第2梯队的四个扶桑人也先后杀出赛道之后，却发现他们之间多了一个陌生人。

    纯白天使居然在不知不觉之间就杀了出来，紧紧的咬在了他们的屁股后面，已经超越了她所有的华夏对手了。

    而当扶桑选手们停下来，重新拆掉导轮条的时间里面，纯白天使又省掉了这个步骤，直接冲到了最前面，进入了第三名的位置。

    纯白天使从最后一名逆袭到第3名，这个变化，让所有的观众们都激动的欢呼了起来。

    “八嘎，让你得意一会，等给我们拆掉了导轮条，我们就可以追上你了！”扶桑选手们嘀咕道，在20多秒后，他们才把导轮条给拆掉。

    只不过等他们准备重新追赶纯白天使的时候，他们忽然发现，他们赛车的速度，又下降了不少。

    此时已经不是下降零点几米每秒的速度了，而是下降了将近一米每秒的速度，虽然这个速度依然比华夏的赛车要快一些，但已经相差不多而来。

    “怎么会这样？现在明明才跑了3公里而已，怎么电量下降的这么快？已经不足75%了？”看到这赛车下降到这个速度，这些职业选手们立刻估算出了自己赛车的剩余电量。

    要知道，这可是平时要跑6公里以上的距离，才会消耗的电量呀！

    “八嘎，刚才的两个赛道长度虽然是3公里，但是全部都是弯道和需要和重力加倍对抗的赛道，这些赛道太消耗我们的电量了，3公里就已经消耗掉了6公里需要的电量了！”一个扶桑选手咬着牙齿说道。

    “那怎么办？我们本来计划在第9公里的时候更换电池的，现在恐怕撑不到9公里了！”一个扶桑选手道。

    “没事，我们就这样跑，我们耗电，华夏人也一样耗电的，谁怕谁呀！”扶桑选手一脸自信的说道。

    ————————

    “哎，该换电池了！”小岛秀叹了口气，然后把自己的赛车给拦了下来，开始换电池。

    此时比赛已经行驶了6公里的距离了，按照原本的计划，应该是在9公里的左右的时候更换电池的，但是小岛秀的合金弹头已经扛不住了，速度持续不断的变慢，已经快要被刘念给拉开距离了，所以小岛秀不得不给自己的赛车更换电池，否则就彻底败了。

    不过小岛秀其实没有太大压力，因为他额外携带两块电池组，现在换电池还在他的承受范围之内。

    “就是你们的计划？打算用更加耗电的带到来消耗我们的电力？”小岛秀泡完了电池之后像身旁的的刘念问道，刘念却摇摇头，一脸茫然的表情。

    废话，小岛秀说的是日语，刘念这个小天才虽然已经能够读写英语了，但日月还不在学习的范围之内。

    不过这个时候小岛秀已经隐约的明白什么了，什么特殊的地形并不是华夏人的战术，华夏人其实是想要在电池上面做文章，他们刻意的将行驶距离拉长到了16.8公里，然后又把可以携带的配件数目限制到了9件，目的就是想尽一切办法，让自己的战队少带那么几组电池。

    而什么DNA赛道也好，超级连续拐弯赛道也好，说白了都是为了快速消耗电池的电力而设计出来的，偏偏自己的这些队友们都上当了，各个为了追求什么特殊地形的战斗力，带了一大堆无关紧要的零件，现在电池的电力恐怕已经快要不够了吧！

    “不过还好，自己带了额外的两组电池！”小岛秀在心中宽慰着自己，然后他看向了刘念，却发现刘念并没有要停下来换电池的意思，依然持续不断的在向前跑着。

    “见鬼，为什么他的电池这么耐用？直到现在也没有速度明显的降低，难道我们扶桑的电池技艺，已经被华夏人给超越了吗？”小岛秀心中一惊，不过他也没有时间考虑这么多了，他现在已经稍微落后刘念一些了，必须要赶快追上去才行。

    小岛秀的估计没有错，此时后方的扶桑队友们，已经感觉到情况不妙了，他们还没有行驶到6公里，电池的消耗却比小岛秀还要大一些，他们的速度正在更加迅速的降低着。

    而与此同时，身后的华夏人正在不断的追上来。

    虽然在接下来的直线赛道上，他们成功的把刚才超过去的贾亚鹏又给超了回去，但贾佳玥她们却又追了上来，已经咬在了身后，这个速度算下去，自己很快就会被超过去的。

    “换电池吧！”几个扶桑选手看了几眼，然后同时开始更换电池。

    虽然现在只行驶了5公里左右，距离比赛完结还有11公里的距离，但他们再不换电池的话，就要落到最后了，这是扶桑人的自尊心无法接受的结局。

    而且电池还有一个特性，那就是在停止使用之后，电池的电力会随着时间的推移稍稍恢复一些，大不了等新电池没有电之后再把老电池换上，反正也比现在白白消耗老电池里面的电力强！

    果然，在更换了新电池之后，扶桑赛车再一次开始狂飙了起来，尽快要追上来的华夏战队，就又一次落后了，这让原本打算欢呼的观众们，又发出了一声深深的叹息声。

    而此时，在第一名的位置，看到了眼前的赛道的小岛秀，整个人都有些懵了。

    “我们要……环绕整个滕王阁进行比赛！！”小岛秀难以置信的自言自语道。

    没错，接下来赛道就是整个赛道里面最具有史诗感的赛道了，因为整个赛道就是环绕着江南名楼滕王阁而建的环形赛道。

    此时滕王阁正处于维修状态，外面本来就已经照了一圈脚手架，还有绿色的护网作为保护。所以贾亚鹏在设计赛道的时候灵机一动，干脆把赛道直接设计在了这一圈脚手架上面，整个赛道沿着脚手架蜿蜒而上，不断的转着圈，如同盘山公路一般，一圈又一圈的蜿蜒向上，最后到了滕王阁阁顶，然后再蜿蜒着向下回来，从而环绕着整个滕王阁转一圈。

    这绝对是四驱车有史以来最为狂妄的一个赛道了，以真实的，华夏古代四大名楼之一的滕王阁为背景来比赛，这让所有人都热血沸腾了起来。

    当然了，为了保证滕王阁的安全，同时也为了保证选手的安全，只准有四驱车通过赛道攀登滕王阁，选手们则可以通过滕王阁内的楼梯登上楼顶，在顶楼对赛车进行一次维护。

    而互联网保护着，哪怕四驱车落了下来，也不会对滕王阁本身造成任何伤害。否则ZF是绝对不会批准这个冒险的想法的。

    而这样做的好处也极多，哪怕若干年之后，都有很多成年后的孩子，怀揣着朝圣一般的梦想，来到滕王阁参观纪念，让滕王阁的门票收入，比另一个世界滕王阁要多上一倍以上。

    而看到这条滕王阁赛道的时候，小岛秀在感叹的同时，也不由得心中大骂对着阴险。

    滕王阁的高度是60米，直径超过40米，而为了攀岩滕王阁所制作的环山赛道，足足有10个圈，这样上坡的长度就高达1.5公里。

    一个1.5公里的连续坡道，这消耗的电量是正常赛道的五倍以上，相当于需要消耗7.5公里赛道的电量。这样一段赛道跑下来，一组电池基本上就彻底废掉了。

    就算自己带了两组额外的电池，在这样一个赛道跑完之后，恐怕也捉襟见肘了，因为后面还有足足8公里的赛道在等着自己，自己的电池能够扛得住如此恐怖的消耗吗？

    至于后面的那些队友们……小岛秀已经不抱有任何的期待了，这些仅仅只带了一组额外电池的队友，是必败无疑，没有任何胜算可言的。

    “换电池咯！”而这个时候，一口气足足跑了7公里的刘念，也终于停下了自己的赛车，给他的福音战士换了两节全新的电池，福音战士就以超快的速度追了上来。

    “八嘎”小岛秀骂了一句，自己已经在1公里之前就已经换了电池了，可后面的家伙现在才换电池，这电池间的差距可想而知。

    但不管怎么说，比赛还要继续，小岛秀目送着自己的四驱车上了环滕王阁赛道，自己就冲进了滕王阁里面，开始爬楼梯，准备到了楼顶的时候，给赛车换上刹车零件。

    赛车上山有多猛，下山就有多块，小岛秀必须及时的给赛车安装刹车装置，让赛车下去的速度不是那么快，否则一不小心就直接摔下滕王阁了。

    从这个高度摔下来，哪怕记得赛车是合金装备，也会变成一地碎渣，所以在登顶之后的刹车零件必不可少。

    虽然小岛秀没有携带专门的刹车零件，不过不要紧，他的赛车其实是自带了刹车零件的，只不过需要手动调整一下。

    只需要把车轮轮轴给调的紧一点，那么就自然可以起到刹车的作用了，这就是小岛秀赛车的特殊设计，他本以为这场比赛用不上了，想不到居然派上了用场。

    等到小岛秀爬上滕王阁的时候，正好听到耳边传来了赛车轰鸣的声音，小岛秀从唯一一个能够接触到赛道的窗口看去，发现第1个冲上来的赛车居然是福音战士，这家伙在爬坡的时候，居然已经超越了自己的合金弹头了。

    “等等，那个家伙还没有上来？”小岛秀看了一眼楼下，发现刘念距离自己还有一层的差距，他现在年纪毕竟只有10岁，一个10岁的孩子爬楼速度能有多块呢？

    “你完了！你的赛车已经过去了！”等到刘念爬了上来的时候，小岛秀看着他，面无表情的用日月说道。

    虽然刘念不知道对方说的是什么意思，但是看到对方的手中赛车，再看看自己的赛车，同时在滕王阁顶楼的工作人员向自己无奈的摇摇头，刘念就知道最糟糕的事情发生。

    果然，没多久的时间，刘念就听见一阵坠地的摔响声，然后裁判非常无奈的告诉刘念，他的福音战士在下坡的时候速度太快，无法刹车，一不小心从赛道上滑了出去，摔在地面上，已经彻底变成一堆稀碎的零件了，就连车盖也彻底碎了。

    “我……”刘念的眼眶瞬间就红了。

    “我不该换电池的……我不该换电池的……”刘念不断的喃呢着这句话，绝望的蹲了下来。而此时小岛秀可怜的看了刘念一样，是呀，这家伙如果不换电池的话，那他的福音战士绝不会用这么快的速度冲上来，他也能够及时赶到楼顶来调整刹车，说不定就不会坠楼了。

    不过一切没有如果，自己最大的对手已经完了，看来上天是眷顾自己的，胜利必定属于伟大的扶桑！

    “完了！”在刘念的赛车坠楼的那一刻，所有收看电视直播的观众们，全都软了，有些观众甚至忍不住痛苦了起来。

    比赛开始以来，刘念这个可爱的孩子就是他们唯一的希望，唯一能够咬住冠军的希望，现在这个冠军也完蛋了！

    ——————————

    “刘念，没事的，我们还有机会！”

    “就是，交给姐姐吧！”

    贾佳玥和贾佳枫先后上楼，看到蹲在地上刘念，贾佳玥和贾佳枫姐妹也不知道该说什么，只能这样宽慰道，但刘念还是止不住自己的泪水。

    只有当贾亚鹏上来了，从赛道上面拿起了纯白天使，将里面的电池给拆下来之后，淡淡的看了刘念一眼，然后道“跟着我一起跑，像个男人一样完成全程，要是输了，我们两个也一起哭！”

    “是！”刘念点点头，擦了擦眼角的泪水，然后跟着贾亚鹏一同跑了下去。

    等到所有人都从滕王阁里面下来的时候，局面又发生了一定的变化。

    扶桑的四辆赛车是率先进入滕王阁里面的，但是他们的赛车却是最后从滕王阁里面出来的。更要命的是，不是所有人都像小岛秀一样，给赛车提前安装了一个刹车装置的，这就导致有两个扶桑选手的赛车和刘念命运一样，都从楼上摔了下来，砸在了地上，粉身碎骨。

    与之相反，华夏的另外四辆赛车全部顺利通过了，他们的赛车上也早就提前设置好了刹车装置，只需要拨动一下某个小小开关，就能够起到减速下坡的作用。

    这个刹车装置本来也是刘念设计的，但是刘念自己的赛车却因为自己上楼太慢而来不及追上，这也算是一种教训了。

    当自己的能力跟不上自己的武器的时候，那么该继续提升下去的不是武器，而是自己的能力。

    虽然扶桑还有两辆赛车顺利的下了楼，但这些赛车的主人们表情却一片死灰。

    刚才为了上楼，新换上的第2组电池电量也基本上消耗了50%左右了，现在他们手中只剩下两组电量50%的电池了，跑完全程或许没问题，但速度肯定会大打折扣，想要获得冠军没有任何的可能性了，只能够垫底罢了。

    想到这里，这两个选手觉得自己的赛车还不如摔死在滕王阁下，这样好歹死得也悲壮一点，回到国内也能少挨骂一些。

    在所有的赛车全部下楼完毕之后，第1辆和最后一辆赛车之间的差距已经提升到了1公里左右的差距了。

    第一名小岛秀的合金弹头，最后一名则是贾亚鹏的纯白天使。而此时最后的赛段还剩下8公里，想要在8公里的时间内追上1公里的差距的，这似乎是一个根本不可能完成的任务。

    “贾叔叔，我们真的会输吗？”跟在贾亚鹏身后的刘念，有些担忧的问道。

    “不会，咱们还有一个杀手锏没用呢！”贾亚鹏微微一笑道。

    贾亚鹏口中的杀手锏，自然就是离开了滕王阁赛道之后的赣江赛道了。

    顾名思义，赣江赛道就是设置在赣江边上的赛道，整个赛道都浸没在赣江水里面，这是一段长达2公里的水下赛道，也是贾亚鹏唉最后一个撒手锏。

    因为对一辆赛车来说，在水下赛跑的阻力和上楼的阻力都差不多，这是给扶桑队最后一个限制。

    “水下赛道还是来了！”看到眼前的水下赛道，小岛秀叹了口气，然后飞速的开始给赛车更换水下专用零件。

    这是一套最为复杂的零件，包括轮胎，地盘，引擎，还有轴承，顺便还要把之前的导轮条给拆了，足足五套零件，更换的速度在40秒左右，给了身后的人不少追上自己的时间。

    不过贾佳玥她们也需要更换装备，而她们的动作根本不可能有小岛秀那么的熟练，一套换下来居然足足花了一分半的时间，这多出来的50秒，足够小岛秀多跑200米的距离了。

    在这个时候，哪怕一米的差距都是极为关键的。

    看到贾佳玥她们的换零件速度这么慢，电视机前的观众们气的大骂了起来，这样下去，那真的是一点希望都没有了。

    不过也就在这个时候，一道身影直接冲了过去，赛车也直接插进了水里面，根本没有任何想要更换装备的意思，纯白天使直接就占据了第2名的位置。。

    这辆赛车自然就是纯白天使了，因为贾亚鹏不能给纯白天使换装备的缘故，所以纯白天使其实从一开始就是完整的装备的所有防水套装的赛车，否则纯白天使也不会这么慢了，毕竟水底专用的引擎和地盘，又重又笨，前期速度慢是肯定的。

    不过随着比赛进入了水中，那就不一样了，纯白天使进入了最佳的活动环境，更重要的是，贾亚鹏又给他换了一对新电池。

    这已经是纯白天使换掉的第四组电池了，和此时只换了一组电池的小岛秀相比，贾亚鹏绝对是奢侈的，毕竟人家手里面足足有9组额外的电池。

    而另一边，小岛秀的合金弹头的速度也慢了下来，在刚才爬楼的过程中，第2组电池的电量基本上已经消耗殆尽了，冲下来可以因为惯性的缘故不需要耗电，但进入水中之后就不行了，没有充足的电力在水里根本跑不快。

    于是小岛秀只能换上第3组电池，也就是自己最后一组电池，但是当这种电池在水里面跑了1公里左右之后，速度也开始不得不降低下来。

    但这个速度还在小岛秀能够接受范围内，他看着越来越近的拐弯点，盘算的最多不过500米自己就能够冲出这难缠的水下赛道，重新回到地面的时候，一阵来自观众的欢呼声在他身旁疯狂响起。

    小岛秀回头一看，发现贾亚鹏和他的纯白天使居然已经追了上来，两者之间的距离相差最多不超过500米的距离。

    “他怎么追上来了？”看到身后的贾亚鹏，小岛秀有些懵逼了。

    废话，贾亚鹏在这段水下赛道足足换了三组电池，让赛车的电力时刻保持最充足的状态，速度也一直是最大，怎么可能追不上来。

    等到小岛秀跑完最后的500米，合金弹头终于冲出水面的时候，贾亚鹏的纯白天使距离它也就只剩下200米的距离了。

    “没事，已经回到地面上了，我的速度在地面上更快！”小岛秀咬着牙齿想到，然后他就看见贾亚鹏又给纯白天使换了一组电池，然后纯白天使以爆炸般的速度追了上来。

    “冲呀，合金弹头，你的速度比他快，比他快的！！”小岛秀疯狂的呐喊道。

    确实，刚刚离开水面的时候，合金弹头的速度还是比纯白天使要快那么一些的。

    但水底的阻力消耗了电池大量的电力，当距离比赛终点还剩下5公里的时候，两者的速度已经发生了逆转，哪怕装着全套的防水设备和导轮条，依然有新电池更换的纯白天使，速度已经超越了合金弹头，两者之间的差距始终保持在200米。

    在距离终点还有4公里的时候，合金弹头的速度开始骤然变慢，纯白天时已经追了上来。

    小岛秀决定把第3组电池拆下来，重新换上已经恢复了一阵子第1组电池，打算让合金弹头恢复一下速度的时候，贾亚鹏却给纯白天使又换上一组全新的电池。

    然后就没有然后了，在两分钟后，纯白天使超越了合金弹头，然后电力不足的合金弹头再也没有任何追上纯白天使的机会。

    在比赛开始后的2小时42分钟，纯白天使第1个重新出现在了八一广场的舞台上，他那纯白的涂装在阳光下熠熠生辉，最后第1个冲过终点。

    6分钟后，小岛秀的合金弹头才拖着拖拉机一般的速度抵达了终点。

    仅仅20秒之后，贾佳玥和贾佳枫赶了过来，又过了20秒，最后一个华夏选手过线，至于剩余的两位扶桑选手，他们因为电池电力严重不足，车速已经低于两米每秒，而不得不选择弃赛。

    至此，这场全国瞩目的两国争霸赛，以华夏的完胜而告终。当天晚上，本田一郎接到了总部传来的消息，他已经被调入了后勤部，负责看守公司的仓库。

    本田一郎当场提出辞呈，比赛在所有华夏群众一片欢声笑语中，打出了愉快的GG。

    【PS:问个问题，觉得这一段四驱车剧情水的，在这里打1，还行的打2，很好看的打3。不过以后也不会有四驱车比赛的剧情了，贾总要继续开始坑钱了！】