    第二天上午，孙勇就遣人送来十把M4突击步枪。
    虽然陈兴对此不报什么希望，但孙勇也实在太不把他当一回事了，连面子上的功夫都不肯做。十把全是烂枪，有些拿起来还掉弹簧和小零件出来，纯粹就是用来恶心人的。
    尽管他十分不爽，却也没有别的办法。毕竟他初来乍到，在本地没有多少熟人。该咽下去的气，还得咽下去。
    吃过午饭，他就提着孙勇送过来的破铜烂铁，前往阿丽雅的武器店，看看能否卖几个钱。虽然里面的零件乱七八糟的，但枪壳和枪托还是完好的。
    “这不是我卖给你的。”阿丽雅警觉地说道。
    “没说是你卖的啊。”陈兴有些奇怪地说道。
    “呵呵，我记错了。”阿丽雅拍着胸脯说道。一时间，波涛荡漾，层层叠叠。只见那饱满之处，晃晃悠悠，轻颤不止，仿佛翠艳欲滴的瓜果，让人遐想翩翩。
    陈兴强忍着冲上去咬一口的冲动，挪开了目光。接着转念一想，不由得吃惊道：“难道这些枪……”他没有说完后半句，但意思已经很明确了。
    “这批枪确实是从我这里出去的。”阿丽雅倒也没藏着掖着，直接承就认了。
    “不过……”她又问道，“怎么会转到你手里了？”
    接着，陈兴就一五一十地，将事情的经过告诉了她。
    听完以后，阿丽雅露出一个迷人的笑容，饶有兴致地看着陈兴，说道，“我可以帮你把这批枪修好，一把M4的市场价是四十五金，我每把收你二十金好了。”
    “这还能修吗？”陈兴有些不相信地说道。以他的目光来看，这批枪除了枪壳枪托外，都是废品。
    “能啊。”不等陈兴问，她又说道，“反正我能替你修好就行了。不过你要答应我，不能说出去。”
    “为什么？”陈兴嗅到了一丝阴谋的味道。
    “不为什么，总之你不要说出去就行了。”阿丽雅叉着小腰，说道。
    “嗯……”陈兴思考了一会儿，点头同意了。反正对方20金币能修好，他也算赚了。
    “你先在这里坐一会儿，喝杯咖啡，我出去一下，马上就回来。”阿丽雅给陈兴泡了杯咖啡，然后进去换了身防水布军服，戴上口罩墨镜和帽子，背起一大袋枪，从后门出去了。
    看到阿丽雅这身打扮，陈兴已经猜到了一半，所谓的“修”是怎么一回事儿。
    约莫二十分钟后，阿丽雅回来了，十支八成新的M4一字排开，放在陈兴的面前。
    “哪里来的？”陈兴愕然道。这分明就是掉包回来的，不问清楚，他还真不敢要了。
    “当然是孙大队长的啊。”阿丽雅嫣然一笑，说道。
    陈兴当即眉头舒展，竖起大拇指，称赞道，“厉害！”
    “我就是趁他们不注意，进去军火库转了一圈。”阿丽雅轻描淡写地说道，接着小脸一绷，警告道，“要是被人发现了，你就说是你干的。别扯上我，要不然……”
    “你放心，我陈兴就是死，也不会说出半个字来的。”陈兴郑重其事地说道。
    “这还差不多~”阿丽雅朝他抛了个媚眼，露出洁白整齐的牙齿，盈盈一笑。
    支付了两百金币后，陈兴拿出几天前刚从活尸领袖身上弄来的红色晶核，一边递过去，一边说道，“小小意思，不成敬意，请务必收下。”
    阿丽雅瞧了他一眼，接过来，取出一条手绢，用水沾湿，然后擦了擦，丢进口里，嘎嘣嘎嘣地咬了几下，吞了下去。
    “好吃吗？”陈兴忍不住问道，感觉对方就像在吃玻璃珠。
    “还行，有点儿酸酸甜甜的。”阿丽雅说道。
    “你一天要吃几个？”陈兴有些好奇，继续问道。
    “怎么？”阿丽雅露出两只小虎牙，问道，“你要养我吗？”
    “呃……”陈兴局促地抓了抓头发，丢下一句“养不起”，就背着一袋子枪跑了。
    看着仓皇离去的背影，阿丽雅双手叉腰，扬起下巴，小鼻子一皱，鄙夷地“哼”了一声。
    回到水站后，陈兴第一时间就把突击步枪分发了下去，就连部分临时队员也武装了起来，然后下达了一道铁命令：“不论任何人，携带武装硬闯我方营地，立即开火！”
    “万一，我是说万一……”一名队员略显犹豫地问道，“镇长大人来了呢？”
    “他是我们老大，自然可以进来。”陈兴说道。“那别的镇长呢？”另一名队员问道。
    “这……这个嘛……”陈兴的声音不由得低了几分，“看情况吧……”然后语调徒然拔高，“但是！”
    “像孙勇这种，实力跟我们差不多的，直接开枪，把他们轰回去！”陈兴掷地有声地说道，口气十分强硬。
    “是！”众队员齐声应道。
    接下来的几天里，或许是因为陈兴在酒吧里出人意料的表现，其他小队长没有再来打扰他。
    据点的建设如火如荼地进行着，每天都要消耗二三十枚金币。眼看账上的资金迅速减少，陈兴开始安排前往龙石镇的行程。在镇长助理兼管家的小伍的帮助下，他联系上了一支运尸队，计划五天后出发。
    出发前的第三天，他带着叶阳白柳，来到了水站附近的一片黑土地上。
    入眼之处，青青翠翠、郁郁葱葱。嫩稚的枝丫钻出了泥土，迎风摇曳。
    “老大，这是俺种的第一批红浆果。这里的水土不错，长势很好，你就等着收钱吧。”萝卜戴着一顶草帽，皮肤晒得黝黑，乐呵呵地说道。
    “怎么看起来和普通树苗没什么区别？”陈兴问道。
    “对啊，我听说红浆果树是会移动的。”叶阳白柳附和道。
    “幼苗期的还不行，就像刚出生的小孩不会走路一样，过几周就好了。”萝卜说道，然后将食指和拇指放进嘴巴里，深深地吸了口气，吹起了口哨。
    “嘘……”
    响亮的哨声远远传去。而就在这时，所有的树苗齐都刷刷地竖了起来，就像一群正在吃草的兔子，听到异响，立即竖起了耳朵，警觉无比。
    看到树苗的反应，叶阳白柳的眼睛里泛起一层白光。只见她蹲了下来，伸出手，轻轻地抚弄着身边的一颗小树苗。
    那小树苗仿佛有灵性一般，摇动着青嫩的枝丫，贴在叶阳白柳的手背上，轻轻地蹭着，就像一只温顺的小猫咪。
    “天啊，真可爱~”叶阳白柳忍不住感叹道。
    “很可爱吗？”陈兴一脸严肃地问道。
    叶阳白柳站起来，用身体撞了他一下，嗔骂道，“比你可爱。”
