    在剑圣盖聂的剑气空间之中。

    瞬间暴走的日神浑身不停飞出暗青色龙魂。

    千条万条暗青色龙魂如过江之鲫，密密麻麻，张牙舞爪，扑向剑圣盖聂。

    “就这点实力吗？

    可敢叫神？

    在下念在你是个女人的份上！

    今日饶你一命！”

    剑圣盖聂剑身挥洒出一条白色苍龙。

    在剑气结界中，以雷霆万钧之势，向日神排山倒海而去。

    日神周身飞出的无数暗青色龙魂也飞向了剑圣盖聂挥洒而出的白色苍龙。

    剑圣盖聂挥洒而出的白色苍龙周身旋转着击碎了日神射出的无数条暗青色龙魂。

    日神看的目瞪口呆，虽然她预料到自己可能会落败。

    因为之前跟罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉接连大战。

    所剩下的先天劫力已经不多。

    但是没想到会落败的如此之快。

    自己教派的秘术魂兮龙游威力无穷。

    可惜先天劫力消耗太多。

    身体周遭飞出的无数条暗青色龙魂皆被剑圣盖聂以剑挥洒出的白色苍龙击碎。

    并且飞向了自己。

    “这一股剑气！

    强！”

    日神还没有来得及感叹。

    那一条白色苍龙在扑向自己的时候。

    剑圣盖聂脸色微动，手腕一翻飞。

    快要扑到日神身上的白色苍龙瞬间变为一把无形飞剑。

    直击日神面门。

    “本神是不可能败的……”

    日神最后挣扎一下，暴喝一声，整个人包括面门全部爆射出一道金黄色光芒。

    想要抵抗剑圣盖聂的变招。

    咔查！

    日神和剑圣盖聂所处的剑气结界瞬间消失。

    日神整个人身上的金黄色华光也随之消失。

    宛若断线的纸鸢一般。

    在半空中向后垂落。

    同时她戴着刻有神字的面具也随之碎裂！

    “好机会！”

    三公子赢天一直在默默观察。

    在日神面具碎裂的一瞬间。

    三公子赢天惊喜的看到了日神的本来面目。

    激动大喊道：

    “果然是她！”

    日神的面具碎裂发生在一瞬间。

    噗！

    日神一口鲜血喷了半个身子。

    发髻也不知道飞到了哪里。

    整个人披头散发，满脸是血。

    可身体还从三十多米高的半空往下坠落。

    剑圣盖聂收剑回鞘。

    飘然落下，落在了三公子赢天旁边。

    “日神！

    本来在下可以轻松斩杀你！

    但是念在你是女人的份上。

    又跟罗网众杀手战斗。

    在下留你一命。

    日后若是再敢骚扰秦国秦候三公子赢天！

    必杀之！”

    之前从不同方位要斩杀日神的罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄。

    进入了日神的秘术“时空漫步”之中。

    现在日神彻底落败，身上所剩下的先天神力已经不多。

    故而罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄脱离了日神之前所设置的结界之中。

    飞身向还在坠落的日神杀去。

    “本神败了？”

    从三十米的高空往下坠落的日神身体早已不受控制，那被头发鲜血遮挡住的面容十分呆滞。

    整个人就跟木头人一样。

    这还是她人生以来的第一败。

    好胜心极强的日神怎么可能轻松接受这个现实。

    “本神败给了凡人？”

    往下坠落的日神自顾自的喃喃自语。

    遭受如此打败的日神根本感受不到身后飞来的罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄。

    黑袍怪人妖火当即激动暴喝道：

    “日神！

    小心啊！”

    三公子赢天本以为日神还有什么秘术。

    结果没想到日神现在根本就不反抗。

    当即赶紧对着飞身向日神杀去的罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄喝令道：

    “不许杀了日神！

    活捉之！

    本公子要脱光了在床上审问她！”

    “嗯？”

    可是罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄精力充沛，战意极强。

    还处在杀戮的兴奋之中。

    人已经飞到了坠落日神的旁边。

    七把剑同时刺向了日神的各个要害。

    等听到罗网之主三公子赢天命令的时候。

    已经来不及收手。

    日神的性命就在须臾之间。

    生死就在眨眼之间。

    突然之间。

    就在日神被罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄乱剑砍死之际。

    之前一直没有人注意的黑袍怪人妖火。

    突然之间，整个人就跟疯了一样。

    身子猛地往前一挺，黑罩袍下的脸冒出七彩炫光。

    对准了马上就要被罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄的杀死日神。

    日神瞬间瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情：

    “万能的宇宙之神东皇太一来了！”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄的剑刚要刺中日神的一刻。

    黑袍怪人妖火脸上喷射出的七彩炫光直接幻化成六个巨大的手臂。

    抓住了罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄手中的剑。

    “嗯？”

    三公子赢天、剑圣盖聂、罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄均是一惊。

    尤其是罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄更为惊叹。

    因为他们的剑刚被六只巨手抓住的一刻。

    就被抓住一动不能动。

    然后以先天劫力去抗衡。

    结果发现根本不能违逆那六个巨大手掌的力量。

    “这也太强了吧！”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄之前对于日神的赞叹。

    仅仅是出于对日神的调侃和蔑视。

    可是这一次，乃是发自内心的赞叹。

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄明显的能感觉到。

    能拥有这一股力量的人，实力绝对可以比肩天下十二圣人。

    要不然罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄合力都不能挣脱半分。

    “给我东皇太一一个面子！

    不要杀本神的手下！”

    六个无形巨手抓住罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄的剑。

    使劲往别的地方一甩。

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄不受控制的飞向了七个方位。

    随即落地后，准备挺剑再向日神杀去。

    三公子赢天和剑圣盖聂感觉到了那个所谓的东皇太一的恐怖实力。

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄加起来都不是他的对手。

    故而，罗网之主三公子赢天当即一抬手，借坡下驴道：

    “各位罗网杀手。

    本公子给你们钱是保护我的。

    不是让你们随心所欲杀人的！

    算了！”

    “……”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄自然是知道这是罗网之主三公子赢天对所谓的东皇太一的说辞。

    故而，站在原地，冷冷地看着。

    围绕在日神周遭的六个巨大手掌一看罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄不再进攻。

    便再度幻化为一个奇怪的样子。

    三公子赢天、剑圣盖聂、罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄看了半天。

    才看清楚那个七彩炫光幻化出来的东西。

    乃是一个人的神像。

    那人的神像带着黑色面具，一身黑袍遮身，极其神秘，阴森诡异。

    跟日神、黑袍怪人他们一样，都不以真面目示人。

    三公子赢天当即玩起了自己的人设，指着幻化出来的人像破口大骂道：

    “本公子说你们到底是谁啊？

    是不是有病？

    一个个装神弄鬼，就不会以真面目示人吗？

    蠢材！”

    那个幻化出来的奇怪神像似乎是在盯着三公子赢天和剑圣盖聂这边看去。

    冷冷道：

    “赢天！

    你是什么人！

    本神最清楚不过！

    在本神面前就不要再装你混账不要脸纨绔膏粱的样子了。”

    “哼！”

    三公子赢天傲娇地看向别处。

    心里再想这个东皇太一到底是谁。

    那个幻化出来的东皇太一又看向了剑圣盖聂：

    “到底是鬼谷子传人！

    厉害！

    不过若不是你们鬼谷剑法专门克制我教秘术。

    你盖聂今天赢不了！

    跟他们一样，都会死！

    下一次！

    如果有机会，必要的话。

    本神会亲自领教一下盖聂先生的鬼谷剑法！”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄双手环抱，看向幻化出来的东皇太一质问道：

    “那么她是日神？

    装神弄鬼的你又是谁？”

    幻化出来的东皇太一冷冷道：

    “本神便是万能的宇宙之神！

    东皇太一！

    你们可以叫我东皇阁下！”

    “东皇阁下？

    呵呵！”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄不屑一笑：

    “我罗网不管你是谁。

    跟我们罗网做对就是死！

    留下日神！

    你可以走！”

    幻化出来的日神耻笑道：

    “掩日。

    你是在开玩笑吧？

    让本神走？

    你以为本神在赵国邯郸？”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄继续威胁道：

    “我不管你在哪。

    留下日神。

    否则我们罗网即刻动用所有的力量来调查你！

    到时候找出你的老巢！

    将你们这些装神弄鬼之人全部杀死！”

    “……”

    幻化出来的东皇太一愣了一下，随即冷笑道：

    “掩日！

    本神知道你们罗网实力很强！

    但是你未免太喜欢说大话了。

    连日神都打不过。

    还想挑战本神？

    行了！

    不废话了！

    希望我们以后能见面！

    让本神亲自取下你们的人头来赎你们亵渎神灵的罪过！”

    黑袍怪人妖火脸上的七彩玄光逐渐微弱起来。

    幻化出来的东皇太一神像开始时隐时现，包括被他托住的日神，跟着一起时隐时现。

    “等等！”

    三公子赢天突然对着幻化出来的东皇太一神像呼喊一声。

    “嗯？

    赢天！

    你又有什么坏水要往外倒啊？”

    幻化出来的东皇太一神像调侃着三公子赢天。

    从语气之中似乎对三公子赢天极其熟悉。

    就好像是多年的好友一般。

    “哈哈哈哈！瞧你说的！”

    三公子赢天傲娇一笑，随即对着幻化出来的东皇太一神像命令道：

    “先让日神接触在我身上设下的六魂恐咒！

    真以为本公子要成为她的傀儡？

    你们折腾了半天，还想拍拍屁股就走人？

    想多了吧！”

    幻化出来的东皇太一神像不屑一笑：

    “赢天！

    对于你这种从来不按规矩出牌的人来说。

    六神恐咒对你是最好的约束。

    不要急！

    我们还会找你！

    若想解除六魂恐咒。

    那就先替我们办事！

    告辞！”

    “别走啊！”

    三公子赢天气的从地上抓起一个石头。

    对着幻化出来的东皇太一神像砸去。

    结果就跟砸空气一样。

    那个石头砸向了脸冒着七彩炫光的黑袍怪人妖火脑袋上。

    随着黑袍怪人妖火脸上冒出的七彩玄光越来越微弱。

    幻化出来实体的东皇太一神像逐渐消弭消失。

    连同托着的日神一起。

    消失的无影无踪。

    “果然神奇！”

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄看着眼前景象不由得惊叹。

    随即又得意道：

    “我似乎知道了这一伙人到底是谁了！”

    罗网杀手掩日低头看着手中隐约出现的蛛丝。

    此时此刻。

    三公子赢天、剑圣盖聂、罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄的注意力都转移到了黑袍怪人妖火身上。

    并且所有人都向他移动。

    黑袍怪人妖火脸上的七彩玄光也彻底消失。

    这才发现了三公子赢天、剑圣盖聂、罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄正在向他快速走来。

    “这一次！

    你们很幸运！

    如果剑圣盖聂不是鬼谷子的弟子！

    今天你们全都要死！

    下一次我们再见吧！

    哈哈哈哈！”

