    苏谷兰和苏晴母女两在叶有道走了之后就开始收拾屋子，等到叶有道回来，两人还在收拾，因为一楼被打砸的情况实在太严重了。

    叶有道也到旁边拿起扫帚和簸箕开始扫地，三个人一直忙活到天亮，才把狼狈不堪的一楼给整理干净。

    后来点了点，药柜没了要换，桌椅全部要换，还有厨房里吃饭的那些玩意儿全部都要买新的。

    苏晴已经累的眼睛都睁不开，收拾完她就匆匆上楼睡觉去了。叶有道也准备上去睡觉，身后忽然传来苏谷兰的喊声：“叶有道你给我站住。”

    “干嘛？”叶有道有些疑惑。

    苏谷兰从身后摸出一本本子和一支笔，咬咬牙说道：“干嘛？算账啊，打烂了这么多东西，都要从你的钱里面扣的。”

    “你扣吧，我要睡觉去。”叶有道无所谓的摆摆手，说完就直接上楼了。

    这一觉睡到了下午，叶有道醒来后洗了把脸，刚打开房门，就看到自己门外贴了一张便条，上面写着一行娟秀小字：有道，我和妈妈出去买东西了，晚饭你自己在外面吃点吧。对了，我妈说叫你小心点，怕那些人再来。

    看着便条上的字，有点暖心，叶有道将便条扯下来，然后就下楼了。他刚打开门，就看到站在门外徘徊的孟长卿。

    孟长卿来个半个多小时了，昨天没留叶有道的电话，所以也联系不上。没想到一来，还吃了个闭门羹。

    “老头子，你怎么来了？”叶有道说着，一拍脑袋，才想起来今天要去给八医院那个小子治病。

    “哦，我知道了，我们走吧。”叶有道点点头，又接着说了一句。

    孟长卿连连点头，转身朝路旁一辆白色指去：“叶神医，上车吧啊。我特意把我女儿的车开过来了。”

    叶有道抬头一看，一辆白色甲壳虫，尼玛，这老头子有点猛啊。

    女士车归女士车，总比搭的士和挤公交要好，让叶有道意外的是，孟长卿这老家伙开车还挺猛，一脚油下去，车速直线飙升到八十多。

    到了第八中医院停车坪，叶有道准备下车，孟长卿喊了一声，旋即从口袋里掏出一张纸条，递给了叶有道。

    “这是你昨天要我问的，老黄他们一家三口的生辰八字。都写上面了。”

    叶有道接过纸条，一只脚又放进了车内，然后关上门，左手拿着纸条，右手抬起，五指快速掐算了起来。

    看到这一幕，孟长卿瞪大了眼睛，心中腹诽：叶神医还会算命？

    大概过了七八分钟，叶有道猛地脸色一沉，抬起头眼中闪过一道精光：“果然没错，那小子命理有古怪。”

    “什，什么意思？叶神医您还会算命？”孟长卿瞪大眼睛询问起来。

    叶有道摆摆手：“这些我都只会一点皮毛，但大概也能算出，病床上那个小子，是天煞孤星命。”

    “天煞孤星命？”孟长卿不懂，但是感觉很厉害。

    叶有道点点头：“就是克他身边人，轻则霉运缠身，重则小命不保。”

    “啊？那，那昨天他妈妈……”孟长卿感觉后背猛地一阵发凉，这段时间，他可没少和黄业接触啊。

    叶有道点点头：“错不了，眼下，要让他们父子分开。”

    “可是，要，要让他们父子分开，那不是一件很残忍的事情？”孟长卿有些难以启齿，毕竟这玩意儿有点玄，也说不清啊。

    孟长卿的担心不无道理，叶有道沉默了一会儿，朝孟长卿说道：“他这命，只要不长期呆在一起就没什么事，一年父子相聚两次还是可以的。这样，到时你就说让他儿子跟我去学医。”

    闻言，孟长卿沉吟了一番，然后一拍大腿，眉毛飞扬道：“这是个好主意啊，额……但您不说他是天煞孤星命吗？跟着你的话，会不会影响……”

    “没事，我命硬。”叶有道摆摆手，然后推开车门下了车。

    刚刚下车，孟长卿准备追上叶有道的时候，突然一个趔躁差点摔在地上，他有点莫名其妙，想起叶有道刚刚说的话，心中忽然涌出一股恐惧感，然后加快了脚步。

    病房门紧锁，叶有道和孟长卿待在里面给黄业进行治疗，叶有道使出岕逻针法，这让孟长卿再一次看到了这种神乎其神的绝技。

    一个小时后，叶有道面色有些虚弱的走了出来，后面紧跟着孟长卿。

    守候在门外的老黄已经是疲惫不堪，身形都佝偻了许多，一夜之间双鬓多了许多白发。他老婆的尸体还在医院，他想等今天叶神医给儿子治病后，再把老婆带回老家好好安葬。

    看到两人出来，满眼血丝的老黄连忙上前，焦急问道：“叶神医，孟老，我，我儿子怎么样了？有，有救吗？”

    叶有道轻声道：“大哥，你儿子过段时间就能出院了，刚刚已经给他做了手术，好了。”

    闻言，黄老佝偻的身躯突然噗通一下跪在了叶有道跟前：“叶神医，您真是神医啊，我老黄无德无能，请受我一拜。”

    叶有道扶起了老黄，然后身旁的孟长卿哈哈笑道：“老黄，恭喜你啊，叶神医准备收你儿子做徒弟了。”

    “咳咳，先不说收徒，先跟个一两年再看。这叫入门弟子！”叶有道纠正了一下孟长卿的话。

    师徒关系可不能开玩笑，入门弟子和关门弟子是有天囊之别的！

    孟长卿一愣，连连点头：“对对，先做叶神医的入门弟子。老黄，这可是你黄家修来的福分呐，叶神医从大山深处而来，一手高深莫测的医术，从不轻易收徒的。”

    孟长卿在可劲儿的忽悠，当然，这不算忽悠，只是表情和语气有些夸张罢了。

    “日后，你儿子要是成为了叶神医的关门弟子，哟嚯，那下不得地拉。凭叶神医的医术，日进斗金都是小儿科，那可是造福天下悬壶济世的大能啊。”

    老黄听的一愣一愣，半响，他忽然朝着叶有道深深鞠躬作揖，红了眼眶说道：“我，我先代我儿子谢谢叶神医，以后我儿子要是不听话，您就当是自己亲儿子打骂都行。”

    老黄虽然朴实憨厚，大是大非面前，他还是分得清主次。他儿子的病连羊城最好的医院都治不好，而且这叶神医年纪轻轻就让孟老无比尊敬，这人，自己想攀都攀不上。

    如今机缘来了，他怎么会不同意？

    叶有道翻了翻白眼，老子才二十一，就有了十四五岁的儿子，这要传出去，医学界和那帮科学家不得全部上吊？

