    但是李岳就不一样了，很多地方提倡谢绝浪费，但是很多人还是会浪费。

    违背了任何一条，就直接黑名单，永不接待，这可不是开玩笑的，直接断了一条财路，有谁会愿意做这样的事情呢？

    可能也就是李岳这家店了吧，沈安蓉微微一笑，好奇问道：“如果我不小心掉了东西在地上，我是不是也要捡起来吃掉呢？还是说也算是浪费呢？”

    这个疑问，不只是沈安蓉提出来过了，柳姐呵呵一笑，乐道：“放心吧，你不是第一个提出这样的问题，小岳说过了，不小心掉在地上没关系，咱们这边又不是监狱，规矩一定是那么死的。”

    听完之后，沈安蓉也就笑了，然后继续盯着面前的食物，有点迫不及待了。

    “先吃水晶虾饺，这玩意儿冷了就不开花了。”

    “好的，谢谢柳姐。”

    沈安蓉道谢一声，然后就打开了水晶虾饺的盖子，然后就见到了令自己一生难忘的一幕。

    ……

    李岳今天有些无奈了，本来开店好好的，怎么忽然就被那么多姑娘给围观了呢？

    李家排档是在北清大学旁边，这个大学别的不说，最出名的就是美女多，也不知道为什么，每年都会说男女比例失调。

    昨天晚上的厨艺秀秀秀出来之后，很多人都看到了，并且都对这个做菜特别好吃的李岳大厨给记住了。

    年轻，帅气，厨艺还那么好，甚至还会做出听都没有听过的开花饺，怎么会让这些人不激动呢？

    所以今天一开店，冲进来三四十个人，其中只有十几个是老顾客要吃饭的，其余还有一些是闻名而来的。

    剩下来的十几个，都是北清大学的大学生，她们都是知道这家店就在大学旁边，想要来看看李岳是不是跟电视上面一样帅气。

    直到她们亲眼见到之后，这才相信，世界上真的有那么帅的厨师啊，昨天还以为是上节目之后，化妆或者是视频PS导致的后果。

    结果今天亲眼见到之后，才发现，这个帅气，还真的不是盖的，太帅了。

    于是乎，这些美女就纷纷向李岳要签名，弄的李岳毫无防备，一脸的惊恐，顾客们都笑的不行。

    最后没有办法，李岳只好同意给她们签名，最后定下了一条规矩。

    你们要看，我是拦不住的，但是你们不能打扰到我的顾客吃饭，所以你们就在外面看看好了。

    其实李岳也是这样想着，让她们在外面呆着，说不定不一会儿就厌倦了，转头也就回去了。

    谁曾想到，这都一个多小时了，这些姑娘还在这边，等到李岳从厨房出来，她们发出了一阵惊呼声。

    等到李岳脱掉围裙的那一瞬间，不少的手机闪光灯就开始拍摄起来了。

    看样子，短时间之内，李岳也还是成为了京都的厨师代言人，毕竟帅气。

    不得不说，有的时候，帅气或者漂亮一些，确实是拥有加分项。

    李岳之前模样不丑，记住，只是单纯的说不丑，并没有所谓的很帅。

    只是现在因为系统之后，模样已经开始渐渐硬朗起来，身材也好起来了，这样各方面的原因，才让他成为了帅气的小李老板。

    最后没有办法，门口的小姑娘们都看了好久了，李岳也没有办法，只好让莫妮卡去给她们一人送一瓶水。

    莫妮卡掩嘴轻笑，却还是乖巧的点点头，提着一箱水朝外面走去。

    “几位，老板让我给你们一人发一瓶水，喝完了之后，早点回去休息吧，反正老板每天都在这里，跑不掉的，每天中午十二点准时开门，晚上九点钟准时关门！”

    面对老板的优秀，莫妮卡可是深有体会，所以也不会去拦着这些小迷妹，只是跟她们简单说了一下李家排挡的开门时间，不能够太盲目了。

    小姑娘们点点头说道：“姐姐放心，我们会记住的！拿了水我们就走，明天再来。”

    “好！”莫妮卡笑呵呵，给她们一人分了一瓶就回到店里面了。

    这些李岳小迷妹，也都很听话，排队拿了水之后，也就都乖乖离开了。

    陆子涵望着这些小姑娘，说小不小，说大不大，也就是二十岁出头的样子。

    全都是青春靓丽的大学生，全身都散发着青春的气息，最主要的，还都是那么漂亮的。

    怎么感觉全天下的好事都给老板占去了呢？莫妮卡那么漂亮就算了，还有两个“妹妹”也是漂亮的过分。

    这两个“妹妹”说的是白家姐妹两个。

    现在上个节目，还收获了那么多小迷妹，全都是大学生，着实让人嫉妒。

    “老板，真是人比人要死货比货要扔啊！”陆子涵坐在李岳对面，感慨了一声。

    李岳有些奇怪，问道：“你什么意思？什么叫做人比人要死。”

    “你看啊！我不敢说是有你那么帅，只好也是钻石王老五的级别，可是为什么就没有这样的小迷妹呢？你看看你，冷冰冰的，却还有那么多姑娘喜欢你。”

    陆子涵苦笑一声，这些待遇也许真的就只有老板才有了，自己还真的没有办法享受到咯。

    “这个好处，我还真不太想要。”

    李岳无奈摇摇头，然后就站起身子，回到了厨房里面。

    自己当初上节目，真的不太愿意，要不是系统出来插一脚，哪里会有这些麻烦的事情呢？

    如果陆子涵他们知道老板的想法，估计得要气的跳脚，那么好的事情你做到了，还这样嫌弃？真的是要死啊！

    ……

    白玉此时正在公司上班，整理这一周的货单，不算是太复杂，却是是需要时间。

    就在这个时候，白玉听见旁边的同事小英忽然激动的说道：“你看你看，这就是我跟你说的完美老公对象，是不是很帅？”

    完美老公？白玉虽然正在做事，但是耳朵还是听到了，她虽然看上去冷冰冰的，这只是她的习惯，实际上还是外冷内热的存在。

    对于八卦这样的事情，多少还是有些兴趣的。

