    新生刚入学就能通过竞争进入学生会，起码三个小跟班的执行力都是一等一的，这几天各自在负责的片区迅速行动起来。

    许明瑶和温玉琼只在本校范围内工作，作为地头蛇也算是轻车熟路，很快就摸清了门道，再加上胸前挂着的学生会工作证，没有人阻拦她们到处贴传单，宣传工作做的风生水起。

    贺璇的进度远远不如其他两个姐妹，几天来着实碰了不少壁。

    面对完全陌生的财大校园，光是问教学楼和大学生活动中心这类地方的位置，就花了贺璇大部分时间，张贴宣传单的时候，也被各个楼栋的门卫、保安、阿姨诘难过不少次，心中的退堂鼓响个不停。

    为啥要做这么吃力不讨好的事情？

    但看着许明瑶和温玉琼顺利完成任务，不服输的贺璇又重新咬紧牙关。

    既然发现了问题，就要解决问题，贺璇冰雪聪明，很快想到了办法。

    自己的高中好姐妹温桔正好在财大读金融系，跟她借一个学生会工作证，下次有人再阻拦她，理由不就有了？

    贺璇立马就给温桔打了一通电话：“桔子，借个你们学校的学生会工作证给我。”

    “啊？可我对学生会不感兴趣，都不是学生会的成员呀。”

    温桔正在寝室休息，翘着双脚吃水果看综艺，听到话筒传来的声音，一脸迷惑，隔壁学校的闺蜜突然借这东西干嘛？

    “我不管！你们学校那么多人追你，这点事你可得帮我搞定，不然我交不了差。”

    贺璇从小就认识温桔，对她的日常再了解不过，早在青涩的中学时代，少女就已众星捧月，追求者比比皆是。

    “好好好，我想想办法嘛，等会给你消息。”

    温桔拿好姐妹也没办法，只能打开微信，皱起了眉头。

    谁可能有这个东西呢？

    算了，翻通讯录太麻烦，发个朋友圈来得最快。

    “我有！（举手表情）”

    刚刚编辑好发送，下面的评论几乎同时出现，温桔的人气可见一斑。

    第一个回复的是刘良，他简直符合成功男人的典型特征：胆大心细脸皮厚，嘴甜心狠办事稳。一边追求温桔，一边带其他女孩子逛街被温桔当场遇到，换成其他男生，早就不好意思再和温桔打交道，他却完全不当回事，该问候就问候，该甜言蜜语就甜言蜜语，对方回不回，完全无所谓。

    刘良很擅于给自己贴标签，一进大学就加入学生会外联部，通过家里的关系拉到了不少赞助，在学生会里博得了能力不错的口碑，再加上出手阔绰的日常，社交圈中不少女孩子对这样一个能力又强，又上进的富二代芳心暗许。

    悄悄睡了身边不知道多少女生的刘良，对不冷不热的温桔极其有耐心，他深知捕猎女人时窗口的重要性。

    温桔的朋友圈一发，他就意识到，窗口来了。

    刘良回复过她的朋友圈，第一时间切到小窗口：“你过十分钟下楼就行，我把工作证送过来。”

    “好，谢谢你了。”

    温桔还挺意外，没想到这么快就借到了，把消息一键转发给贺璇。

    南湖大学距离隔壁的财大也就不到十分钟的路程，贺璇收到消息，干脆抱着一摞宣传单直接跑了过来。

    “桔子，你又变好看啦！”

    贺璇在班级里也是个小班花，但站在温桔身边难免就有些相形见绌，寝室楼下的温桔素面朝天，只是草草扎了个马尾，披着一件长款风衣，脚下还是看综艺时的棉拖鞋。

    再随意的打扮，也完全遮挡不住少女明眸善睐，顾盼生姿的风范。

    “哪有哪有，头都没梳就下楼了，你这是来干嘛呢，发宣传单？”

    温桔笑嘻嘻地牵住贺璇的手，不忘对着厚厚的宣传单扫了一眼。

    贺璇把兼职的事情从头到尾给温桔解释了一遍，还不忘安利姐妹下载：“桔子，你从小就喜欢理财，炒股也挺久了，完全可以注册一个账号教大家理财，肯定火！”

    温桔刚想说自己只是个小白，但认识一个理财高手，肩膀就被人拍了拍。

    “桔子，这是我的学生会工作证。”

    刘良走到二人身边，把工作证递给温桔。

    望着刘良学生会外联部的头衔，温桔抿了抿嘴，顺手递给贺璇。

    “我能问一下，借这个做啥吗？”

    见到自己的证件跑到陌生女孩手上，刘良完全不担心，还找到了切入的话题。

    正主出来提问，贺璇又把原因解释了一遍，大学生创业做软件希望得到推广之类的话展开说了一通。

    “大学生创业想做教育？根本没戏。”

    刘良家里就是做生意的，对教育行业也有自己的认知。

    “我大概听了一下，想把教育行业做起来，一没钱，二没生源，大学生根本解决不了这两个问题。”

    “你们最多通过软件接几个学生家教，就不错了，步子不要迈得太大。”

    刘良开始指点江山，激扬文字。

    “我们学生会外联部接过的小教育机构赞助不少，宣传是宣传了，没几个能开得长久的，你们能独立开发软件，摆脱线下小作坊的形式，已经算是很有想法了，不错。”

    刘良抽出一张宣传单上下打量，点了点头表示肯定。

    贺璇和温桔交换了一下眼神，都在对方眼里读出了油腻的情绪。

    不是，您哪位啊，就过来指指点点？

    对不到双十年华的少女来说，同龄男孩子装成熟指点江山时透露出来的油腻气息，几乎是致命的。

    女孩子爱慕的少年应该是热血的，坚定的，敢于尝试和挑战的。

    明知不可为，偏向虎山行。心如铁石，矢志不渝。

    而不是还没开始做，就用大多数一事无成的中年人语气预测未来，说这件事行不通，成不了，算了。

    “桔子，我先去贴宣传单了，回头请你吃饭哈~”

    贺璇向温桔挥了挥手，把工作证挂在胸口，加快了搬砖人的步伐。

    你说没戏就没戏？我们偏要做给你看！

