    “爹！”

    血尸山谷中，面对着面色冰冷，满脸威严的老爷子，张家孝子们脸上露出尴尬之色。

    望向老爷子，老二家最先跪下。

    而另外一边，距离老爷子已经颇近的老三，属实无奈，也只能跪了。

    在距离老爷子只有数米之遥的情况下，老三家有点心慌，不敢反抗。

    另外一边，在面对着无比强势的老爷子时，远在数百米外的老大、老四虽然不愿意，但是，过去十几年张老爷子在众人心头留下的威严，又岂是那么容易抹去的。

    望着一脸冷漠的老爹，鬼轿上的老四最先下了轿。

    而这边老大也不甘示弱，眼看着老四已经妥协，这家伙抢先一步，碰的一声，跪了下来，相隔百米，冲着自己老爹不住磕头。

    要说孝，这老大是真的孝。

    ……

    尸海之地，面对着已经跪下的哥哥们，老四不敢怠慢。

    跟随着人，跪在了老爷子面前。

    可是，当老四冲着老头跪下的时候，他内心不禁又想，他娘的，以前我们几个是看在你有钱的份上，才听你的话。

    现在咱家都已经闹到这份上了，我们还怕你干嘛？

    我们是图你老，还是图你脾气大？

    老四家很不理解。

    另外一边，和老四有同样心思的，还有老大和老三。

    这两个家伙尽管已经毕恭毕敬地朝老爷子跪下，可他们内心却仍不明白这是为什么。

    跪在老爷子面前，碰碰的磕了几个头后，老大、老三内心思动。

    与此同时，尸海之地，不等老爷子发话，自诩底牌极多的老四再度开口了：“两位哥哥，我说你们是不是被老爷子给吓傻了！”

    “眼下这人，虽然有着咱家老爷子的皮囊，但他真是咱爹吗？”

    “咱爹不是早在几天前就已经去世了？”

    “各位，你们听我一句话，眼前这人，假扮咱爹模样，但其实他就是诡计多端的恶灵。”

    “今天咱们兄弟几个一起将他拿下，一来为民除害，二来也算成全了咱们的孝心。”

    不得不说，张家孝子们还是挺有脑子的。

    再怎么说，这几个家伙也是要继承百亿家产的人。

    血尸之地，眼看着刚刚跪下的老四一边说，一边又相当冷漠的站起身来，这边，老大、老三大受鼓舞。

    思来想去，老四家说的不无道理。

    老爷子固然可怕。

    可是，当初大唐盛世，为了皇帝位置，李世民在玄武门外也敢把他亲爹给拉下马。

    而今，咱兄弟几个为了这偌大的家产忤逆咱家老爹一次怎么了！

    今天咱家老爹一无兵马，二无股权。

    咱们孝顺他个鬼？

    在理清了这层关系之后，张家孝子们的思路一下子豁然开朗起来！

    望向老爹，张家孝子们的目光，逐渐冰冷起来。

    很快，老三家同样做出了忤逆之举，当着张老爷子的面，冷冷站了起来。

    与此同时，老三手中不知何时已经套上了一对幽灵鬼爪。

    在冲着张老爷子说了句：“老爹，对不住了”后，老三猛然加速，来到老头面前，一手按住老头肩膀，另外一手黑虎掏心，直接将老爷子大半个腰子掏了出来。

    ……

    “臭小子，你！”

    血尸之地，望着突然暴躁出手的老三，张老爷子和老二同时呆住了。

    看着老三眼中那杀人的目光，老二顿时意识到了危险。

    抬眼，看了秦少永等人一眼后，老二连忙喊道：“你们几个愣着干嘛，救人啊！”

    “我跟老爹是林医生的人！”

    此言一出，秦少永等人猛的反应过来，几名试炼者连忙上前，一把推开老三。

    这张家老三，面对自家老头时有些能耐，在面对试炼者的时候，倒也一般，被秦少永猛然一推后，老三当场倒下。

    野猪精旁，秦少永抱起张老爷子，目光和老二互看一眼，众人拔腿就跑。

    另外一边，望着“热心肠”的秦少永，试炼者中，那位曾在会展中心被秦少永遗弃的少女冷冷一笑。

    从自己口袋中抽出最后一张林修大佬留下的神级火符，冲着鬼轿方向一丢，少女赶紧将阿离救走。

    众人就这么一路向着尸海涌出的古迹方向奔去。

    ……

    战场之上，望着一路奔逃的试炼者和老爹，老三、老四等也是杀红了眼，一声“追”，随后山谷中几十名修士，全部冲着试炼者们逃离的方向疯狂追去！

    我曾经跨过山和大海，也跨过尸山尸海。

    夜色之下，气氛诡谲。

    当试炼者们脱离战场后，无尽的恶鬼，开始向着度假区和自然村方向而去。

    眼看着，一场腥风血雨，就要席卷村庄。

    然而，当尸山恶鬼们涌向度假村边缘的时候，突然间，度假村边缘落下道道金光，那金光如同雨珠一般，金灿灿的，非常好看。

    金光落下，恶灵们脑袋断绝。

    一场恐怖的灾难，就这么消散于无形之中。

    深夜里，听着度假区里的鬼哭狼嚎，自然村的村民们害怕极了。

    望见金光，不少村民纷纷跪拜！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您成功阻止一头诡尸向自然村侵袭，你获得了100点试炼点。”

    “你获得了1点治愈值。”

    “恭喜试炼者，您成功阻止一头诡尸向自然村侵袭，你获得了100点试炼点。”

    “你获得了1点治愈值。”

    是夜。

    山谷深处，诡异的遗迹洞窟中。

    当试炼者们不停往山洞中跑的时候，林修耳边，不停响起系统之声。

    感受着山洞外的吵闹，闭关了一夜的林修缓缓地张开双眼。

    随后，这家伙说出了一句非常欠揍的话。

    “所谓的轮回之主，就这？”

    一天前，在救走了张家老爷子，并且在合适的时间帮助张老爷子成功还魂之后，行踪诡异的林修受到了张家老头的委托。

    带着老头，林修提前一步，触动了山洞中的最终禁忌。

    一尊手持降魔杵、利箭、金轮、索、宝弓、斧钺、宝棒，三头六臂的明王至尊。

    面对至尊，林修魂魄被吸入了一个奇异的空间，在经历了无数诡异的回忆后，最终，林修面临了一场恐怖的挑战。

    和一个跟自己长得一模一样的家伙作战。

    系统将这家伙称之为“心魔”。

