    原本金剑宗之人还想着捡个漏。

    但是一看到了乌子仲给他们写出来的天道誓言，一个个当场傻了。

    “你...你这就是欺负人，有这么发天道誓言的吗？”

    “就是啊，这不就是把我们上下三代都卖给你了么？”

    “不干不干，必须改一改。”

    ...

    金剑宗上下一万余人全部都闹腾开了。

    一旁的始皇帝也是没有做什么，他知道，乌子仲绝对不会有这么好对付。

    他可是十分了解的，柳树妖这个恐怖的家伙存在，乌子仲还怕个鸟？

    既然不怕了，那就该轮到这帮人倒霉了。

    “放肆，你说不发就不发？你算个什么东西啊？”

    乌子仲上前一步缓缓说道：

    “都给我听明白了，现在老子已经把资源亮出来了，你们发誓必须发，不发誓的还得发，否则为了保密，本王也只能痛下杀手了。”

    随后，立刻对着柳树妖说道：

    “跟我盯着，十个呼吸，要是没有人发誓，或者发誓发的不对，直接让他神魂俱灭，魂飞魄散。”

    “是，主人。”

    话音落下，柳树妖那恐怖的气势爆发出来了。

    吓得金剑宗的人一个个浑身瑟瑟发抖。

    “我...我发。”

    终于，有人扛不住了。

    “我发誓，今后永远忠诚大秦，不得以任何方式损害大秦，并且保证....有违此誓，当场天诛地灭，魂飞魄散。”

    终于，第一个发下了誓言。

    乌子仲很是满意的点了点头。

    “不错，你很不错，来来，你且上前来，本王要赏赐给你东西。”

    柳树妖也是放了下来这人，来到了乌子仲面前。

    一枚戒指出现了。

    “拿去，这一枚空间戒指会随着你的修为变化而变大，里面也有些小东西，鉴于你是第一个发誓的，本王不会吝啬。”

    这人结果戒指认主之后，猛然大吃一惊。

    “这...怎么会这么多？”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “来，把所有的东西拿出来看看，让他们看看。”

    “是...是，主人。”

    然而乌子仲反驳了。

    “本王乃是大秦镇国王，你叫我主人，还没资格。”

    “是，镇国王，属下马上就拿出来。”

    大手一挥，哗啦啦的好东西全部出来了。

    “我的天啊，极品灵石十块。”

    “这...这好像是上品灵宝啊，还是套装。”

    “这几颗果子是什么啊？怎么感觉闻到味道，我的修为就开始变化了？”

    ...

    一万余人大吃一惊。

    乌子仲立刻解释道：

    “算你们有眼光，极品灵石，本王这里数之不尽，倘若尔等归顺，不愁实力不变强。”

    “这套灵宝，乃是上品灵宝套装，只要尔等好好表现，极品灵宝套装大家也会有。”

    “至于这些红色的果子，嘿嘿，这就是传说当中的朱果。”

    指了指其中一颗说道：

    “这一颗乃是百年朱果，另外一颗乃是千年朱果，每个阶段，每个年份的朱果都可以服用一枚，可以让尔等实力当场提升一定等级。”

    “这些本王多得是，平日里都是拿来当水果吃的。”

    “今后尔等都会获得，谁对大秦的贡献大，所获得的的资源也就越多。”

    说到这里，乌子仲忽然变得严肃起来。

    “本王说话算话，绝不偏袒。”

    话音落下，金剑宗上下万余人当场激动坏了。

    这可是天才地宝啊。

    “镇国王，我愿意臣服，我发誓...”

    “我也发誓...”

    “还有我...”

    ...

    顿时，所有人发誓的声音出现了，乌子仲露出了笑容。

    恩威并用，谁还不服？

    “哈哈哈，好，很好。”

    等到所有人发下了誓言，柳树妖说道：

    “主人，他们的誓言都没错。”

    乌子仲点了点头。

    “那成，柳树妖，你来监督。”

    随后指向了刚擦第一个发誓的人说道：

    “你来负责给大家发放，元婴期以下的，一个极品灵石，一颗百年朱果，一棵千年朱果，外加一套上品灵器套装。”

    “分神期，增加一枚极品灵石，外加一个空间戒指。”

    “出窍期的，直接增加十个极品灵石，一枚戒指，百年朱果千年朱果各十个。”

    说完之后，大手一挥，大量的资源出现了。

    “好了，开始领东西。”

    顿时，所有人一窝蜂就上来了。

    “排队，排队知道不？”

    众人激动地立刻排好了队，这时候谁管谁是宗主啊，现在始皇帝才是最大的。

    看着大家有序的领物资，始皇帝走了出来。

    “兔崽子，如今朕终于有人了啊，接下来可就有很多的麻烦事情了啊。”

    “有什么麻烦的？不就是抢地盘么？怕什么？”

    然而始皇帝摇了摇头。

    “不，你不明白的。”

    “建立王朝，可不是一个宗门那么简单，其中于人来说，三公九卿，文武百官等等。”

    “于威严来说，制度也是必不可少。”

    “于等级来说，堂堂大秦，没有一座像样的城池，太不像话了。”

    拍了拍乌子仲的肩膀，始皇帝耐心的说道：

    “长路漫漫，任重道远啊。”

    乌子仲听得也是蒙了，说实话，对于这方面，乌子仲还真是没经验。

    要说是处理事情，那还真的有手段，但是这件事情上，还是交给始皇帝算了。

    “我说老赢啊，这方面你有经验，这段时间你就费心了。”

    “至于我嘛，我就给你抢人去。”

    始皇帝也明白乌子仲的尴尬，这还真是不擅长啊。

    “那成，待会等到他们领完了物资之后，朕就开始给他们灌输大秦王朝的事情了。”

    “不过朕有一个疑惑。”

    始皇帝也是很犹豫。

    “我去老赢，你他么拉到一半就不拉了？赶紧说。”

    “你大爷，有你这么说话的嘛？”

    始皇帝憋得慌。

    “朕的意思是，三公九卿，要不要在修真界从新找？还是说回到凡间，吧原来的那一棒子拉过来？”

    乌子仲思考了一下说道：

    “把凡间的拿上来吧，毕竟这方面，他们才是强项啊。”

    “这也不错，可是凡间该怎么办呢？”

    始皇帝也是着急了。

    “切，你管那么多干什么？凡间自有凡间的路。”

    【他么的到时候凡间的大秦早就灭了，这些凡间的官员不拉过来，难道留着他们等死啊？】

    什么？始皇帝当场大骇，难道凡间大秦终究还是挡不住吗？

    一时之间，始皇帝的心感觉到了拔凉拔凉的。

    那毕竟是自己一手打出来的啊。

