    “我说....”

    下午4:30分，距离战场不远处停着一辆面包车，驾驶位上，石川秀凝视着大开杀戒的琴酒，踌躇道：

    “咱们什么时候登场？”

    面包车内的一众小弟纷纷看向榊诚，握紧手里的枪械，等候命令。

    “急什么。”

    榊诚淡定的抽着烟：

    “按照定律，英雄都是最后才会登场的。”

    “可咱们是反派啊！难道不是为了杀死赤井秀一才集合起来的吗？”

    石川秀一脸迷茫，实在搞不懂榊诚脑子里在想什么。

    再不出马战斗都要结束了，难不成他带着一帮小弟来当观光团吗？

    “别搞错了，我不是要当FBI的英雄，而是琴酒的英雄。”

    “....怎么听起来gay里gay气的？”

    挠挠头，石川秀发觉这和自己认知里的英雄救美不太一样，虽然琴酒换上女装应该很有魅力，不过....

    生理上还是和正统女人有不小的差别啊！！！

    “唉....”

    叹了口气，榊诚解释道：

    “我问你，锦上添花和雪中送炭，哪个会给人留下最深刻的印象？”

    “当然是雪中送炭了。”

    “没错，雪中送炭更能体现出一个人的价值！”

    榊诚一脸严肃的说：

    “这次行动是Boss一手策划的，包括设计埋伏FBI，也就是说，琴酒的出现是Boss的命令，那么问题来了，如果Boss出现了失误，有预料之外的敌人出现了呢？”

    “哦！”

    一拍大腿，石川秀可算是听懂了：

    “你的意思是，让我带着小弟去扮演FBI的救兵，然后你再杀出来救下琴酒，完成雪中送炭？”

    “以前我就想说了，石川桑你的想象力挺丰富啊....”

    嘴角一抽，榊诚揉了揉眉心，有点头疼：

    “刚才小哀联系我，工藤优作已经离开了鸟矢大桥，并且获知了黑衣组织的行动计划，以他的头脑，势必会想方设法拯救赤井秀一。”

    “所以，咱们要防范的是工藤优作搬来的救兵，也就是未知的敌人，你明白我的意思吗？”

    “还有人会来救援赤井秀一？”

    石川秀眉头一皱，问道：

    “FBI不是已经死伤殆尽了吗？”

    “表面上看确实如此，不过咱们要做的就是防患于未然。”

    榊诚笑着说：

    “最好的结果当然是琴酒顺利杀死赤井秀一，这样咱们今天就全当出来郊游了，但若是工藤优作搬出了最后的底牌，咱们就可以洞悉他更多的秘密，救下琴酒的同时，雪中送炭的我一定会获得Boss更多青睐，从而接触到核心决策层。”

    “老六....”

    石川秀突然嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    “啊，没，没什么，我说这计策妙啊！”

    石川秀连忙改口道：

    “无论结果如何，咱们横竖不亏就是了呗！”

    “对....你刚才是不是骂我了？”

    榊诚斜眼打量石川秀。

    “害，我骂你干啥啊！”

    石川秀连声否认：

    “我就是想说，要是大哥还活着，知道你这么奸诈...咳，这么聪慧，一定笑的嘴都合不拢了！果然有龙之介大哥当年的风范！夸你呢！”

    “我爸也喜欢当老六？”

    “他当然不是了.....卧槽，感情你听见了啊！！！”

    .............................................

    砰！

    砰！

    又是一个同伴倒下，FBI已经所剩无几，赤井秀一更换弹匣，阻拦波本的同时，对朱蒂说道：

    “过会儿我吸引火力，你开车离开。”

    “你在说什么！”

    朱蒂一边借助车体掩护开枪一边说：

    “要走一起走！”

    “这次情况和以往不同，咱们被包围了，琴酒是有备而来，不可能放过我，而且我和他之间注定会有一战....”

    赤井秀一飞快说道：

    “波本是曰本公安的卧底，他不会杀你，所以等我引开琴酒的注意力后，你赶紧驾车离开，告诉明美我有些事，需要回一趟米国，短期内不会回来，让她去找榊诚，知道吗？”

    “这都什么时候了你还想着她？！”

    “听我说完，你离开之后，顺便去这个地址，找一个叫羽田秀吉的人，他会帮助你。”

    赤井秀一从钱包里拿出一张名片，塞到朱蒂手中：

    “放心，他是我弟弟，绝对可以信任！”

    “可是....”

    “没什么好可是的，记住，FBI里可能出现了内鬼，Boss设计的一系列行动都极具针对性，大概率是提前知道了咱们的计划，虽然内鬼的身份我不清楚，但你脱身后一定不要去找任何与FBI相关的人....除了工藤先生，他是绝对清白的。”

    听着这一连串好似安排后事的口吻，朱蒂胸口一痛，咬着嘴唇说：

    “秀，其实我....”

    “没时间了，去吧。”

    赤井秀一摇了摇头，没有给朱蒂说出下半句话的机会，起身走出掩体，完全暴露在了琴酒和波本的枪口之下。

    还没等他有所动作，早已等候多时的琴酒便扣动了扳机，接连三枪，枪枪命中赤井秀一的胸口！

    “秀！！！”

    “快走。”

    赤井秀一趔趄中稳住身形，举枪回击。

    砰！

    子弹擦着琴酒的脸颊掠过，琴酒不惧反笑，先是一枪打中他的肩膀，又是一枪命中他的大腿，似乎在享受虐杀的乐趣。

    “大哥，这小子疯了！”

    看到这一幕，伏特加惊诧不已的说：

    “竟然敢自己跳出来！”

    “呵....”

    琴酒冷笑道：

    “他是想牺牲自己，给那个女人争取逃走的时间，伏特加，瞄准前方车辆，只要那个女人敢冲出来，直接射杀！”

    “明白！”

    既然已经将FBI逼到了悬崖边缘，那么琴酒绝不会放走一人，尤其是赤井秀一想要救下的朱蒂！

    见状，不远处的波本忍不住蹙了下眉头，他确实想杀死赤井秀一，可这并不代表他想折磨对方。

    依靠在车上，赤井秀一抬起头，死死的盯住琴酒，哪怕再怎么不愿承认，他也确实到了山穷水尽的地步。

    旧伤未愈，又添新伤，纵使伯莱塔M92F的子弹打不穿防弹衣，可依旧能造成伤害，琴酒随时都可以杀死他，即便此时有援军赶来，也无济于事！

    在距离赤井秀一两米远的地方，琴酒忽然停下了脚步，警惕如他，不可能给赤井秀一任何反击的机会。

    “这下可以结束了。”

    琴酒抬起枪口，对准赤井秀一的眉心：

    “永别了。”

    砰！

