    第184章不该

    而且作为兄弟，没有谁归谁管之说，只是夏氏集团家大业大，养这些人都不是事儿。

    但是夏昊和要求夏一二必须和以前那种动不动就动手的日子摆脱关系，老老实实的在夏氏混个营生。

    夏不二早就对之前做的事情感觉到了厌倦，原本的日子也不好过，正好遇到了夏昊和就同意了。

    但是除了表面上这层关系之外,夏不二和自己的兄弟还处理一些夏家兄弟不方便出头处理的事情。

    “嗯。”

    听完弟弟的话后，夏昊矜点头。

    而此时，霍廷曜也从余时御那里得到了夏瓷车祸的完整过程。

    “老大，怎么办？”

    余时御和范萧盛坐在霍廷曜办公室里的沙发上，两个人的表情都很肃穆，余时御就连一向潋滟的桃花眼都消散了几分，变得正式起来。

    这件事情,别说是霍廷曜的反应，就连余时御和范萧盛都十分生气。

    李玉强虽然是霍廷曜名义上的舅舅,但是腌臜的事情可真做了不少，明明霍蕊蕊那种货色就是扶不上台面的东西，但是李玉强却对霍蕊蕊宝贝的很，对霍廷曜这个如此出类拔萃的外甥却不闻不问，当然，如果不闻不问还是好的，那花样可是没少出。

    “找到证据了吗？”

    霍廷曜抬起冷眸，声音一如既往的冷沉。

    “找到了，整个证据链很充分。”

    “送到监狱，找些人好好招待他。”

    霍廷曜微眯着眸子，思索了一下吩咐。

    李玉强这个舅舅手段腌臜，自己这个外甥当然也要对的起他才行。

    “好。”

    余时御点点头。

    余时御动手很快，不到一天的时间，李玉强刚从家里出门，还没有走到车上，就被警察戴上了手铐，扔进了看守所。

    这次云城的处理机关动作实在是够快,在第二周就将李玉强起诉了不说，很快就公布了刑期，李玉强因为故意杀人罪未遂，面对的将是终身监禁的刑期，就是这个男人将终身待在监狱，最后死于监狱，终身不得假释。

    李玉婉接到李玉强被判刑的消息都是一周之后了，这个时候李玉婉和霍蕊蕊也是刚出院不久，想着这么长时间李玉强都没有来霍家别墅，李玉婉的心里就犯了合计。

    这么长时间也算是相依为命，平时也没有出现过这种情况，基本上每天都会来霍家别墅，或者是大哥电话的，李玉强的为人李玉婉是知道的，毕竟这个男人为了自己和女儿，连公司都破产了，怎么能说不来就不来了呢？

    女人开着车子到了李玉强住的家里，却没有看到李玉强的人,原本手中就有李玉强房门的钥匙放在车子里，李玉婉从车子里拿出了钥匙后打开了门，看了看房间里面，看得出李玉强根本就没有出门的样子，常用的东西一样都没拿走。

    最后李玉婉跟邻居打听了一下，才知道男人被戴上了警车。

    李玉婉算是着了慌，女人急忙忙的来到了警察局，问了个大概，才知道李玉强动手弄了夏瓷的车子，然后被判了终身监禁，还不得假释。

    李玉婉整个人吓的心脏仿佛都不能动了，女人翻了翻白眼，整个人勉强走出了警察局，直接堆坐在了门口。

    女人哭哭啼啼了几个小时，手脚都没有力气，甚至连车子都开不了了。

    到了下午，李玉婉才哆哆嗦嗦的发动了车子，回到了家。

    “蕊蕊，走，我们去看看你舅舅吧，他进了监狱好终身不得假释，这都是为了你啊！”

    刚进客厅，李玉婉整个人就瘫软在沙发上，脸色苍白的看着霍蕊蕊哭哭啼啼。

    “去看干什么？都住监狱了，我们去看，他还能放出来？”

    霍蕊蕊扬了扬眸子，表情很是不耐烦。

    在李玉强进监狱之前的事情，霍蕊蕊是知道些的，毕竟女人一直都在雇佣私家侦探跟着钟榆琛，钟榆琛那时候天天朝着医院跑，而且听私家侦探说还是夏瓷住院，霍蕊蕊大概就知道李玉强动手了。

    可是心里不由的暗暗责怪自己这个舅舅实在是够没用，也怪夏瓷的命实在是太好，就这么折腾，连车子的油门和刹车都动了，这个女人只是住进了医院，受了点轻伤，人却没死，还顺道拐了钟榆琛那么深情的表白。

    一想到这一点，霍蕊蕊不由的气的牙根儿直痒痒。

    最近私人侦探将钟榆琛的近况依旧汇报给了霍蕊蕊，包括钟榆琛去了英国，买了传奇求婚，还有钟榆琛情商喝醉酒，甚至对夏瓷不离不弃的照顾事情。

    霍蕊蕊知道这些之后，气的天灵盖甚至没气开，手指抠在手心里，甚至都要抠出了血，但是偏偏却无计可施。

    以至于每天晚上睡觉的时候，都会梦见那枚叫做传奇的戒指带在自己手上。

    喜欢一个人就是这点特别恼人，明明这些事情知道了会让自己伤心，但是却还是控制不住想要知道。

    对于夏瓷之所以没有答应钟榆琛的这件事情，霍蕊蕊可不认为夏瓷是什么好人，为了心中想要追求真爱什么的，她那是觉得夏瓷是个资深玩家，海王，就一直钓着钟榆琛，现在还没钓到时候呢！

    而根据私家侦探的回复，钟榆琛则是一如既往的深情无悔，一想到这，霍蕊蕊就感觉到血压极速升高，血液急促的朝着大脑涌，自己恨的又要晕过去一般！

    “霍蕊蕊，从小你舅舅就偏着你，什么都顾着你，你见过谁有这么好的舅舅，我要是知道你这么没良心，当初就不该生你下来！”

    看着霍蕊蕊的态度，李玉婉算是彻底生了气，之前对自己的宝贝女儿，李玉婉可是一句重话都不敢说的，此时却脸色苍白，气的直哆嗦，恨不得破口大骂！

    “好，好，好，我去，我去还不行吗？”

    看着李玉婉的样子，霍蕊蕊的眸子上下不断的翻动，最后说了一句，虽然有些心不甘情不愿，但是霍蕊蕊也知道这趟自己必须去不可。

    现在经历了这么多事情，霍蕊蕊倒是长了点脑袋。

    (本章完)

