    第74章 【再见秦妍】

    当杨羽从睡梦中苏醒后，便是穿着睡衣前往酒店套房的客厅，打电话叫前台服务人员给自己买一套衣服。

    酒店前台的效率很不错。

    不足十分钟，就已经给他买来了他所需要的衣服裤子。

    “谢谢！多余的就当做是你的小费。”

    杨羽从这个服务员手中接过衣服，拿出一叠钞票递给她，然后就准备关门。

    “先生，这可不够哦！您仔细看看这套衣服。”服务员接过杨羽递来的一叠钞票，甜美中带着俏皮的声音传来。

    闻言。

    杨羽不由低头查看起来这套衣服，他有些错愕的抬起头看向这个服务员，道：“你们酒店的服务可真是够周到的。”

    我让你们前台随便给我整套西装，就真给我随便整呗。

    “那是，顾客就是上帝的道理，我们是懂的。”

    服务员抬起头，一双古灵精怪的大眼睛看着杨羽，脸蛋上洋溢着淡淡微笑。

    “你……”

    看见这张面孔，杨羽微微皱眉，仿佛在什么地方见过？

    不就是今天在星空医院门口见到的那个女孩吗？

    “你是香猫？”突然，杨羽想到了某个可能性，不确定的问道。

    毕竟他离开时，秦妍才只有八岁，八岁的时候，能看出什么？

    况且现如今已经七年过去了。

    他怎么可能一眼就能认出对方呢？

    他可是没有秦妍的联系方式，肯定也没有见过她发布的朋友圈，不认识不也很正常吗？

    但看这个女孩身上的那股气质，完全不是服务员的那块料，外加之前在星空医院看见过，而自己在洗澡睡觉前，告诉过戚扬自己在他们家酒店休息的事情。

    秦妍通过戚扬了解到自己在这里，貌似也挺正常的吧？

    戚扬这货就是秦妍安插的密探。

    “羽哥哥，你终于认出我啦！怎么，不请我进去坐一坐吗？”秦妍微笑着说道。

    “别！羽哥哥这称呼听起来多腻歪啊。”

    对此，杨羽连忙伸手打断，他在这个世界的社会年龄都已经二十了，听见别人这样称呼，怎么都会感到不舒服的。

    “额。”

    秦妍尴尬的看着他，挤了进来，说道：“那杨羽哥哥？”

    “随便你怎么叫吧，我去换衣服，钱等会儿我转你。”杨羽扶额，拿着衣服去房间里面换了。

    “你看本小姐的样子，像是缺钱的人吗？”

    秦妍不由翻了个白眼，吐槽道。

    在杨羽换衣服的空挡，她在这酒店套房内打量起来，“啧啧啧，扬哥家的酒店真不错哎，挺与时俱进的，挺有派头，可惜，住不起。”

    “你秦大小姐会住不起吗？”

    这时，杨羽换好衣服从里面走出来，听见她的话，微微摇头。

    家里几十亿等着你继承，你会住不起？

    “你找我干嘛？”

    他来到沙发前坐下，自然而然的翘起二郎腿，看向秦妍。

    你没事儿找我干嘛？

    “听扬哥说羽哥你回来了，特地跑过来邀请羽哥参加下周一我十五岁生日宴会的。”秦妍坐在他的身前，老老实实的说道。

    下周一是她十五岁的生日。

    “下周一？可能没空。”

    闻言，杨羽略微皱眉，在腕表上轻轻滑动，调出了自己下周的行程，周一要去制药研究所那边，检查抗癌药物的进度，这是重点视察任务。

    倘若抗癌药物搭配成功，那么凭借着抗癌药物，直接让不怎么出名的公司，成为世界级的巨头企业。

    既然选择了制药行业，那就不做老二，直接做老大。

    “不会吧？”

    秦妍听见他的回答，略显错愕，怀疑的看着杨羽，你确定不是在忽悠我的？

    “确实没空，而且叶子和巧儿这边的事情，也让我感到头疼，等到处理完这边的情况后，我也要尽快赶回去，大陆那边可是很忙的。”

    杨羽露出一个抱歉的笑容。

    他实在是没有办法的。

    这次回来，他只考虑了三天的行程，毕竟公司那边还有着很多事情需要自己的处理，结果遇上了这档子事。

    “对了，你和卓然怎样了？”

    突然，杨羽仿佛想到了什么事情，笑着说道：“他没欺负你吧？”

    剧情中。

    貌似秦妍和卓然是男女朋友来着，在秦妍第一次登场就GG的之前，咖啡厅要求卓然亲她一口时，被卓然以年龄不够不能乱来什么的话，给糊弄过去了来着。

    “什么怎么样了？他敢欺负我？我不欺负他，他就要烧高香了。”

    秦妍无语的翻了个白眼，就卓然还能欺负自己？

    闹着玩呢？

    “我说，你们青梅竹马的，就没有发展发展……”杨羽挑挑眉，说道。

    “你想啥呢？我下周才满十五岁好吧？然哥喜欢叶子。”

    秦妍翻了个白眼，神秘兮兮的说道：“对了，没记错的话，羽哥你都二十了，这次怎么没带嫂子回来给我瞧瞧啊？”

    “卓然喜欢叶子？”

    杨羽一愣，卓然怎么又跑过来喜欢叶子了？

    按照剧情发展，他不应该是你的菜吗？

    “对啊，我上次偷看他的日记，有关于叶子的信息，是最多的，这件事儿，我都没有给扬哥说呢。”秦妍郑重点点了臻首，严肃的说道：“而且我还看见，他写的情书呢，只不过没有寄出去而已。”

    “有点意思，我把他当兄弟发小，他却想当我的妹夫，下次见到他，肯定要揍他一顿。”

    杨羽笑骂道。

    “我感觉你打不过他，他如今在警校上学，你跟他打，胜率不足十分之一。”秦妍扶额，不是我吹啊羽哥，你想要揍然哥的想法，很有可能不会实现的。

    “小看人了不是？我单手虐他，哪怕戚扬一起上也照样单手虐。”

    杨羽摆手，他是什么实力，他自己没有点逼数吗？

    他目前已经恢复到了当年在大秦时代的时候，甚至是比当年更强，楚侯项羽也不是他的对手，打卓然和戚扬，不是分分钟的事情？

    “你就吹吧！对了，你还没说嫂子呢？”

    秦妍压根不相信他的话，扬哥和然哥那可是警校扛把子，你单手虐他们，咋不上天呢？

    “嫂子？什么嫂子？嫂子或许还在读幼儿园呢，或者在丈母娘的肚子里面呢。”杨羽摆手，看了眼腕表上的时间，道：“我先去医院看看情况，你添加一下我的联系方式，等会儿我将衣服钱转给你。”

    “添加个屁，你关闭了别人添加你好友的权限，而且你看本小姐缺钱吗？”

    “一是一，二是二，亲兄弟还明算账呢，不占你的便宜。”

    (本章完)

