
　　“柔骨兔？”

　　陆羽低了低头，眸中不留痕迹的闪过一丝精芒。

　　两只十万年级别的柔骨兔，这不就是小舞和她妈妈被比比东猎杀的剧情吗？

　　“没错，我们得知，这两只柔骨兔，已经化为人形，就生活在星斗大森林的中央湖泊中！”菊斗罗说道：

　　“教皇陛下的第二武魂，若是能吸收两个十万年魂环的话，教皇陛下的实力必然大涨，今后在武魂殿中，教皇陛下的威势必然超过供奉殿的大供奉！”

　　“月关，住口！”

　　比比东冷冷的瞥了一眼菊斗罗，让他立马住口，菊斗罗意识到自己有些上头了，立马有些惶恐的认错道：

　　“抱歉，教皇陛下，是多嘴了！”

　　菊斗罗和鬼斗罗，以及其他武魂殿的强者，对于比比东都是有些敬畏。

　　特别是菊斗罗和鬼斗罗两位封号斗罗，他们当年可是经历过，比比东从上一代教皇千寻疾手中接手权利时，那可是一场腥风血雨。

　　至今，已经没人敢在比比东面前说出千寻疾这个名字了。

　　“十万年的柔骨兔既然敢化形，那么，她们身边必然有着其他强大的十万年魂兽在守护，你们有把握吗？”陆羽一副有些漫不经心的样子问道。

　　“这个，自然是知道，不过，我们总有机会的，况且，不是还有你吗？”比比东展颜一笑道。

　　她可是知道，陆羽有着轻易碾压两位封号斗罗的手段，凭他来牵制住一只十万年魂兽，应该是绰绰有余的。

　　这样一来，队伍中就有着四名封号斗罗的战力！

　　“若是有着其他十万年魂兽出现，你只要牵制住一只十万年魂兽，事成后，武魂殿予你一块十万年级别的魂骨如何？”比比东开出了自己的条件。

　　“哈哈哈，我也是武魂殿的人，为教皇陛下做事，怎么敢奢求这样的回报……”陆羽哈哈大笑道，转而说道：

　　“我只需要，事成之后，教皇陛下欠我一个在教皇陛下能力范围内，满足任何愿望的条件，即可，如何？”

　　“满足任何条件？”比比东皱了皱眉头，犹豫了一下，随后点了点头，说道：

　　“可以，我可以答应你这个条件！”

　　“教皇陛下！”

　　一边上的菊斗罗和鬼斗罗面面相觑，对视一眼，指着陆羽说道：

　　“凭这个小子，牵制住一头十万年魂兽？”

　　“他不过是个三十九级的大魂师，能有这样的能力吗？”

　　不止是两位封号斗罗，其他武魂殿的强者也是感到荒唐。天籁小说网

　　“他是神位继承者，有着你们无法想象的手段。”比比东只是这般说道。

　　陆羽笑了笑，看向菊斗罗和鬼斗罗，两人仍旧是一副不相信的表情。

　　“怎么？几位这是不相信我的能力？”

　　“哼，神位继承者，除非你展示一下你的手段，否则，我们可不相信，所谓的神位继承者，真的存在于世间！”菊斗罗一脸凌厉的说道。

　　“是吗？想要展示手段也是可以，不过，这可需要两位封号斗罗，配合一下了。”陆羽笑了笑说道。

　　话音刚落，精神原点的精神力释放到了极致，周边出现了一层屏障，将在场的所有的包括了进去！

　　这个屏障，对内对外，皆是隔绝了他人感应！

　　陆羽展颜一笑，说道：“两位长老，一起上吧！”

　　菊斗罗顿时感到一股莫名的威势自陆羽身上升腾起来，他和鬼斗罗对视一眼，冷笑一声，武魂奇茸通天菊显化而出。

　　“那就，接招吧！”

　　“第六魂技！金蕊泛流霞！”

　　菊斗罗一上场，便是释放了第六魂技，他要让陆羽感到害怕。

　　奇茸通天菊出现菊斗罗在手中，让周围树林开满了金色花朵，然后手里的奇茸通天菊汇聚强大的魂力伴随着花瓣发射而出，花瓣化为流星雨攻击向理由。

　　陆羽笑了笑，没有再多说什么，随后如同魔神般的铠甲瞬间覆盖了他的全身！

　　修罗铠甲，合体！

　　唰！

　　摄人心魄的铠甲上，一道道修罗纹路亮起光芒，陆羽眸间血光一闪。

　　菊斗罗还没反应过来，便是被陆羽一击即中，正在施展中的第六魂技硬生生的被直接打断。

　　“怎么可能！”

　　一名武魂殿的魂斗罗强者惊呼出生道。

　　“月关！”鬼斗罗更是瞪大了眼睛，随后看向陆羽：

　　“你……”

　　唰！

　　话还没出口，一只被铠甲包裹住的拳头便是迎着他的面门轰来。

　　鬼斗罗的瞳孔骤然收缩，他想要躲闪，可是却发现自己被一股强大的气机锁定，连反应的动作都无法做出。

　　噗！

　　鬼斗罗被轰飞，掉落在菊斗罗旁边。

　　两位封号斗罗顷刻间被陆羽击倒，在场人都是露出了不可置信的神态。

　　两位封号斗罗从地上爬起来，都是震惊的看向陆羽。

　　“这是什么力量？”

　　他们根本无法抵御，便是被对方一拳击溃，他们可是封号斗罗！

　　不要面子的吗？？！

　　“你们从未见过的力量，还要打吗？”陆羽带着笑意的声音，从修罗铠甲下传出来。

　　菊斗罗和鬼斗罗脸色都是有些难看，同时喝声道：

　　“武魂真身！”

　　“奇茸通天菊！”

　　“鬼魅！”

　　一时间，两位封号斗罗都是进入了武魂真身状态，他们齐齐看向陆羽：

　　“你的确很强，但是想要这么轻易的打倒我们，还是有些想多了！”菊斗罗喝声道：

　　“第八魂技，圣光之门！”

　　唰！

　　武魂奇茸通天菊的花蕊中，发射一道强烈的光束直冲向陆羽，其中蕴含着恐怖的能量，就是封号斗罗被命中，不作抵挡的话，也会瞬间重创！

　　“第八魂技，鬼魅魍魉！”

　　鬼斗罗也是大喝一声，释放大量鬼魂状的能量弹，这些能量弹攻击力极大，能正面击破同等级防御。

　　两位封号斗罗同时施展第八魂技，就是一位封号斗罗在对面，也是会感到十足的压迫感。

　　但是陆羽，只是轻轻一笑，随后伸出手，在虚空中一握，一柄如同魔神武器的长刀立马出现在了他的手心中。

　　望着陆羽手中的修罗炼狱刀，菊斗罗和鬼斗罗都是从其中感受到了恐怖的力量，还没看清陆羽的动作，便是看他往着前方，一刀斩下！

　　唰！

　　天地清明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十七章 十万年柔骨兔免费阅读。https://xs.23sk.com 