    眼见翠鸟成功吸引了母舰的注意力，李瑞等人赶紧带着百十号源星少年少女直奔飞行器。

    ~~~~~~

    可刚走出不到一公里，母舰将暗以太变成蛛网似的物质拉扯住众人。

    李瑞气不过，眼睛和嘴巴湛蓝一片，当场就要用等离子吐息给它好看。

    翠鸟驾驶战舰一轮齐***准的轰炸在母舰的黑色竖瞳上，打的它疯狂怒吼，震耳欲聋。

    【别停，你们快走！】翠鸟连连催促。

    李瑞只得散去光芒，将所有的能量用在赶路上，直奔飞行器所在。

    母舰被翠鸟彻底激怒，再次打出长矛般的墨色激光！

    翠鸟用精准的预判能力提前规避，损伤轻微。

    但母舰这次攻击明显不同，墨色激光没有一闪而逝，而是——持续扫射！

    只见巨型光柱划过，大地当场被撕出一道恐怖的伤痕，极远处一座山脉化为无数碎石。

    翠鸟一时不察，哪怕护盾功率全开，仍是被墨色激光扫中，剜掉30%的舰体，当场打着斜坠落。

    成功击落敌人，母舰立刻停止攻击。这一招似乎损耗巨大，它看起来黯淡了许多。

    母舰重新把注意力放到李瑞这边，一股浓浓的贪婪之意弥漫天地间！

    李瑞知道这怪物迫切的想要得到这些源星的少年少女。

    亡灵对于自己生前的血亲有着异乎寻常的渴望，这是一种补全自己“缺失”的本能。

    索斯·绿岭，苏菲·火侍等无不如此。

    母舰原本就是顶尖的生物科技造物，化为亡灵后对于源星血肉和灵魂有着强烈的吞噬欲望。

    ~~~~~~~

    在这邪恶欲望的驱使下，母舰绝不会让他们轻易逃走！

    用暗以太化成巨网和触手束缚猎物，将众人缓缓拉向它！

    李瑞开始和母舰角力“拔河”。

    他的身上传来金属拉扯扭动的刺耳“嘎吱”声，以态和等离子能量涌动燃烧着。

    他已经拼尽全力，但两者体型相差悬殊，单纯比拼力气李瑞根本不是对手。

    缇娜女士脸色煞白，心急如焚，可面对如此恐怖的怪物她也无能为力；

    琳不断安抚着惊恐的少年少女们，但毫无作用。

    此时，绝望惊恐的呼喊和尖叫响做一团，谁都知道一旦被拉过去绝对没有好事！

    缇娜惨然道：“李瑞，你带着琳走吧，保留源星的火种。我会陪这些孩子们到最后的。”

    李瑞咬牙切齿，准备拼死一搏。“女士，我不想就这么放弃！让我跟这怪物打一场！”

    缇娜不愿冒险：“这可是连马尔科维也需要围攻才能击败的存在，如果你死了，那就全完了！”

    “只是血条长罢了，我可未必会输！”李瑞绝不是放弃朋友，不战而逃的人。

    一边汇聚能量一边坚定的说：“一会打起来，你带着他们能跑一个是一个！”

    在这种宛如天灾的怪物面前，全都保住性命肯定不现实，但这已经是最后的办法了。

    琳看着眼前坦然无惧的男子暗自惊奇。

    她此前“易容”参加过李瑞进阶时的比武大会，两人有过一面之缘，但并无深入了解。

    琳只记得这人很是好色，还有个“花冠王”的外号，颇为不耻。

    但现在她对李瑞的印象大为改观。

    “此人为了救我们，居然要与这种恐怖的怪物一决高下！没想到他还挺有勇气的，虽然好色但并不是怯懦之人……”

    ~~~~~~~

    几个呼吸后蓄力完毕，正当李瑞要冲上前时，一搜破破烂烂的战舰挡在他们与母舰之间！

    居然是翠鸟！她遍体鳞伤，身体已然缺失了一大块，甚至露出了里面的构造。

    好在源星战舰蜂巢状的结构，哪怕受损严重仍可以浮空战斗。

    有了翠鸟的遮挡，母舰的拉扯的力度陡然变小。

    她对众人喊道：【我不会让它伤害你们的！】

    说完话，翠鸟借着拉扯之力，对着母舰全力撞去！

    缇娜惊呼：“翠鸟，你要干什么！快回来！”

    【抱歉~舰长，我不想再看到孩子们死在眼前了。】

    “无畏号”战列舰尾部的引擎陡然加大功率，喷出更为耀眼的尾焰，同时火力全开，直奔母舰而去。

    “翠鸟……要自爆……”缇娜瞬间明白了她的意图！

    母舰也反应过来，将暗以太凝聚成横亘天地的触手猛然打下，轰鸣声中只一击就将翠鸟打成两段！

    但她却毫不在意，利用剩余的引擎继续往前冲！还嘲笑道：

    【哈哈，你这怪物可真难看！让你刚才射的那么欢，没有能量了吧~】

    母舰发出一声响彻云霄的怒吼，改变了战术。用暗以太巨型触手纠缠住翠鸟，欲将其搅碎。

    翠鸟就像是被攥住的饼干，吱嘎作响即将化为碎片。但此时她已经离得足够近！

    【聚变反应炉无限制过载模式启动！】

    【跃迁引擎准备起爆！】

    【“无畏号”自毁程序倒计时！10，9，8……】

    翠鸟的脸上没有哀伤，没有后悔，只有一丝不舍。

    【再见了~战士长，可惜没能体验下真正的生命是何感觉。】

    天地间凭空出现一个太阳，陡然炸开一团无法直视的耀眼光芒，随后是狂暴的冲击波席卷一切！

    ~~~~~~

    缇娜悲戚的表情只持续了一刹那，脸上变得更为坚定，“不能浪费翠鸟的牺牲，赶紧撤退！”

    李瑞也一声不吭，竭尽全力带着大家往前逃。

    母舰的束缚力几近消失，众人终于成功抵达飞船处。

    这艘飞船，本是缇娜为了与维坦先生一起探索另外的宜居星球准备的。

    此时派上大用场，将所有人都装下。

    远方传来母舰响彻天地的怒吼，翠鸟的自爆也只能短暂的争取时间罢了。

    李瑞扭头询问缇娜：“女士，我现在回去能不能将翠鸟的核心拿回来？”

    他此前见过一艘爆掉的战舰，还回收了一个战舰的控制核心，翠鸟能不能抢救一下？

    缇娜万分纠结，从没这么为难过，“理智上我该阻止你前去，但战舰的控制核心是防护最严密的地方，翠鸟确实有可能还存在！”

    李瑞展颜笑道：“那就好！你们先走吧，我去把这傻丫头捞回来！”

