    伊瑟拉考虑到林地的状况，以及玛法里奥的安危，也没有犹豫太久，在交待给这些德鲁伊让他们赶紧去寻找援军之后，她打算亲自去找玛法里奥。

    污染林地的罪魁祸首并不用多猜，有能力和机会对翡翠梦境和瓦尔莎拉进行污染的，除了梦魇之王萨维斯，再无他人。

    军团入侵之前，萨维斯就开始蠢蠢欲动了，他正是在等待恶魔入侵艾泽拉斯的时机。

    这个时候，全艾泽拉斯的注意力都在燃烧军团的身上，瓦尔莎拉没机会获得太多的援助。

    萨维斯这种狡猾的家伙，如果没有必然的把握，是不会轻易地从他的老巢里出来生事的。

    玛法里奥独自行动，在这几乎一半都被污染了的森林当中，极有可能正中萨维斯的下怀。

    如果他能够击败甚至污染玛法里奥，那么整个暗夜精灵都会遭受重大的打击。

    尤其是在这个特殊的时期，艾泽拉斯再也没法承受这样的损失，伊瑟拉深知这一点，所以就算她的力量已经大不如从前，可塞纳留斯和玛法里奥她也必须帮助。

    就在伊瑟拉准备去寻找新的力量一起支援玛法里奥的时候，一阵令她心神震动的圣光已经来到她的身侧。

    伊瑟拉从未感受过如此磅礴的圣光之力，哪怕是她曾遇见过的几名凡人中的佼佼者，也没有这样层次的伟力——也许，只有那名德莱尼的先知能够让如此的圣光庇护自己。

    可那位近乎不朽的先知却很少外出走动，而且，比起维纶那中正平和的圣光来，急速接近她的这股圣光力量带着令人无法抗拒的热烈和激情。

    “尊敬的绿龙女王，玛法里奥要是遇到麻烦的话，我也许能提供一定的帮助。”陌生的声音在伊瑟拉的耳畔响起，当伊瑟拉看清被圣光包围着的男人的脸时，也是有那么一刹那甚至忘记了扇动自己的双翼。

    “你……是诺兹多姆把你召唤来的？”

    伊瑟拉唯一能想到的就是自己那神秘的兄弟，在死亡之翼死后，也许只剩下那位可以借助以往自己力量的守护巨龙还能发挥出一丁点儿实力。

    “和青铜龙王有一点关系，但并非他将我带到这个世界的，当然，为了返回我所在的时间线，我需要猎杀一些强大的堕落生物。”阿尔萨斯三言两语地解释清楚了自己的来意。

    伊瑟拉思忖片刻，也是有些慎重地点头接受了阿尔萨斯援助，虽然他的容貌和名字与被消灭的邪恶存在无二，可那纯洁的圣光并非作假。

    现在在自己面前的，不是生者的共敌，而是艾泽拉斯的盟友，伊瑟拉说道，“阿尔萨斯，玛法里奥因为亲眼看见自己的导师被梦魇俘获，怒火攻心的情况下，让他失去了以往的冷静。

    可我和萨维斯已经在翡翠梦境中较量了一万年，清楚这个狡诈的恶魔不会仅仅为了报私仇就这么大动干戈，他一定是在寻找能取悦他邪恶主人的东西。

    而整个瓦尔莎拉，除了已经被污染的莎拉达希尔，最宝贵的东西就是储存在月神殿里的艾露恩之泪。

    这件神器拥有难以想象的力量，如果被萨维斯夺走，或者污染腐化，整个瓦尔莎拉可能都难逃一劫。

    我们必须赶在萨维斯之前将艾露恩之泪保护起来，我们两个现在就前往月神殿，那里离莎拉达希尔很近，腐化的大军肯定会源源不断地冲击森林护卫者们的阵线，他们支撑不了多久。”

    伊瑟拉的话语和神情有一些焦急，艾露恩之泪的重要性不言而喻，腐化莎拉达希尔很可能只是梦魇大军降临的预兆。

    阿尔萨斯闻言皱眉，“伊瑟拉，你确定我们赶过去还来得及？莎拉达希尔几乎已经完全堕落了，那里不再是精灵的圣树，而是腐化的源泉，艾露恩之泪如果之前保存在最靠近莎拉达希尔的神殿里的话，现在可能已经……”

    他没有把话说完，但是想要表达的意思已经很明确了，莎拉达希尔的腐化其实已经预示着萨维斯的计划成功一半了，艾露恩之泪早就在萨维斯的掌控之中。

    伊瑟拉叹息一声，“我当然考虑过这种情况，可无论如何，我们也要去试试看能不能夺回艾露恩之泪，否则瓦尔莎拉危在旦夕。

    而且，月神殿是我们唯一能找到支援的地方，月之女祭司现在应该也在那里，有了她的帮助，我们找回玛法里奥的可能性会大很多。”

    这话说的不假，玛法里奥平日里倒是对下属和后辈和蔼可亲，一副平易近人的模样，可这家伙其实也是个倔驴，在这种情况下，也只有泰兰德能劝得住他。

    否则就算阿尔萨斯和伊瑟拉找到了玛法里奥，恐怕也只有选择把他打晕了再带回来。

    领会到伊瑟拉意图的阿尔萨斯点了点头，“我会跟着你的，保护你的安全。”

    伊瑟拉听到阿尔萨斯的话反倒是发出了笑声，倒不是讥讽和嘲笑，“感谢你的好意，不过虽然我的力量减弱了很多，但只要翡翠梦境还在，我也并非那么脆弱不堪。”

    阿尔萨斯没有说话，只是静静地跟在伊瑟拉身边：他当然知道伊瑟拉还能从翡翠梦境中获取力量，即便是失去了守护者的权柄，身为上古巨龙的几位龙王本身的实力也不会太弱。

    可萨维斯要的就是伊瑟拉和翡翠梦境的深厚联系，因为只有这样，他才能借助梦魇的力量，轻易地腐化和擒获伊瑟拉。

    失去了泰坦权柄的保护，依附于翡翠梦境存在的绿龙军团，在梦魇的面前不堪一击。

    换句话来说，任何与翡翠梦境有深厚联系的半神、德鲁伊和巨龙，只要被梦魇缠上，除非梦魇被彻底消灭，那么这种过程几乎是无法逆转的。

    作为坐镇在翡翠梦境数万年之久的绿龙之王，伊瑟拉注定会和萨维斯有一次对决，只不过这次对决，在萨维斯的精心策划和引诱下，伊瑟拉为了拯救玛法里奥和塞纳留斯，完全忘记了自己在梦魇面前，也是需要保护的。

    也许萨维斯那家伙一开始的目标就是伊瑟拉，塞纳留斯和玛法里奥不过是他计划中的诱饵和导火线。

    至于那颗珍贵的艾露恩之泪，阿尔萨斯猜测，现在应该就在萨维斯的手里被梦魇爬满给污染。

    他们两者的飞行速度都极快，穿过瓦尔莎拉的森林，抵达莎拉达希尔时，只花了短短十几分钟。

    真正的亲眼看见莎拉达希尔下的惨状时，伊瑟拉几乎能感受到那切身实地的痛苦。

    原本枝繁叶茂的巨树已经被触目惊心的暗红色爬满，苍劲的树干变得萎缩和扭曲，树干上的叶子也全部掉光，落入地面化作了梦魇的养料。

    整个世界之树，从原本生机勃发，散发着生命光辉的母亲，堕落成为了危害着整个瓦尔莎拉的毒瘤。

    “这——这怎么可能？！萨维斯都对这棵树做了些什么？”

    伊瑟拉悬停在高空之中，俯瞰着无时无刻不散发着扭曲梦魇的莎拉达希尔，悲伤、痛苦和愤怒的情绪几乎从她的胸腔中喷涌而出。

    世界之树是生命的象征，在艾泽拉斯的倒影翡翠梦境之中也有它的影子，现实世界的莎拉达希尔被腐化成这个样子，代表着翡翠梦境中那代表着莎拉达希尔的倒影也被梦魇腐蚀了个透彻。

    说明翡翠梦境的一隅也极有可能被梦魇占据，连伊瑟拉都从未想象过的可怕场景正在原本安宁祥和的梦境之中肆虐。

    “不行，阿尔萨斯，我们得尽快解决这里的麻烦，我担心翡翠梦境的情况会更加糟糕！”

    伊瑟拉一瞬间想通了很多事情，她想明白了为什么塞纳留斯会轻易堕落，为什么与自己时常联系的几只绿龙突然失去了联系。

    恐怕瓦尔莎拉只不过是翡翠梦境糟糕情形的一个倒影！

    不过现在就算赶回翡翠梦境也无济于事了，那里的情况肯定比瓦尔莎拉还要糟糕，还不如先帮这里的暗夜精灵们稳住局势，然后再整合力量，去处理翡翠梦境的情况。

    “阿尔萨斯，你去帮助那些德鲁伊撤出被污染的神殿，我来阻止那些梦魇畸变兽！”

    说完，伊瑟拉俯冲而下，口中喷吐着绿色的烈焰，将那些堕落污秽的怪物从这个世界上抹除。

    虽然伊瑟拉已经没有了守护者之力，可这些脆弱的怪物对一只巨龙来说完全构成不了危险，阿尔萨斯暂时可以不用担心她的安危。

    于是阿尔萨斯握着无敌的缰绳，另一只手提着霜之哀伤，化作金色的流光直接撞入地面，喷洒的圣光烈焰将那些畸变怪瞬间清除。

    德鲁伊和祭司们本来在艰难地抵抗着怪物们的袭击，阿尔萨斯的到来无疑是让他们如释重负。

    “你们赶紧带着伤员撤离到安全的地方去，这里交给我和伊瑟拉就行！”

    德鲁伊们在之前的战斗中已经死伤惨重，活着的人也是疲惫不堪，他们也明白现在并非逞英雄的时候，只有活下去，每多保留一份力量，才有更大的可能性击退来势汹汹的梦魇。

    还能活动的德鲁伊立刻带着那些负伤的人员离开了破损的神殿，阿尔萨斯一剑扫荡出一大片空缺，为德鲁伊们打开了逃离的道路。

    “一直跑，不要回头，直到跑出被污染和腐化的区域！”

    听着阿尔萨斯的声音越来越淡，德鲁伊们在诧异这陌生的援兵时，也不得不感谢阿尔萨斯的到来，如果不是他宛如神兵天降一般的消灭了大量的怪物，他们恐怕全都会死在刚才的废墟之中。

    阿尔萨斯屹立在被污染的土地上，莎拉达希尔的根须在梦魇的侵蚀下已经像是钢铁的棘刺一样刺破了地面，他面不改色地看着朝自己围过来的畸变怪，灰烬使者的光芒愈发耀眼。

    伊瑟拉飞翔在天空之中，用龙息净化掉那些堕落的怪物和扭曲的枝干，同时，她分心瞥了一眼下方的阿尔萨斯，如果阿尔萨斯难以招架的话，她也能提供一些帮助。

    但下方连绵不断的圣光几乎连成了一条闪耀的河流，炽热的圣光像是橡皮擦一样轻易地拭去了地面上的污秽之物。

    阿尔萨斯的身影不时出现在畸变怪和堕落的森林生物之间，手中的灰烬使者像是呼吸一样跃动着圣光，每一次挥剑，每一次斩击，都有数只，乃至数十只怪物被圣光净化。

    甚至阿尔萨斯的效率比伊瑟拉更高，很快，他就清理出了一条没有任何畸变怪物的通途，沿途还顺带解救了十数名被困住的德鲁伊以及艾露恩的祭司。

    在清理完这片区域最后的避难所后，阿尔萨斯掩护着一小群精灵们撤出了遭受腐化的地区，伊瑟拉注意到阿尔萨斯的离开后，也不再留手，几乎全力喷吐着龙炎，将一切能看见的东西都烧了个干净。

    她吸了口气，龙口中还有星星点点的火光燃起又熄灭，最后查看了一遍有无漏网之鱼后，在天空中徘徊已久的伊瑟拉振动双翼，离开了这里。

    “还真是不给我一点机会啊，伊瑟拉。”

    绿龙女王离开后不久，一抹黑色的迷雾笼罩在了被翡翠龙息净化过的地区，将那些还在燃烧着的绿焰悉数熄灭。

    一个高大的身影迷雾中显现，他的双蹄踩在地面之上，却给人一种虚无缥缈的感觉。猩红的双目，以及那狰狞的双角，他仿佛是梦中所有梦魇和恐惧的聚合体，让人看向他的面目时，第一时间就会被恐慌和噩梦笼罩。

    萨维斯，梦魇之王，瓦尔莎拉的劫难和翡翠梦魇的始作俑者，这位艾泽拉斯的第一位萨特锋利的五指轻轻捏着一块动人心魄的深蓝色水晶，水晶中波动着的能量造就了这片梦魇之地唯一的美梦。

    艾露恩之泪，瓦尔莎拉月神殿所保卫的圣物，早就在莎拉达希尔的异常生长时突破了看守，落入了萨维斯的手中，他所做的一切，不过是为了满足自己那猎奇的欲望，同时取悦现在的主人。

