    下课铃声响起，班上的女生们两两一对，手牵着手去上厕所，男生们则是在讨论漫画和动漫。

    羽宫拓整理好书本，放进抽屉后拿出了下一节课的课本。

    拿起手机查看未来日记，里面的内容和刚才一样。

    做完这些，他静静的坐在座位上，等待着森山绪美的到来。

    大概过了两分钟的样子，森山绪美出现，她的手里拿着一张信封，外表装饰着极其花哨的纸饰，中间还有一颗红色爱心。

    教室里很吵，所以没有人注意到她的异常，羽宫拓故意低着头，等到对方走到自己面前时，他才把脑袋抬起来。

    “绪美？”羽宫拓歪着脑袋，装作出一副疑惑的样子，“啊对了，是惊喜对吧？”

    “嗯...”森山绪美颔首，她的脑袋垂低，脸颊通红，扭扭捏捏的样子让人一眼就能猜出她要做什么。

    “拓，请...请和我...”

    森山绪美递出手上的信封，可嘴里的话才说到一半，就被忽然站起身的羽宫拓打断。

    “请和我交往吧。”

    “诶？”

    森山绪美抬起头，通红的脸颊上满是难以置信。

    “我说，请和我交往吧。”

    看到森山绪美一脸不敢相信的眼神，羽宫拓又重复了一遍刚才说的话。

    在熟知的故事线里，森山绪美即将和自己告白的时候，是羽宫拓先她一步告白，由此导致未来日记的内容发生改变。

    与此同时，这里的动静引起了教室其他人的注意，所有人都把目光看向这边，眼神中满是惊愕。

    在他们的视线中，是羽宫拓率先和森山绪美表白，但后者却做出一副递出情书的姿势，让人搞不清楚究竟谁才是被动的那一方。

    “所以说，我是真的不理解阿拓为什么会这么自信，明明连...”

    恒川新北搂着佐宫安腾的肩膀，两人回到教室，却发现里面鸦雀无声，所有人都把目光看向同一个方向，那是羽宫拓的座位。

    “这是发生什么事了？”恒川新北的脑袋上浮现出一个问号，然后，他看见了森山绪美手上递出的情书。

    “开什么玩笑，我是在做梦吗？森山同学居然跟阿拓告白了？”

    说完，他还捏了捏佐宫安腾的脸。

    “疼吗？”

    “拜托，捏我是没用的吧。”

    “那就不是梦咯。”

    “......”

    “......”

    两人沉默了一秒。

    两人沉默了两秒。

    两人沉默了三秒。

    “森山绪美跟阿拓表白了？！”

    “森山绪美跟阿拓表白了？！”

    两人的惊呼声，使得原本鸦雀无声的教室变得沸腾起来，所有人都在讨论此事，一部分人的表情看起来十分意外，还有一部分人的表情则显得十分伤感，而且大部分都是男生。

    “真是叫人意外啊，森山同学居然会跟羽宫同学告白，他们两个平时在学校里，根本就没有什么来往才对吧？”

    “不是羽宫同学跟森山同学表白吗？”

    “可是森山同学手上拿着情书诶，还是说...他们是两情相悦？”

    “哇，我还以为这种剧情只会出现在恋爱小说里呢，没想到现实里真的存在啊。”

    “......”

    女生们的讨论声不断在耳边响起，只有森山绪美和羽宫拓不受影响，他们相互注视着对方，照这个发展，估计不过一会儿就会亲上。

    “等等等等！”气氛逐渐变得暧昧，可恒川新北却忽然冲上前打断了他们。

    他一把搂住羽宫拓的肩膀，然后带到一边，背对着森山绪美，用一种极小的声音开口：“你能不能给我解释一下，为什么事情会发展成这样啊。”

    “你这样随便打断别人是很不礼貌的行为啊，新北。”

    “别转移话题，赶紧给我说！”

    羽宫拓看了一眼恒川新北：“我在暑假的时候就和她认识了。”

    “你个老六！”恒川新北的情绪逐渐变得激动，“怪不得这么自信，原来早就已经开始发展关系了吗？”

    “你也没问我是不是早就认识绪美了啊。”羽宫拓扣了扣鼻子。

    “还绪美！你们两个已经亲密到互相称呼名字的地步了吗？”

    “我刚刚都跟她告白了诶。”

    两人你一句我一句，身后的森山绪美一脸呆萌的看着这里，她想要听清两人谈话的内容，但根本办不到。

    最后，恒川新北松开羽宫拓，他走到佐宫安腾身边，表情看起来跟吃了屎一样。

    “岂可修，被阿拓摆了一道。”恒川新北紧握拳头，脸色十分难看。

    “所以我早就说过可能有内幕了嘛，你还要增加赌注内容，这不是自取其辱吗？而且还捎上我...”

    佐宫安腾一脸无辜，他其实早就发现有问题，但因为缺失主见的缘故，所以才导致了这样一个结果。

    “早知道听你的就好了。”恒川新北扶着额头，此时的他无比后悔，早知道羽宫拓会来这么一出，他当初就相信佐宫安腾好了。

    “算了，愿赌服输，回去之后就把一百万円打给他吧，至于他做大哥这件事...”恒川新北停顿一会儿，伸手拍了拍佐宫安腾的肩膀，“不负武士精神，我们就委屈一段时间吧。”

    ......

    “拓...”森山绪美走到羽宫拓面前，“发生什么事了吗？恒川同学和你说了些什么？”

    “没事，那家伙只是嫉妒我而已。”羽宫拓笑了笑，“比起这个，我更想知道你的回答是什么。”

    羽宫拓所说的回答，指的自然是刚才告白的事情。

    虽然森山绪美手上拿着情书，但真正告白的人是他，所以要给出答复的人自然是森山绪美。

    “嗯...嗯。”

    森山绪美只说了两个字，但那娇羞的神情，就算不说话也能知道她的回答。

    下一秒，原本还十分扭捏的森山绪美忽然走上前，然后踮起脚尖，用嘴唇亲吻了羽宫拓的脸颊。

    这个举动，导致喧闹的教室再次变得鸦雀无声，一部分男生目瞪口呆，心脏碎了一遍又一遍。

    森山绪美迅速逃离了现场，虽然是病娇，但她还是会因为某些举动而感到害羞。

    当然，只有在羽宫拓面前，她才会展现出娇羞的一面，如果换成其他人，那就是礼貌的拒绝了。

