    第1000章命运大改

    崔大原几人也围在一旁，却是在跟姜跃群道歉，说是刚才也都慌张害怕，一时也没能顾上他。

    姜跃群虽然对他们很恼火，但真的不知道那人是故意拌他一脚让他摔下来要把他丢开的，见他们一直道歉，也只能板着脸说了两句没关系。

    毕竟他还想靠他们到X市上大学去呢。

    “小舅，你爹之前答应了，谁跟着进来救你，一个人给二十，你看，是我外公救的你吧？那这二十块，是不是该给？”

    姜筱可不会跟姜松涛客气。

    她外公把姜跃群找到，把他从沟里背了起来，她也看到姜跃群额上已经简单地敷上了捣碎的草药，那是止血的，还有，外公也已经帮他看过脚的扭伤，这已经算是他救了姜跃群了。

    二十块她现在看不上眼，但也不会替姜松涛省。

    她现在都不会喊伯公，直接跟姜跃群说你爹你爹的，说的话也是把姜松涛气得要死。

    但是跟着他过来的那几个村民听到了姜筱这么说，也立即都跟着叫了起来。

    “我们也是啊，松涛叔，虽然人不是我们救的，但是我们好歹都跟着你爬了山，冒着被野猪拱的危险进深山来了，这钱你也得给我们的啊。”

    “就是就是。”

    姜松涛脸都青了，“你们就爬一趟山，就要二十块？啥都没做呢！”

    “没有二十块，那十块总该要的吧？”

    “就两块！照之前说的！你们啥都没干，凭啥要十块？要就要，不要拉倒！”姜松涛恨恨地说道。

    这有六个人呢，一人两块，他也是白贴了十二块钱出去了！

    那几人也知道他什么性子，都有些恼火又无奈地应了。

    “咦，那头野猪又去哪里了？”崔大原看向姜筱，也把她认了出来。这不是在县书店遇到的小姑娘吗？

    她竟然也是泗阳村的？

    而且，就跟老姜家的人有关系？

    刚才听到姜松海说他的外孙女也进去找他们了，他们怎么出来的时候没遇到？而且，这么个漂亮的小姑娘，去找野猪追着的他们？

    胆子可真不小！

    姜筱一点都不怕他此时心里的怀疑。

    反正他们知道什么？

    最关键的东西她已经拿回来了，因为这件东西，她这一世的命运可能才算得上大改变，因为邓清江不会再因为这古墓里的东西而盯上她了。

    她猜测他们原来也并不知道古墓里有的宝贝是什么，只是邓清江那人聪明，敢想，把几个点都联想起来了。

    现在缺了其中一个点，他怎么想也不会想出来的。

    至于她外公，更不担心了，刚刚一直跟姜跃群在一起呢，没有单独行动，他们怀疑不到他身上去了。

    “我从那边绕了过去，那边路好走一点，但是没有看到那头野猪啊。”姜筱指了旁边的方向。

    她刚才也确实是从那边回来的。

    崔大原想着那个洞口也有杂草遮着，没那么容易被发现，倒也没有再怀疑她。

    “二十块。”姜筱已经朝姜松涛伸出手。

    姜松涛刚要骂，就听姜跃群道：“小小，小舅给你钱，来。”

    