    第七十八章 激光通道

    ……

    埃尔文之前种种的行为，只是为了能继续任务。//www.  //因为他的目的，竟然是为了找到解药和病毒数据，干掉其余的佣兵，然后暗地里出售这些东西发财。

    显然，无论是埃尔文还是摩根都是一个混蛋，但他们显然都不是恶魔怨灵。

    林飞偷偷地退了回去，心中暗道，那么如果将埃尔文和摩根都排除掉，剩下的嫌疑者，就只剩下了四个。

    鲍比，汉斯，赛琳娜和伊娃。

    本来，林飞也想把摩根列为嫌疑人，但对方的行为更像是在找刺激，这也符合摩根的张扬的性格。而且，如果他是恶魔怨灵，这样做岂不是专门让别人怀疑的吗？

    剩下的四个人里，鲍比是一个黑人，喜欢东扯西扯，实际上胆子应该很小。而汉斯则是一个精明的家伙，做事说话谁也不得罪，万金油类的人物。赛琳娜是电脑专家，暂时看不出什么问题，性格上有些沉稳，她也就是二十多岁，却是比三四十岁的人还要沉稳。至于最后一个伊娃，也是不喜欢说话，似乎她只和赛琳娜关系要好。

    回到那个玻璃门前，赛琳娜已经是将门打开，包子偷偷给林飞打了个手势，意思是没什么情况发生。

    片刻后，对着埃尔文和摩根也走了回来，众人开始通过打开的玻璃门，进入到了仓库。

    这仓库黑漆漆的，摆放着很多巨大的金属箱子，里面雾气腾腾，也看不出装着什么。其中有一个箱子已经被破坏，金属的箱身被撕扯开，里面有许多粘液，靠近一闻，恶臭扑鼻。

    在那个以生化危机被背景拍摄的电影里，这种箱子里是保护伞公司培养的一种生物兵器。叫做舔食者，拥有巨大的力量和杀伤力，显然，也就是在电梯那里抓伤安东尼的巨爪的主人。

    小凯，包子和吉祥也靠近看了看，他们眼神也给林飞传递着一个想法，那就是之前遇到的那只舔食者，会不会就是在电梯里抓伤安东尼的那只。

    林飞觉得这种可能性很大，不过好在其他金属培养箱里都是安静异常，想必如果不招惹这些东西，它们应该不会跑出来。

    自然，这些情报是不能说出来的，那样的话，就相当于给隐藏的恶魔怨灵提供了情报。于是，林飞等人虽然知道这金属箱子里装着的是可怕的舔食者，却是无法言明。

    好在埃尔文等人对这箱子也不感兴趣，他们很快到达了中央机房的入口。那里还有一道金属门。门上有一个玻璃，可以看到里面的场景。

    那是一个玻璃通道，通道尽头的铁门就是中央机房的入口，只要进入这里，凭借赛琳娜的本事，便可以轻松的获得数据。

    “我很奇怪，保护伞公司那么厉害，为什么不直接远程工这电脑里获得他们想要的数据？”鲍比是个好奇宝宝，什么事都要问问。

    “理由很简单，这里的智能控制程序，将整个地下研究所都封闭了起来。包括网络，所以从外部，无论是谁都无法获取资料，这里的防火墙比军方的那种还要高级数倍。”赛琳娜取出了一个电脑，和外面控制台上的电脑连接，准备破解这个金属门的开锁程序。

    林飞看了看铁门后那个玻璃通道，却是心中一跳。

    这玩意儿，不就是那个著名的激光陷阱吗？

    那通道两旁的玻璃里，实际上隐藏着高强度激光发射器，人一旦进入，就会触发。高强度的激光比最锋利的刀子还要锋利，会将人瞬间切开。在电影里，这个激光玻璃通道就曾经出现过，并且干掉了好几个人。

    那么，现在的这个会不会也是那样。

    林飞觉得可能性很大。

    显然，明智的做法是压根儿不要进去。只是当赛琳娜破解了开门程序后，埃尔文却是当头走过来，道：“摩根，汉斯，鲍比，林，伊娃，你们和我一起进去。”

    说着，他竟然是带头走了进去，而摩根吹着小曲和汉斯、鲍比两人一起进入，后者还分别拎着一袋子工具，看样子他们压根儿不知道那里是一个可以随时要人命的陷阱。

    那边小凯，包子和吉祥脸色都是一变，显然，他们也知道这个通道实际上是一个陷阱，进去后，一旦激光发出，那里面的人基本上是必死无疑。

    不过这个时候，显然不能说出来。所以，三人都是一脸担心的看着林飞。

    而林飞也是故意走的很慢，脑子里开始想着对策。到现在为止，还没有确定谁是恶魔怨灵，但是林飞最后怀疑的四个人里，却有三个人一起进入。如果他们三人里有恶魔怨灵，明显对方也是不知道这是一个陷阱。

    那么如果恶魔怨灵遇到危险，它会不会露出马脚？

    此外，假设汉斯，鲍比和伊娃三人都不是恶魔怨灵，那么可能性就只剩下最后一个赛琳娜了。

    如果她是恶魔怨灵，问题可就麻烦了，说不定她会故意触发陷阱，将里面的人都害死。不过在那一部电影情节当中，却是因为这里的智能电脑发威，将进入玻璃通道的人杀了个精光。

    这个任务世界里既然也有那种智能程序，那么也可能会发生和电影一样的情节。

    林飞边走边想，却是不知不觉走走进了玻璃通道。而他故意走在最后面，前面的埃尔文和摩根他们，已经到了通道另一头的铁门，将工具袋里的仪器安装到门锁上，这样外面的赛琳娜就可以通过电脑，打开里面最后一道铁门。

    突然，他们一开始进入的铁门此刻猛的关闭，那速度太快，以至于林飞想要抢先一步退出来都来不及。

    赛琳娜发出了一声惊呼，手指不断的在键盘上操作，显然是遇到了麻烦。而在通道里的几人，却是慢慢的向后退，每个人脸上都挂着一丝恐惧。

    “赛琳娜，怎么回事？”埃尔文大喊道。

    “我不知道，这里的智能程序突然控制了大门，我正在尝试重新获得控制权！”赛琳娜一边说，一边快速的操作，脸色凝重。

    林飞叹了口气，既然到了这个地步，那么想再多也没用。

    而从另外一个角度来看，这也是一个机会。如果在玻璃房当中的人里有恶魔怨灵，对方不可能束手待毙，一定会为了保命而倾尽全力，一旦发现谁有问题，直接用‘残阵’拘役便好。

    而假如里面没有人是恶魔怨灵，那就有些麻烦了。

    不过好在，林飞还有最后一个保险，那就是使用残阵脱离，但这是最后一步，如果不到万不得已，林飞不会这么做。

    因为这一次如果失败，下一次任务世界会重新随机生成，难度丝毫不会降低。

    这个时候，林飞偷偷给小凯三人打了个手势，那意思就是要他们注意赛琳娜。

    三人会意，包子和吉祥直接走到赛琳娜身后，看样子是想要帮忙，但实际上，两人已经暗中注意起这个女人。

    突然之间，整个玻璃房的灯光突然变成了红色，然后前面出现了一条肉眼可见的激光线，快速的向雇佣兵切了过来。

    “**，那是什么东西？”

    “小心，小心！”

    林飞暗道来了，这第一道激光线应该很容易躲避。不过对于其他人来说，却是另外一回事。

    最前面的鲍比见状就要跳起，谁料到那光线突然改编运动轨迹，直接从鲍比的腰部划过。而他身后的汉斯也是躲避不及，直接被从胸口划过，接下来是伊娃。她瞪着大眼睛，似乎是被吓傻了，眼睁睁看着那激光线从她的脖子划过。

    其他的人，摩根，埃尔文以及林飞却是堪堪躲过。

    三人刚刚站稳，就看到鲍比和汉斯尸体从中间断裂成两截，内脏散落了一地，就如同一个人将一盆子血水混扎的脾脏肠子都囫囵倒在地上一样。

    显然，鲍比和汉斯是死得不能再死了。

    而伊娃原本白皙的脖子上，也出现了一道血纹，随后她的脑袋直接从脖子上掉了下来，随后尸身噗通一声栽倒在地。

    “我的上帝！”埃尔文面色狂变，随后却是大喊道：“赛琳娜，快让我们从这个该死的地方出去，快！”

    而摩根似乎也是快到了崩溃的边缘，身子不住的发抖。

    林飞还算冷静，但也是一头的冷汗。现在，嫌疑人伊娃，汉斯还有鲍比都死了。那么最后还有嫌疑的，便只有赛琳娜一个人了。

    难道真的是她？

    林飞从门上的玻璃向外看了一眼，赛琳娜此刻正在一头汗水的忙碌，她的表情十分专注，甚至，眼神里还有泪水。

    是了，她一定是从包子和吉祥口中听到伊娃的死讯，所以才会是这种反应。但是她意志力坚强，却是强忍着痛苦继续破解密码。

    这样的人，会是恶魔怨灵假扮的吗？

    林飞知道如何通过眼神，动作和微表情观察一个人，刚刚那一眼，无论从哪里看，都无法将赛琳娜和恶魔怨灵拉上关系。

    她是真的很着急，很悲伤。

    !@#