    扔出随身携带的树种，注入自己体内的力量，号令这个树种吸收周围的养分……

    然后突兀出现的树墙直接挡住了那飞射而来的雷电和火焰，将这些刚刚出生的树干极大的粉碎，它们的碎屑更是在李珂的身边飞射而出。强烈的风暴甚至吹飞了李珂绑好的高马尾，他身上的斗篷更是因为这阵狂风而猎猎作响，那熟悉的烧焦的味道，也让李珂稍微心潮澎湃了一下。

    我多久没有和这么多人战斗过了？

    下意识的在心里问了自己这么一句，李珂就操纵着残存的树根爆发了起来，推来了那些想要趁机杀死自己的勇士，更是将树根朝着被瑞兹杀死的那只巨兽冲了过去。

    “就算身体被烧焦成碳，就算并不属于这片土地，就算生前有着怎么样的力量……只要死去，只要还身处在自然当中，那么，就会重新被自然所用。来吧，见证这利用了自然的力量吧。”

    那成为了焦炭，并且还时不时的闪耀出无数电火花和奥术能量的巨兽残骸，被李珂释放出去的树根缠绕住的一瞬间，那上面的电光，奥术能量，就被这些树根本能的用李珂的魔力所吸收，然后体现出来的就是它们的体型开始疯狂地成长，它们的树根不断的向下蔓延，寻找着深藏在沙漠深处的水源，那无尽的流沙本来应该不存在任何的生命的，但是却被这些疯狂生长的树根所包裹，让这原本松软的沙滩，变得异常的凝实了起来。

    这里将重新充满了生命，空气中的魔力将会不断的在李珂的魔力化为这片树林的养分，而等到他们的规模足够大，大到能够留住降下的雨水，留住那些从大地当中蒸腾出的露水的时候，它们就不再会吸收这世界上的魔力，反而开始产出那神奇的魔法。这是李珂将它们的生命过程在一瞬间推到了数百年之，甚至数千后的结果。

    然后，得到了这样繁盛的生命的树木，也开始回报起了赐给它这种生命的李珂。

    这方圆千米的沙漠当中不仅不断的冒出巨大的树木，那些树枝和树根更是发狂一样的朝着在场的所有士兵卷了过去，让那些来不及躲闪的家伙统统被树枝死死的困住，在也没办法挥动刀剑。而那些残存的魔法师们则是惊恐的叫喊了出来，他们努力的用魔法破坏着自己面前所能够看到的一切树木。可他们每每用魔法将一大片树枝轰飞，就会遭受到更多的树枝的袭击。甚至在感觉到单纯的攻击没办法困住他们，这片树林就开始不断的从他们的脚下发起攻击，用同样粗壮的树根去束缚这些高贵的法师们。

    所谓的战斗，也自然就在这一刻结束了。

    但是谁都不会在意这种微不足道的事情了，相比于能够一击杀死数千人的破坏魔法，能够一击出现一大片绿洲的魔法，才是让在场所有人都感觉到震惊的事情。他们张大了嘴巴，瞪大了眼睛，努力的想要从自己短暂的人生当中想到和这种事情一样，又或者说仅仅是类似的事情。但是非常遗憾，就算他们的人生再长那么个两三倍，他们也看不到这样的场景。

    除了一个人。

    “魔力……在被疯狂的抽取？”

    感受着这个贫瘠的大地上的魔力不断的被这片树林所转化，还有那些因为外界的魔力被大量的吸收，所以导致他们的防护魔法完全不成样子，然后被树根和树干猛然捆绑起的法师们，瑞兹就忍不住的抚摸了一下他身边突兀长出来的一棵大树。但是上面那真实的触感，还有自己探查的结果都告诉了自己，这颗突兀的长出来，并且足有十几米高树，起码是有着上百年的树龄的。但是自己却可以很确定，这颗树十几秒前还是个嫩芽。

    他又看了看还在疯狂的生长，并且扩张的树林，也忍不住的为这种力量而惊叹。他能够认的出来，这绝非是世界符文的力量，虽然真的和一枚自己存放在这里的世界符文的力量相似，但是却有着决定性的不同。哪怕这个使用者操纵这种魔法的方法粗暴的可怕也是一样的，他也能够看得出来，这种魔法代表的是‘动’的概念，如果使用者有着足够坚定的意志和学识，那么将这种魔法用出世界符文的力量出来。

    但是同样的，和世界符文不应该被凡人掌控一样，从根本上来讲，凡人根本没能力拥有这样的力量，如果意志不坚定的话，又或者在使用这种魔法的时候出现了差错，那么使用者毫无疑问的会被自己的魔法杀死，并且对这个世界造成巨大的破坏：想象一下吧，你全身的细胞都有了自己的意志，并且开始分散，不再合作的结果吧。

    而且这种魔法毫无疑问的能够赋予死物生命，只要他想的话。

    “你究竟是什么人。”

    瑞兹下意识的准备好了战斗的准备，他无法想象世界符文如果落到了自己眼前这个人的手上，那么会出现怎样可怕的一件事情，世界符文如果像是控制基兰一样控制了他的话，那么对这个世界又会产生怎么样的破坏？自己的一次失误就让一个满身火焰的不朽狂灵出现在了这个世界上，并且想要将一些都焚烧干净了。再一次失误的话，这个世界还能够存续下去吗？

    那些有着自己意志的世界符文绝对会想要用这种力量便成人，那么世界符文如果变成了‘人’的话，这个世界的其他人，还能够活下去吗？

    仅仅是李珂回答瑞兹的话的这么一个瞬间，瑞兹就想到了无数可怕的后果，他也彻底准备好和李珂决一死战，并且将其葬送在这里的准备了，这样危险的力量如果有一个充满了危险思想的主人的话，那么和世界符文的滥用将会是同样的一种可怕灾难。

    “和你一样，一个路过的旅行者……不过过段时间的话，我大概就会去成为一名真正的反抗者吧。”

    李珂走到了瑞兹的身边，对着他伸出了手。