    “...所以说，苏兄你见到了无数的大秦之未来？”

    幼年嬴政的屋落之外，段真和孟奇倚靠在一块大青石旁，兀自聊了起来。

    段真细细听完孟奇在这一个呼吸之间的故事，饶是心态稳固，也不由升起一丝遗憾。

    为何孟奇在呼吸之间经历了这么多事，而自己却只是一直重复着六秒中的循环？

    “想当嬴政师父的有无数个，这些都是类似的轮回者吧。”

    孟奇也摇了摇头，这番经历他并没有对段真隐瞒。

    他纵观了这么漫长的时光，虽没有悟出大千真谛，但心态和以往也截然不同了。

    况且这个事情是和段真一起触发的，他也希望段真能给他一点建议。

    “以往我也看过很多类似的故事，若是有人去了秦朝，大概率是要收嬴政为徒的。”

    段真轻轻一叹，人前显圣是大多数人所喜爱之事。

    而成为大秦帝师，无疑风光无限。

    以后还能让这千古一帝唤自己一声师父，极尽人前显圣之事。

    说起来，在风云世界他也受聂人王之求，收了小聂风为徒。

    不知这个徒儿现在如何了。

    “可惜我没有记下任何功法秘籍，就如同一场大梦罢了。”

    孟奇微微感到惋惜，但也十分平静。

    这么多年的时光，便是一股无比巨大的底蕴。

    他现在的法相只差最后一步便能凝聚成法身，而且已经带上了一丝古老之意。

    这可是要经历时光洗礼才能拥有的彼岸特征。

    踏出这一步之后，他已有了四成把握来破开那幕后大能的操纵。

    “如此说来...”

    段真结合了孟奇的一番描述，也稍稍体会到了那个浩瀚无穷的未来大秦。

    他的脸色瞬间变得有些古怪，继续道：“我却是获得了两门功法。”

    “这...”

    孟奇眼皮一跳，便立马见到了段真传来的两个法门。

    鸿蒙长生录，人仙练窍法。

    他平淡的表情立马变得有些不可置信，急忙闭眼体悟起来。

    亲身经历过未来时光之后，他对这两门功法再是了解不过。

    这是仙道大秦和武道大秦的根本法门！

    仙道与武道，是在大秦那无尽未来走向中，堪称最强的两个时代。

    除了科技大秦之外，没有任何一个时代能与这两种时代媲美。

    饶是孟奇此刻的心境，也显得有些激动。

    可没看多久，他就立马变得有些疑惑。

    “段兄，冒昧一问，这两门功法，是完整的吗？”

    孟奇想了很久，还是坦然发问。

    “十分完整，你突破时我脑海中就凭空出现了。”

    段真摇了摇头，既然孟奇没有隐瞒自己的经历，那他也自然会将这两门突然映入内心的功法的告诉对方。

    而且就从这两门功法的具体运转内容上看，也仅是十分普通而已。

    “天地之间，存乎一气。炼气入体，长生之始...”

    “人身之内，九大窍穴。凝神入窍，武道伊始...”

    两门功法，加起来就简简单单的一百多句口诀。

    这便是那奠定了仙道与武道的至高法门？

    “不可能啊...怎会如此简单？”

    孟奇稍稍一感应，就能看出所有端倪。

    不是这两门功法有任何问题，而是太简单了。

    简单到就如同刚刚接触修行之道时，习得的那种烂大街的功法。

    炼气入体算得了什么？

    他现在光是自身窍穴都能引动天相，岂是这种低层次的纳气手段能比拟的？

    还有这凝神入窍倒是稍微高了一丝，但也只有一丝而已。

    人身怎么就只有九大窍穴？其他那多如漫天星辰的窍穴都不作数的吗？

    孟奇陷入了沉思，开始思索是否还有何等深意。

    可无论他如何细细体悟，都毫无作用。

    这两门功法，就是修行之初那种再普通不过的法门罢了。

    “这也是我的疑惑之处。”

    段真也闭上双眼，开始尝试调动力量修行一番这两门功法。

    首先是鸿蒙长生录。

    立意无比高远，似乎直指长生大道。

    可那吞吐天地灵气的效率，低的令人发指。

    他运转了三十六周天，却发现体内只衍生出了一丝毛发大小的气旋。

    这气旋宛若游丝，他运劲逼出体外，仅能附着在皮肤表层。

    他用力戳了戳地上的青砖，砖上的灰尘被一扫而空。

    “再试试窍穴...”

    段真面无表情地看着这道立马消耗殆尽的气旋，随后又凝聚起九大窍穴。

    可仅一刻钟的时间，他便彻底凝实完毕。

    这门功法居然就这么修炼完成了！

    “这...”

    一旁地孟奇也同时睁开眼，显然他也尝试完毕。

    一时间，两人皆是有些沉默，而孟奇无疑更甚。

    明明在方才那段经历之中，他看到的完全不是这么一回事。

    那仙道大秦的每个小兵，动静之间便能捉星拿月。

    而武道大秦的寻常人都是血气如龙，粉碎真空。

    怎么到了他们这里，这两门功法就无法发挥任何力量了？

    “可惜主神任务开始了，不然能问问主神。”

    段真感知到恶魔段真已经开启了新的一轮任务，不由摇了摇头。

    若是能直接问问主神，那很快便能了解出明细。

    两人又商讨了很久，终于暂时放下了这个问题。

    功法没错，那也许是他们没能看出端倪，还待后续不断研究。

    ......

    这一天过得很快，也总算过完了。

    在其他人眼中，段真和孟奇仅是发了会呆。

    而具体经历了什么，只有两人自己知道。

    众人帮助赵姬和幼年嬴政收拾好破碎的屋落，便在附近暂住下来。

    他们的主要目标还是要寻找六道轮回之主的消息。

    纵使要受控于人，真实界的诸多羁绊也让他们不舍。

    而段真也要帮助孟奇众人寻找回去的方法，这一番经历下来，他也明白了诸天之书的十万阅读点数可不是那么好拿的。

    光是这一个呼吸之间的循环，他就已经初步见识到了这次阅读任务的难度。

    不知不觉，他似乎开始触碰到了一些更深层次的秘密。

    夜晚的屋落内，段真点上一道熏香，继续研究起这两门神秘的功法。

    这种记忆里凭空出现的东西，且不说好坏，但绝对要重视。

    “天地之间，存乎一气。炼气入体，长生之始...”

    段真首先运转鸿蒙长生录，并运行周天。

    没多久，他便发现那细微的气旋又缓缓在丹田产生。

    它和无比狂暴的血气并存，显得有些单薄。

    而就在这时，段真突然念头一动，锁定住体内的一缕血气，开始运转起来。

    既然是炼气，若将自身的血气炼化，又会出现什么变化？

    ......