    他用没受伤的手勾起了她的下巴，“你在干什么？”

    温小染这才意识到自己吮了他的臂，尴尬地通红了一张脸，“我我没别的意思，家里家里都是这样吮烫伤的。”她也不知道是出于什么原理，只是看到江母吮多了，理所当然地就这么做了。

    她的唇粉粉的，沾了些口水，越发水嫩光泽。很怀念，她刚刚在他臂上吮吸的感觉。

    “还给谁吮过？”

    他第一时间想到的是欧阳逸。

    她摇头：“没有，除了你就只吮过我自己了。”她答得有些迟疑，在担心帝煜不相信这种治疗方法。她无措地捏上几根指头，“我去拿药箱。”

    “不用了，刚刚那么吮好像挺管用的，再给我吮吮。”

    他把臂伸到她眼前。

    听他这么说，温小染不疑了他，低头再次捧住了他的臂。嫩嫩软吹的唇瓣湿湿地碰触着，帝煜有种就要飞上天去的快感，心底的渴望生生给她撩拨起来。

    他很想对她做点什么，又担心昨晚的事在她心里留下阴影，最终什么也没做。几分钟之后，他收回手，大步离去。

    温小染给弄得莫名其妙，半天都没有反应过来。

    客厅里，帝煜低头眯眼看着自己的臂，那里红红的一团，只有烫伤。

    管家刚好从外头进来，看到他的红肿吓得眼睛都快掉到地下去，“少主，怎么受伤了？快抹药。”

    他极快地扑过来捧着帝煜的手检查。

    “伤势看起来不轻，我去拿药箱。”

    “不用了。”帝煜不悦地抽出了自己的手，怕脏似地往管家握过的地方拍了拍。

    “这怎么行？”

    少主受伤是他的责任，此时管家早就急得不行，忙取了药箱来要给他上药。

    “我说不要就不要！”

    帝煜生起气来，一掌将药箱推了出去。尽管他很生气，但火气明显比平日要弱，若是往日，他铁定把箱子拎起来丢出窗去了。

    管家带着几份胆寒再不敢靠近，却免不得猜测这伤的由来，嘴里的劝并不停止，“擦了药才会好得快点，您这样下去是会发炎的。”

    “发不发炎是我的事，干着你什么了？”

    冷声冷气，又是一阵冲撞。他低头欣赏着自己的伤口，竟然还弯唇扬起了微笑。

    微笑！

    管家抹起了额头，觉得自己一定是出现幻觉了。好久不笑的少主竟然会笑，而且看着自己烫伤的地方笑！

    温小染端着四菜一汤走了出来。

    她将东西一一摆在桌上，纤细的身子在空气中轻轻摇摆。帝煜的目光转过去，落在她身上久久无法回眸。

    管家若有所思，安静地退在了一边。

    温小染把东西摆好了才来看他，第一眼看到了他的伤处。“还疼吗？”

    “疼。”

    帝煜摆出一副有些痛苦的表情。

    这个表情，未免有些夸张。管家在心底暗暗腹诽，别人不知，他却清楚得很，帝煜经常性玩一些极限运动，受的伤比这种严重得多都没有拧过一次眉头。

    温小染却着了急，忙扑过去，“怎么办？要不要去医院。”

    “不用，再给吮吮就好了。”

    他伸出臂，横在温小染眼皮子底下。温小染略略迟疑，最后还是跪在他面前，低头吮了过去。软软温温的触感，直接撩动着他的心尖，神经敏锐地跃动，整个人都差点融化在她这小小的动作里。

    帝煜十分享受地闭了眼。

    温小染吮了好久，吮得嘴都酸了，对方却没有出声。她眨巴着眼睛，有些心不在焉，不意间唇变成了牙齿，一口咬在他臂上。

    “温小染！”头顶响起了低吼，帝煜胀红了一张脸，“你以为自己在啃猪腿吗？”

    管家没忍住，噗嗤一声笑了出来，竟然有人把自己的臂比喻成猪腿的。温小染自责得无以复加，连连道着对不起。帝煜狠瞪一眼管家，再没有享受的心情，抚了一把胃部，立起：“你现在可以走了。”

    “走……”

    有种突然被人当成抹布一样抛弃的尴尬感，温小染的内心像被火钳夹了一下，生辣辣地痛。他真的只当自己是做饭的么？

    “……好。”好久，她才低低应声，转身往外走。

    管家着了急，眼睁睁地看着温小染离开只能去追问帝煜，“少主好不容易才救下温小姐，就这么让她走了？”

    “我救她可不是为了让她留下来。”对方冷冰冰地答，嘴角抽紧，比之刚刚竟冷了数倍。筷子随意地在菜碗里挑了几下，最后狠狠地扎进一块肉里，眉头竖起一片戾色。

    管家只能在心底感叹着帝煜的口是心非，终究不敢在主子面前放肆，默默无声地伺候在旁。

    “太酸了，拿水来。”

    “太淡了，拿盐来。”

    “你挡着我了，拿刀来！”

    “……”管家连冷汗都顾不得抹，抬腿溜了出去。

    温小染还没有走，不是她不肯，而是实在走不了。站在几架直升机前，她发起了愣，直升机倒是不少，却连一个飞行人员都没有，她要怎样才出得去？

    心里想着是不是要回去找找管家，管家已经来到了她面前。

    “温小姐，可以留下来吗？少主很需要您。”

    这话，激得温小染一阵苦笑，“管家，您别安慰我了，我在他心里是怎样的地位，自己一直很清楚。您放心，我不会乱想也不会逾越的。还有，麻烦您替我向他道声谢谢，虽然不知道昨晚到底发生了什么，但终归他救了我。”

    管家看着她，久久没有言语。

    “我……想离开，能不能……”她巴巴地指着直升机道。

    管家将一对深眸压了下去：“我希望温小姐还是能仔细考虑一下，就算不是为了您自己也为少主和我们想一想，他最近……”

    “正是为了大家好，我才要离开啊。”温小染急急接了他的话，“管家您也看到了，他身边不缺女人，而我，也不可能一辈子做煮饭婆不是？”

    她不想看到另一个女人和他共享自己做的东西，也没办法看到他和别人亲热。这些，都说不出口，以她如此卑微的身份地位，说出来大概会被人笑死吧。

    管家还想说什么，温小染的手机已经响了起来，是江母打来的。

    “小染，你在哪里啊，为什么打了一晚上手机都打不通？”

    她的手机也是刚刚才开机的，估计晚上被谁关掉了。

    “我没事，马上回来。”她努力压抑着不快，也没敢对江母说晚上发生了什么，只是简单地道。

    “好，好。”江母一边应着，一边发出咳嗽声。温小染意识到有些不对劲，“干妈，您怎么了？”

    “没没什么。”

    江母嘴上说着没什么，话筒里却传来哐当一声，像是有重物被击落。温小染急急去叫江母，那头没有回应。

    “麻烦，快点让我回去！”

    温小染的脸变了色，急急去看管家，一脸祈求。管家没敢耽搁，马上叫来了飞行人员。

    管家回到屋里时，帝煜已经吃完了东西。那些个被他嫌弃不是酸了就是淡了的东西，此时已经无踪无影，不用想就知道，落入了他肚子。

    难受的，不是味蕾，怕是心啊。管家在心里默默感叹，朝帝煜投去同情的目光。

    “人走了？”帝煜冰冰地问。

    管家忙敛神应，“是的。”

    呯一掌压在桌上，别具气势。帝煜一个字都没吐，但那尖锐阴森的目光足够剥掉管家好几层皮。管家的双腿发软，差点没当场倒下去。帝煜起身就往楼上走，再不多说一句话，他勉强撑住墙壁还能立稳。看着帝煜冰冷决绝的背影，他已能想象得到，自己的日子会继续悲惨下去，比以往更甚！

    温小染火急火燎地赶回出租屋，看到江母抱着腿坐在沙发上，一脸的痛苦。旁边还有邻居，大概是扶她上来的。

    “你妈刚刚从楼梯上滚下去，快吓死人罗，带她去医院好好看看吧。”邻居们都不太清楚温小染和江母的真实关系，以为他们是亲生母女。

    温小染边表示着感谢边扑到江母面前，“很疼吗？”

    江母明明压抑着满面的痛楚，却摇头，“不疼，不疼，一点都不疼。”她的眼睛红红的，布满血丝，头发也乱蓬蓬的，没一处好。

    看到温小染看自己，她满脸的不好意思，“真是越老越不中用了，不就是没睡觉整个人就恍恍惚惚的，一个错脚就踏空了。”

    “昨晚我没回家让您担心了，对不起。”

    温小染自责地道歉，头埋得低低的。

    江母心疼地抚着她的发顶，“说什么对不起，只要你能平安回来比什么都好。我昨晚眼皮子老跳，觉得会发生什么，打你电话又打不通，所以才会着急。小染，你虽然不是我亲生的孩子，可在我心里，你和天心是一样一样的，如果你出了什么事……”

    眼泪晕染了眼眶，面对眼前这个柔弱而又平凡的女人，温小染感动得一踏糊涂。如果没有她的收留，她今时今日不知会在哪里呢。

    连父母都抛弃了的人，也只有她才会真心对待。

    “我扶您去医院。”她抹了眼泪，站起来道。

    江母敌不过她的执拗，只能一起下了楼。

    医院里。

    人来人往。

    江母的脚不方便，温小染找了张椅子给她，自己去张罗挂号事宜。

    “温……姐？”颤悠悠的声音从背后传来。温小染回头，看到了温小慧。她一袭紧身裙装，打扮得精致俏丽，一如既往地靓丽。

