    方敏抓住献殷勤的机会，赶紧挽着木南树的胳膊频抛媚眼劝说：

    “南树哥，你何必与一个从小就被亲生爹妈遗弃的野种计较呢，气坏了身体多不值？

    “你还是先坐下来陪我爸妈聊天吧，等我哥把炖好款待你之后，我和你陪外婆去镇医院。”

    说这话的同时，方敏还旁若无人地抱着木南树的胳膊蹭。

    心痒的木南树恨不得直接把方敏抱住，但看到叶祸水始终连正眼都不看他一下，他顿时火冒三丈，猛地一把将方敏推开，继续恶狠狠地冲着叶箫咆哮：

    “姓叶的，你倒是说话啊，有本事就和老子赌一把，如果外婆最后被诊断出确实是骨折了，那就麻烦你滚出叶家……”

    不等木南树把话说完，忍无可忍的叶箫突然一把拽住他的领带，只轻轻一下就将他扔到了门外，然后才不紧不慢地说：

    “我不说话，是因为不屑和你争辩！”

    正在厨房杀鸡的方锐陡见叶箫直接对木南树动手，当即恶狠狠地拧着血淋淋的菜刀扑上来：

    “叶箫，你连南树哥都敢打，老子砍了你……”

    但都不等方锐扑上来，院门口突然出现一名西装革履的混血男人。

    摔在地上的木南树认出对方是张仁让，赶紧一边让方锐住手一边飞快爬起来战战兢兢地迎接：

    “张副院长，您……您是来找我的吗？

    “有什么事您直接打个电话招呼就行，小弟哪敢劳烦您亲自登门？”

    为了在叶祸水面前显示自己的人缘，木南树紧接着又扭头冲着叶箫咆哮：

    “姓叶的，赶紧端茶倒水啊，站在你面前的张仁让先生可是市一医的副院长，也是东海市鼎鼎大名的医学世家张回春老先生的嫡孙，更是我家南枝的未婚夫的堂哥……”

    然而，都不等木南树把话说完，张仁让已经一个箭步冲到叶箫面前跪了下去。

    他似乎已经被女鬼纠缠得神经质了，不仅不修边幅，双眼涣散，而且精神紧绷，一边磕头一边哀嚎：

    “叶神医，叶大师，我的心脏已经被那个女鬼掏了，求求您救救我！我给你钱，很多很多钱……”

    说着，他赶紧手忙脚乱地打开身后拧着的两个旅行箱，里面装的全都是红彤彤的百元大钞。

    方家的人纷纷惊得呆若木鸡，下巴掉了一地。

    木南树见他精神失常，忙弯腰搀扶他，并用想当然的语气提醒说：

    “张副院长，您肯定认错人了，叶箫根本就不是什么神医……”

    “你他妈谁啊？老子认识你吗？滚开！”

    张仁让说着，一把将木南树推开，然后继续冲着叶箫一个劲地磕头。

    他的额头撞击水泥地面，伴着砰砰砰的声响，很快就血肉模糊。

    平时的方琴虽然认钱不认人，而且昨天才从张仁让那里拿了一百万，但此时见张仁让的表情实在吓人，她不免有些犯怂，连钱都不敢收了，磕磕巴巴地说：

    “叶……叶箫，你和小张先生有什么事还是出去说吧，可别吓到外婆。”

    叶箫早就不想待在这个压抑的地方了，当即皱眉示意张仁让站起来，并一脸关切地对叶祸水说：

    “姐，我们回家吧。”

    “嗯嗯嗯——”

    叶祸水小鸡啄米一般用力点头，但看到外婆浮肿的胳膊，她于心不忍，憋不住又说：

    “叶箫，你能不能帮帮我外婆？”

    如果不是叶祸水开口，叶箫可不会医治外婆，给钱都没门。

    但既然叶祸水开口了，他也不推脱，随手从兜里掏出叶祸水用完的雪花膏瓶子盛放的黑玉膏就递了过去，说：

    “姐，用这个膏药擦一擦，十分钟就可以消肿止痛，小半天就痊愈。”

    “真的？”

    叶祸水眼前一亮，赶紧打开瓶盖伸出手指抹了一些漆黑如墨的黑玉膏就要给犹自呆若木鸡的外婆涂抹。

    但木南树却突然哈哈大笑，仿佛发疯了一般叫骂：

    “什么药可以十分钟消肿止痛、小半天就让骨折痊愈？叶箫，你到底懂不懂医学常识？”

    骂过之后他又抬手怒指张仁让：

    “还有你！别以为你长得像市一医的张副院长就可以伙同叶箫招摇撞骗！本来嘛，我前不久才和张副院长吃过饭，他怎么可能不认识我？

    “如果我没猜错的话，你行李箱里的钱都是假的吧？

    “你知不知道随意冒充他人是犯罪？”

    张仁让几乎都快被女鬼纠缠得发疯了，精神失常，与平时西装革履高高在上的形象判若两人，而且木南树在此之前只是与她有过一面之缘而已，也难怪会觉得眼前的张仁让是假冒的。

    经木南树提醒，陷入震惊状态的方家人总算清醒过来，方敏满脸嫌弃地瞪了叶祸水一眼，凶巴巴地威胁说：

    “叶祸水，你那个雪花膏瓶子里装的东西太恶心人了，你可别给我奶奶乱擦，要是出了问题我饶不了你！”

    方锐更是直接拿起了锄头如野狗一般恶狠狠地扑向叶箫：

    “为了装叉居然找人冒充南树哥的朋友，老子弄死你……”

    “滚开！”

    叶箫彻底失去了耐性，也顾不得两家是亲戚的情面了，猛地一脚将扑来的方锐踢开，然后冷眼直视外婆，皮笑肉不笑地说：

    “老太太，你自己表态吧，我的药膏你愿不愿意擦？

    “实话和你说了吧，因为看在咱们两家是亲戚的面子上我才免费给你用的，如果别人想用，擦一下最少也需要几千块！”

    “简直笑死人了，那么恶心的东西还几千块擦一次？”

    方敏见叶箫动手，转身就拿出了镰刀：

    “姓叶的，赶紧跪下来给我哥道歉，不然我和你拼命！”

    方圆和杜三妹夫妇搀扶方锐的同时也都纷纷骂骂咧咧地拿起棍棒。

    外婆则捶胸顿足地放声哭喊：

    “杀人了杀人了！龙井村姓叶的讨债鬼杀人了，你们快来看一看瞧一瞧啊，他不但打了我的乖孙，还要用毒药逼死我……”

    方琴吓坏了，赶紧搀扶着安慰。

    “呵。”

    叶祸水惨然一笑，收起黑玉膏就拉着叶箫的手出门：

    “回家吧，这门亲戚我们高攀不起！”

    点头哈腰地将叶箫姐弟俩送出院门之后，张仁让当即扭头瞪向木南树，满脸不屑地说：

    “我好像想起来了，你说的前不久和我吃过饭应该是上个星期在沁园春吧？

    “你当时和我那个叫张仁胜的堂弟一起，坐的好像是楼下靠窗的卡座？

    “不好意思，我必须纠正一下，当时我只是从你们那一桌路过而已，根本没和你吃过饭，确实也不认识你。”

