    贺曌敢说这话，自然是有底气的。

    他个人于【降临！】中，一口气连续推倒两个大BOSS。按照前几次抽签的欧皇体质，模拟器怕是真的要重新找一个富婆喽。

    不谈其它，光万恶之主的淤泥化身，足足显示十一枚徽章！

    总不至于脸黑到，一枚抽不到吧。

    实在不行，卡在灵界第二层的嚎渊大君，他也不介意。再不济，浓眉大眼善于跑路的城隍爷李峰，也不是不行。

    最次，便宜师兄......身上穿着的小洞天袍。除此以外，广成身上基本没有他觊觎的法术、东西了。

    尚未开始抽奖，他已经产生幻觉。

    “亲爹保佑！”

    话音落下，进入宽敞的浴室，沐浴更衣。

    然后，屁颠屁颠跑去给便宜师尊张道陵，上了三炷香。

    整个过程极度虔诚，左手拿香，右手点香。点燃后，左手在上，右手在下握住，举过头顶作揖。作完揖，方才把香插在香炉里，又恭恭敬敬磕了个头。

    “师尊保佑！”

    当然，没有厚此薄彼，照样个项羽上了三炷香，不过免去了磕头的步骤。楚霸王猛归猛，可又不是他师父，看在老乡的份上，烧三炷香很不错了。

    另外，烧香的数量很讲究，多数为三、六、九炷。

    三炷香应用场合很多，代表着敬天、敬地、敬自然法则，为自己祈福。六炷香，则是为了两代人祈福。以此类推，九炷香便是为家族三代人祈福。

    若是碰见有人烧一炷香的，有多远跑多远，千万不要回头，容易受到牵连。【一】代表着万法归一，道行不够的人，想都不敢想，更别提上香！

    凡是敢上一根香的，俱是表示我已成道，修成正位。各路仙家可以随时来找我切磋，验证其道行是否够深，达到正神要求。

    倘若是憨批，挨揍的时候备不住会波及到旁边看戏的人。假如是得道高人，与前来切磋的仙家争斗，自然会护得自身周全，遭殃的依旧是旁边看戏的人。

    所以，碰见烧一炷香的人，掉头跑准没错。

    “呼——”

    做好万全准备，他端坐于真皮沙发上，深深吐了一口浊气。

    “来！”

    六欲魔、日夜游神、文武判官、城隍庙中的众炼炁士，万恶之主的淤泥化身、灵界占据半边天空的嚎渊大君，还有祂的分身投影，一一呈现眼前。

    当然，少不了浑身金灿灿的城隍，与他的便宜师兄广成。

    余下的则是，一些白给都嫌弃的杂物，及出现频率极高的皇权特许，免费白女票的门票。

    “抽签。”

    话音落下，虚空中映现的竹筒轻轻摇晃，一根竹签自其中甩出，跌落在地。

    “啪嗒！”

    贺曌迫不及待翻看，只见上面写着——【上】。

    画面定格城隍庙上，殿中香火缭绕，几株立香被李峰握在手中。

    “？”

    【恭喜玩家，获得——《香火愿力凝聚法》！】

    “啥，居然是这种好玩意儿？”

    不等他高兴，一大股信息涌入脑海。

    亏得如今的精神数值巨高，否则说不定会头晕目眩。

    【《香火愿力凝聚法》：以大法力将无形香火愿力凝聚成有形有质的立香，期间并无损耗。反而会使香火，变得更易吸收。即使不是阴神，亦能点燃修炼。

    （注意：香火虽好，但为何传说中，鬼祟精怪之流，不依仗着强悍的实力，抢夺庙宇中的香火愿力？而是舍近求远，蛊惑信徒，搭建寺庙，骗取香火呢？）】

    观看完介绍，他顿时反应过来。无形无质的香火，寻常炼炁士、精怪无法吸收呗？需要有人以大法力，加上特殊的方法，将之凝聚成形！

    不知道，算不算修炼界的冷知识。

    话说回来，《香火愿力凝聚法》的出现，无疑帮了他一个大忙。对于把城隍庙，建满整个中区，有着极大的帮助。

    他，不可能日日夜夜待在庙里头，处理信徒事物。要靠着龙虎山那些即将死亡的老一辈，成为阴神帮忙管理。

    成神嘛，固然只是阴神，照样会有无数人抢破头。

    开始，一个个定然会战战兢兢，一丝不苟完全他交代下去的任务。

    可人是有惰性的，总有些家伙会变得疲懒。

    此时，光是威逼，拿下阴神职位不够。得辅以利诱，才能压木...咳咳，调动下属们的积极性，为建设“美丽家园”，使出十二分力气。

    《香火愿力凝聚法》，相当于一门印“钱”的法术。

    不仅能当神，还能领工资，你说他们会不会努力工作？

    别墅九九六，零零七他们都肯！

    “唉，又给职位，又给薪酬，我太TM善良了。”

    一些居住在龙虎山，寿命即将到头的老修士们，不知为何突兀打了一个寒颤。像是被一股充满恶意的眼神儿，给盯上了。

    游戏安全屋内，感慨完毕的贺曌，意气风发的来了一句。

    “继续。”

    签筒摇晃，啪嗒一声，掉落在地。

    翻过来一看，上面写着【上上上】。

    “三上签？哎呦，不错呦！”

    与此同时，画面定格在一块臃肿、丑陋、不规则的肉块，艰难地从小拱门中向外爬。

    “我槽！”

    不会吧，莫非打算把万恶之主的淤泥化身送给我？

    家里面奇奇怪怪的玩意儿太多了，再来个丑到不堪入目的肉块，简直头大。

    可惜，他想瞎了心也不可能。

    【恭喜玩家，获得——鬼门关！】

    视线内左上角弹出信息提示，自虚空中坠落下一扇巨大的门。

    门上，写着三个他看不懂的大字，不过用脚趾头猜也能猜到，无非是模拟器提示的那三个字——鬼门关！

    【鬼门关：由万恶之主抢夺了一块，属于八柱神死亡之主·阿尔迪斯的冥土碎片，以无上伟力炼制而成的界器。

    ①恶诡，万恶之主炼成时，随手从嚎渊中抓了十八个刑罚恶诡，充当看门狗。实力最低的恶诡，与幽水境炼炁士相当。（注意：请务必不要太过于苛责它们，纵然是一只狗，亦是有尊严的。）

    ②冥土，因为是从阿尔迪斯的冥土抢来的碎片，空间广袤无比。里面源源不断产生的冥气，对幽魂、恶诡来说，好处巨大。（注意：放轻松，不必害怕引来强敌，你才是鬼门之主！）

    ③招魂，因冥土的缘故，鬼门关对诡类邪祟的吸引力很大，会自动显现在它们的面前，引导它们走上“正途”。（注意：想要进来简单，出去难如登天。）

    ④汲取，冥土会吸收诡类的力量，壮大本身。侥是一些凶悍无比，强横无双的诡类进入，亦会受到源自死亡之主的威慑、镇压。（注意：不要钓鱼执法，不要钓鱼执法，不要钓鱼执法，重要的事情说三遍。万一钓上来一头鲨鱼，非撑死你不可！）

    ⑤传送，鬼门关可以分裂出十八个小型鬼门，安放在各个地区，使得它们互通有无。（注意：传送需要耗费一定的幽魂，使用前一定要保证魂魄充足，否则不确定会被传送到哪里。）

    ⑥幻想，鬼门关只存在传说幻想中，除了身为主人的你，及刑罚恶鬼们，或授予了权限，担当某些职务的炼炁士外，旁人无法找到。（注意：所谓的旁人，包括八柱神、嚎渊大君、至高魔君。只要你不想，谁都甭想从门外进来。）】

    “......”

    模拟器，你秀逗了吧？

    确认是【上上上】签，而不是【∞】签！

    好家伙，十八个刑罚恶鬼，实力最差的居然能跟幽水境画等号。

    草，一种植物。

    他辛辛苦苦、勤勤恳恳，坑蒙拐骗手段尽出，死了不知多少次，堪堪六虚境罢了。

    幽水，比其高了一个大境界。

    【冥土】、【招魂】不必多说。

    反倒是【汲取】，有点意思。

    模拟器告诉他不要钓鱼执法，钓上来一头鲨鱼并未说自己会死，而是会撑死。

    “以后，得专门研究一下，如何钓鱼喽。”

    至于【传送】，不说其它功能，单它一项足以成为他心目中的【∞】签。具体介绍中，没有限制十八个门扉的距离。

    而且，他是不是可以，在炼炁士越来越多的情况下，建立起一个健全的体系？

    以香火愿力为“金钱”，再搭建一个遍布中区的传送点。

    “银行、交通，基础的金钱我已拥有。衣食住行中，行我占据。衣、食、住三者中，衣服看起来没啥搞头。余下的食、住，貌似能伸手碰一碰。”

    如果脑海里的想法实现，他将会是修炼界最大的资本家，整个星球的炼炁士，全部要为他打工。

    “不能继续往下想了，八字尚没一撇。”

    他摇了摇头，把脑子里面的宏图霸业甩出去。

    “最后一条【幻想】，看似比较厉害，实际上是个隐藏的大坑。”

    注意中只说别想从门外进来，没说不能用暴力手段，打破除门以外的其它区域进入呀！

    他要是真的跟个憨憨一样相信，估计早晚会被仇家找上门打死。

    “嘿嘿，看来我不仅能当地面上的神，地下的神一样可以兼职。”

    在没有神话传说中天庭的世界，【城隍】的称号，使之占领大地。界器【鬼门关】，让其占据地下。

    日后，一旦全面铺开，他便是祖星唯一的仙神！

    “唉，貌似龙虎山的人手，有些不够用。”

    光一座座拔地而起的城隍庙，必备的文武判官、日夜游神，就要消耗许多人手。今儿，又得到鬼门关，兼职个阎王爷的角色，十八个刑罚恶鬼，哪儿够用呀。

    “实在不行，让张玄去问问别的道门中，是否有寿命即将走到头的修士。到时候，把他们全部忽悠过来，给我打工！”

    要不说他能在得到模拟器后，短时间内迅速崛起呢。连死人都不肯放过，这样的人绝对是干大事的材料。

    “呼~~~”

    贺曌满足地躺在沙发上，轻轻舒了一口气。

    有《香火愿力凝聚法》、界器【鬼门关】，他已经无欲无求。

    “想啥呢？我不说抽签，你就不会动是不是？我倒是不介意，但日后卖身还债时，可不能被动。”

    膨胀的某人，狠狠挤兑了一把模拟器。

    虚空中的竹筒摇晃，一根竹签从中甩出，跌落在地。

    他翻过来一看，只见上面写着一个字——【上】！

    画面转动，三五个呼吸后，定格于万恶之主·淤泥化身。

    “？！”

    他瞪大眼睛，先前贡献了个【鬼门关】。此刻，又是嚎渊中的至高魔君，一人一神当真是有着“感天动地”的孽缘。

    【恭喜玩家，获得徽章——狂热崇拜！】

    “咦。”

    单单看着徽章名字，就知道不是啥正经东西。

    他急忙查看视线左上角，弹出来的信息提示，并迅速点开介绍。

    【狂热崇拜（徽章）：万恶之主的信徒们，无比狂热的崇拜着祂，导致祂凝聚出了此枚徽章。只要看一眼嚎渊的至高魔君，便会陷入崇拜状态，虔诚的成为祂的信徒。

    （注意：此徽章并不会过多的困扰你，它只对意志不坚定的人产生作用。当然，伴随着你实力的提升，徽章的效果会逐渐提升。）】

    贺曌皱了皱眉，看一眼会陷入狂热崇拜，当初自己咋没中招呢？

    或许，可能是淤泥化身只是一具化身的缘故？

    “挺邪门呀，不过搭配称号【城隍】使用的话，是不是能发挥出意想不到的效果呢。”

    他想到了一种可能，神像代表着自己，是否会发挥出徽章的功效？

    想及此处，他闭目集中精神。

    “嗡——”

    上百根线，一一排列在眼前，它们从四面八方的虚空映现，紧紧地连接在灵体的身上。

    “咦？”

    “蹭——”

    灵体顺着沟通神像的线，猛地转移到了陌生的环境。

    他睁开双眼，只见上百个，一群人正跪地叩首的画面，呈现面前。

    “张玄，好快的速度！”

    怎么可能不快，全世界的大人物，一起推动的项目。

    别说两天的时间建立起一百多座城隍庙，要不是不符合目标的城市、乡镇太多的话，一千座庙宇都TM建好了。

    万法真君，短短两天时间，早已响彻大江南北。

    一、二、三线城市，要么最好的位置，要么山清水秀之地，庙宇拔地而起。某些人刻意讨好下，公共汽车免费开辟出一条直达线路。高铁专线刚刚通过不久，马上要投入建设。

    “牛啤呀！！”

