    “周扬，你冷静……”

    秦寿终于看不下去，忍不住开口，想要劝一劝周扬。

    只不过……

    他刚刚说了一句，格蕾医生就拉了他一下，轻轻摇了摇头，示意他不要去打扰周扬。

    相比秦寿的大大咧咧，格蕾医生的心思还是要细腻许多。

    虽然，她和周扬接触的次数不多，时间也不长，但是她比秦寿更能理解周扬内心的苦闷，也更了解他的心理活动。

    之前，还在濠镜澳的时候，格蕾医生就看到周扬因为想到这个叫做佟伶的女孩儿，心情纠结的无以复加，更是险些把自己手臂上的预埋针拔掉，状若癫狂的吼着自己不要治疗。

    现在这一次……

    虽然没有那一次的失控那么吓人，但是格蕾医生还是看到了周扬的眼睛蒙上了一层死寂。

    这是……

    失去了希望才会出现的情况。

    在这种情况下，最不应该做的，就是刺激他本就已经足够脆弱的神经。

    格蕾医生伸手拉了一下秦寿，两人往边上退了几步。

    格蕾医生压低声音，示意秦寿去把门边的衣帽架拿过来，充当输液架，又让他去把自己的药箱拿了过来。

    接着，走到周扬的身边，用尽量轻柔的语气说道：“周扬，时间差不多了，先打针吧？”

    周扬没有说话，依旧怔怔的望着手机屏幕。

    即便，泪水模糊了视线，令他根本看不到屏幕上显示着什么……

    ……

    格蕾医生轻叹了一口气，摇了摇头，没有再说别的。

    直接开始准备输液。

    就像她之前和周扬说的一样，她特地在药剂中添加了一剂镇定剂，中和Piracetam带来的神经兴奋，免得他的情绪再次出现异常。

    随着价值不菲的药物沿着输液管流入周扬的体内，他的精神，一点点的放松了下来。

    不再那么傻傻的盯着手机屏幕，而是慢慢的闭上了眼睛。

    看到这里，格蕾医生松了一口气，心知镇定剂已经让周扬的情绪稳定了下来。

    趁着这个时间，格蕾医生拉着秦寿到了一边。

    要说还没说，忽然听到一阵“咕咕咕”的声音。

    格蕾医生瞪了秦寿一眼，没好气的埋怨：“都什么时候了，你还有空想着吃饭的事情？”

    秦寿哭笑不得，有些无奈的说道：“肚子饿了，我有什么办法？”

    格蕾医生也知道自己的责怪有些没有道理，但是她还是狠狠的瞪了秦寿一眼，没好气的说道：“先别想着吃饭的事情了，我问你，那个佟伶，你认不认识？”

    “我认识她妈。”秦寿老老实实的交代：“那个姑娘，挺可怜的。”

    “她妈乳腺癌，在我们医院住院。”

    “乳腺癌跟你有什么关系？”

    “你先别急。”秦寿有些哭笑不得，但还是把自己知道的事情，全都说了一遍。

    等他说完，格蕾医生皱着眉头：“按照你的说法，他对她，非常在意。”

    “现在，基本上可以确定，他的情绪失控，都是因为她。”

    “如果她能够在他的身边，可能他的病情，能够得到很大程度上的抑制。”

    “我看未必。”秦寿摇了摇头，提出了反对的意见：“我虽然不明白具体发生了什么，但是我知道他不希望她知道他的病情。”

    两个人，全都没有说出名字，只是不断的用她和他来代指。

    说的多了，就连格蕾医生，都有些糊涂。

    她又瞪了秦寿一眼，没好气的说道：“还用你说，我难道不知道？”

    “现在的问题是，怎么在不让她知道的情况下，让她能够在他的身边。”

    “姓秦的，关于他俩的事情，你还知道什么？”

    “不知道了。”

    “你是他的主治医生，你怎么就这么不关心病人？”

    秦寿苦笑着摇了摇头，不知道该说什么。

    就在这时，周扬的手机，忽然发出嗡的一声震动。

    格蕾医生短暂的错愕之后，就在好奇心的趋势下，走了过去。

    不。

    不是好奇心，而是因为治病。

    她想的是，如果更了解周扬，就能更好的对症下药。

    格蕾医生拿过手机，看了看。

    屏幕上，赫然出现一行小字：“没错，我是这样建议的。我虽然不了解那一边，但是我想，雷家的人，总不会很差。”

    “而且，这样的话，你真的不需要担心佟伶以后还会受委屈了。”

    等了一会儿，一条信息又发了过来：“你的身体怎么样？”

    “我真的建议，你考虑一下秦寿医生的治疗方案，那种药我也查过了，对你的脑瘤，未必没有帮助。”

    格蕾医生愣了一下，转头望着秦寿：“是你建议他采用Piracetam治疗的？”

    “对啊。”

    “我说怎么他和我见面之后就要用Piracetam，原来是你在背后支招。”

    “对了，发信息这个人是谁？”

    格蕾医生的目光中，充满了审视的意味。

    秦寿不由得一怔，苦笑了一声：“是佟伶的学姐，好像也是周扬的学姐。我之前听她说，她是周扬的遗嘱执行人。”

    “遗嘱？”

    格蕾医生眼中闪过一丝惊讶。

    但是紧接着，想到周扬能够用得起Piracetam，显然身价不菲。

    这样的人，确实是需要有遗嘱傍身。

    “她在哪，在不在深城？”

    “你要做什么？”

    “你说我要做什么？”

    “格蕾，你不是真的打算去找佟伶吧？”

    “废话，难道要我眼睁睁的看着我的病人死了？”格蕾医生盯着秦寿，没好气的说道：“我可不想在我的履历上出现这种莫名其妙的失败。”

    “可是……”

    “没那么多的可是。”格蕾医生语气坚决：“你守着他，我和这个小姑娘聊一聊。”

    格蕾医生定了定神，旋即拿出自己的手机，按照周扬手机上显示的号码，拨了过去。

    此时。

    刘影正在和佟伶在外面吃饭，看到类似港城的号码，直接按下接听，轻声说道：“绮梦，有什么事儿吗？”

    “绮梦是谁？”

    “你又是谁？”

    两个人先后说了一句之后，刘影有些诧异的看了看自己的手机屏幕，确定不是雷绮梦的号码，但是却是很相似的号码，心中不由得一紧，下意识的问道：“你找我有什么事儿？”

