    那座破旧的山神庙，也一改前态，被各妖怪打扫得干干净净。

    林楠和陈安青两人，本来只是在此借住几天而已，因此对于干净卫生没什么要求。

    可如今，多了一位囡囡。

    她还小，甚至可能在此多住上个几年。

    如此一来，可不能邋遢了。

    毕竟，囡囡还是一个女孩子。

    把她教养成一个邋遢大王，可真是罪过。

    山神庙里打扫干净，还把原来的野猪神像搬走，摆下了几张床铺。

    甚至，还打了一个灶台。

    如此一来，最基础的生理需求都得到了简单的满足。

    虽然很简陋，可囡囡却乐开了花。

    “我终于又有家咯。”

    囡囡高兴的在床上蹦跳，好似把今天下午的事，忘到了脑后。

    可林楠还是能看见，囡囡的眼眶还是红的。

    看着囡囡假装高兴的样子，林楠也不知道，这件事做的对不对。

    她那位娘亲，也是可怜人，被拐卖至囡囡生父家中，其中遭遇了多少折磨，才能老老实实当作人妇。

    如今，她带着囡囡生父的恨意，没直接掐死囡囡已算是网开一面。

    把囡囡寄养在一个不爱且恨的娘亲身边，也不算是对囡囡好。

    可如今父亲逝世，还被母亲抛弃，只能和一群妖怪待在一起。

    也不知道，会不会给囡囡幼小的心理上，蒙上一层阴影。

    “咕~”

    玩了一会的囡囡肚子发出了叫声。

    林楠哑然失笑，他倒是忘了，囡囡作为普普通通的小女孩，还是需要吃饭的。

    “我去做饭！我做的饭，可好吃了。”

    囡囡当即下了床，拍着胸膛说道。

    那一番懂事的模样，让一旁陈安青视线一阵模糊。

    当年，她也是一样，为卧病在床的娘亲做饭。

    当然，那个时候的她能做出什么样的饭菜？

    不就是普普通通的，而且还没什么味道的。

    即便如此，她的娘亲依旧笑着夸陈安青做的比酒楼的还要好吃。

    长大之后的陈安青，吃过酒楼的饭菜之后，当即泪流满面。

    什么她做的比酒楼的还要好吃，只不过是为人娘亲的善意谎言罢了。

    “我来帮你。”

    陈安青拭去眼眶里的泪水，跟上了囡囡。

    “我做饭……味道比酒楼的还要好吃。”

    林楠看着二人前去做饭的背影，心中暗叹一口气。

    他哪里会做什么饭，顶多是泡一碗泡面。

    不过……

    林楠从乾坤袋里，取出他还在研发的修仙版泡面。

    这虽然是alpha内测版，不过味道上像了三成。

    当然，不是老坛酸菜，毕竟不是美少女踩过的酸菜，林楠是不吃的。

    这也导致，林楠从来不吃老坛酸菜面。

    手头上这一版，是最简单的泡面，楼下超市一块钱一袋的那种。

    “我也来做饭。”

    林楠大言不惭，也跟了上去。

    最后，陈安青做了一份家常味的炒青菜，囡囡做了一份酒楼的鸡蛋炒肉丝。

    可三人吃最多的是，林楠泡出来的泡面。

    毕竟，修仙的社会口欲极低，能吃便行不追求什么美味。

    林楠的这一版本泡面，味道重，确实比二人做的饭菜味美。

    饭桌上，陈安青和囡囡闭口不提自己厨艺。

    三人和谐的，好像是一家三口。

    饭后，囡囡早早起了困意，自己一人就躺在床上不多时便睡着了。

    “看来，这一天下来，她早就累了。”陈安青看着睡着的囡囡，眼神之中满是怜惜。

    “嗯，这么小年纪，遇上这种事情，早就是心力交瘁吧。”林楠回道。

    陈安青转向了林楠，而后说道：“你，是不是要走了？”

    林楠点点头，他这一次出来，可不是闲游的。

    他可是有着宗门任务在身，虽然不着急，但也不能一直拖着。

    原本，林楠打算在今日里斩杀一干妖怪，而后离去。

    当然，这乃下策。

    但有时候，下策却是唯一能执行之策。

    不过，今天突然窜出个囡囡，将林楠的一切计划大乱了。

    也让林楠看到，妖怪和人类共处的一线希望。

    如此一来，林楠自己也凌乱了。

    “原本，是要走的……”林楠如是说道。

    陈安青也猜到了，林楠不可能把时间一直放在此处。毕竟，他和这里并没有什么情分。

    所谓的人妖共存，也只是为了保护此地的百姓而已。

    可那些妖怪，全然不是林楠的对手。

    他大可以将这里的妖怪全部诛杀，然后只身离去。

    但从林楠所说的话中，听出来其他意思。

    “你已经有了其他打算？”陈安青问道。

    林楠点点头：“不错，本来还以为人妖殊途，如今多了囡囡，我觉得瞧见一丝希望。说不定将来，此地便会成为人妖和平相处的示范区。”

    陈安青虽然不懂示范区是什么意思，但从字面上可以猜测，大概是一个什么例子之类的东西。

    “不过，你在此地待不了多久，是嘛？”陈安青一眼便看出问题所在。

    想要人妖和平相处，几天时间，甚至几个月时间，都是远远不够的。

    就好比，当今世道盛传身体发肤受之父母，你教人随意剪发就是大逆不道。

    而人妖和平相处，则是大逆不道中的大逆不道。

    人族世世代代相传，斩妖除魔乃是正道。

    就能看出来，人族对妖族是如何看待的。

    如今，想逆转这种观念，真是比在妖蛮天下看到几个不是奴隶的人类，更要难得。

    想要完成这件事，至少也要几年，甚至几十年的时间。

    明显，林楠不可能再次待这么久。

    林楠看向憨憨大睡的囡囡，缓缓说道：“我会传信给家族，让我父亲派几个信得过的亲戚，来执行我的那些谋划。不过……”

    林楠顿了一顿，他也知道，自家的亲戚实力一般，想要震住这些妖怪，恐怕是远远不够。

    “那我呢？”陈安青开口道，“我替你坐镇此地，如何？”

    林楠眼神之中有些意动，不过他还是摇了摇头。

    “不行，你还要游历天下，寻找救命之药。我，并不能把你绑在此处，枉费你的时间。”

    陈安青大手一挥，道：“我至少还能活个七八年时间，到时候你另外找一人来替代我就好。再说……”

    陈安青看着熟睡的囡囡，眼神之中尽显温柔。

    “我，想看着她长大。也想，看着这里，怎么变成你之前所说的梦想之地。”

