    十一月份冷风阵阵，颇有一种要下雪的错觉，邵佑嫣傲然站立在金山寺的山坡上，向山下望着，群山苍翠，绿水环绕。

    硕大的雪花突然纷纷扬扬地落下，邵佑嫣微微一笑，不自觉地伸出手来，大片雪花落在她的手掌之中，又因为她手里的温柔而融化殆尽。

    整个大昭国就是下雪的时候最美，皇宫里面有个百梅园，里面种植了好多种梅花，每次一到下雪的时候都争相开放，甚是艳丽，不过到了现在，她是没有机会再回去看看了。

    雪花纷纷扬扬的下着，不一会儿，已经落了邵佑嫣一头，但她却丝毫没有要回去躲避寒冷的样子，反而仍然站立在山顶上，遥望远方。

    采莲从禅房里走出来，拿着一个被风轻飘飘地披在她的身上，又替她掸了掸肩头上的雪花，柔声道：“小姐早些回去吧，外面天寒地冻的，可别冻坏了身子。”

    “这雪下的这么美，如果再能看见榆树梅花，便是再好不过了。”

    采莲微微叹的口气，不由自主地笑道：“小姐在说什么胡话呢？大多数的红梅白梅都长在山脚下，这山顶上又哪来那么多的梅花，小姐若是想看带到改日，咱们偷偷溜回山脚下去看吧。”

    她没在言语，其实出神地望着山顶上那片离他比较远的松树林，松树林枝叶苍翠，可是她分明看到一个身影，傲然的站在那边，与她对望。

    “天气这么冷，小姐快回来吧，我先给您熬了莲花百合粥，你来喝点吧。”百草，蹦蹦跳跳的出来，活活的像个小兔子，动的她手指通红，一直在暗搓搓的搓着手。

    看她冷成这个样子，邵佑嫣也着实于心不忍，笑了笑道：“快回去吧，烤烤炭火，看你冻成了这幅样子。”

    灰黑色的单房门又再一次被关上，从遥远的那片松树林中慢慢的走出来一个身影，轻功飘过，便从山脚下摘来一束红梅，放在了禅房的门口，随后深深地望了一眼产房里面耸动的人影。

    再次回过头的时候，却完全没了踪迹。

    邵佑嫣缓缓披上披风，再次推开门，一大束红梅，瞬间印在她的眼前，她颇感震惊，小心翼翼的将底下的一大束红梅抱在怀里。

    红梅白雪，甚至相映，更是衬的邵佑嫣人比花娇。

    可是这花究竟是谁送来的？

    她抱着一束红梅回到禅房里的时候，彩莲和百草两个人都看傻了眼，百草更是小心翼翼凑过去，心疼的摸了摸红梅疑惑道：“奴婢差不多都把金山寺快给关遍了，也没有在山顶上见到红梅小姐是从哪里变过来的？”

    采莲眯着眼睛，也颇感疑惑，邵佑嫣笑着摇了摇头：“今日一出门便看见门口有一树红梅，兴许是哪个游人落在这里的吧。”

    百草将红梅接了过来，高兴道：“奴婢去找个瓷瓶子，将它插上，这样也能活得久一点。”

    用天然的雪水来养红梅，才能把红梅养的更佳。

    邵佑嫣让她在底下接了点水，放到院子里去了，不仅供他们观赏，也能够其他的人观赏。

    大昭国。

    邵佑瑶千方百计才打听到齐承轩醉倒在繁星楼里，直接赏了一大笔钱财，得到了齐承轩的位置。

    她缓缓推开门走了进去，为了防止门发出大的声音，还特意放缓了脚步。

    看着齐承轩一脸潮红的躺在床上，她轻手轻脚地走过去，从袖口里掏出一粒药丸来，直接喂进了他的嘴里。

    今夜的冷风刮的格外大，外面白雪苍茫，倒没有人注意，繁星楼这边的景象。

    翌日一大早。

    齐承轩额头滚烫的可怕，也无比晕眩，被一阵若有若无的哭泣声吵醒，她缓缓地睁开眼睛，入目所及，便看见邵佑瑶坐在床边止不住的哭泣，身上衣服被人撕了大半。

    他眼眸深处闪过一抹狠毒，冷到：“你怎么会在这里？”

    邵佑瑶本就生得楚楚可怜，如今哭的梨花带雨更是人怜爱，她抽泣道：“臣女昨日过来繁星楼，偶然看见皇子醉倒在这里，臣女只是想照顾一下皇子，却没想到，没想到——”

    说着说着便又开始哭，齐承轩现在对她是一点耐心都没有，看现在这种情况，他们两个人之间一定发生了什么，不可琢磨的大事。

    看着齐承轩阴沉着一张脸，邵佑瑶赶紧起身，慌慌乱乱的穿衣服，同时为畏缩缩到：“请六皇子放心，臣女一定不会将这件事情说出去的。”

    齐承轩此刻却微微皱了皱眉，看着邵佑瑶现在楚楚可怜的脸，却觉得一阵厌恶，冷道：“改日我便回去禀明父皇，让你嫁到六王府。”

    邵佑瑶明知是这样的结果，但还是装出一脸惊诧的模样，慌乱中拒绝道：“六皇子，我知道你一点都不喜欢我，你不用因为这件事情而觉得愧疚于我。”

    齐承轩冷漠的穿上衣服，绝觉得背影直接走出了繁星楼，只留下邵佑瑶一个人呆在繁星楼里，她的嘴角瞬间勾起一抹冷笑出来。

    齐承轩竟然说出来了，便一定会做到，这点她是再清楚不过的，她终于可以嫁进皇室了，以前的理想，现在终于要触手可及了。

    齐承轩将这件事情禀报给皇上后，皇上觉得邵佑瑶的身份地位太过卑微，所以只让她做了一个侧妃。

    国公府。

    奴婢们最近一直在传，听说六皇子已经决定要去国公府的一位小姐，并且今天就会过来提亲，大家甚至还猜测，六皇子究竟会娶邵佑嫣还是邵佑瑶。

    江妙珠听说了这件事情之后，直接就当场砸碎了茶，齐成轩这次过来一定会是求取邵佑瑶的，邵佑嫣现在是不太可能。

    明明前几天它还在六王府讥讽过她，没想到邵佑瑶当真这么绝情，竟然真的把齐承轩给重新拿下。

    不行，她不能再坐以待毙了，六皇子之前对她那么好，可是到了现在也终究会求取邵佑瑶。

    如果她再这样下去，邵佑瑶嫁进皇室一定不会放过她的，她现在就算要做齐承轩的小妾也比永生永世的留在邵国公府好。

    她紧紧的咬着嘴唇，嘴唇被她咬得毫无血色，却也不肯张开嘴。

