    另外一边，楚风施展出的这招赤焰斩所化的火焰大刀能量光芒已经消散掉了。

    噗嗤！！！

    这时一道吐血声响起。

    一道身影直接跪在地上，口中吐着血。

    其身上鲜血淋漓，

    此人正是古清风。

    在其身上穿着一套防御盔甲。

    至于其余三位九重元婴境的强者全部陨落，

    不过他们的元婴则是冲了出来。

    “该死的家伙，去死吧！！！”

    这三尊元婴看着楚风怒吼一声。

    他们的元婴直接朝着楚风的灵海冲去，

    要将其灵魂元婴给摧毁掉。

    轰！！！

    这三尊九重元婴境强者的元婴刚刚冲入楚风灵海中。

    顿时楚风这磅礴无边的灵海中传出一道轰鸣声。

    随之楚风灵海中的那个黑洞产生一股可怕的吞噬力量，

    直接将这三尊元婴给完全吞噬掉了。

    转眼间，这个世上彻底没有了这三位九重元婴境强者的痕迹和生命了。

    而楚风眼中透着冰冷的神色注视着古清风。

    “你的命倒是够硬的！！！”

    “不过今天古宗注定灭亡！！！”

    “你必须死！！！”

    楚风看着古清风一脸冰冷的说道。

    “好狂妄的小子。”

    “我今天便看看你如何灭我古宗？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音从古宗内突兀传出。

    轰！！！

    一道轰鸣声从古宗内传出。

    一股可怕的人仙之威席卷而出，

    瞬间，一位老者踏空而出，

    他站在了楚风的面前，散发着无上的人仙之威。

    而他则是一位一劫人仙境的强者！！！

    “师祖！！！”

    这时古清风看着这位老者连忙叫道。

    “没想到你们一个小小的地级宗门竟然还有人仙境强者存在。”

    “听说你们之前是天级势力。”

    “只是突遭巨变沦为了一个地级宗门。”

    “还真是瘦死的骆驼比马大啊！！！”

    楚风一脸玩味的嘲讽道。

    “死！！！”

    听到楚风的话，

    这位古宗的人仙境强者神色一沉，眼中充满了怒意。

    他一掌挥动，一股磅礴的天地元气化作一道擎天掌印，

    当场就朝着楚风镇压而下。

    连空气都是瞬间泯灭，传出刺耳的空爆声。

    楚风挥舞出狂龙剑，一剑直接斩杀而出，摧毁掉了这一掌。

    楚风调动着火之力量涌入狂龙剑中。

    他施展出御风之术，

    整个人化作一道劲风朝着这位武道人仙冲去，

    其手中的狂龙剑更是当空斩杀而下。

    “狂龙剑！！！”

    随着狂龙剑轰斩而来。

    这位古宗的武道人仙神色却是一变，

    他认出了狂龙剑，

    其眼中露出一抹震惊的神色。

    轰！！！

    随即这位一劫人仙境的强者催动全部的元气力量挡住了楚风这一剑。

    不过其身子却是被轰的连连后退。

    噗嗤！！！

    身子爆退了十几步，

    这位古宗的一劫人仙一口鲜血喷出，被狂龙剑给击伤了。

    “你竟然拥有狂龙剑？”

    “你是狂龙的儿子？”

    这位古宗人仙目光凝视着楚风，一脸震惊的说道。

    “你竟然认识我父亲？”

    楚风看着这位人仙强者冷道。

    “他是狂龙之子？”

    此刻古清风，那位太上长老包括在场的白正擎。

    他们眼中都是透着震惊的目光注视着楚风。

    显然他们没想到，

    此子便是如今传的沸沸扬扬的狂龙之子，那位逆天之才！！！

    “没想到我古宗今天竟然是栽在了狂龙之子的手中。”

    “看来我古宗注定有此一劫。”

    这位古宗的人仙境强者感叹道。

    “看来我父亲当初和你们也有仇。”

    楚风冷道。

    “二十年前，我师哥突破人仙，正要让古宗重新恢复天级宗门的荣耀之时。”

    “他却被你父亲一剑斩杀。”

    “导致我古宗再次断绝了晋升为天级宗门的希望！！！”

    这位武道人仙沉声说道。

    “那你们古宗倒是够倒霉的。”

    “不过过了今天。”

    “你们就不用再想着去晋升为天级宗门了！”

    楚风冷冷地说道。

    “狂龙之子。”

    “古宗，你不能灭！！！”

    突兀间，一道冷漠的声音从楚风背后响起。

    随即楚风身后出现了数道身影。

    为首的乃是一位身穿复古长袍的中年男人，

    在其跟着数位手持长剑的男子。

    “你是谁？”

    楚风看着这中年男人冷道。

    “护龙阁南护法！！！”

    中年男人沉声道。

    “护龙阁？”

    “你们护龙阁和古宗有关系？”

    楚风冷漠道。

    “护龙阁和古宗之间的确有点关系。”

    “或者说护龙一脉欠古宗一个恩情。”

    “所以只要有护龙阁和护龙一脉在。”

    “便不能让人灭掉古宗！！！”

    这位护龙阁南护法沉声道。

    “有意思！！！”

    楚风冷笑一声，道：

    “不过你们护龙一脉欠古宗一个恩情管我什么事？”

    听到楚风狂傲的话。

    这位护龙阁南护法眉头微皱，眼中带着几分不悦的神色。

    “狂龙之子，你虽然有着强大的天赋。”

    “但如今可不是狂龙的时代，你已经得罪够多的势力了。”

    “你最好收敛一点，木秀于林风必摧之！！！”

    这位南护法看着楚风冷道。

    “不好意思，我这是棵参天大树。”

    “龙卷风来了，也摧毁不了。”

    楚风不屑道。

    “你今天是非灭古宗不可么？”

    南护法冷冷地说道。

    “没错！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    这位护龙阁南护法神色一沉。

    其眼中迸射出一抹寒芒。

    一股恐怖的人仙之威席卷而出，朝着楚风镇压而去。

    身为护龙阁四大护法之一，自然是有着强悍的实力，不然也当不得这个护法。

    而他实力已经超越了一劫人仙境。

    比之古宗的这位人仙境强者要强百倍。

    楚风感受到了一股十分可怕的威压，其眉头一皱。

    这位南护法的实力最少是在三劫人仙境以上。

    “你是代表护龙阁对我出手么？”

    楚风看着南护法冷道。

    “有什么区别么？”

    这位南护法冷冷地说道。

    “你若是代表自己，那我今天便只杀你。”

    “你若是代表护龙阁，那护龙阁便要跟着你一起陪葬！！！”

    楚风冷漠道。

