    车上，肖颖帮妈妈揉着太阳穴缓和头晕。

    “妈，今天究竟咋回事呀？我姑姑一家子被淡云堂姑当枪使了？”

    柳青青叹气低喃：“我哪里知道怎么一回事。我最近没怎么去肖公馆那边，一到冬天我的身子骨就不怎么行，实在不敢到处去。我只听你爸说，林大宝无意救了颖慧，后来攀上了淡云那边，一家子都跟淡云走得很近。但具体能有多亲近，你今晚不也看到了吗？”

    “没那么简单吧？”肖颖直觉事情远远没表面上看着那么简单，问：“帝都这边的国外保险柜的事，我爸也只是跟我略略提过，怎么突然在那么多人面前提起来？小叔公这次是故意的吧？”

    “我不清楚。”柳青青实话实说：“小叔公这么办，自然有他的道理。你爸爸事先什么都没跟我说，我跟你们一道去的肖公馆，跟你们一样都懵得很。”

    肖颖忍不住看向前方开车的袁博，问：“你呢？你看出什么来？”

    “别乱猜。”袁博淡定握着方向盘，后脊背岿然如山：“等爸爸回来了，咱们再问问他。”

    肖颖撇撇嘴，嘀咕：“小叔公明显是不想分家的，可他现在却主张分家，而且已经是铁板铮铮的事了。淡云姑姑的丈夫在国外有钱有势，富甲一方，她做什么要掺和分家的事来？她是不是想要什么，小叔公不肯？难不成她要的东西在咱们大房，不然她指使肖淡梅闹这么一出戏做什么？”

    柳青青听罢，腾地扬了扬眉。

    “这……别猜别猜，别乱猜。等你爸回来了，我们再仔细问他便是。”

    肖颖心里万般好奇，却也不得不耐心等着。

    “行，咱们先回家。等晚些时候爸爸回来，我们再让他解释给我们听。”

    有了轿车后，大冷天晚上出门方便许多。

    车子很快到了家门口，三人开锁进门。

    房间先后开起暖气，袁博倒了水给丈母娘喝。

    “妈，您感觉好些了吗？需要吃药不？”

    柳青青摇头：“不用吃药，我歇一歇就能好。”

    肖颖取了暖毛巾过来，帮她敷额头。

    “博哥哥，你去倒一盆热水来，我来给妈洗脚。”

    袁博连忙答好，转身倒来了。

    肖颖帮妈妈脱去鞋袜，让她洗脚放松，洗掉一身冷气。

    柳青青向来怕冷，泡了热水脚后，整个人舒爽许多，脑门不怎么晕痛了，脸色看着也好一些。

    “你们两个刚才应该都没吃饱吧？阿博，厨房里头有不少小吃，你们去热一热，吃点儿垫垫肚子。”

    袁博和肖颖几乎都没吃，肚子早就饿得咕咕叫。

    两人进了厨房，拿起炸饺子就啃，咔吧咔吧吃了十几颗。

    “差一口热汤。”肖颖在南方长大，早就练就了南方人的胃口，“还差一点儿青菜。”

    袁博一边吃着炸饺子，一边在厨房里寻来找去。

    “家里的年货不少，只是都还没煮。你肚子还饿不？要不我切些羊肉熬汤吧？这里还有白菜和萝卜，一会儿放下去一起煮。”

    “好！”肖颖赞许道：“弄多一点儿。咱们没吃饱，爸妈肯定也没吃饱。一会儿做点儿拉面，下一碗面给妈吃。”

    袁博一向是行动派，已经脱去外套忙起来。

    洗锅切肉，煮掉血水后，重新下锅煎煮，转身洗萝卜和白菜，随后将白萝卜扔下去一块儿煮。

    接着，他切一些姜蒜去腥味儿。

    肖颖在一旁掰花生，一人一颗吃着，如果有三颗的，便喂两颗进他的嘴巴。

    袁博忍不住提醒：“别吃了，你的胃口小。可别等羊肉炖好了，你已经吃不下了。”

    “好吧好吧。”肖颖咕哝：“都快九点了，这一顿也许是帝都城里最晚的年夜饭吧。”

    袁博扯了一下嘴角，道：“大家族的年夜饭，不是那么容易吃上的。”

    “噗嗤！”肖颖压低嗓音：“放心，这是最后一顿了。年中分家，分完以后像这样的聚餐就少了。”

    袁博颇有些可惜，低声：“最后一顿还闹得不欢而散，也是忒无奈。桌上大部分的菜都没人吃，看着真浪费。”

    肖颖听罢，暗自心疼小叔公。

    “老人家一心一意为着整个大家族，可惜儿女晚辈们中能理解他的人太少。万一碰上小气自私的儿女，老人家的心里只会更苦。”

    袁博扯了一下嘴角，低声：“今晚都瞧见了。”

    肖颖无奈拨弄着砧板上的大蒜，苦笑：“我姑姑这次被赶出肖家，跟我爸也算彻底决裂。不知道为什么，看到她那么蠢，被人利用了却还浑然不自知，大庭广众又闹又哭丢尽脸面，我竟一时觉得不该笑话她，而是觉得她有一种莫名的可怜。”

    袁博挑了挑眉，似笑非笑揉了揉她的发丝。

    “你呀你呀～～”

    肖颖睨了他一眼，笑问：“你这是啥意思呀？”

    袁博将她的发丝拨好，答：“你长大了，懂得通过事物的表层看到本质，也懂得由己及人，推己及人。我们都不喜欢她，但看到她被人戏弄利用，好像跳梁小丑般被你小叔公和堂姑姑皮球般踢来踢去，我们都觉得她又可恨又可怜。倘若你处在你姑姑的位置上，你担心你能不能全身而退。毕竟肖家的环境和人心颇复杂，不是普通人能应付得来的。”

    “嘻嘻！”肖颖哭笑不得：“我怎么突然觉得你刚才这些话很像该是我爸说的。”

    袁博弹了弹她额头，嫌弃十足挥挥手。

    “小屁孩！滚远点儿！”

    肖颖笑哈哈：“我爸铁定不会这样子！”

    两人依偎在厨房门口，低低聊着话。

    厨房里的炉火明亮，灯光也亮，闻着羊肉的香味儿，倒没什么冷意。

    “小颖，阿博！”柳青青在窗口喊：“你爸爸是不是回来了？”

    肖颖摇头：“没有啊！”

    柳青青探头张望，猜测：“我刚才好像听到巷口有汽车声，多半是你爸爸回来了。”

    肖颖转身绕去大门，迅速打开门。

    只见微淡灯光下的巷口走来一道儒雅身影，脚步沉稳缓慢——竟真是老父亲回来了！

    “爸！”肖颖迎了出去。

    肖淡名似乎在想什么，被女儿突然一喊，恍然回过神来，脚步顿时停住了。

    肖颖见他的神色不怎么对劲，忙上前搀扶他。

    “爸，外头冷，咱们先进屋。”

    肖淡名迷离的眼睛恢复了清明，轻轻点点头。

    门关上，人进屋。

    肖颖端了一杯热乎的水给老父亲，转身端来水盆给老人家洗脚。

    “爸，暖和些了吗？”

    肖淡名微微一笑，答：“暖许多了。”

    柳青青在一旁愁眉不展，托着脸颊叹气问：“他爸，肖公馆那边怎么样了？小叔还行吧？”

    这时，袁博端了四大碗热腾腾的面进来，肉香味儿顷刻弥漫四周。

    “爸，妈，吃点儿暖暖身。”

    肖淡名慈祥笑开了，道：“且不管其他，眼前先填饱肚子要紧。阿博这面来得忒及时！”

