    第二十七章

    林灵儿和同学们离开后，林下帆乐得清闲起来了。

    被糟蹋坏的草原，花的海洋，还有果树木等。

    随着林下帆大手一挥，这莲花圣山下面毛毛细雨，细雨落到的地方，万物快速地生长起来。

    让这里恢复如初，美若仙境，或是这个地方，就是仙境之地。

    “馨儿，你给多少钱我宝贝？”林下帆一只手把馨儿搂在怀里，对这个千娇百媚的林馨儿问。

    “也不是很多，只是100亿元而已。”林馨儿依在林下帆怀里，十分享受他身上的男人味。

    “她知道吗？”林下帆望着宫门前灵雨。

    “不知道，我已让咱们银行总裁，加密银行书，查不到里面有多少钱。”林馨儿笑笑地说。

    “我宝贝的高考成绩出来没有？”

    “嗯，第一个改卷她的，749分，作文扣了一分，应该是全国状元。”

    林下帆不记得出现在这个世界多少年了，也不知道自己追随者渗透多少行业，只知道一个电话下去，什么事情都能解决掉。

    对外面的事情，他从不过问，朝起朝落，一切都与他无关，他早已渗透自然循环变化，千万年之后，也不知这个星球还在不在呢？

    “为什么，你不和灵儿说，你是万界仙帝。”紫云儿无声无息出现在林下帆身后，把身子贴近过去。

    “平平凡凡地过着，不好吗？”

    “姐夫，万一有一天，我姐姐回来，把灵儿接走，你打算怎么办？”紫云儿很了解自己姐姐的性格脾气问。

    “这个问题，不在我身上，在灵儿身上，如果我女儿不想走的话，谁也不能带走她，包括她妈妈。”林下帆想到这个可爱女儿，虽然刁蛮一点，但在他心里是世界最可爱小棉袄。

    “你真霸道，不过我喜欢，要不要，现在和你玩一下，让姐姐知道你已变心了！”

    “我都不喜欢她，何来变心，不过我倒是想知道，你们两姐妹，是不是天生心灵相通。”

    “啊！？你来真的？我只是说笑的，啊！？你……”

    她是说笑的，但林下帆不会和他说笑的。

    在他博古通今的知识里，的确有一些人，心灵相通，不管在什么地方，都能感到对方情绪波动，如身心感受一样。

    现在林下帆开始在这个比灵儿还要漂亮的小姨子身上，进行心灵相通的试验！

    话说林灵儿这个仙二代身上。

    她们几个闺蜜姐妹，把衣物整理好后，开始让朱霸他们开跑车过去，载她们逛街购物去。

    “灵儿班长，我爸妈说，让你们明天家里吃饭，你去不去？”刘民围着林灵儿她们说。

    “中午吗？”吴乐儿她们问。

    “中午和晚上都没有问题。”刘民说。

    “我爸妈也是这样说，后天，或是大后天，到我家里吃饭吧，让我好好招待你。”李渊也在巴结这个校花美女。

    “灵儿，答应他们吧，带上我们一起过去蹭吃，听说他们家很漂亮。”何嘉玲笑嘻嘻地说。

    “哪里，哪里，和灵儿班长家里相比，差多了。”他们想到林灵儿家里如世外桃源，美若仙境。

    这几天里，他们天天都发朋友圈。

    不管是牦牛，大狗，或是马匹发到朋友圈里，有人开千万元价格想买下来呢。

    那马车更不用说，有收藏家愿出5亿元。

    现在他们偷偷带回一条金勺子里，即被他爸爸收藏起来，说什么是秦朝的古董，上面的古朴花纹，错不了的。

    之前说过了。

    有考古家挖掘过程中，发现帝皇古墓里，总会有那么一二条金勺子，保存得非常完美中，不会因为岁月而腐烂。

    如果说一个小金勺子200克的值8万元，那么它值8000万元，或是更多。

    “好吧，明天到你家里吃饭去，对了，你有什么东西买吗？我馨儿姐给银行卡我，我帮你们买单吧。”林灵儿想到他们平时，送许多名牌物品给自己。

    特别是她生日时候，收到他们钻石戒指，金链等等。

    “这可是你说的话，不过，你能不能帮我选一双鞋子，我穿42码！”李渊从来没有收到灵儿送的东西。

    “我怎么知道你喜欢穿什么鞋子？”灵儿问他们。

    “什么鞋子都行，只要是你送的，都可以！”

    李渊一直以来，都想她送点什么，但林灵儿生活费少之又少，连一根钢笔都舍不得买。

    不过，林下帆即给她制了一套毛笔，书法什么的，可以说全校最漂亮的一下，书法家的老师，都自叹不如。

    “我也是，衣服什么的，都没有问题，只要你亲手挑选的，我都喜欢！”刘民跟着她们身后说。

    “说好，我不能买太贵的东西给你哦，因为我这银行卡里，有多少钱都不知道！”林灵儿对这四个追求她的男生说。

    刚才林灵儿查过银行卡里了。

    上面余额显示：？？？？？？？

    不过她即从里面拿出二万元现金，本想取多一点。

    但发现钱柜机最多只能取出20000元。

    “没事，没事，我也是穿42码鞋，衣服175码的，XL！”

    “是不是我挑什么鞋子，你们都喜欢？”

    “嗯，嗯，最好在上面的签上你的名字！”

    “要不要，在鞋上面亲一下，留下一个口红唇印！”

    “要，要，如果可以的话！”

    “……”

    当一个人深深地爱上一个女人时，不管送什么东西，他都会小心地珍藏起来。

    灵儿从来没有送过东西给男生，她不知男生喜欢什么色鞋子。

    所以，她让服务员打包一款白色运动平底鞋子说：“这个款式，42码，四双！”

    “好的，请稍等。”服务员微笑地点头。

    然后，林灵儿从包包里，掏出一支特别制作软毛钢笔，在上面签上了自己的名字。

    名字行云流水，一气呵成。

    再掏出唇膏，在红唇上面抹一下，然后在白鞋子上面留下一个芳唇红印。

    “说好，不允许送给别人哦，不然我以后都不理睬你们哦！”林灵儿把鞋子送给他们四个说。

    “怎么可能送人呢，打死我也不送。”李渊小心翼翼捧在手上，闻着红唇上面淡淡的芳香，一副陶醉地说：“香！”

    “……”几个服务员无语，觉得他们太奇葩了，口味与众不同啊。

    但又不得不说，她们在这里工作这么久，还是第一次，见到这么漂亮的女生，水灵灵的，清纯无比。

    还有她这婀娜多姿，丰神绝代的身材，任何女人都羡慕她的美丽！

    “美女，看中什么，买吧，哥给你们买单！”

    一个年轻男子进入这里，被林灵儿的美丽吸引了。

    “买你妈，你以为只有你才有钱吗？”刘民他们看到家伙语气和双眼，在灵儿身上打量起来，让他们很不爽骂。

    “小子，你知道我是谁吗？信不信，我让你们几个，走不出这店！”这个约二十五岁的年轻男子，知道他们四个是护花者，但他不把李渊等人放在眼里，

    “朱霸，我们走吧，到别的地方买东西！”林灵儿很讨厌这个垃圾说。

    “走，谁让你们走，你知道这店是谁的吗？我现在怀疑你们几个偷东西，我要搜你们身！”

    “我偷你妈，你知道我们是谁吗？你是不是想死？垃圾！”朱霸他们指着这个垃圾骂了起来。

