
　　迩苟一路陪同，何塞参观了剩余的四到八号生活区域，除了拥有泉水的五号生活区域之外，其余的生活区域都被废弃了，不值一提。

　　“还有什么其它地方没去吗？”

　　“剩下的就只有一些废弃的隧道了，这些隧道都是矿脉枯竭后，祖先为了探索新矿脉而挖掘的，对了！”迩苟想起还有个地方没去：“还有我们挖掘劣质铁矿的矿洞，主人要去看看吗？”

　　“走吧，身为此地主人，我需要熟知领地的每个角落。”

　　矿洞入口位于八号生活区，通道是按狗头人身材标准来挖的，何塞不得不缩小体型。

　　穿过狭长幽深的隧道，一主一仆来到空洞状的矿区，矿区的岩壁上有暗红色的斑点，这就是血齿狗头人部落赖以生存的铁矿矿脉了。

　　矿区的地面铺满菱角分明的矿渣，还散落着一些铁镐、铁锹等工具。

　　何塞步入矿区。

　　“咦？！”

　　他察觉到地面的异样，连忙弯腰扒开地表的矿渣，将龙爪贴在土地上感受到那不同寻常的温度。

　　这里有地热！

　　学过地理的都知道，我们的世界漂浮在熔岩层上，就像船只漂浮在水面上，但地下岩浆却不像水面那么平整。

　　在地壳中，有的物质熔点高，有的物质熔点低，熔点低的物质会在漫长的时光中被高温腐蚀，从而形成地底空洞，在压强的作用下，熔岩上升便形成了地底熔岩湖。

　　温泉和地热的热量便来源于这类离地表较近的熔岩湖，也就是说，矿洞下方有岩浆。

　　何塞感到心情愉悦，红龙是火系巨龙，长期生活在地热之类的火元素富集之地对红龙的成长大有益处。

　　完美的居所！

　　“尊敬的主人，当年就是发现下方有熔岩湖，祖先们才不得已放弃继续向下挖掘，现在我们只能横向挖掘这些劣质铁矿，全都是渣，”望着贫瘠的矿脉，迩苟有些失落。

　　“不必灰心，我的仆人，我已经找到新的矿脉。”

　　不得不说，巨龙的寻宝天赋是真的逆天，在刚才的巡视过程中，何塞在地脉中感受到了矿脉的律动，那种独特的芬芳令龙神往。

　　“六号生活区域东面，斜向下三十度角，沿着这个方向挖，能挖到你们想要的。”

　　迩苟也想起巨龙都是探宝专家，脸上露出发自内心的喜意。

　　“赞美您！伟大的主人！您真是血齿部落的福音！”

　　“不用客气，矿物，财富，血齿，包括你在内，都是我的。”

　　又逛了一会儿，他感觉对矿洞了解得差不多了。

　　“回去吧，外面的人应该回来了。”

　　一主一仆调头向一号居住区域走去，远远的便听见嘈杂的交谈声，他们正好遇到外面的族人回归。

　　何塞站在一号生活区域边缘，俯视自己的子民。

　　留守营地的狗头人们从隧道口涌入，他们拖家带口，脸上洋溢着笑容，边走边交谈，汪汪的犬吠声一片嘈杂。

　　狗头人是智慧种族，他们会使用通用语和少量龙语，语言是他们被承认为智慧种族的主要原因之一。

　　只不过，狗头人的文明实在是太原始了，身上的饰品由动物骨头和牙齿制成，大多人处于天体形态，只有不到三成的狗头人穿着兽皮围裙或粗布裆布。

　　值得一提，狗头人穿衣物并不是为了遮羞，而是为了显示地位，在他们眼中衣物是比骨饰更有价值的装饰品。

　　看见红龙，索达和四名狗头人士兵带着烤好的食物走了过来，双手呈上：“主人，请品尝狗头人烹制的食物。”

　　何塞接过用木棍穿好的肉块，嗅了嗅，是方才杀死的石化蜥蜴，看形状还是最精华的大腿肉，他咬了一口，和龙息烧熟的生肉比起来，这原始的烤肉显得是如此的美味。

　　“不错，你很用心。”

　　得到主人的肯定，索达脸上一喜，躬身一礼：“您慢慢享用，更多的食物还在加工中。”

　　何塞偏头看向远处的火堆，火堆周围正围着一圈转动烤肉的狗头人，除此之外还有炖锅架在火堆上，锅里冒着白气。

　　他好奇的走了过去，打开炖锅的锅盖，一股带着腥味的水蒸气冒了出来，随后他看见了锅里的食物——大麦、石化蜥蜴内脏外加一些不认识的植物块茎、蔬菜叶子组合而成的一锅乱炖。

　　他听见周围狗头人吞口水的声音，很显然，这些食物是为他们准备的。

　　何塞放下锅盖，不动声色：“索达，把部落的粮食状况说给我听听。”

　　“先前存储的肉食大多被石化蜥蜴糟蹋了，但主人您放心，我已经派人出去狩猎去了，战士们哪怕拼了性命也会保证足够的肉食供应。”

　　很显然，索达误会了。

　　但也不怪他会误会，从来没有那只恶龙会关心仆从能否吃饱，恶龙都是残暴的征服者，只关心自己的享受，饥饿时甚至连眷属都可以拿来填肚子。

　　但异界来客做不到这么冷血，他无法坐视自己的小弟饿肚子而自己却安然享乐，更别说拿小弟当粮食。

　　“我当然要吃肉，但我的小弟至少也得有汤喝。”这就是他的想法。

　　他换了一种更直接的问法：“部落还剩多少食物，够你和族人撑多久？”

　　索达微微一愣，随即反应过来，主人在关心部落的粮食储备，心中感动：“主人放心，石化蜥蜴只吃肉食，以前储存的谷物都保存完好，够部落两个月的消耗。”

　　“那两个月之后呢？”

　　“两个月之后……”索达声音越说越小。

　　对啊，两个月之后血齿狗头人部落就没有食物来源了，他们已经和交易对象——灰尾半人马部落闹翻，自然没法像以前那样用矿物交易粮食，狩猎和采集得来的食物根本养不活这么多人口。

　　最糟糕的是，两个月后……冬天就要来了！

　　以往每年冬天大雪封山时，都有不少族人饿死、冻死，更何况今年和半人马闹翻，失去主要的食物来源，可以预见今年冬天血齿矿洞是怎样的惨状。

　　难不成又和豺狼人开战，一方面减少本部落消耗粮食的嘴，另一方面将敌人的尸体，甚至是己方阵亡者作为口粮。

　　一念至此，索达打了个冷颤。

　　何塞一口一口将手里的烤肉吃完，将棍子扔下。

　　“从今以后，劣矿矿脉更名为九号生活区域，是我的居所，普通狗头人不许入内，你俩有事可以来找我，还有，我的兄弟，也就是那只白龙，他进来以后把他带到五号生活区域，他会喜欢那里的泉水。”

　　说完，他转身向石化蜥蜴窝走去，取出窝的里蜥蜴卵，随即步入隧道消失在狗头人的视线中。

　　回到拥有地热的巢穴，他将蜥蜴卵放下，审视自己的新家，如无意外的话，自己要在这里生活很长一段时间。

　　“首先，为了避免每次回家都要用体型缩小术，我必须将隧道扩宽一些，然后再将巢穴扩大一些，最后再准备一些应急通道，至少两条，最好三条。”

　　说干就干，他开始改造新家。

　　龙爪挖掘效率很高，但工程量实在太大，足足忙碌了三天时间，何塞才将新家改造满意。

　　此时的劣矿矿区模样大变，变成了一个直径百米的巨大地下空间，洞顶被改造成圆形拱顶，地面也经过平整改造。M.23sk.com

　　应急通道建了三条，两条位于洞穴两侧，斜向上挖，一直挖到看见地底的树根，第三条通道则笔直向下挖，直通地底的熔岩湖，万不得已时就可以直接掀开石板跳入岩浆湖中避难。

　　“高枕无忧，可以安心睡觉了。”

　　他拍了拍沾满灰尘的龙爪，心满意足的趴在洞穴中央。

　　由于地热的缘故，地面暖暖的，很贴心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第27章 地热免费阅读。https://xs.23sk.com 