    “萧总监，来啊，跟哥哥好好喝一杯，你是不是害羞啊！？你要是害羞，哥哥自己伸手！”

    一边说着，何伟光一张大嘴就嘟起来了，稍微往前凑一点，就能亲在萧潇的脸上！

    萧潇奋力的挡着何伟光，脸也使劲儿的往回妞，“何总，这样不好，咱们还是谈生意，谈生意吧...”

    “不喝酒怎么谈生意！？来啊，哥哥喂你...”

    何伟光端着酒的手故意抖了抖，杯子里装了大半的液体几乎全都洒在萧潇的胸口上，一时间，本就纤薄的上衣立马变得透明了起来，一条事业线若隐若现，无比诱人！

    “哎呀，你看，撒了吧！快，哥哥帮你擦擦！”

    何伟光的眼睛都直了，一只大肥手不容分手，硬生生的朝着萧潇胸前抓了过去！

    对于萧潇，他可是垂涎已久啊，这么好的机会，无论如何他也不会放过！

    然而，就在他的咸猪手即将触碰到萧潇的前一秒，一只大脚在他侧面越来越近，他只用余光看到了一道黑影，脑袋就嗡的一声，身子立地而起！

    再次反应过来，何伟光已经撞到了包厢墙滑落在地上！

    “哎哟，我草泥马...”

    何伟光只感觉自己半边脑袋像是被大锤夯了一下似的，嗡嗡的疼，撞在墙上的后背也好似要断了一样！

    萧潇看着这一幕，再也忍不住了，一扭脸就扑在了陈阳身上！

    想当初高傲如她，什么时候被男人如此对待过！？

    陈阳也明白萧潇是希望替自己做点事，这才一忍再忍，一时间，怒气越发强盛！

    “对不起！”

    萧潇发现了自己的时态，起身擦了擦眼角，急忙退到止乎于礼的距离。

    “骂了隔壁的，是谁特码踹老子！？”

    这时候坐在地上的何伟光终于清醒过来了，朝着对面墙壁装饰上的反光镜一看，一个大脚印子烙在脸上，嘴角全都是血！

    刚才实在是太快了，他根本就没看清到底是谁踹的自己，就飞出去了！

    “何总，您这说的什么话！？我离您可隔着一个人呢，怎么可能踢到你！？”陈阳十分无辜的摊了摊手，摆明了跟自己无关。

    何伟光一听陈阳说的在理，顿时便将脑袋转向郑楚月。

    “何总，郑小姐一介女流，而且她虽然坐在你旁边，但角度也不合适啊，怎么也踹不到你。”陈阳微微一笑，脸上满是不可思议，“刚才大家都在纳闷，说你跟萧总监喝酒喝得好好地，怎么突然自己跳起来了...”

    “自己跳！？你特码跳一个给老

    子看看！？你要是能把脸上跳出脚印来，我特码跟你姓！”

    何伟光气的牙根直痒痒，屋里就三个人，俩女的不可能，那就一定是陈阳，这王八蛋，竟然还在老子面前装无辜！

    当然，虽然他也想不明白陈阳是怎么踢的，但这并不影响他怀疑陈阳！

    一时间，何伟光气的哆嗦起来了！

    在帝京的时候就不说了，自从他来沪海，这么多年，他去哪不是被人当菩萨供着啊！？可没想到今天竟然被个小公司的逼崽子给踹了，无论如何他也忍不了！

    “你们给我等着，今天谁特码也别想出这个门！”

    说着，何伟光颤抖着身上的肥肉站起来，掏出手机便打。

    “大宝，我特码让人修理了，赶紧带人给我过来，天祥酒楼，对，多带点人...”

    陈阳一副无所谓的态度，且不说他怕不怕何伟光叫的人，就单是郑楚月让周小叶出去打电话这事，就够这胖子喝一壶的了！

    萧潇看着满身狼狈的何伟光，目光变得越来越厌恶，这个死胖子，好色就算了，竟然还恶人先告状的叫小弟，简直无耻到了极点！

    不过，厌恶归厌恶，萧潇的一颗心算是提起来了，这合同要是签不了，护肤品的销售就会受阻，再加上惹恼了奥黛丽的人，以后想在这个领域立足恐怕会难上加难！

    想到这，萧潇不由得抓了抓陈阳的胳膊，压低声音说道：“陈阳，要不还是别把事闹大吧，这王八蛋虽然不是东西，但好歹也是郑家的人，回头不好收场，要不...咱给他道个歉，再赔点钱...”

    虽然她也没看清那一脚是谁踹的，但以她对陈阳的实力估计，绝逼就是他踢的！

    踢了一个还好说，要是等会把人家叫来的也全都给揍了，那可就真的没法收场了！

    “道歉！？赔钱！？”

    就在这时候，何伟光已经打完电话坐回了椅子上，“今天不给老子留下个交代，谁特码也别想离开！哪只脚踹的，就把哪只脚留下！”

    “何总，这件事说到底都是我引起的，跟他们无关，你放他们走，我任你处置，只要事后能把合同给我们，一切都随你...”

    萧潇一副慷慨赴死的模样，脸上满是屈辱之色，一边说着，还朝何伟光走了过去！

    陈阳听着这话，先是愣了一下，紧跟着就一把将她揪了回来，“你脑袋有泡啊！？他算个老几，也配碰你！？听我的，坐下该吃吃该喝喝，一切有我！”

    “是啊萧小姐，你听陈神医的吧，坐下吃点东西，不会有事的。”郑楚月听到刚才萧潇说让陈阳和自己先走，还

    挺感动的，不禁也朝着她露出一抹微笑。

    “该吃吃该喝喝！？我特码看你们怎么吃得下去！”何伟光冷笑了一声，搬着椅子就要坐到门口去。

    可就在这时候，周小叶刚好推门进来，一看何伟光的模样，立马就明白了刚才发生什么事，还没等何伟光开骂，就咣当一声把门撞在了他的脑袋上，疼的何伟光哎哟了一声！

    “你个小丫头片子，看老子等会怎么收拾你...”

    何伟光无比狼狈的将椅子扔在地上，捂着脑袋就蹲下去了！

    周小叶一听这话，立马就要收拾他，可就在这时，郑楚月咳嗽了一声，“小叶，还是留给陈神医发落吧。”

    她深深的知道，一旦小叶动手，这何伟光就算不死，估计也要去掉半条命，而且还极为可能失去他男人的尊严！

    周小叶闻言，冷哼了一声就站回了郑楚月身边，被吓得一哆嗦的何伟光一看没事，立马腰杆子又硬了！

    “你特码吓唬谁呢！？还真以为老子是吓大的！？我特码看你们等会求不求饶！”

    说完，何伟光竟然真的就堵着门口坐了下去！

    陈阳跟郑楚月相视一笑，就跟看笑话似的，把旁边的萧潇看的满脸问号。

    不过事到如今，她也没办法挽回什么了，大不了生意不做，陈阳护着她和对面那俩女孩离开还是没问题的。

    三人有说有笑的吃着，时间不大，楼下就传来一阵嘈杂的刹车声，紧跟着便是一阵急促的上楼声！

    “操，谁特码敢懂我们何总！”

    话音还没落，包厢大门就被人一脚踹开！

    可是，踹开是踹开了，他们可没意识到门口还坐了一个人，只见何伟光跟个肉球似的从座位上轱辘下来，嘴里满是哎哟之声！

    “大宝你个王八蛋，没看见老子坐在这啊！”

    不到一顿饭的功夫，竟然被人干翻在地上三次，其中一次还是自己小弟的，这特码怎么能不窝火！？

    被称为大宝的男子是个留着一头披肩长发混子，身穿牛仔马甲，露出来的部分满是蓝色纹身！

    “何总，你看看，您坐门口干什么...”大宝一脸讪笑的将何伟光扶起来，这才扭脸看向包厢，“何总，就是这几个人动您吗！？”

    何伟光被大宝搀起来，一脸愤恨的指着陈阳，“男的给我废了，女的带走，今天晚上老子要好好出出气！”

    被打就算了，还特码在他们面前丢了人，今天说什么都不能放过他们！

    “哼！”

    听到这话，周小叶率先冷哼一声，迈步就挡在了郑楚月身前！

