    第3276章孩子找到啦！

    陆九安听见叶琳琅这么一说，忍不住的出声道：“我哪里需要他来喂我，我自己又不是没手！”

    “我来我来我来。”

    谢蕴宁殷勤的接过叶琳琅递过来的东西，温情脉脉的喂着陆九安。

    叶琳琅和谢绪宁见状，两人也悄悄地离开病房，留下一个安安静静的环境让二人相处。

    “咦，琳琅,绪宁，你们怎么在这里？”

    符队带着自己的队员出现在医院病房的走廊上。

    谢绪宁也是很诧异的问道：“你这是？？”

    “这不是那个抢孩子的男人抓着了么？”符队兴奋的对着谢绪宁道：“特意来给人说一声。”

    “那孩子呢？”叶琳琅见符队一行人并没有带孩子，就好奇的问道。

    符队道：“孩子在爷爷奶奶哪里，但爷爷奶奶现在派出所，所以，我来看看她如果愿意,要不要去派出所把孩子接回来。”

    叶琳琅又问，“那孩子能回到她的身边吗？”

    符队道：“我估计有点悬！那对老夫妻年纪大了，我们去的时候就在寻死觅活的,估计最后也只能晓之以情，动之以理。”

    叶琳琅无语了。

    可是，她却也知道，在处理实际问题上，基层的工作人员也会遇上许多麻烦。

    “她在里面，伤口恢复的不错，应该能和你去一趟派出所。”

    对于母亲来说，孩子就是自己的命。

    那个男人，抱走了她的孩子，她当时伤口都没有恢复好，都想要抢回自己的孩子，更何况现在呢？

    符队到了病房，才知道陆九安生了孩子。

    可惜，他空着手，着实有些抱歉。

    “九安姐,我不知道……”

    陆九安倒是无所谓的轻笑出声道：“这有什么的，你工作要紧。”

    符队也没有磨蹭，直接给产妇说明了来意,产妇一听，兴奋的穿着衣服就和符队出了病房。

    一路上，产妇都十分焦灼的问道：

    “孩子乖吗？有没有生病？”

    “她现在在哪里？那个人渣有没有虐待他？”

    符队也是当父亲的人，哪里不能理解产妇的这种心情，安慰道：“孩子一切都好！”

    到了派出所，她终于看见了自己朝思暮想的孩子。

    孩子在一个红花的抱被里，这些天没有见，也被养得白白胖胖的。

    “宝宝。”

    抱着孩子的人，是宝宝的亲奶奶。

    亲奶奶看着面前的儿媳妇，突然抱着孩子“扑嗵”的一下跪在产妇的面前，卑微哀求道：“我求你了，你别告他。”

    宝宝爷爷也抹着眼泪，道：“闺女，我们也不知道他竟然会做出这样的事，他抱着孩子回来的时候，给我们说的是，你在生产中大出血去世了！”

    产妇一听，狠狠地咒骂道：“他才死了！我好好的活着！”

    他倒是盼着自己死，可惜……她命大，活着呢！

    “闺女，你看这样行不行？孩子们，我们一起养，至于他，你别告他，我们就当他死了！”

    这是他们老俩口商量出来的方案。

    要是这事，传到他们那地方，他们老俩口子也甭做人了，唾沫星子都能将他淹死。

    (本章完)

