
　　“最近宫里新来了个婢女，叫徐樱儿，不管是容貌还是姿色都是极品，这人的消息，可打探到了？”

　　说话间，秦毅看向常芮。

　　小福则是愣了愣，她从没怀疑过徐樱儿的身份，只觉得是秦毅一时兴起之下的占有，而皇帝喜欢一个姿色出众的婢女，这本就不是什么稀罕事。

　　常芮出门一趟，从分布各处的锦衣卫和暗侍手中得到了不少的消息。

　　秦毅一个眼神，常芮就将收集到的信息和盘托出。

　　“徐樱儿，南郡人，是南郡有名的歌姬。在南郡的青楼画舫是头牌，那些世家公子千金难求，传闻争着见她一面的人，能从画舫一直绕着运河一圈都看不到头，也算是南郡的传奇人物。”

　　秦毅眼底沾染上一抹戏谑，原来如此，不然怎么床上的活儿那么好？

　　让他都险些欲罢不能，无法抽身了。

　　不过，歌姬头牌，居然能进宫当个御花园的小婢女，这倒是有意思了……

　　常芮打探到这些消息的时候，也觉得很是意外，但转念一想，就明白了其中的缘由。

　　枕边风，而已。

　　秦毅听完，嘴角的笑意更浓，直接哈哈大笑起来。

　　“妙极！为了蛊惑我，竟然花大价钱找来了南郡的第一歌姬，看来，他们也是下了血本！”

　　原本有些微妙的氛围随着这爽朗的笑声，化解于无形。

　　秦钟的注意力一直放在边境的事情上，蛮夷事态严重，虽然秦毅每每提起都看似云淡风轻，每每也都是运筹帷幄的样子，但秦钟却知道，难的很。

　　只是他们的陛下自己默默的扛了下来而已。

　　秦钟的眉头拧着，他对宫内的事情了解不多，仅有的消息也是靠着小福和常芮来传递。

　　现在锦衣卫和暗侍的重心全部铺在外面，大部分时间在宫内的时候，还得靠秦毅自己。

　　看到秦钟一脸严肃的样子，秦毅则是开了口：“秦钟，你不要总达拉着脸，不吉利！”

　　小福有些震惊，她从来没发觉有这样的人进宫，而一般婢女进宫，这些事，完全没资格让她留意，但现在，小福却慌了。

　　万一徐樱儿是个刺客，有目的而来，若是在床第之间对秦毅不利，那该如何？

　　秦毅似乎看破了小福的担忧，有些不屑的开口：“一个徐樱儿，还不够我折腾的，掀不起什么大风浪。”

　　“在宫里安插眼线的人，不在少数，你们只需盯紧她，那一切都不是问题。”

　　“眼下，最重要的事情在边境和祁郡，只要这两件事情办好，大炎境内，朕将无往不利！”

　　有了秦毅的话当作倚仗，在场所有人全都应声：“是！”

　　小福在心里留了个神，袖中的匕首捏的紧紧的，只要徐樱儿敢对秦毅不利，她不介意一招将其结果。

　　常芮将其余的消息誊写在纸上，此时双手奉上。

　　秦毅拿起来简单翻看了一下，左不过是些生平，但有一点，吸引了他的注意，在进宫前，着徐樱儿曾经出入南郡知州的府上。

　　南郡知州万峰林，真有意思……

　　秦毅的眸子暗了暗，随后将那几页纸全部点燃，化为灰烬。

　　他重新看向秦钟：“图纸仅此一份，切记要好好保存，到了祁郡，立刻挖掘，有任何进度都要及时向我禀报，如果遇到麻烦，格杀勿论！”

　　“是！”

　　秦毅的眼神又从那五名暗侍的身上扫过，最终淡淡开口：”若是真的遭遇不测，除秦钟外，其余人等一定要谨记，命是你们自己的，先保命！“

　　五名暗侍心中微动，明明都是钢铁汉子，此时却眼眶微微湿润：”是！“

　　”行了，我要交代的就是这些，蛮夷那边，现在还没消息？“

　　铁矿的事情，只要严密保管，不走路风声，迟早能看到成效，他完全可以等，但蛮夷蛊山，拖一天就危险一分。

　　想到萧擒虎现在的境遇，秦毅只觉得心中难受。

　　提到蛮夷，秦钟表情瞬间严肃了起来，他有些犹豫的开口道：”小桃已经带人顺利的到了蛊山腹地，接下来就是打探到萧将军的消息。“

　　”可蛮夷内部势力虽然盘根错节，蛊山却永远效忠蛮夷大汗慕容枭，蛊山的大祭司是慕容枭的姨母，慕容枭自幼被这位大祭司养大，想要在蛊山打探到萧将军的消息，很难。“

　　秦毅的眉头跟着皱在了一起。

　　”地牢的位置呢？“

　　这次，是秦钟身后的一名暗侍开了口：”地牢的大概位置已经确认，但无法进一步打探消息，蛮夷的地牢极其隐蔽，但我们的人会继续努力找。“

　　秦毅追问：”之前有传言说，萧将军将被送往蛮夷大都，是否属实？“

　　”属实，但具体什么时候动手，犹未可知。“

　　秦钟的面上有些尴尬，时间已经过去了很久，在没有消息怕是萧将军都要熬不过去了。

　　能送往大都是眼下最好的结果，起码证明萧将军性命无虞。

　　在地牢里多待一天，萧将军将面临什么，他们谁都不敢想……

　　听了这些话，秦毅面色凝重的坐在椅子上，若有所思。

　　看来，他似乎有必要去蛮夷看看了……

　　但这个想法一经萌生便被秦毅自己直接扼杀。

　　朝内还未太平，仅凭张无为一人之力根本无法稳住朝堂大局。

　　他需要更多助力。

　　秦毅的眸子暗了暗，直接起身，他直直的看向秦钟：”如果没能在小将军被送往大都前将他救出，那便在路上劫持。“

　　”若是路上也没能成功……“

　　秦毅的眼中突然迸发出一股冷冽的杀意：”那就率军，把蛮夷并入我大炎版图！“

　　一字一句，振聋发聩！

　　在场所有人都为之振奋！

　　”是！“

　　……

　　从暗室中出来，秦毅的心情久久无法平静，内忧外患，不过如此。

　　虽然在蛮夷他们有了短暂的喘息时间，但这并不意味着慕容枭就能置之不理。

　　得三城而损一将。

　　亏到姥姥家了！

　　在心中暗骂一声，秦毅一拳砸在桌上，桌子应声而碎，木屑纷飞。

　　常芮和小福互相对视一眼，直接噤声。

　　秦毅发泄完了，整个人也冷静了下来。

　　蛮夷的事情急不得，眼下要紧的是通过徐樱儿找出幕后之人，以及尽快让夏逸一行人启程回祁郡。

　　而几乎是同时，床上的徐樱儿睁开了眼睛，嘴里泛苦，甚至还有些反胃恶心。

　　这种味道，她再熟悉不过。

　　避子丹！

　　徐樱儿眼底闪过一抹杀意，但很快压了下来，穿上衣服，重新梳妆，肌肤上青青紫紫的痕迹遍布全身。23sK.com

　　看着镜子中的自己，徐樱儿眼底泛冷，这个狗皇帝，绝不像太后和万景逸那个老东西说的那么没脑子！

　　这么想着，眼前突然出现了刚才在床榻上两人颠鸾倒凤的一幕，徐樱儿呼吸一滞。

　　她快速起身，直接去往前院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第83章 枕边人免费阅读。https://xs.23sk.com 