    

    如果这两件东西真是李之才给他的，那这两件东西有什么用？

    这柄只有三寸长的小剑，和一把水果刀一样，能有什么用？

    写着魂兮归来四个字的符纸，是招魂符？

    这样的招魂符，姜林还是第一次见到，如果真的是招魂符的话，是用来给谁招魂的？

    叶佳宁的命魂不全，难道李之才留给他的这张符纸，是给叶佳宁用的？

    看着两件东西，姜林想了许久，却没有想出什么头绪，只能重新放进了檀木盒子。

    把檀木盒子用胳膊一夹，姜林对邵老爷子道：“这檀木盒子我就收下了，邵伯父什么时候和我们去桂省？”

    姜林这样一说，邵老爷子就直接对邵西盛做出了安排。

    “西盛，你去收拾一下，今天下午就带姜林他们去桂省吧。”

    “有我坐镇家族，不会有什么事的。”

    见邵老爷子这样安排，邵西盛只能答应，于是在当天下午，姜林他们坐上了飞往桂省的航班。

    桂省的首府叫宁市，在下午六点多的时候，姜林他们抵达了宁市机场。

    因为天色已晚，姜林他们并没有急着去段灵玉一家居住的深山，而是在宁市住了一个晚上。

    宁市的老友粉非常出名，第二天早上在吃了一顿老友粉之后，姜林他们才从宁市出发。

    邵西盛在宁市租了一辆越野车，一路狂奔往宁市正南方而去。

    在开了大半天之后，邵西盛把车开到了一座连绵几十公里的大山之下。

    到了这个地方，已经没有车路可行，只能徒步登山。

    这帮人背着行李，在深山密林中走了上百里的山路。

    终于，在晚上八点左右，天色黑了下来之后，邵西盛带着姜林他们来到了密林深处的几间竹屋之前。

    用手电筒照着前方的竹屋，邵西盛回想起了当年的往事，脸上的神情显的有些伤感。

    “小杰，这几间竹屋就是你妈他们一家住的地方。”

    “当年我就是从这里接走了你妈，把她娶进了我们邵家。”

    “我最后一次来这里的时候，发现你妈他们一家，全都倒在竹屋里的地上。”

    “除了左臂被砍掉之外，他们的身上没有任何伤痕，竹屋内没有任何搏斗的痕迹。”

    “他们一个个倒在地上，脸上带着淡淡的笑容，好像死的很安详一样。”

    “就连他们是怎么死的，到现在都没有人能查清楚！”

    说着话的同时，邵西盛走在前面，走进了一间竹屋。

    邵辉杰紧跟在了他爸身后，进了这间竹屋。

    见邵辉杰走了进来，邵西盛用手电筒照着竹屋的地面道：“小杰，当年你妈就倒在这里。”

    “你外祖父和你外祖母，分别倒在其他两个位置。”

    “你舅舅和舅妈，还有他们的孩子，倒在另外一间竹屋。”

    听到邵西盛此言，邵辉杰走到了手电筒照着的位置，双腿一弯蹲了下来。

    用手抚摸着地面，邵辉杰泪流满面。

    “妈，我来看你了！”

    看着邵辉杰的样子，邵西盛忍不住的心酸，走过去蹲在了他身边。

    “灵玉，我带儿子来看你了！”

    “都怪我，都是我的错，要不是我太混蛋，你就不会死，小杰就不会没有妈妈！”

    “我不是一个好丈夫，也不是一个好爸爸，我这个邵家家主，真是啥也不是！”

    说着说着，邵西盛和邵辉杰父子两个，抱头痛哭了起来。

    这些年来，因为他母亲的死，邵辉杰对他爸怨恨不小。

    但在邵西盛忏悔了一番之后，邵辉杰对他的怨恨化解了不少。

    姜林他们几个只能在一旁静静的看着这父子两个，丝毫都不敢打扰。

    当天晚上，邵辉杰和邵西盛就住在了这间竹屋里，父子两个躺在了竹屋的地上，说了大半夜的话。

    姜林他们四个在竹屋外面撑起了帐篷，在帐篷里对付了一晚上。

    第二天天亮之后，姜林就仔细勘察起了这几间竹屋。

    无论是竹屋之内，还是竹屋外围，用了大半天的时间，姜林仔仔细细的过了一遍。

    但因为过去了太久的时间，经历了十几年的风雨，姜林并没有查到太有价值的线索。

    在当天下午，姜林他们继续往深山之中进发，去了另外一个案发之地。

    邵西盛当年追查这个案子追查了很久，所以桂省大山之中的案发现场，邵西盛基本上都了如指掌。

    那怕是已经过了十几年，邵西盛都能清楚记得那些被灭了门的人家住在什么地方？

    用了一个星期的时间，去了十几个案发现场之后，邵西盛终于沉不住气了。

    离开最后一个他去过的案发现场之后，邵西盛问着道：“小姜，我们去了十几个案发现场，你发现什么线索了没有？”

    姜林闻言说道：“我们去的这些案发现场，时间都隔的太久，线索我虽然发现了一些，但目前还不能确定。”

    听到姜林这话，邵西盛皱了皱眉头道：“类似的案子每隔几个月或者半年就会发生一起，不过最近这两年，我没怎么去关注。”

    “也不知道最近发生的一起，是在什么地方？”

    邵西盛这么一说，倒是提醒了姜林，于是姜林让杜鹃和灵异调研局联系，弄清楚最近发生这种案子的地方在什么位置？

    杜鹃和灵异调研局联系了之后，很快就有了回应。

    按照杜鹃所说，最近发生的一起类似的案子，是在一个月之前，案发的地方，在桂省和滇省交界的一块原始森林之中。

    这户被害的人家住在深山之中，平时主要靠贩卖山货和打猎为生。

    这家的主人和外界有接触，经常会卖一些山货和他打到的猎物给外界的商贩。

    因为有合作关系，这家的主人把几个商贩带去过他们一家住的地方。

    就在一个月之前，有个商贩想委托这家的主人帮他找一种比较稀有的山货，就去了他们家。

    结果当这个商贩到了这人家里之后，发现这一家四口，全都死在了地上。

    而且这一家四口，都被人砍掉了左臂。

    了解了这一信息之后，姜林让灵异调研局派人来接他们，带他们去这个案发现场。

    灵异调研局向当地的相关部门寻求协助，相关部门直接派了一架直升飞机过来，把姜林他们送去了案发现场。

    在这个案发现场仔细勘察了一番之后，姜林总算是确定了他做出的判断。

    原来在每一个案发现场，都有人提前布下了一个阵法。

    这个阵法叫都天神阵，据说传承自远古，一旦布下这个阵法，阵法覆盖的范围之内，就会自成一方天地。

    在这方天地之中，布阵之人无论做下任何事情，都不会为天道所感知。        

