    

    如果他没记错的话，凡人是不能在魔界久待的。

    魔界虽然看起来与其他地界无太大差别，可却到处都充斥着魔之阴气。

    这阴气对于修灵之人来说是没有影响的，可对于凡人就不同了。

    凡人一旦接触到这阴气身体就会被腐蚀，内脏受损。与阴气接触的时间越长，身体就越虚弱，直到身体扛不住倒下的那一刻。

    换言之，凡人在魔界生存，会大大的缩短其寿命，有生之年，身娇体弱，多病多灾，很是煎熬。

    白天的话让灵儿撇了撇眉，不过是换了个地方相见，却已经物是人非了。

    在见到白天的那一瞬间，她还以为又回到了天和大陆，回到了帝都之中。可现实终究是残酷的，总会给那些幻想主义者狠狠的一巴掌。

    帝弑天还活着，白天也在。似乎什么都不曾改变，可缺什么都不一样了。

    “我也没什么可说的，只是没想到，你还跟着天天，也想到你还记得我。”既然你记得，为什么没有告诉帝弑天关于以前的事情。

    帝弑天死的时候，她有多伤心，白天是亲眼看见的。

    呵。

    这一切白天都是之情的，自始至终，被蒙在鼓里的，只有她一人。

    听完灵儿的话，白天的脸也变得不自然了起来。毕竟这件事，是他不讲情义，但他做的这一切，都是为了他的主子。一想到这里，白天顿时又觉得有底气了。

    “既然你不想说，那我也就不问了。但是有些事情，我必须告诉你。”

    得，这会儿连王后都不喊了，直接上你我。

    看着眼前的白天，灵儿一瞬间有些想笑。现在在白天眼中，她只是一个低阶的物种。能跟她说话，估计都是莫大的恩赐了吧。

    注意到灵儿的笑容，白天有些尴尬。再怎么说，他们曾经也患难与共过，眼下这般还真有些怪难为情的。

    不过这只是曾经的情感在作祟，他不能让以前的一段记忆，影响他现在的行为。

    “王上曾经与你发生过得事情，那已经是过去式了。况且那会儿是在人界，只是王上经历的一世，从王上离去的那一刻开始，你心中的那个天天就已经死了。如今你见到的人，他不是你曾经的天天，他是九幽魔尊，他是魔界之主。我虽然不知道你是怎么上来的，也不知道你为何会出现在魔宫，更不想清楚你跟魔尊之间有什么约定，但我告诉你，魔尊不是你一个凡人可以觊觎的。不知道你有没有听说，魔尊早已定有婚约，对方是云海城的女皇陛下。他们婚约是在女皇陛下未出生之前就定下的，不容更改。我知道，你是一个聪敏人，你应该明白我的意思。”

    “呵呵，还真是无情啊。”看着昔日好友站在自己对立面趾高气扬的模样，灵儿心中五味杂陈。

    “好歹我们曾经也是朋友，白天啊，你还真是一点儿都不念旧情。我甚至有些怀疑，我曾经真的认识过你吗？”曾经的白天，总是那么温和，对谁都是有求必应。跟想在这个高高在上的男人，真的是一个人吗？

    她还真不知道，换一个环境会让人改变这么多。不不不，确切的说，应该是之前伪装的太好了。

    “你也别怪我不讲旧情，我所做的一切都是为了魔好。魔尊跟你本就是两个世界的人，你们强行在一起是不会有幸福的。你也不要怨我，因为我也是为你好。你根本不适合待在魔宫，更加不适合待在尊主身边。如果你的事情被云海女皇知晓，你要面对的，还不知道是什么危险。所以看在以往的情分上，我好心提醒你。当然，如果你现在想要离开，我也可以送你一程，毕竟为我们曾经相识一场。”

    灵儿嘴角的笑意越发的明显了，周身的气场也发生了变化，逐渐变得淡漠疏离，明明在笑着，可是却能清楚的感觉到她的悲伤与嘲讽，这让白天感觉很不舒服。

    “你别再笑了，我也没有办法。除非你是云海女皇，不然的话，离开就是你唯一的选择！”身子微微颤抖，双拳紧握。在他内心深处，他也是很鄙视现在这个自己的，只是最后理性战胜了感性。

    “那可能还真要让你失望了。”看了一样白天，灵儿移开了眼睛。这是最后一次，用朋友的身份去看他。

    灵儿这句话，成功的让白天误解。他以为她这句话的意思是，她不会离开，她不会听他的，她就要反其道而行，冒一冒这天下的大不为。

    “你！你这样到时候，谁都救不了你！”

    “放心吧，我坑定不指望你会救我，只要你别落井下石就行。”

    明知道白天误解了，灵儿也不解释，顺着他的话说了下去。语气中的疏意很是明显。初见时的那种亲切，早已荡然无存。

    就在这时，伺候灵儿的婢女找了过来。

    “灵小姐，灵小姐，您在哪里？”

    灵儿闻言，回头应到，“在这儿。”

    婢女闻声望去，露出了如释重负的笑。还好找到了，这万一出点什么岔子，别说魔尊了，老尊主都得扒了她的皮。

    “灵小姐，可算是找到您了。您身子不舒服，出来怎么不喊奴婢陪着您呢。万一您要是磕着碰着了，奴婢有几个脑袋都不够赔啊。”婢女气喘吁吁，看起来找了她有一会儿了。

    “没事我就是觉得屋里太闷了，出来透透气。我又不是纸糊的，哪有那么容易坏啊。你这小丫头，有点担心过度了啊。”这婢女是药老亲自为灵儿挑选的，性子有些活泼，不是那种古板生硬得人，灵儿还挺喜欢她的。

    不得不说，药老看人很准，一下子就摸准了灵儿的性情。

    “紫曦？你怎么？”

    看到伺候灵儿的那名婢女，白衣瞳孔瞬间瞪大了。

    紫曦是跟他一批训练出来，魔尊身边最信任的影卫。只是紫曦怎么会被派去照顾夏灵儿呢。

    “白天，你也在啊。”听到白天说话，紫曦才注意到，旁边原来还有一个人。

    不过也只是回了这么一句，然后注意力又回到了灵儿身上。

    “小姐，以后你要是再乱跑还不带奴婢，奴婢可要生气了。”

    “知道了，你这丫头，年纪不大像极了管家婆，也不知道以后谁有福气，能娶了你。”

    “小姐，你又拿奴婢开心，不理你了。”

    看着紫曦和夏灵儿的互动，白天有些懵。不过紫曦刚才说了，夏灵儿身体不好，可见是阴气的缘故。

    只是不知道尊上对于以前的事情，究竟想起了多少。

    但是紫曦是魔尊的人，怎么也不能帮着夏灵儿瞎胡闹吧。

    白天此刻脸色有些不好，一把拉过紫曦，压着声音略带责备的说道:“紫曦，你怎么跟他混在一起？你知道她是谁吗？”

    紫曦抬头看了白天一眼道:“知道啊，他是灵儿小姐啊。”况且她是谁有什么关系，主子都默许了她的调动，可见主子也是之情的。而且这位小姐的性格脾气跟她很投缘，在她身边伺候她也很开心呢。

    而且她来的时候药老已经交代过了，这小姐可是未来魔宫的女主人呢。

    本来她担心万一主子以后娶个娇生惯养的任性大小姐怎么办，万一未来魔后不好相处怎么办。见到灵儿之后，这个担心才彻底消除了。

    “紫曦，你是不是昏头了，你忘了魔尊可是有婚约的！”看着紫曦这个满不在乎的模样，白天又气又急。

    “那有什么关系啊，有婚约就得娶吗？有婚约主子就会喜欢吗？像主子那么厉害的人，当然要跟自己喜欢的人在一起了。”女孩子嘛，对爱情总是有幻想的，紫曦这么说着，眼神还亮晶晶的，似乎也在憧憬着自己未来的爱情。

    看着紫曦这幅样子，白天一时间有点愣神了。

    “难道以后你也会因为一句承诺，娶一个自己不喜欢的人吗？”片刻后，紫曦反问道.

    “当然不会了，不是，我的意思是我不会做这样的承诺的。”

    白天立刻回答道，那急切的样子，好像生怕被谁误会了一般。

    紫曦努了努嘴，“那不就得了，你尚且如此，何况是主子那样的人物呢。”说完回头，一脸笑意的回到灵儿身边。

    “灵小姐，你要不要再吃点东西，看你脸色还是不太好的样子呢。你这个样子一会被老尊主看到了，肯定会责怪奴婢没有照顾好你的。”

    她可没有忘记，老尊主交代她时那紧张的模样，不知道的还以为这是找到了失散多年的亲身闺女呢。

    不过灵儿小姐这性格，怪不得会得到老尊主的喜爱。有这么一个活泼的魔后，以后这冷冰冰的魔宫，似乎也会变得有趣一些了。想到这里，紫曦忍不住笑了。

    灵儿一脸无奈的摇摇头，这丫头，又不知道联想到哪里去了。“紫曦啊，不是我好动，实在是看在屋子里待着太闷了。你也知道我是病人啊，所以得多呼吸新鲜空气，多出来活动活动，这样更有利于我身体恢复啊，你说是不是。”

    “这样说好像也对，那好吧，不过您想去哪里，必须带着奴婢。”

    “行，这丫头。”也不知道药老从哪里淘来的，还挺对她胃口。

    白天看着二人的互动，心下复杂极了。一方面他不想让夏灵儿影响帝弑天的婚约，另一方面他又不想惹紫曦生气。

    也不知道这个女人给他们灌了什么迷魂汤，连老尊主和紫曦都站在她那边，难道他们都不清楚，继承魔尊之位的必要条件，就是履行和云海城的婚约吗？

    这尊主还没娶魔后呢，身边就出现了这么一位红颜知己，这要是让云海城那位知道了，该如何是好。堂堂女皇陛下，能忍受这样的事儿吗。

    “其实我想去看看你们家主子，不知道他现在身体如何了？”正好她也找不到路，让这丫头带路也好，免得她像个无头苍蝇一样，到处乱撞。

    “那奴婢带您过去吧。”说罢，紫曦就做出带路的姿势，灵儿刚准备要有，再次被白天拦住了。

    紫曦第一时间反应过来，挡在了灵儿前面，一双大眼睛瞪着白天，“你干嘛？你敢对小姐不敬？”

    紫曦不同于一般的丫头，她是有高深修为的，所以她的任务不仅仅是照顾灵儿，还得保护灵儿，即便那个人是她所熟识的。

    “紫曦，你让开，你不明白这其中的关系，我跟这位灵小姐，是老相识了。”说罢，看了一眼现在紫曦身后，一脸淡定的灵儿，“你说对吗，灵小姐。”

    灵儿淡淡的笑了笑，“我们真的认识过吗？”好像是在问白天，又好像再问自己。这样的白天，她真的认识过吗？

    白天没料到灵儿会来这么一句，一时间愣住了，不知该作何回答。在白天的潜意识里，他并不觉得他现在的所言所行有什么问题，反而觉得他这是为了灵儿好，为了保护她的生命安全。所以当看到灵儿这种态度的时候，白天是诧异的。

    “王……灵小姐，你怎么能这么说呢。”下意识的差点喊出王后。

    “白天，你别闹了，既然小姐都说了不认识你，那就请你让开，我跟小姐还有事呢。”紫曦有点生气了，不明白一向淡定从容的白天，今天这是怎么了，奇奇怪怪的，尤其是对小姐的态度。

    “紫曦，你不懂……”白天想要解释什么，可是紫曦根本不愿意听，直接打断了。

    “我说让你让开，否则别怪我不客气了！”

    “你！我……哎……”白天此刻真是觉得自己委屈极了，可是解释吧，很多事他又不能说，越多人知道越不好。白天没办法了，只能闪到一边，不过很明显能看到他气鼓鼓的模样。

    见白天让开，紫曦立刻笑眯眯的回头对灵儿道:“灵小姐，我们走吧。”

    灵儿没说话，只是点了点头，随着紫曦离开了。

    白天下意识的还是动了一下，不过马上就被紫曦察觉，恶狠狠的瞪了他一眼，那眼神似乎在说，你要是再敢动一下，老娘可就不客气了。

    看着离去的二人，白天重重的叹了一口气，随后也尾随上去。

    魔宫的建造跟之前在天和大陆时，帝宫的构造差不多，唯一不同的，就是颜色不是青砖红瓦。而是同体黑色。看起来庄严肃穆，不敢亵渎。

    紫曦一路走，一路给灵儿介绍关于魔宫的一切，还顺便讲了一些规矩和禁忌。

    眼看他们就要走到魔尊住的宫殿了，白天越发的焦急，身上的阴郁之气逐渐加重，整个人的气息好像都变了，眼神阴冷的盯着前面巧笑嫣然的女子。

    脑海中突然出现了一种声音，“杀了她！杀了她！快杀了她！杀了她……”

    白天的手慢慢的举起，两枚毒针夹在指缝之中，毒针的尖端部位，隐隐泛着绿光，那是萃了毒的征兆。越是厉害的毒，颜色越是接近绿色，由此可见，这暗器必是见血封喉。

    “杀了她，快杀了她！杀了她，杀了她！”白天每当内心产生一起犹豫的时候，脑海中这个声音就会立刻想起，就想催眠一般，让白天本身的意志逐渐被消磨。仿佛被什么附身了一般，眼神呆滞，动作迟缓僵硬，整个人看起来毫无生气，毒针逐渐对准了灵儿的身体。

    “不……不行，我能杀她……”意识似乎有一瞬间回笼，他只想让夏灵儿离开，不要影响主子的前途，并不想杀了她，这不是他的本意。可是他的意识还是没有强过那个诡异的声音，毒针朝着灵儿而去，穿透空气，悄无声息的靠近灵儿的身体......

