    “老大，前几场西班牙才场均一个。”

    　　决赛前的准备会上，赵旭日代表大家提出了这个疑问，王艾郑重其事的要求防守球员注意托雷斯，队员们都表示不大理解。都是职业球员，托雷斯的事情当然都知道，很多人还看过他的比赛，厉害是厉害，但也不至于让王艾专门提出来吧？王艾可是早就说过他不懂防守的，那就让防守队员自行负责就是了。

    　　酒店大会议室的圆桌旁，麦超的教练组、国青的队员们以及特意赶来助阵的张吉龙副主席团团围坐。

    　　“技术上的事儿你们听教练的指挥。但我在西甲，我从一个西甲球员的角度来和你们说一说这个人的特点。”王艾镇定自若的道：“说起来，在座的也都是国内甲级俱乐部的主力，也都是职业球员，那我问下，你们谁是甲A的队长？”

    　　众队友面面相觑，在国内，他们还是替补，去年的时候，只有“拜金四少”四个人踢上甲A了，虽然经过亚青赛冠军后，又多了三个人被提拔到一线队，但仍然无法确保上场时间，最好的也不过是介于主力和替补之间，距离队长早着呢。

    　　“托雷斯是19岁的马竞队长，这说明在技术上，他已经征服了队内的老球员，绝对是同年龄段中的佼佼者。西甲和甲A之间的差距，不用我说你们心里都明白。不要看前几场他就进了两个球，小组赛各个足球强国都不怎么重视，但到了决赛，他们一定会全力投入。”王艾说到这，扭头看了一眼张吉龙道：“我们国内对球员比赛投入水平很重视，所以总是会开各种会议鼓劲，但实际上你我都清楚，球员在不同的比赛中的投入水平是完全不同的。有的比赛从头跑到尾，但实际上并不亢奋，投入水平也就是60%左右，有的比赛非常兴奋，投入水平可能达到100%，甚至超水平。”

    　　张吉龙没说话，点了点头。

    　　说起来，很多球迷都没注意到这个问题，印象里好像国家队的每一场比赛，所有队员都百分百投入了似的，国家荣誉呀！大赛啊！其实完全不是这样。我们的足球水平低，长期的非职业化经历给许多教练留下了这么一个印象：球员只要在场上努力的跑，就是投入。不跑，散步就是缺乏斗志的表现。所以我们才总是搞体测，除了叫韩国虐了不服气的因素之外，还是我们对球员的主观能动性不重视所致，也就是对精神上的投入不重视。罗纳尔迪尼奥在巴西的非常规动作能被叫好，但在中国除非你总能创造破门机会，否则一定会挨批。

    　　什么叫状态？根本上就是身心的比赛投入水平。投入的高，表现就好，状态就好，反之就差。而影响投入的因素很多，可能是身体不舒服，可能是心理不舒服等等。

    　　“托雷斯能够在西甲立足，是经过了其他西甲球队里，世界一流乃至顶级后卫考验的。诸位，我不懂防守，但你们的防守水平与西甲防守球员相比怎么样？”王艾幽幽的的问道。

    　　赵旭日舔着脸：“老大，这个不好说，嘿嘿，没比量过是吧？”

    　　王艾斜着眼呵呵一笑：“反正你们自己心里清楚就是了。水平不会马上提高上来，所以这场比赛我会努力的在前场进球，助攻，你们也要发挥出百分之百的实力来，我不指望这一场，哦，不单单是这一场，进入世青赛后所有比赛，我都没指望你们零封对手，这总得你们将来到国外踢球经受锻炼以后才能考虑，我只是希望你们能少让人进几个，给我和攻击球员留下获胜的机会。”

    　　赵旭日等防守球员脸上不好看，却也没法说什么。实际上他们都很清楚，中国队能走到现在，首功是王艾，没有他，防守也不会加强，反而攻击力没了，那对手就可以继续加大攻势。中国队总能大比分获胜，是因为王艾领衔的攻击阵容与对手的防守阵容之间的实力差距，大于对手的攻击阵容与中国队防守阵容的实力差距。

    　　换言之，每一场中国队的比赛其实都是一次与对手互相伤害的过程！比较攻击力的过程。

    　　“那老大，我们要不要……”

    　　“不要！”王艾不等队友说全了就摇头：“我们可以动作大一点，吓唬对方，身体对抗激烈一些，加大消耗对方，但不能真的改变目的。现在我们不是为了我们自己踢球，也不是踢野球，更不是你死我活的战争，我们是代表国家踢球，我们一举一动都代表着国家形象，起码是国家体育形象。实在不行，比赛可以输掉，人们只会说我们实力不济，但不能肮脏，这是给国家丢脸，给国家抹黑，赢一个冠军也买不回来国家整体形象的损失。”

    　　说到这，王艾觉得还应该说的更清楚一点，补充道：“你们都知道我在图宾根呆了三年，那么多中国人在德国之所以能够立足，能够在保守排外的南部德国立足，原因就在于我们一直在身体力行的维护国家形象。在当地球迷眼中，我们就是中国，中国就是我们。我们积极投入球迷活动、公益活动，我们积极参与市政建设，我们队员从来没有绯闻，丑闻，甚至场上的红黄牌都是德乙最少的。因为我们爱护国家形象，我们身上的‘中国’标签才会扭转德国人对中国的认识，然后再反馈到我们身上。总之，对于我们这些代表国家出战的队员而言，国家就是我们，我们就是国家，维护国家形象就是维护我们的形象，爱护国家就是爱护我们自己。说到底，国家形象越正面，你们将来出国踢球的阻力越小。”

    　　一直旁听的张吉龙，虽然没说话，却投来了赞赏的目光。身为足协高级领导，他这个层次已经超脱了单场比赛胜负的纠结，常年在亚足联任职，对国家形象和球队实力的关系更有清晰的认识。如果中国队在国际赛事上总是玩下作手段，别说他在亚足联的工作根本无法开展，就是想发挥点什么作用也使不上劲。

    　　中国足协，并不缺乏眼光，而是缺乏能力。以前他们也曾经试图搞一个外国联赛的中国球队，比如新加坡新麟队，可惜开展的并不成功而草草收场。图宾根青年，对中国足协绝对是个意外的惊喜，为中国足球获得了一块免费的五大联赛的培训基地，这中间有太多的经验教训需要总结了。徐根宝回国之后，已经被足协请到北京开了好几次会议，总结中国足球走出去的问题。

    　　今天王艾的讲述，尽管只是一个附带的话题，也仅仅是一个图宾根青年成功的侧面因素，却也足以引起这些青年球员的深思，帮助他们开启一扇新的大门。

