    ？？？

    突兀的敲门声让钟秋萌错愕了片刻，但随后压抑的低呼声却是让她更为错愕，

    “秋萌～”

    “秋萌～”

    “开开门，是我～”

    是江睿的声音！

    错愕过后，又是啼笑不得的滑稽感觉——

    我说你两条腿怎么会跑那么快，感情根本就没跑，还偷摸摸的溜进来了……

    萌姐姐嘴上挂着灿烂笑意，脚下踩着大兔子拖鞋，优雅的走到门前，没着急开门，反而双手环胸的揶揄道，

    “说说呗，怎么跑进来的？”

    哎呀，我人都顶风作案了，说这些风凉话干嘛呢……

    江睿警惕的瞄了一眼身后黑暗地，就生怕转角遇到钟烨，那特么就是大尴尬了，于是扭回头低声猴急道，

    “你先开门呗，开了门我慢慢和你说。”

    “不行，开门需要给个理由，你为什么还不回家？”

    钟秋萌虽然纠结，但还是很坚持，大晚上的，孤男寡女，开了门，她都不知道自己顶不顶得住狗子……

    更何况他连求婚都没求，怎么敢这么勇的？

    但站在江睿的角度看，这就很折磨人了，我人都站在这了，你还问我要理由？

    是感情淡了嘛？

    钟秋萌这女人真是让人摸不透头脑嗷……于是想了想回，

    “外面风太大了，我怕被风刮走，道兄帮帮忙呗。”

    “好冷……”

    “送你条被单裹着回去？”

    钟秋萌抿着唇忍笑玩味回道。

    “那你也得把被单拿出来再说啊，还有，我也没伞呐，老板。”

    隔着一堵门，江睿立马就开始花式喊穷。

    结果轻轻的，门就真的开了。

    钟秋萌这时候大有一种女主人的强势姿态，翘首微斜着望着江睿，红唇微弯着用鼻尖嗤笑一声，

    “进来吧……”

    江睿瞬间大喜过望，结果后面那头竟然有沉稳的声响响了，挺远的，但却很清晰——

    “秋萌，怎么还不睡？”

    然后楼梯那头就传来了魔鬼的脚步声。

    卧槽，

    怕什么来什么！

    他来了，

    他真的来了，

    冤大头岳父来了！

    “怎么办？我是不是应该躲起来？”

    江睿赶紧张望一下，

    厕所？

    还是阳台？

    这些都是电视剧里绝妙的隐匿地，偏偏钟秋萌却丝毫不体谅他的捉急，只是不紧不慢的斜了他一眼，狐媚眼里满满都是笑意，那眼神仿佛在说——

    “让你爱进来，现在被逮到了吧？”

    ……

    其实钟烨还真不是闲得蛋疼下来问自家宝贝女儿睡了没有的，他只是迷迷糊糊的好像听到了谈话声——

    这种想要下来守住自家大白菜的心情是那样的迫切，那样的紧张。

    所以哪怕钟烨半睡半醒，但还是当即以一个可以把床板踢断的鲤鱼打挺起了床。

    郁晚晴都被他的疑神疑鬼给吓到了，骂他有毛病，但钟烨却是坚持自己肯定听到家里有人说话的声音了，作为老夫老妻，郁晚晴深知“睡”服不了丈夫，于是只能穿着居家睡衣陪同着一起下来看看。

    钟烨的脚步一直很快，连发妻都不要了，一路风雨无阻的走到钟秋萌房前叩叩叩就是一顿小炮拳敲门，

    边敲还边老父亲似的急促担忧道，

    “秋萌啊，秋萌呐，快开开门。”

    “秋萌？”

    “萌萌？？？”

    千呼万唤始出来，钟秋萌终于开门了。

    当看到女儿的衣衫整洁，面容无瑕，显然是没什么异状，钟烨这个老父亲当场差点感动到老泪纵横——

    “你……”

    他踮了踮脚，越过钟秋萌的脑袋偷偷的打量了一眼房间，心不在焉道，

    “今天怎么这么晚才回来？”

    “出去逛了逛。”

    萌姐姐的表情波澜不惊。

    “那怎么……这么晚还不睡？”

    钟烨脚尖都踮疼了……

    “我嘛？”

    钟秋萌抿了抿唇，“刚刚在逗小咪，准备睡了。”

    刚刚跳到床上伸懒腰的小咪，小脑袋立马一抖，向几位成年人投以无辜的目光，

    “喵？”

    猫还能说人话，唬谁呢！

    钟烨很相信自己的听力，90年代的港城那得多乱啊，大半夜抄家伙的事多着去了，所以这位江湖老大哥的睡眠一直很浅——

    他觉得有，那就是有！

    但偏偏女儿这么大了，他也不能直接扯着老脸问你房间里是不是有男人吧？

    于是机灵一转，拍了拍脑袋做恍然大悟状，

    “哦，差点给忘了，你这房间的空调前几天出问题了，来，让爸爸进去帮你看看……”

    “……”

    钟秋萌愣了愣，最后无奈的回，“爸，我们家的是中央空调，坏了也不应该在我这里修的……”

    “哎呀，你爸的意思就是你这通风口出问题了，秋萌，你就让你爸进去帮你看看，这样晚上你也能睡得更舒服点……”

    郁晚晴赶紧挽住女儿的手臂，给出空间让钟烨进去。

    好歹是老夫老妻了，这配合就是默契。

    钟烨一看晚晴如此体贴，立马就顺口应了，

    “对，没错，就是通风口坏了，等会，我先去找个扳手或者锤子过来……”

    钟烨去得快，来得也快，手拎着沉重的修理箱就大迈步着进了房间。

    他先是去阳台看了看，然后又去厕所洗了个手，最后才眉头紧皱的搬来人字梯装模作样的把通风栏给拆了，零七八碎的这敲敲，那锤锤……

    而这敲着敲着，钟烨就差点把自己给敲迷糊了——

    人呢人呢？怎么可能会没人呢？

    总不可能藏柜子里吧？

    那柜子那么小，

    太不科学了，

    真是我老糊涂听错了？

    ……

    半小时后，

    铩羽而来的钟烨敲了老半天也没敲出个人出来，只能败兴而归。

    不过最后看着自家漂亮女儿平静无波的表情，莫名又有点心疼，只能长叹一声感慨道，

    “秋萌啊，爸爸允许你谈恋爱，但是二十几岁的男人基本就没有一个好东西的，你不能只记得一味的付出知道嘛？”

    “我知道。”

    钟秋萌点点头，很冷静的回答。

    “爸爸不是为了什么，只是怕你受欺负……”

    “好了，爸，我知道的，早点去睡吧，我很累了。”

    得，自己女儿都不乐意听自己讲道理了，可能这就叫女大不中留吧……

    “晚上早点睡。”

    留下父爱浓烈的关心，钟烨潸然离去，但他并没有直接上楼，而是转到大厅那里看了看鞋位，竟然还真的没有人！

    他娘的，见鬼了！

