    第五零五章雷霆翼龙

    宗守再看了看上方那些一圈套一圈的铁环，依然是nong不懂，也没有去nong懂的意思。//www.  //器:无广告、全文字、更

    看了一眼，就立时走出了法坛。生恐稍后，又会莫名其妙的，被传送到另一个未开辟的世界。

    再说他也没那么多的寿元，可用来消耗。

    循着这条横跨虚空的石桥，宗守一路往外走。也恰在快要跨过这mén的时候，却听得耳旁一声轻笑。

    “原来如此，无量光与无尽暗，运字符。难怪可用这观界

    有趣。云界之中，还有这样的后辈。七阶而观一界之开，对你而言，也不知是福是祸，保重了——”

    宗守是悚然而惊，这声音突兀而来，就仿佛在他耳旁想起。

    霍然回身，只见周围处，一人也无。灵觉感应之内，亦是毫无半分异样。

    蹙了蹙眉，宗守就毫不犹豫地，踏出了这扇mén。而后是回首一望，看着这阁楼，陷入了凝思。

    这声音真的是来的古怪，难道是这观星楼的主人？不过听起来，倒似乎没有恶意。

    微一摇头，宗守只能暂时将那诸多疑huo放下。首先将一面水镜召出，忖道自己被chou了这么多寿元，该不会变成老头了？

    装嫩他固然不喜，可变成糟老头子，也非他情愿。

    看了看镜中，宗守的心神微怔只见。仍旧是那张年轻之极的脸，没有任何的变化。

    宗守片刻之后，又忽有所悟，然后哀叹了一声，以手抚额。

    传说七阶之后，道基深厚者，就可驻颜，自己怎么就忘了？

    也就是说，自己以后，都是这十六岁的mo样？

    沮丧了片刻，宗守又从手指之中，bi出一滴鲜血。而后念动着真言，几个灵决过后，就见那血液之中，闪耀出一段寸许长的微光。

    这是后世，检验寿元的一种秘术，即便对普通平民，也可使用。

    而此刻测验的结果，即便是宗守，也是为之一阵凝眉。

    “三十年——”

    在那观界仪中的消耗，竟然高达九百多的岁寿。此时他的修为，若是再不能突破，那么也就三十年可以活。

    目光闪了闪，宗守唏嘘一声，却没怎么放在心上。

    真正令他沮丧的，是他在那观界仪内，至少呆了七日左右的时间。龙殿初一而开，初三而闭。

    也就是说，如今的龙殿，只怕早已关闭，这才是令他真正头疼之事。

    还有脑海之内，一阵阵的刺痛，意识都有些不清楚。心力消耗过巨，用任何灵丹，一时都无法回缓过来。

    一步步走下石阶，宗守却是再次一怔。只见元蕴坛那边，宗原若水还有非霜姐妹，仍旧是在潭水之旁，正愕然的往这边看着。

    宗守也是万分疑huo，飞身过去。正想问几人三日已过，你等怎么还没离去时。接着就又看见，那雷霆翼蛟与七只银茧，都还好端端的呆在潭水深处。便立时改口道：“孤刚才去了多久？现在是什么时间？”

    “去了很久么？我刚才看你走到那边，先是莫名其妙的消失了一息左右，然后就又走了回来。”

    叶非霜神情古怪，看着宗守那苍白的脸，眸中也浮出几分担忧之sè：“你没事吧？”

    宗守却是再次一愕，刚才那七日时间，只是一息而已？在转头回望，先前那座石台，已经是消失无影无踪，再无法望见。

    眉头略皱，只过了顷刻，宗守面sè就又恢复如常，转而笑道：“怎么？担心我？”

    “哼！我只是怕你出事，入不了那传承之地而已！”

    叶非霜不屑的撇过头：“这元蕴jing泉，可代替龙灵血生丹。不过那传承之地，有几件灵物。若不去取，就有些可惜了——”

    这边叶非霜在说着话，她旁边的叶非寒，却朝着宗守做了一个可爱的鬼脸，指了指自己的chun，再指了指自己的心，摇了摇手。这是向宗守示意，自己的姐姐是口不对心。

    宗守哑然失笑，叶非霜这才惊觉，然后就回过头，怒瞪着自己妹妹。

    距离雷霆翼蛟蜕体化龙，仍旧还有将近九个时辰。

    宗守之后就是静坐等候，出奇的没有去参悟什么，也没冥想修行。

    心神全然放松，呼吸也若有若无，意识在半睡半醒之间，思绪也全然停止。

    以这种近乎冬眠，停止所有生命迹象的方法，来恢复那心力的消耗。

    也不知过了多久，那潭中一声龙吼，直震云霄。宗守睁开眼，只见一条满布着紫sè鳞片的龙形，突然从那挣扎而出。

    正是那头雷霆翼蛟，身躯蜕体而出之后，却更缩小了数分。不过那身周环绕的紫sè雷光，却愈发的密实，龙威浩瀚，便连身为其主人的宗守，也眉头一挑。

    那龙身两侧，却仍有着一对羽翼。竟仿佛可吸聚太阳真火，火焰缭绕其上。

    在空中飞腾了半刻时光，这雷霆翼龙就忽的落下，到了宗守身旁，温驯的盘旋在侧。

    叶非霜淡淡的看了眼，目中流lu出一丝yàn羡，又迅即消失：“还不错！刚刚化龙，血脉就有中品，不逊sè那些天生神兽。只可惜，你这条雷霆之龙，血脉杂驳，还hun有翼蛇之血。若不能排斥，或者融合，只怕是祸非福。”

    宗守‘嗯’了一声，却没怎么理会，继续看着这元蕴泉之下。

    按理来说，这七只圣火银蚁的晋阶，应该比雷霆翼龙，还要更快上几分才是。

    果然须臾之后，那最大的一枚银卵，就有了动静。并非是破茧而出，而是那一条条的丝线，都迅速的回chou，

    不过片刻，一点银光，就从水潭之中，飞腾而起。到了宗守身前，就冷冷于他对视着。

    眼神已恢复了之前桀骜，带着几分不驯，挑衅之意。已然是试图对抗着宗守的魂力控制，浑身上下，也都燃着银白火焰。

    宗守一乐，而后眸中的神情，也是变了一变。并未去强行催动那魂控之阵，以及那太玄锁心定魄符去镇压。

    而是气息一冷，一股剑意勃发。仿佛来自元古本源，万物之初。这剑意一凌压那晗曦之身，就令这只圣火银蚁，气焰全消，浑身竟微微颤抖，透着几分惧意。

    刚还yu反抗宗守的控制，此时却是畏宗守如虎。

    而那边正沉睡的初雪，这时却柳眉轻蹙，口中疑huo道：“太初？”

    宗守转过头，看了这丫头一眼。略略疑huo，却又没发现什么异状。

    这雪儿，难道是在说梦话？可为何就恰恰是这‘太初’二字？

    方才所用，正是观界台观太初之核，才稍微领悟的那么一丁点意境。

    微不足道，却是万物之始，即便天生异种，也可威压。

    这时宗守身后，那雷霆翼龙，亦是一声低吼，透着几分威胁之意。

    晗曦身躯再震，看着宗守身后的龙影，目中也透出了几分惊意。

    龙乃神兽，与天生异种，是同一等级，此时也是八阶。威慑力与先前，还是一只翼蛟之时，全然不同。

    忌惮的倒飞数丈，晗曦最后是彻底驯服了下来。眉目恢复平静，也再未挣扎抗争。

    宗守这时，才仔细注目着这晗曦身上的变化。身量高了半尺，四只刀臂，同样延展了数分，更显锐利。身后六对羽翼之上，此时却意布满了银sè的丝纹。

    那银白sè圣火，熊熊燃烧，环绕周身。显得是愈发的圣洁，整个形态，都是绝美无比。

    仿佛是真的‘天使’翼人，让人难以置信，这东西来自于那丑陋恶心的魔火晶蚁。

    宗守也同样惊异，接着下一刻，就感觉晗曦那边，一股魂识bo动传来，然后就陷入了凝思。

    心中了悟，这是晗曦的进化信息。

    这只圣火蚁后，晋级八阶之后，可有两个选择。一是自生再增殖分裂，可再分出四只七阶中期的圣火银蚁。另一个选择，却是把那六只银蚁，再做强化，提升半个阶位。在七阶中期之上，再进一步，达到巅峰的层次，

    无论是力量，还是对天地之灵的控制，都仅差八阶半阶，速度上更毫不逊sè，胜之数筹。

    待得晗曦，进阶到八阶中期，就可同时跃升一个境界。

    晗曦让他来判断，是以示臣服之意。

    宗守只稍一沉yin，就毫不犹豫的选择了后者。

    除非是成千上万的shēngzhi，十万百万的大军，否则再多出四只圣火银蚁，也无太多用处。

    不如把另六只银蚁，再强化一些，更有益处。

    也就在他做出决断的霎那，那水潭深处，就再次闪烁着刺目的银sè光华。

    那六只圣火银蚁，就有了变化。当银茧消失，就各自从水潭中飞腾而起，悬浮在晗曦的身侧。

    大约也是与晗曦相同，刀刃更是锋利，银甲更坚固，而那四对羽翼，也同样有了银纹。

    身形也有了改动，依稀像是人形，只是还是以虫体居多。飞行之速不逊sè晗曦，还在七阶时多少。至于具体实力，却还要在实战之中看看

    宗守没怎么细看，就将这几只银蚁，全数收起。而后又望着眼前，这个元蕴潭。

    心中暗叹，也不知这小雷与晗曦的洗澡水，对敖坤到底有没有。

    !@#