    既然这里发现了毒虫的话，那么肯定里面少不了会有更多的毒虫的。

    我提醒到三人：“我们都小心一点，这里面并不简单。”

    尹志高补充了一句：“汉朝的人生性比较多疑，所以说他们的墓穴里面机关和毒虫都不会少的。”

    我们四人点点头，越过这些千足虫，顺着大门的门缝走了进去。

    进去之后，是一个非常长的甬道，胖子拦住了我们三人紧张的看着这个甬道，说道：“小心这里面可能有机关！我们尽量走在中间，不要触碰两边的墙壁。”

    听到胖子的话，我轻笑道：“放心吧，胖子，这些机关都几百年上千年过去了，该坏的早就坏了。”

    胖子满脸谨慎的摇摇头说道：“不不不，我看了好多书，上面都说里面的机关千年不腐。”

    估计胖子是小说和电视剧看多了吧？

    我无奈一笑，便按照胖子的规划走路的中间，尽量不去触碰两边的墙壁。

    其实我的心中对于这些墓穴里面的机关并不是非常担心，确实几百年上千年过去了，这些机关腐朽的腐朽，破碎的破碎，基本是没有杀伤力的。

    甬道里面的温度比外面的温度至少低了有10度左右，而且周围墙壁上面居然还有油灯在亮，散发出幽绿色的光芒，衬托这个甬道非常的阴森。

    突然，一阵风从前面吹了过来，并且一道白色的影子，在我眼前一闪而过。

    我顿时心生警惕，眉头紧皱，戒备的看着四周。

    “洛樱，尹志高，胖子，你们班还有没有看到有一个影子从前面飘了过去！”

    但是我等了好久也没有回应，我扭头看一下周围，猛然发现周围只剩下了我一个人，洛樱，胖，尹志高三个人咋不知道去哪里了？

    我急忙喊：“洛樱！胖子！尹志高！你们都去哪里了？”

    我喊了好长时间都没有任何人的回应，无奈，我只能在这个甬道里面四处转悠。

    突然，我又发现前面有一道白色的影子飘了过去。

    区区邪祟，竟然敢在我面前作妖！

    我直接抽出了一中的蓬莱剑，朝着前面的那道黑影冲了过去。

    大约走了数百米之后，我突然发现前面是一个死胡同，而那个白色的影子背对着站在死胡同的尽头。

    我嘴角噙起一抹冷笑，这下子你无处可逃了吧？一个小小的邪祟，竟然敢戏弄我，真的是不知死活！

    我竟然自己也没有发现我的脾气好像大了许多，心中好像有无穷无尽的戾气爆发出来。

    趁着白影一个不注意，我狠狠地挥动手中的蓬莱间，朝着白影的腰间砍去。

    顿时，我手上传来了刀剑砍入血肉的感觉。

    我眉头一皱，怎么可能会出现这种感觉呢？这难道不是一个邪祟？

    也正是这个时候，那个白影缓缓的倒在了地上，而我也看清了这个白影的真面目。

    竟然是洛樱！

    我把洛樱给杀死了！

    我急忙的跪在洛樱尸体的前面，看着鲜血不断的从洛樱身上涌现出来。

    洛樱一脸不可思议的看着我，泪水从洛樱的眼眶中滚滚而下，说道：“宁远，没想到竟然是你杀了我？你怎么下得去手？”

    我心头一阵慌乱，连忙解释：“洛樱，不是这样的，不是这样的，你听我说。”

    洛樱的脸色突然变得凶狠，吼道：“就是你杀了我，就是你杀了我，你这个懦夫，竟然还不敢承认！”

    洛樱刚说完之后，脑袋一歪，没了气息！

    我怔怔的看着手上的鲜血，再看看地上洛樱的尸体，满心的后悔，心中满满的都是自责。

    我狠狠地将手中的蓬莱剑扔到一边，我为什么会一不小心杀了洛樱？

    我为什么会犯这种错误？

    既然洛樱死了，那我活着还有什么意义？

    说着，我看向了地上的蓬莱剑，我牙一咬，颤颤巍巍的拿起地上的蓬莱剑。

    正当我一咬牙准备自尽的时候，我的耳边传来了一阵又一阵的呼喊。

    “宁远，你没事吧？”

    “宁远，宁远，你别吓我们呀，兄弟！”

    “宁远，快醒醒，快醒醒。”

    顿时，我感觉到一阵头晕目眩，天地仿佛都在旋转，天空中出现了一个漩涡，将我吸了进去。

    我猛地睁开眼睛，竟然发现洛樱，胖子和尹志高正一脸关心的看着我。

    我一脸懵逼的看了看周围的环境，很显然我还在原来的位置没有动。

    我揉揉有些发疼的脑袋，仔细回想了一下，刚才的场景，很显然，我应该是陷入了幻觉之中。

    但是为什么他们三个人却没有陷入幻觉之中呢？

    我疑惑的问道：“我刚才这是怎么了？”

    洛樱眼神中带着些许后怕和关切，给我解释道：“刚才你不知道怎么回事，突然就往前面冲了过去，然后一脚踩到了机关上面，顿时周围的墙壁上面喷出了一阵粉末，接着你就晕了过去。”

    我站起身来，仔细看了看前面的甬道，确实地上有一些白色的粉末。

    可以说我的体质几乎是百毒不侵的，但是今天我却因为前面的那些白色粉末陷入了幻境里面，好歹醒的比较及时。

    不！

    我眉头一皱，我好像漏掉了一些什么东西！

    对！

    我一下子就想起来了，洛樱最开始说的是我，不知为何就突然往前面冲。

    一下子，刚才幻觉里面的那道白色的影子再次出现在我的脑海里面。

    我就是因为看到了那道白色的影子，所以才不知为何突然往前面冲，这才踩到了机关。

    那道白色的影子究竟是什么存在，既然能够让我不知不觉的就中招。

    我问到其他三人：“你们刚才有没有看到一道白色的影子出现在前面？”

    三人都是摇摇头，并且一脸疑惑的看着我。

    我没有过多的解释，因为我不知道是不是在看到那个白色影子的时候，我已经陷入幻境里面了。

    所以我只能提醒三人如果看到前面突然出现白色影子时候，千万不要轻举妄动。

    随即我们收拾东西继续朝着前面走。

    但是洛樱却有些疑惑的看了我一眼，然后又摇摇头。

