    荡海镇位于长城之外。

    虽然也属于华夏领域...

    但是，

    这里毕竟是靠近大海的荒废区。

    里面会是什么样子，现在没有人清楚。

    侦查小队抵达这里，自然也需要足够隐蔽的营地。

    孙榕和小胡两人，一边搭建着营地，一边闲聊着。

    大雨倾盆而下。

    雨水淅淅沥沥从他们的雨衣上滑落，溅起泥浆。

    这个夜晚很安静。

    安静的，仿佛只剩下雨水声。

    而距离此处，大约十公里之后，一座钢铁巨墙直耸天际，抬起头根本看不见终点。

    待搭建好营地之后。

    孙榕和小胡就地坐了下来，从军的人，待久了也不会在意什么干净不干净。

    坐在这泥泞地里，感受着雨水冲刷，反而将深处沙场的感觉，变得更加凝实。

    “大圣，你为什么来参军啊？”

    小胡名叫胡远思，今年才刚刚二十四岁，他的脸上好像带着一丝牵挂，眼睛看向空中。

    孙榕闻言，笑了笑，伸手抓起一把泥泞，

    “当然是为了保家卫国！”

    说完，他看向胡远思，“你呢？”

    胡远思笑道：“我啊，其实不瞒你说，我当时大征兵时参军，没那么大的崇高理想，什么为国奉献什么的，

    我以前，就一996的打工仔罢了...”

    “那你是为了什么参军？”

    孙榕挑了挑眉，有些好奇。

    不是为了保家卫国？

    那是为了啥？

    胡远思笑了笑：“说出来不怕你笑话，我为我女朋友！”

    他的眼中带着怀念。

    “我小时候爸妈就走了，外婆把我拉扯大，再后来啊...

    “外婆也走了，这世界就剩我自己了。

    “所以别人的梦想，都是发大财开公司，我不一样，我的梦想，就是想有个家，

    “后来，我遇到了我女朋友，我们约好了今年就结婚，我答应她，要给她一个家，

    “再后来，新闻出来了，举国抗灾，那一刻我慌了，

    “我怕自己的家会被毁掉，所以我来参军，不为别的，就为了我女朋友，以后我俩的小家，不会被海里的畜生给摧毁掉！”

    胡远思说着，眼角浮现点点泪光。

    孙榕听完沉默了，他能感受到胡远思话里的那种感觉。

    他两手向后撑着地，抬起脑袋，“那我也告诉你一件事，你也别笑，笑了腿给你打折！”

    “什么事？”

    这下轮到胡远思好奇了。

    孙榕开口道：“最开始参军，我就是为了对抗我老爸，我要跟他证明我能行！

    “再后来，看到臣组长一人一剑，在南洋之上剑斩米坚国舰队，我就发誓，我要成为那样的男人！

    “我孙大圣也要，一人横刀立马，保家卫国！”

    胡远思听罢，鼓起掌来。

    孙榕得意大笑：“怎么样，哥的追求帅不帅？”

    胡远思憋着笑，“帅不知道，就是这中二劲，有那味儿了，哈哈哈！”

    孙榕听到这家伙的话，一拳砸在他的背上，

    “去你吗的，走吧，赵队长去！”

    随后，两人笑着从泥泞地里站起来，准备返回前线。

    “对了大圣，你说你是为了对抗你老爸，怎么听着跟小说里剧情一样，你爸不会是个啥大家族的家主，或者什么的吧？”

    起身后，胡远思突然想起了什么，这不就是标准的小说电视剧情节吗？

    富二代离家证明自己，十年后归来发现女儿住狗窝，一声令下十万兵王归来。

    “啥家族，你想啥呢？

    “我爸普普通通，他叫孙良才。”

    胡远思点了点头，“噢...”

    孙良才？

    这名字怎么有点熟悉。

    “我尼玛！”

    ...

    待两人返回前方时。

    侦查队队长罗青，正指挥着对荡海镇的侦测行动。

    一个三十左右的老兵，手里操控着一台笔记本电脑，这是高精度无人机操纵程序。

    几分钟后。

    他抬起头，朝向罗青摇了摇头。

    “不行队长，无人机刚抵达荡海镇外围，就被不明攻击打了下来。”

    队长罗青皱了皱眉，“有拍摄到是什么攻击吗？”

    “没有，无人机遭受到的是瞬间攻击，根本没看到是子弹还是什么。”

    他的话，让在场的小队成员们，都陷入了沉默。

    他们的任务，就是来查清楚荡海镇，到底是存在海兽聚集，还是说有其他国度的人潜入进来。

    如果是难民雇佣兵什么的，便就地进行抓捕，驱逐。

    但如果是海兽...

    就需要向上面汇报了。

    “队长，我之前听说在东海发生了一件事，也是一个海边的荒废村镇，那里出现了几个鱼人海兽，等级达到了七级，

    “听说还是臣组长和那位东海统帅，亲自出手抓捕的呢！”

    这个时候，孙榕想起了之前听闻的一件事，开口说道。

    “有没有可能，荡海镇也？”

    场面随着孙榕的话，瞬间变得诡异起来。

    在场的队员们全部神情警惕起来，不自觉的握了握挂着身后的枪。

    七级海兽...

    那随便来一头，都是能团灭他们的存在啊！

    队长罗青说道：“那个事件我也听说过，虽然不想往这方面想，但我不得不承认，还是有大圣说的这个可能性的。”

    他扫了众人一眼，雨水哗啦啦落下。

    雨夜中的气氛，显得无比凝重。

    “既然无人机侦查和微型昆虫的方法行不通，那就只能采取我们最原始的方法了。”

    侦察兵，最原始的侦查方法，自然就是亲身前往！

    这是一个危险很大的方法。

    如果里面的是国外雇佣兵什么的，还好，凭借暗合金战甲，罗青他们有自信剿灭。

    即使不敌，也能全身而退。

    就怕，荡海镇里面的，不是敌人。

    而是...

    “我跟队长一起！”

    “算我一个。”

    待罗青开口后，陆续有人举手表示加入侦察队。

    “我也要去！”

    孙榕也举起了手。

    罗青扫了众人一眼：“老李小胡，你还有你们几个，跟我一起。

    “孙榕和剩余的人，留守营地随时支援！”

    说罢。

    罗青直接点上胡远思一行人，准备向荡海镇摸去。

    见队长没有选自己，孙榕有些气馁，但这里是军中，服从命令是他的职责。

    孙榕抬起头，郑重地拍了拍胡远思的肩膀：

    “注意安全！”

    胡远思点点头，然后向着队长罗青快步而去。

    雨下得很大。

    让人有着一种莫名的烦躁感。

