
　　九天千幻领域被破，让十六位太上长老难以置信。

　　他们苦坐枯禅千年时光，在天陨雷光之下日夜不息的领悟，最后勉强领悟到一丝法则之力。

　　而这一道千幻领域还没来得及展现出威力，就被秦飞给打破了，怎么能让他们接受！

　　好几位太上长老见状，周身气息波动不止，显然是受了极大的打击，连心境都有点维持不稳了。

　　“师弟，切记心浮气躁，领域还未破，我们决不能先行崩塌道心！”

　　就在这时，大长老道臻忽然高声一喝，声音如同洪钟大吕，响彻天宇。

　　“师兄说得不错！是为兄愚钝了！”

　　他的话瞬间便是点醒了身边的其他诸位太上长老，众人稳下心神，再度将领域之力发挥到极致！

　　这一幕放在星陨阁下方的众多观战修仙者眼中，并没有感到奇怪，因为他们根本不知道秦飞刚刚做了什么，也不会知道十六位太上长老究竟有多震撼。

　　在他们眼里，十六位太上长老只不过是顿了一顿，接着就爆发出更加恐怖的力量出来。

　　“道友，有胆便亲自踏入这九天千幻领域！”

　　十六位太上长老雷霆大喝，声震九州，让无数人如雷贯耳，耳膜震痛。

　　“秦某领教了。”

　　秦飞淡然一笑，旋身而起，直直的冲入九天千幻领域之中。

　　“他太冲动了啊！”

　　看到秦飞竟然莽撞的冲进领域当中，许多人都是拍手大喊，眼中感到无比的遗憾。

　　连九天飘渺宗的两位宗主副宗主都忍不住微微摇头，似乎已经看到这场大战的结果。

　　秦飞如果不进入那千丈领域之中，凭他刚刚展现出来的神体之力，也许还能和十六位太上长老周旋一二。

　　而一旦进入十六位长老联手打造的领域当中，那秦飞的神体、灵力、灵宝，任何手段都是无效的，基本上等于死局。

　　“哈哈，这小子完蛋了！”

　　公孙剑笑得最大声，在这十六位太上长老面前，即便是公孙家的家主都要退避三舍不敢迎战，秦飞冲进去，根本毫无胜算。

　　雪珑长老轻叹一声：“我早就劝过你，谁知道你还是不听劝，如此狂妄自大，怎么可能放心把灵儿交给你。”

　　当秦飞踏入九天千幻领域之时，十六位太上长老的威势齐齐碾压而来，仿佛要将他碾成肉酱。

　　然而秦飞周身却笼罩着一层淡淡的三色光辉，金青黑三色交替，凝聚成道道光环，将这些威势隔绝在十步之外，神态淡定无比。

　　“果然，你也领悟到了法则之力！”

　　道臻长老咬着牙，一字一句的道。

　　秦飞呵呵一笑：“区区法则之力，不足挂齿，我已经到你们的领域中来了，你们就一起上吧，我不想浪费太多时间。”

　　此言一出，所有人的脸色都变了。

　　十六位九天飘渺宗成名已久的太上长老负手立于高天，与背后万丈玄天峰平齐。

　　他们各个气血真元鼎盛到极点，如同大日横空，气息或是幽冥鬼魅，或是魔神嘶吼，或是剑气凌霄，或是刀芒绝世。

　　十六位长老修炼的功法虽各不相同，但修为最低者，都是金丹巅峰，为首的道臻长老，更深不可测，已入半步天君行列。

　　这样十六位长老联手，便是公孙家家主，或是无极道场副道主等老怪物，都未必敢言胜。

　　秦飞居然敢说让他们一起上，自己赶时间？

　　“呵呵，一起上，真是大言不惭啊。”

　　公孙剑冷笑一声，高声嘲讽道：“前辈，你不是被十六位长老的气势给吓傻了，故意找个理由撑场面吧？”

　　“你一直在旁边叽叽歪歪，真当本尊心慈手软？滚。”

　　秦飞眼皮一抬，冷哼一声，手在袖中轻轻一挥。

　　“啪。”

　　公孙剑顿时就仿佛被无形的巨掌凭空扇了一下，身上七八件防御灵宝，刚刚光芒亮起，瞬间就尽数破裂。

　　他整个人都像是被火车撞中，凌空飞起，身形脱离高台，直接撞入背后的山峰中，把整座玄天峰都撞出一个巨大的窟窿。

　　等几个公孙家的长老匆忙飞过去看时，公孙剑全身上下，所有的骨骼早已经尽数破裂。口中喷出好几个淡金色血液，奄奄一息。

　　无数人脸色一变。

　　公孙剑可是公孙家最宠爱后代，论修为，也是金丹四品巅峰，没想却连秦飞一巴掌都承受不住。

　　“大胆！”

　　几位公孙家的长老勃然色变，愤怒的瞪向秦飞。

　　秦飞这一巴掌岂止是打了公孙剑，更是把十大天君世家之一的公孙家也扇了个满脸肿。

　　堂堂十大天君世家的天骄，竟然被人一巴掌就给打废了，这话要是传出去，公孙家还有什么脸面待在十大天君世家的行列？

　　“你们再说话，信不信我直接把他给宰了？”

　　秦飞面无表情，开口威胁道。

　　那几名公孙家的长老闻言立刻紧紧闭上嘴，虽然他们觉得以秦飞的实力胆敢挑战十六位太上长老纯属实在找死。

　　但他们也没有自信能够打赢秦飞，毕竟他们连站在十六位太上长老面前的勇气都没有。

　　“道友，小辈犯错，稍微教育一下就可，您真正的对手，是我们。”

　　十六位太上长老目光尽数落在秦飞身上，各个气息暗蕴勃发，杀机四伏，显然就等着和秦飞决一死战。

　　看来，是刚才他们的领域被秦飞打破，让他们或多或少都感觉到一些窝火。

　　秦飞反倒毫不在意，他抬头望向十六位长老们，饶有兴趣道：“你确定就你们十六个？不再加点人了？不把你们的老祖叫出来助阵？”

　　“道友能打过我们再说吧！”

　　道臻长老背负双手，脚踏虚空，威严深重，浑身气息如一座巍峨高山耸立，正气浩大。

　　“你们既然要逼我，那我就只能出手了，到时候生死有命，若你们十六个有几个丢了性命，别怪我没有事先提醒。”

　　秦飞淡淡道。

　　“哈哈。”

　　十六位太上长老反倒因为秦飞这番话齐齐狂笑起来。

　　“到了我等境界，不入天君，生与死已然没有界限，只求道友尽管出手，痛快一战，验证我等十六人千年来的领悟成果。”

　　道臻长老大笑，背后长发迎风飞扬，周身金光如烈日横天，他沐浴金色辉光，仿佛太阳神子般。

　　“好。”

　　秦飞微微颔首，脚掌一跺虚空，背后的一尊魔神虚影在两三个呼吸间就暴涨成万丈庞大，如同一尊盖世魔神。

　　星陨阁下的众人同时抬头举目。

　　这场惊天动地，千年未有的绝世之战，终于要开启了吗？

　　便是连司徒星空、薛璎珞等人，都肃立端坐，郑重抬头，其他修仙者，更是兴奋到了极点。

　　四大天宗之一的九天飘渺宗，号称一宗底蕴的十六位太上长老竟然齐齐出手。

　　而他们的对手，不是什么无极道场的道主、栖霞仙山的仙子，而是一个师出无名，声称自己培养出了天女的无名青年。

　　这必然是空前绝艳，撼动日月的一场战斗。

　　其精彩程度，龙争虎斗，各显神通秘术，将会让许多人无数年后都回味，不知这一战，最后会是什么样的结果。

　　但更多人相信，战败的一方，肯定是秦飞，这毋庸置疑。

　　天君不出，谁能横扫十六位太上长老？

　　便是帝殇、李长生，又或者凤青羽，也未必能做到吧，无数人观战，等待着秦飞的落败。

　　而那两位九天飘渺宗的宗主，开启一道道空间法阵，将长老们的战场和星陨阁分开，独自形成一片空间，免得十七人交手，波及到众人。

　　望着天空，司徒星空忽然开口：

　　“那姓秦的小子必败，九天飘渺宗的《九天飘渺仙诀》是正气浩大，据说是从仙界传下，十六位长老更是早就修炼到巅峰大成，便是我家老祖都赞叹，在这些长老面前，他都要甘拜下风。”

　　《九天飘渺仙诀》是九天飘渺宗的无上绝学，专克魔道。

　　九天飘渺宗就是凭这种法门，弟子们个个都是气息超凡，正义凛然，对魔气犹为克制，即便是上古天魔，也要被生生侵蚀。

　　“我看用不着十六位长老全部出手，就靠道臻大长老，就足够把他虐成狗。”一个长生榜女天骄在旁边说着，眼神无比怨毒。

　　公孙剑是她的仰慕之人，被秦飞一巴掌打成重伤，当着这么多人让自己的心上人出丑，她怎么不对秦飞感到愤怒。

　　薛璎珞等人，也都尽皆点头。

　　实际上，大部分人都如此想，秦飞虽强，哪怕他能够独自迎战十六人，更何况，他修行的魔功，天生被长老们克制，只要不成元婴，必败无疑。

　　毕竟在天澜域中，修行魔功的并不多，因为大部分都会被克制。

　　当然，他们不知道秦飞的大梵天魔功到底有多恐怖。

　　“他死定了。”

　　许多看好秦飞未来的修士纷纷感叹。

　　而此时，千幻领域中，大战已经一触即发。

　　“我刚刚说了，你们一起上，别一个个的，浪费时间。”

　　秦飞背负双手，飞入空中，一副悠然自得的模样，魔神张开巨口，吼出惊天魔气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1568章 一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 