
　　然后，他一一将之拆开。

　　“无龙宗宗主，猜测时间：五分钟！”

　　无龙宗宗主听了，含笑对周围人点点头。

　　而后，西部战团都护将五分钟这个时间，以及无龙宗宗主的姓名，都写到了黑板上。

　　“御水宗宗主，四分钟！”西部战团东部又拆开了一张纸，口中继续说道。

　　御水宗宗主听了，也含笑站了起来，朝着众人行礼。

　　四分钟。

　　这个时间真的可以是非常短了。

　　因为事实上，众人来到这里，就已经是两三分钟过去了。

　　御水宗宗主选择了四分钟这个时间，就意味着，御水宗宗主认为，这水流随时有可能会停下来。

　　“西部战团都护，六分钟！”西部战团都护喊了一声，随即把自己的名字写在了上面。

　　短短六分钟时间。

　　也就是说。

　　西部战团都护心中认为，这水流也有可能会随时停止！

　　而其他的两位都护，时间也都相差仿佛。

　　南部战团都护，选择的时间是五分钟。

　　东部战团都护，选择的时间是六分钟。

　　可以说，都是非常之短的。

　　西部战团都护手上不断拆着纸条，同时口中不断地说着。

　　在黑板上，也渐渐留下了一个又一个的名字。

　　这些人都有一个非常普遍的特点。

　　那就是，他们选择的时间，都是四分钟到七分钟左右。

　　没有一个人，超过七分钟时间！

　　如此，黑板上很快便密密麻麻地写完了十三个名字。

　　而就在此时，东部战团都护含笑提示：“西部战团都护，依我看，那个‘分钟’就没有必要再写了吧？肯定的来说，大家的时间都是分钟啊！”

　　西部战团都护听了，含笑点了点头，口中道：“实在不错！很对！”

　　然后，他又拿起了最后一个纸条。

　　当下。

　　他就瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

　　“这……御神宗宗主，你这可是认真的？”

　　西部战团都护瞪着眼睛，声音颤抖着询问御神宗宗主。

　　御神宗宗主坦然一笑，起身朝着众人点头，“不错，我正是如此想的！”

　　“好吧！”西部战团都护咽了口唾沫，再度点了点头。

　　而后，他便在黑板上写了下来。

　　众人一时间不禁非常好奇。

　　这御神宗宗主，到底写了什么，让西部战团都护如此之惊讶？

　　而后。

　　只见西部战团都护先写下了名字。

　　平平无奇。

　　而后，西部战团都护便写下了一个数字。

　　十二。

　　这就很让人震惊了。

　　“十二分钟？拜托，怎么可能是十二分钟吗！”赤霄宗宗主口中含笑说道，他认为十二分钟是绝对不可能的一件事情。

　　“是啊是啊！”御水宗宗主脸上，也带着笑意：“我猜测的时间，是四分钟！你整整比我高了三倍！呵呵，你可知道，释放如此之大量的水，一分钟就需要消耗多少灵力？呵呵，御神宗宗主，你还是太年轻了！”

　　“这绝无可能！十二分钟时间，便是一个虚丹巅峰强者来释放这一术法，也要被活活吸成人干了！何况是一个虚丹二重！”无龙宗宗主也摇头说道，他认为，十二分钟，根本毫无可能！

　　而后。

　　更让众人震惊的一幕发生了。

　　接下来，西部战团都护又在十二后面，加了一个单位。

　　不是分钟。

　　而是小时。

　　也就是说，御神宗宗主认为，这水流竟然会长达十二小时！

　　众人一时间，都无比震撼！他们一时间，甚至都倒吸起凉气起来！

　　“嘶！十二分钟！不不不，竟然是十二小时！”

　　“嘶！手握日月摘星辰，世间竟有这等人！不得了，这可是十二小时啊！”

　　“嘶！我本以为十二分钟就已经十二分非凡了，现在，这竟然是十二小时！便是仙人在此，整整释放这一术法释放十二小时，恐怕也撑不住吧？”

　　“三分钟就已经不得了了，是平均水平了。然后直接来了一个十二分钟？这岂不是天赋异禀！让人震惊！然后，竟然又来了一个十二小时？？！”御水宗宗主口中倒吸个不停，他脸上满满都是震撼的神色！

　　一时间，在场所有势力的主人，都被御神宗宗主这十二小时，而惊得说不出话来！

　　“御神宗宗主，没有冒犯的意思，我就是想真挚的问一句，你这是钱多了没地方花，还是想要骗吃骗喝啊？”无龙宗宗主赶忙问道。

　　问了这句话，就显得他情商很低。

　　“御神宗宗主，请问你是写错了吗？可以进行调整！”西部战团都护则这么问道。

　　这话一说，就显得他情商很高，很会说话。

　　而御神宗宗主则站了起来，神色十分平静。

　　“各位道友，”虚丹三重实力的御神宗宗主朝着众人作揖，“多谢各位好意！但是，在下想的就是，十二小时！在下真的认为，这水流能够持续十二小时！”

　　众人自然一时间震撼不已。

　　原来如此。

　　这御神宗宗主真的认为，这水流会持续十二小时！

　　“可是为何？”西部战团都护脸色的神色十分不解，“你应该清楚，这根本毫无可能！这样海量的法力消耗，便是一个仙人，也根本无法满足！”

　　西部战团都护如此说道。

　　他说一个仙人都无法满足。

　　“是啊是啊。”御水宗宗主从短暂的惊讶中回过神来，连忙说道：“这压根就是毫无可能的一件事！你要千万三思啊！”

　　御神宗宗主接着，又说道：“我个人只是觉得，自己比较相信那炎盟而已！那炎盟历来的几次手段，都不禁让我心生惊叹之感！这炎盟已经做出了好几次，我们想都难以想象的壮举！怎么，各位难道就觉得，这样的壮举无法持续下去吗？”

　　“不错，按照常理，这确然是毫无可能的一件事，我也不是傻子，心里自然清楚。”御神宗宗主说道，“不过，我只是在赌博罢了。我在赌，这炎盟定然又会有一番不凡的壮举。”

　　众人听了，脸上都露出了“原来如此”的神情。天籁小说网

　　他们懂了。

　　他们懂御神宗宗主为什么会做出这样的选择了。

　　“好吧……”无龙宗宗主点头，他大概明白了御神宗宗主的意思。

　　“这就是刻舟求剑啊……”而御水宗宗主口中则叹息不已，他甚至举出了一个典故。

　　听到这个典故之后，便有宗主面露好奇之色。

　　“刻舟求剑？这是什么意思？”

　　这宗主口中如此说道，在显得他好学的同时，也透露了他乃是一个文盲的真相。

　　“是这么回事。”另一个宗主解释，“当情况改变了，人们却遵照着过去的行为方式。就好比，因为炎盟过去好几次都做出了异乎常人之举，就认为接下来炎盟也可以做出异乎常人之举。事实上，这实在是概率极小的一件事情。”

　　这宗主口中如此说道，就显得他十分学霸。

　　众宗主听了，都纷纷点头，他们也对此表示认可。

　　“是啊！”西部战团都护感慨，“不能够因为过去，这炎盟做出了什么什么样的举动，便能够认为接下来的时间，这炎盟仍然能够超乎常人！”

　　众人都纷纷点头。

　　他们对此都十分认可。

　　而对御神宗宗主的想法，都表示不认可。

　　“若是御神宗宗主的想法能行，我当场，就把面前的厕所给吃下去！”

　　东部战团都护对御神宗宗主的想法不屑到了极点。

　　以至于他甚至说出了这样的话来。

　　因为他认为御神宗宗主的话，根本不可能成为现实！

　　眼见众人纷纷出言反对，御神宗宗主也缄口不言，沉默了下来。

　　御神宗宗主沉默之后，众人一时间也不知道该继续再说些什么。

　　他们也都沉默了下来。

　　接下来，就是继续来等，这水流会什么时候停止。

　　到那时，一切也都会尘埃落地！

　　接下来。

　　众宗主不约而同地起身，来到了这管道的旁边。

　　他们就等，什么时候这水停止流淌，就是决出胜负的时候。

　　也就是谁开始吃屎，谁收获大量灵石的时候。

　　“我最近都快要没钱了……拜托拜托，水流赶紧停下来吧！”御水宗宗主在自己心中祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，387 下注！各自赌时间！免费阅读。https://www.23sk.com 