
　　就在这个时候，黑爷拿出一个残破的碎片。

　　而后递到了林羽的面前。

　　“当年破神枪被毁掉的时候，有一块碎片落在了我的手上，这个是破神枪意志的载体。所以通过这个东西你可以完全还原破神枪的形态！”

　　这边淋雨结果这个碎片的一瞬间，整个人脸上的表情也就跟着发生了翻天覆地的变化。

　　在这一瞬间它能够非常明显的感受到自己的情绪跟自己的想法都已经开始不受自己的控制了，他自然也不清楚为什么会变成这个样子，好像就是从这个碎片之中，有这样的意志在控制着自己去做什么事情一样。

　　林羽的身体开始不受控制起来了

　　冰璃心跟烟火之心在这个时候出现在他的面前，紧接着，灵巫神铁也跟着飘浮在他的面前。

　　此时黑爷退后几步。

　　“黑爷，这是……”

　　“这就是破神枪的铸造方式，这样的神兵当然不可能这样铸造成功的，在这个过程当中等待我们的还有很多麻烦的事情呢！”满脸的凝重，在这个时候对这件事情的态度已经完全不同了。

　　若是之前对于这一切还是信心满满。

　　可是到了今天这个时候就已经完全不同了。

　　肖成吉还不清楚是什么意思：“林羽这个样子，他这个样子明显看上去跟之前不太一样啊，看起来就像是着魔了一样，真的就应该是这样的状态吗？”

　　“我知道林羽这个时候看起来是很奇怪的样子，不过并没有什么好担心的，你可以放心。他在这个时候的状态还是很好的，眼前这个情况对别人而言肯定是难以接受，但是对于这个时候的林羽而言还是没有什么关系的！”这般笑着说道，在这一切发生之后当然还是跟之前一样非常相信林羽的实力。

　　这个年轻人本身就很强大，天赋也是相当高的，若是在这种状态之下连这样的一件事情都应付不来的话，到时候说出去可就真的是要被别人笑话死了，他们肯定是不希望看到这样的一件事情发生的。

　　这边的林羽已经开始铸造的步骤了。

　　在这个过程当中，天地之间所有的能量圈都会被这个年轻人给控制，最终的结果将会演变成为什么样子，当然也没有人可以弄得清楚的。

　　这个时候的黑夜还是颇为担心的，这样的一个少年的确是有着不错的手段。

　　但是都已经到了这种时候了，他们是否真的能够按照之前一样把这件事情给顺利的搞定呢

　　所有的一切都像是他们之前说的一样会发生很多不同的变化。

　　这边的林羽掌握着的是什么样子的力量，他们当然也是清楚的明白的。

　　就算是之前对于这些事情还没有什么把握，但是到了这个时候他们在这件事情上面所看到的种种，都已经跟之前是完全不同的概念了。

　　“黑爷，我们做什么？”

　　“破神枪的铸造过程很漫长，不过这个时候我们倒是不需要担心在这个过程当中会出现什么偏差，有了这样的一个图文之后我相信他是可以很快的将这件神兵给铸造成功的。”

　　这个碎片的意识载体，就如同一个全自动化的工厂一样，能够帮助林羽在这个地方很好地完成整个破神枪的铸造过程，最终还是能够让这一切全都给成功搞定的，所以最后会演变成为什么样子，他们当然也就是心知肚明的，在这种状态之下的华，林羽肯定能够将这一切铸造成功的。

　　后面可能会有什么样的麻烦在等待着他们，这就没有人可以说的明白了。

　　这边林羽脸上的表情还是非常凝重跟认真的，很显然想要完成这样的铸造过程并不容易。

　　“我明白了，这段时间我们只需要在这边保护这个家伙就可以了，到时候所有的事情自然也都没有什么好担心的了！”看着眼前的这位前辈，肖成吉笑着说道。

　　而这边黑爷的表情还是跟之前一样没有什么特别大的变化的。

　　的确，到了这个时候，他们都不需要在这件事情上面思考特别多。

　　所有的问题最终都是能够被他们轻松搞定的，在这个过程当中发生的这一切，虽然未必会让他们感到那么轻松。

　　但是总的来说，在这个过程当中还是有很大的希望可以把这件事情给搞定的。

　　“破神枪能够铸造成功，这是肯定的，但是在这个过程当中，还是有一个最重要的环节的，这样的神兵利器，是要完成血祭之后，才能真正做到蜕变完成，因此在这个过程当中会发生什么样的事情，自然也不是谁都可以说得明白了！”

　　像是破神枪这样的神兵利器，血祭当然不是那么容易给搞定的，他们甚至一度以为在这个过程当中会有更多的麻烦事情在等待他们，看似简单的问题背后，实际上会有很大的麻烦等着他们。

　　这样下去的话会怎么样呢，没有人知道。

　　而在这个时候的林羽呢，显然也是对于眼前这样的一件事情还没有完全弄清楚是怎么回事呢。

　　而另外一边，肖成吉也开始好奇起来，血祭是怎么回事。

　　这样的过程持续了一天的时间。

　　这一天的时间，借助着祝融山的熔火，开始慢慢的将眼前的不同的材料给完全的融合在了一起。

　　这样的状态之下，能够想象到破神枪要不了多久时间，就会被铸造出来了。

　　只是开始的时候还只是材料的融合，但是伴随着时间的流逝，形态上的融合已经完成，接着便开始转变成为形态的转化了。

　　那一刹那间，天空中一道光芒从天而起。

　　下一秒钟，所有人都能够看到一股巨大的力量在这个时候跟着被释放出来了。

　　这种状态之下，当然也会让祝融山上的情况不会发生任何的变化了。

　　众人脸上的表情在这个时候也都跟着发生了翻天覆地的变化，就像是他们之前说的一样，现在，整个妖族都会知道他们在这里到底是在做什么事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百二十六章 打造破神枪免费阅读。https://xs.23sk.com 