
　　秦敬之去了帝博凛出事的地点。

　　那里依然是一片废墟。

　　触动秦敬之压抑的心。

　　只要他找到那个凶手，阿宝的心情就会好起来的。

　　敬之？

　　秦敬之回头，看到同样出现在这里的乔迟弱，你怎么在这里？

　　我想，你跟我的想法一样，都是想查出点什么吧？乔迟弱脸色凝重地说。我知道我只是一个外人，不应该这样做。可你不知道，在我的人生中，阿宝是第一个关心我，帮助过我的人，也没有看不起我。就冲这些，足以让我为她付出生命。

　　阿宝知道有你这样的朋友会很高兴。只是你独自跑出来，一个女人，要是出了事，阿宝会自责。

　　我没有想那么多。不过既然出来了，就做个伴吧？乔迟弱说着，看向那片废墟，心情沉重，我觉得，三少肯定是中了计的，要不然不会出事。

　　秦敬之没说话，心里很是难受。

　　帝家在掌控东南亚区这方面一直都是运筹帷幄的，怎么就这么容易出事了？

　　背地里到底形成了怎样的强大势力？

　　连帝家都防不胜防的地步么？

　　我们过去看看吧？乔迟弱说。

　　两个人刚要过去，远处传来车子的声音。

　　转身，看到一辆卡车开了过来。

　　车上的人看着就不像是好人，一下车那些个男人盯着乔迟弱看。

　　秦敬之将害怕的乔迟弱往后推了把。

　　不会不知道强抢民女的下场吧？秦敬之问。

　　长这么漂亮跑出来，不就是为了给男人玩的么？带头的黝黑男人龇着一口大白牙，无所畏惧地说。

　　乔迟弱低着头扯秦敬之，我们快走

　　只是两个人刚动，就被拦住。

　　面前是明晃晃的老式枪，可见是一些不入流的组织。

　　走可以，她留下。枪指了指乔迟弱。

　　乔迟弱吓得直往秦敬之身后躲。

　　你们就不怕被处死么？秦敬之脸色难看，隐忍着怒火。

　　那她如果心甘情愿的话，不就可以了？说完，那几个男人哈哈哈地大笑起来。

　　秦敬之蹙眉，没想到这么倒霉，会遇到这帮人。

　　只是，是巧合，还是有其他的缘故？

　　秦敬之趁他们不注意，眼神一厉，速度之快，转身，绕到了最前面那位的后面，一把枪指着他的太阳穴，对乔迟弱吼，跑！

　　乔迟弱被震地一抖，忘了反应。

　　旁边的人枪对准秦敬之。

　　秦敬之用力扯了人质一把，挡在前面，看看是你们的子弹快，还是我的子弹快！还不快跑！

　　不行啊！我怎么能不管你啊？乔迟弱害怕极了。求你们放了他，我跟你们走，求你们了

　　秦敬之对乔迟弱的反应很是无语，这个时候她跑了他才能专心对付他们啊！

　　其中一个人反应过来，上前抓住乔迟弱，枪抵着她的后脑勺

　　啊！敬之救我！乔迟弱吓得快哭了。

　　把枪放下！否则我一枪崩了她！

　　秦敬之不可能不顾乔迟弱的死活，迟疑之时，人质枪过他的枪。对着秦敬之的太阳穴猛地砸下去

　　嗯！秦敬之闷哼一声，倒在地上，眼前一阵阵发黑，晕眩。

　　只听到乔迟弱一遍遍地叫他的名字

　　敬之，敬之，敬之

　　秦敬之是被叫醒的，有了意识，整个脑子还有点不清醒。可见那一下子砸地多重。脑袋上还有血迹。

　　敬之，你没事吧？要不要紧？乔迟弱急切地问。

　　秦敬之看着乔迟弱，手脚都绑着，而他也被绑着。用力挣扎了下，绳子很紧，用蛮力是不行的了。天籁小说网

　　环顾所处的房间，阴暗潮湿，什么地方？

　　好像是贫民区乔迟弱吸了吸鼻子，眼里有害怕的泪水。

　　贫民区，鱼龙混杂，藏着世界上最多违禁品的地方！什么人都有！

　　我昏迷了多久？秦敬之问。

　　一个多小时了吧乔迟弱没有时间可见，大概了下。

　　秦敬之沉吟，说，看样子不是见色起意，而是有预谋。

　　敬之，我们直接告诉他们我们是帝家的人，这样他们肯定会放了我们的！乔迟弱出主意。

　　不行。要是他们真的忌惮，就不会盯上我们了。而且，他们肯定知道我是谁。秦敬之考虑不止是一方面，另一方面他从来不会在外面说自己是帝家的什么人，哪怕自己再倒霉。

　　门口传来动静，绑架他们的人走了进来。

　　一个男人在秦敬之面前蹲下，我听说你是帝家的人？

　　需要听说么？你们不是早就知道？秦敬之不客气地撕下他们的伪装。既然你们的目标是我，她可以放了吧？

　　放是绝对不可能的，多一个筹码不好么？那个男人将手机给他，让帝宝出来，就说你被绑架了，需要她来救你。而且只允许她一个人来。

　　秦敬之冷笑，你在跟我开玩笑么？

　　男人朝旁边的手下使了个眼色。手下上前一把扯过乔迟弱，给她压到地上

　　啊！你干什么？乔迟弱惊慌挣扎。

　　带头男人继续和秦敬之说，如果你不打电话，她的下场就不太好了。我的手下可不止这几个。

　　要对乔迟弱做什么，意思很明显。

　　乔迟弱吓得去看秦敬之，眼里的泪水直流，嘴唇抖着。

　　她是希望秦敬之打这个电话的。

　　敬之，帮帮我，阿宝肯定有办法对付他们的。我不想被他们糟蹋毁了一辈子

　　秦敬之收回视线，不去看她，说，抱歉迟弱

　　一句抱歉，便是他的回答。

　　不管乔迟弱以后多恨他，骂他自私，要他背负一辈子的良心债，都不会去害阿宝。那是他心上的女孩，最亲的家人，绝对不会为了救乔迟弱而有一丝的动摇！

　　乔迟弱眼里的光顿时灭了，绝望之极。

　　其他人似乎没有想到这个办法破灭，不过没有秦敬之，还有乔迟弱可以利用。

　　手机又递到乔迟弱面前，知道她的号码么？

　　乔迟弱弱弱地说，知道。

　　想救自己么？你可以亲自给她打电话。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第890章 你在跟我开玩笑么免费阅读。https://xs.23sk.com 