    许是他的目光太认真，仿佛带着灼灼的温度，烫得阿桂脸上一热。

    她心头微跳，伸手掐了掐他的脸，故意不满道：“你叫我什么？”

    “……”方喻同不情不愿地耷拉下眉眼，轻声唤道，“阿姐。”

    比起平日里他倔着不肯听话的模样，当然是此刻他又软又乖地唤她阿姐更让阿桂心动。

    她弯起唇角，将他额前细碎的发挽到发揪上，轻声道：“我很快回来，你莫急。忙完了就捂住口鼻，想法子通通风。”

    说罢，她掸了掸裙角的灰，起身匆匆朝后头走去。

    营帐的后方，划了一小片地方出来，简单用木栅栏和帘子隔开，便成了难民们拉撒的地方。

    这是统领大人的意思，将难民们都关在营帐内，吃喝拉撒全在里头，好管控。

    隔着老远，便能闻到一股子腥臊的味道。

    和着营内糙米粥的味道，驳杂地掺和在一块，越发难闻。

    阿桂蹙了蹙眉尖，屏着呼吸走进去。

    她记得这后方有个小洞，可以偷偷溜到营帐外去。

    果真，绕过木栅栏，阿桂找到了记忆中的地方，她也是因为时常偷偷摸摸出入营帐才发现的。

    幸好官兵们也嫌这地方的味儿冲，并未细查。

    阿桂掀起帘子钻出去，终于松了气，大口吸着外头带着泥土味道的空气

    裹挟着绵湿的水雾吸入胸腔里，也不好受，但总比那憋得窒息的营帐内要好得多。

    这几日，阿桂已经摸清了官兵们值守和巡逻的路线。

    她小心翼翼蹲在角落里，额前的碎发被雨珠渐渐润湿，却浑不在意。

    眼睛直勾勾地盯着转角，生怕错过。

    阿桂蹲得腿麻，终于等到要等之人。

    赵力看到阿桂，吓了一跳，皱眉道：“你怎的跑出来了？”

    赵力的小队都是他的过命兄弟，自然不会出卖他，反倒还去不远处替他遮掩一二，让他好同阿桂说话。

    阿桂咬着唇，眸底水光盈盈，无奈道：“赵大人，我实在是走投无路，才来求你……这难民营，若再待下去，我和阿弟都会没命……”

    赵力垂下眼，没吭声。

    他不知该说什么，心头沉重。

    阿桂说得没错，不止是她，这难民营里所有的难民，都已宣判了死刑。

    如今被关押起来，只是统领大人的意思，让他们都安安静静在里头等死而已。

    望着小姑娘温软无助的眉眼，赵力有些恍神。

    恍神间想起他年轻时，穿上现在这身衣裳，也曾挎着手里的刀，豪情万丈地宣誓，从此以后定会护好一方百姓。

    现在，苏安城的一方百姓是得以保全，可这些难民就不算百姓了么？

    赵力心头复杂难掩，良久，忽道：“罢，送佛送到西，我再帮你姐弟二人一回。”

    “今晚子时三刻，你带着小同，在这儿等我。”

    阿桂听他这样说，心中喜不自胜，正欲朝他行大礼，却被他扶了一把。

    “你且快回去，莫被人发现，尤其晚上，趁大家熟睡时再走。”

    “我省得的，谢谢赵大人。”阿桂深深看了一眼赵力，快步朝出来时的方向走去。

    赵力望着她娇小瘦弱的背影，听着身侧大营内不断传来的痛苦哀嚎，轻轻叹了一口气。

    受苦的百姓太多，可以他如今这卑微慎小的地位，姑且能帮一个是一个吧。

    ……

    子时三刻，阿桂带着方喻同到了约好的地方。

    两人都只是换了衣裳，将脸洗得干干净净，加上两人原本眼神就清亮，这稍稍一换装，便完全不似难民的模样。

    夜深人静，营内恢复了难得的安宁。

    他们特意将竹筐、被褥都留在了那里，假装只是暂时离开去小解一下，免得引人瞩目。

    只是将值钱的物什都带上了。

    这里，他们不想再回来。

    阿桂盘算着戍守的官兵们鲜少清点人数，毕竟每日死的人太多，又加上营内有了病民，官兵也怕被染上，就更少踏进一步。

    只要其他难民们不去向官兵报告，她们逃跑的事儿应该能瞒很久。

    两人挤在一块蹲着。

    因为周遭太过安静，甚至能听到彼此的心跳声。

    温热的呼吸交织着，驱散了些许夜里的湿冷寒意。

    阿桂替方喻同束了束领口，又叫他挨过来一些。

    贴得更近。

    方喻同长睫轻颤，仿佛有话要说。

    可这时，安静的夜色中，响起了急促的脚步声。

    阿桂努力看清是赵力后，不由松了一口气。

    她正要站起来，却忽然被方喻同拉住，将她摁进了更深处的黑暗中。

    这是两个大营之间的夹缝处，人藏得深，就不易被发现。

    可方喻同的呼吸突然急促起来。

    他紧张地抱住她，手掌捂着她的鼻子和嘴，只露出那一双漂亮得含着月色般的琥珀眸子。

    温热全喷洒在她的颈窝，似小刷子一般挠得痒痒。

    阿桂不解地看着他，却被方喻同死死压着。

    他摇头，漆黑瞳眸里充满警惕和认真。

    这时，脚步声已经越来越近。

    也是这时候，阿桂才听清，脚步声不止一道。

    那清晰的脚步声停下来，就在两人藏身之处不过几丈宽的距离。

    赵力沉声唤道：“统领大人。”

    阿桂一颗心都蹦到了嗓子眼儿，也幸好此时喉咙发紧，发不出半点声响。

    她疑惑着，为何统领大人会来这里。

    难不成是赵力出卖了他们？

    可他为何要这样做？

    方喻同眼底也迸出寒光，松开捂着阿桂口鼻的手，反倒往下，紧紧握住了阿桂的手心。

    他的手冰凉，冒着冷汗。

    明明很怕。

    却拉着她的手心紧紧捏着，好像给她勇气似的在告诉她。

    有他在，不用怕。

    他们俩，同生共死。

    两人屏着呼吸，连衣料的动静摩挲都生怕发出。

    这时，面前的夹缝处忽然投下一片阴影。

    一只黑色平底皂靴出现在眼前。

    是那位高高在上的统领大人。

    他用靴尖狠狠碾着地上的脏湿泥土，仿佛一下下，碾在了阿桂快蹦出来的心尖上。

    ......

