    小女儿都发话了，沈文和李海棠还能说不吗？

    不管宋桂兰现在是不是鬼迷心窍，反正新房子的地方够用，让沈家全家人都住下也是没问题的，这样宋桂兰也就不会再忧心了，这倒也没什么不好。

    所以，沈七宝的话一落音，夫妻两个就马上点头称是。

    沈文冲宋桂兰笑着说道：“娘，我觉得七宝说的对，地方有的是，不如这两天咱们全家都住这边。不管那个外乡人说的对还是不对，咱们防备点总是没错的。”

    听了二儿子这个话，宋桂兰才满意的点点头：“行，既然你们两口子不反对，那我就带着你兄弟侄子们厚着脸皮住这里。”

    沈文跟李海棠都赶紧笑着说道：“娘，咱们都是一家子，怎么能反对？我们能盖起这个房子，还不是全家人的帮衬？这房子就交给您了，您来安排！”

    宋桂兰知道，沈文和李海棠都是大方的，平时对待沈家人那都是没得说的。

    别说他们现在有钱能住上大房子了，就算是之前没钱的时候，他们也不曾小气了。

    所以，二房两口子的话也不是客套话，真心的层面比较大。

    宋桂兰也就不假惺惺的跟他们客气了，毕竟她觉得火光之灾这种事儿是不能含糊的。

    她赶紧做了安排：“你们几个回老宅去，把家里值钱的东西都收拾一下，搬到这边来。别一下子搬太多，多走几趟，别人要是问，就说为了帮老三家盖房子，别的不用提！”

    沈家的其他人都觉得宋桂兰是小题大做，不过是那卖刀人的一句瞎话，就至于这么的折腾吗？还要搬家呢？

    “娘，家里的东西不少呢，难道要全都搬到这边来？”王梅香弱弱的问道。

    宋秋芝也点头称是：“是啊，娘，这也太费劲了……”

    “笨蛋！”宋桂兰冲着两个儿媳妇直瞪眼睛：“谁让你们把东西都般过来的？听不懂人话？我说的是值钱的东西！啥玩意值钱啥玩意是破烂你们分不清吗？”

    “哦哦……”王梅香和宋秋芝都唯唯诺诺的点头答应着。

    虽然嘴上不敢反驳什么，但是心里都觉得好委屈呢！

    今天宋桂兰就像是火药桶似的，她们被骂了好几次，她们好像也没错啥啊……

    不过呢，心里再怎么不满意，她们也不会顶撞宋桂兰，还是会按照她的要求去做。

    于是乎，一家老小就赶紧回家去收拾东西了。

    搬了几趟，总算是把老宅里的东西全都捣腾到二房的新房这边来。

    虽然宋桂兰千叮咛万嘱咐，拿值钱的东西就好了。

    可宋秋芝和王梅香都是会过日子的，再加上之前的日子过得穷，所以一针一线都是好的，就算是现在有了点钱，破盆破碗也不舍得扔，所以，搬过来的东西可是不老少。

    别说是这两个妯娌了，宋桂兰也是这样，一想到头顶上的火光之灾，那岂不是什么东西都要烧光了？

    沈家的日子能过到这个份上不容易，就算是手里有钱了，也不能以后什么都重新置办呢，那得花多少的钱？

    所以，宋桂兰也指挥着沈大业和沈河两个，把能搬的东西都搬过来了。

    东西是都搬过来了，接下还有新的问题要处理。

