
　　前十的争夺，第一场对决结束。

　　袁龙挑战失败，太虚道子轻松获胜。

　　紧接着，所有人的目光，就看向了君若兰。

　　因为接下来要选择挑战对手的是，便是她这个仅仅修炼不到万年，就已经是证道七重境中期修为的天骄之女！

　　可以说，这场无尽论道大会，她才是最让人瞩目的一个。

　　修炼的天赋，简直是太恐怖了。

　　“我挑战连吉道子！”

　　君若兰早就提前想好了选择谁来做自己的对手。

　　而她所选择的这位道子，是前十之中，排名第十位的道子，来自某个顶级传承，一身修为是证道七重境后期。

　　“你竟然挑战我？”

　　连吉道子身影一闪，落在战台上，脸色阴沉的说道，“你一个才修炼不到万年的女人，竟然选择我作为挑战的对手，你是看不起我连吉吗？”

　　“我并没有这个意思。”君若兰淡淡的说道，她的手中握着罗修送给她的那柄证道七品神兵。

　　虽然只是证道七品神剑，但因为是极品神兵，威力比之很多证道八品神兵还要更强。

　　并且对于证道七重境修为的修士来说，这种级别的神兵，正好可以将一身实力完美的发挥出来，还不需要消耗更多的修为。

　　“我不管你什么意思，你认输吧，你不是我的对手。”连吉冷然说道。

　　“那也要比过之后才能知道。”君若兰依然是一片平静的说道，周身弥漫出汹涌的火焰。

　　“证道七重境中期的修为，成界小成的大道境界，你的确是一个了不起的天才，但我说你不是我的对手，你就必然不是我的对手！”

　　连吉冷笑着向前迈步，强大的气势在他的身上节节攀升。

　　证道七重境后期！

　　成界小成！

　　身为道子级的天才，这就是他的实力。

　　顷刻间，连吉道子的身影消失，他的手中握着一杆神枪，如瞬移般来到了君若兰的面前，一枪刺出。

　　这一枪凝聚了空间之力，撕裂一切阻挡，同时还发出无数的气爆，像是空间受到了猛烈的挤压。

　　同时，身为从顶级传承中走出的道子，他所修炼的道法，也是祖尊级的道法，并且将祖尊级道法的精髓融入到自己的真我法中，实力惊人。

　　可以说，这一枪的威力，已经达到了证道七重境巅峰级的程度了。

　　“轰！”

　　炽烈的火焰凝聚到神剑之上，君若兰手握神剑，四周的空间，在火焰的灼烧下，不断的化作黑色的虚无。

　　似乎是因为血脉特殊的缘故，她凝聚的火焰，要比其他修炼火焰大道的修士凝聚的火焰，更加的灼热和爆裂。

　　当神剑与神枪碰撞的瞬间，就有浩瀚的余波不断的冲击而出。

　　君若兰的身影被不断的击退，处于弱势。

　　战台的外面，罗修身边的君祖，脸上浮现出担忧之色，尽管君若兰和他并没有直接上的血缘关系，但是在君祖的心里，是真的将她当做自己的后辈来看待，也是极其的疼爱。

　　“前辈放心吧，若兰还不至于连认输的机会都没有。”罗修笑着说道。

　　不过他的目光，却也同样的流露出一丝的担忧，毕竟若兰的输赢不重要，但却有可能受伤。

　　“你还不认输？”

　　战台上，连吉道子的脸上露出冷笑，“我只用了不到七成的实力，连这都挡不住，你还敢挑战我？”M.23sk.com

　　实际上如果不是忌惮天尊，连吉道子早就以杀死对手的决心出手了。

　　“我不认输！”

　　君若兰虽然是一介女流，但却很倔强，咬牙坚持。

　　“不知好歹！”

　　连吉道子的脸色一沉，手中的神枪顷刻间神芒大盛，原本证道七重境巅峰级的战力，瞬间就提升到了证道八重境的级别！

　　“啊！”

　　君若兰发出一声惊叫，对手突然暴涨的实力，让她措手不及。

　　而就在这千钧一发之际，也在所有人都认为她会喊出我认输这三个字的时候。

　　君若兰却依旧还在咬牙坚持，一头火红色的长发，在狂风中飞舞。

　　“我不认输！我要和罗大哥一样，成为无尽论道大会的前十！”

　　君若兰在她的心中呐喊，而她的身体，也浮现出了无数的火焰。

　　这些火焰从她的体内不断的飞出，化作一枚枚符文，就像是火红色的蝴蝶，上下翻飞。

　　“轰！”

　　陡然间，君若兰身上的气势暴涨，她所凝聚的火焰之力，也是瞬间变得强大了数倍。

　　“什么！”

　　对面的连吉道子脸色一变，旋即他的身体就倒飞了出去，口中喷出鲜血。

　　“要认输的人是你！”

　　连吉道子的身形刚刚稳住，君若兰就已经手持神剑杀来，神剑之上笼罩的火焰，将空间灼烧成虚无，极其的恐怖。

　　他连忙以神枪格挡，但紧接着又再次被击飞，身上也炸开大片的血雾，同时被迸溅的火星，灼烧的身体焦黑一片，伤痕累累。

　　“我认输！”

　　连吉道子大喊，他的心中是真的感受到了死亡的威胁，仅仅是两击，就将他打成了重伤，甚至那可怕的火焰之力灼烧在身上，让他感觉自己的灵魂识海都要被被焚化了。

　　“嗡！”

　　当连吉道子喊出那三个字的瞬间，一柄火焰缭绕的神剑，也停在了他的眉心处。

　　与此同时，君若兰身上汹涌的火焰之力缓缓的消散，一道道玄奥的火焰符文，没入到她的体内。

　　“好恐怖的火焰之力！”

　　“明明是成界小成境的火焰大道，但是那火焰的威力，却感觉可以比肩成界大成的火焰之力了。”

　　“难道是某种秘法？”

　　这样的结果，出乎了所有人的预料，顿时也就让无数的修士议论起来。

　　仅仅修炼不到万年的岁月，掌握恐怖的火焰之力，竟然击败了道子，这让人想一想，就会觉得不可思议。

　　要知道，被君若兰所击败的，还不是普通的道子，而是接近一半的道子被淘汰之后，还能位列前十的道子！

　　而在之前的两次对决中，连吉道子，亲自淘汰掉了其他上域的两名道子！

　　也就是说，连吉在道子级天才中，也算是比较强的人之一，却败给了只修炼不到万年的君若兰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十三章 恐怖的火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 