    第19章你就那么喜欢我

    “池姑娘不要说笑了。”花灵整个人都战战兢兢的，“池姑娘如果真的想跟我好好商谈，定然不会让人将我打晕并且带到这个地方来，我知道韩公子是你的未婚夫，我今后……”

    如果不是池幻经历过上辈子那些事，那此时此刻看着花灵的表情，她真的要相信花灵说的都是认真的了。

    这个花灵是真的会演戏。

    “我这个人不喜欢强人所难，以前我以为韩睿喜欢的是我，但是现在我明白了，韩睿真正喜欢的人是你，难道你不想跟他在一起吗？”

    池幻的声音始终淡淡的，却带着一股令人害怕的威压，纵然花灵再怎么会演戏，此时此刻面对这样的池幻，心里也是有几分害怕的。

    她只是普通人，是平民，而她面前这位可是将军府的大小姐啊。

    池幻一步步走到花灵面前，伸出手挑起了她的下巴，“长得确实挺好看的，倒是对得起天香楼花魁的名号。你不想就这样浑浑噩噩的生活在青楼吧？不想最后人老色衰被老鸨随便打发一点银子而后再随便嫁个人吧？你值钱的也就那几年，时间过了不会再有人多看你一眼，如果这个时候你可以嫁进丞相府，那一辈子吃穿不愁。”

    “池姑娘。”花灵自然是想要嫁给韩睿的，不然也不会费尽心思的勾着韩睿，“你真的是这样想的吗？”

    “俗话说宁拆十座庙不毁一桩婚。”池幻转身望着窗外的圆月，“我当然是想要成全你们了。”

    花灵深吸了一口气，仿佛做了什么决定，“还请池姑娘指点。”

    像她这样的身份，是很难嫁进丞相府的。

    一个天香楼任人玩弄的花魁，怎么可能入得了丞相府的眼？

    “以你的身份是不可能做正妻的，但即便是妾室也很难。我已经找人算过了，过几日你就会有身孕，有了身孕你就坚持让韩睿娶你，不管他的家人说什么，也不管别人说什么，你只管坚持住，明白吗？”

    “可是如果丞相府的人威胁我……”

    “我会帮你的。”池幻微微一笑，“你放心去做便好。”

    花灵不知道池幻到底有什么目的，但是对她来说只要能够嫁进丞相府就够了，“好，我会的。”

    “这里距离天香楼不远，劳烦你自己走回天香楼，我们之间的秘密你可不要告诉任何人哦。”池幻笑的一脸单纯无害。

    花灵点点头，“我记住了，你放心吧。”

    直到花灵走远了，池幻才看向黎渊，“我们也走吧，你身上的伤还没有痊愈，我又折腾了你大半夜，真是不好意思。”

    “让她嫁进丞相府就真的遂了她的愿，你到底想要做什么？”

    黎渊可不信池幻是真的想要让花灵嫁进丞相府，她定然有她自己的目的。

    “嫁进丞相府只是第一步，好玩的还在后头呢。”

    池幻说完，主动牵住了黎渊的手，“我们快走吧。”

    黎渊垂眸，看了一眼被她紧紧握住的手，剑眉微微挑了挑，无比肆意的开口，“你就那么喜欢我？”

    (本章完)

