    地行夜叉被吸引了过来，察觉到了风无相的命格威压，待在原地守住明府，防止小鬼入侵。

    而其他的意外，已经被规避到了最低概率，风无相想不到这个诅咒还能怎么操作厄运了。

    总不能真的直接触发十几级大地震，或者直接天雷降临吧？

    若是这个诅咒那么牛逼，那命运之烛也别镇压了，大家都死了算了。

    但...逻辑上虽然是这样，可风无相的心却越来越不安。

    他看向四周，众人明显依旧紧张，但已经不像之前那般惊惧了。

    逍遥子道长负手而立，抬头挺胸，一副神气无比的样子。

    “贫道说过，区区鬼物，不足挂齿。”

    “这等夜叉，战力顶多凝灭巅峰，贫道都不屑于出手，站在这里就足够让它老实了。”

    牛皮是越吹越离谱，关键是大家都信了。

    醒过来的明向诚，甚至抱着逍遥子道长痛哭，表示今后一定给他立长生牌坊。

    羽萍也是赞叹道：“逍遥子道长果然名不虚传，您道法如此高深，却虚怀若谷，从不招摇，甚至不干预世俗，真是令人敬佩。”

    逍遥子淡然道：“世间万般因果，皆在冥冥中已然注定，真正的问道者，当顺应天道，自然无为。”

    羽萍点头，叹道：“道长前辈一席话，令晚辈深感惭愧。”

    风无相无心跟逍遥子这个老王八蛋计较，他只是看着四周，心中不祥的预感愈发强烈。

    他相信自己的灵识，这种不祥的预感，绝对不是无中生有。

    “去把厨房里的小锅收到储物戒中，我随时要用。”

    明定闻言，愣道：“那东西不是有毒吗？”

    风无相低声道：“别想那么多，快去，今晚可能还有大事发生。”

    明定当即点头。

    而风无相看向天空，皱眉道：“羽萍前辈，这么多人聚在一起，会引发诅咒的融合？”

    羽萍道：“长公主身上的诅咒，源自于一种特殊的污染，这种污染会触发极端的厄运，把一切不利于自己的因素无限放大。”

    “针对每一个人，有着不同的厄运。”

    “当被诅咒的人都聚在一起，简单的厄运已经无法造成意外的时候，自然而然就会出现一个特大的意外，让被诅咒者全军覆没。”

    “那么这种意外，最有可能的就是大型的天灾，或者...强者战斗的余波。”

    说到这里，她顿了顿，继续道：“这里毕竟是中山国的王都，有强者坐镇，自然不会出现打斗余波席卷全城这种情况。”

    “但地震、天雷这种灾难，却是有可能发生的。”

    “只是有命运之烛压制，诅咒发挥不了这么大的力量，所以几率比较小。”

    她笑了起来，轻轻道：“毕竟命运之烛，可是玉琼圣地的镇山至宝，它能稳定命数，消弭因果，镇压邪恶灾祸。”

    “而诅咒，也只是催发，并非创造。”

    “它可以令某件事情的后果变得可怕，但前提是，这件事必须要先发生。”

    风无相的脸色更加难看了。

    他抬头看向天空，咬牙道：“万鬼出笼，邪祟纵横，夜叉都已出世，这种情况...苍天会如何？”

    听闻此话，羽萍脸色微微一变，凝重道：“四十多年前，炼魔渊封印松动，导致万鬼出世，邪尸复苏，引来了苍天惊雷，将它们全部扫灭。”

    “今晚的明府，也就是数百小鬼，一个夜叉而已，应该不会...”

    风无相直接打断道：“但诅咒会加大事情的可怕后果，我们又聚在一起...”

    羽萍终于明白风无相的意思，连忙抬头朝天看去，惊声道：“那恐怕真的有几率，会天将惊雷，湮灭明府。”

    话音刚落，天空之中忽然黑云汇聚，遮天蔽日。

    狂风忽起，一股莫名的力量，正在蓄积。

    夜叉明显不安了起来，在原地低吼着，打量着四周。

    羽萍失声道：“糟了！恐怕真的要雷霆降世了。”

    风无相攥紧了拳头。

    失算了！

    他本以为自己引来夜叉，便可镇住小鬼。

    但却忘了夜叉的降临，也会引来苍天的惩戒。

    即使它并不算太强，但在诅咒的催发下，苍天雷霆，完全有可能降临。

    这种连锁反应，是事先无法预估的。

    “把我的毒药拿出来！”

    风无相低吼出声。

    他要拼了，以命格威压，藐视苍天，逼天雷退让。

    明定连忙把小锅祭了出来，风无相拿在手里，朝天看去。

    只见乌云厚重，层层压下，突然一道亮光照彻天地。

    一道惊世雷霆，以无与伦比的速度，冲将而下。

    这一股威压恐怖到极致，夜叉想也不想，呜咽着逃命。

    风无相一口把锅里的汤全部喝下去。

    天下极寒之毒，瞬间深入肺腑，搅动丹田。

    身体遭到恐怖的侵蚀，他一口鲜血喷出，利用这股强悍的毒力，强行开启魔功。

    而就在此时，一声冷哼忽然响彻天地。

    一道金芒从远处大地飞起，携带着恐怖的气势，朝着雷霆而去。

    这是一道身影，不知道境界，不知道是谁，甚至看不清性别。

    可以模糊的看到，他（她）一拳朝天砸去，整个天穹都被金芒包裹，无数段环形灵气宛如虚空爆炸，竟然硬生生将天雷轰碎。

    巨响传遍四方，中山王都无数百姓惊醒。

    羽萍骇然道：“碎虚强者出手了！中山王都，竟然有碎虚强者！”

    余波如狂风般席卷大地，风无相衣袍猎猎，心中也有些震撼。

    这个世界的强者，还算不错。

    至少这一拳，还不错。

    而就在此时，他忽然感受到了一股邪恶到极致的气息出现在四周。

    命运之烛，摇曳不定，突然熄灭。

    天地骤然漆黑。

    羽萍惊呼道：“不好！强行阻止诅咒的发生，反而进一步唤醒了诅咒的污染。”

    风无相没有说话，他只是感受到天下极寒之毒，在体内不断肆虐。

    这股力量，终于迫使魔功开始运转了。

    这一瞬间，他的身体进行着天翻地覆的变化。

    四周的灵气朝他体内灌注而去，在经脉之中不停冲击着，以至于，他的目光都散发出恐怖的魔气。

    “你！风无相...”

    羽萍不禁惊呼出声，但她忙着点命运之烛，顾不上风无相的变化。

    而风无相，抬头看向天空。

    他看到了一双眼眸。

    巨大无比，遮住了整个天空。

    这双眼眸盯着他，似乎要看穿他的命格。

    风无相毫不畏惧，傲然对视。

    魔功开启的他，强悍的命格毫不掩饰，这是魔祖的灵魂。

    “遇到一个，比我还惨的家伙。”

    风无相的脑海里，突然出现了这个声音。

    仿佛来着远古，仿佛跨越了无尽的空间，无数的岁月，沧桑无比。

    风无相淡淡道：“比你还惨，不错，但巅峰时期，却比你更强。”

    虚空之上的眼眸，似乎涌出了鲜血。

    红光冲刷了一切，一瞬间，所有的东西都消失了。

    风无相凝眼一看，才发现四周的死气都不见了，东方已经翻起了鱼肚白。

    天，终于要亮了。

    他重重松了口气，一屁股坐到了地上。

    妈的，可以啊！

    这个世界不简单啊。

    刚才那个家伙，应该和梵泪熄身上的诅咒有关吧？

    他莫非是诅咒污染的来源？

    这家伙的威压，虽然不及自己巅峰时期，但也算得上有几分本事了。

    而更好的消息是...

    在刚才的压力下，魔躯初成了。

