    第四百八十一章 出口   

    虽然我们每个人身上都有连接地面的安全绳，可这根绳子并不是完全安全的。

    

    在还没下来的时候我就检查过这些绳子，发现这些绳子上面都有大大小小的划痕，增加了断掉的风险。

    

    万一绳子断裂，失足摔落下深渊。

    

    到时候，不被摔死也得被饿死在下面。

    

    这也是我们不直接抓着绳子爬上去的原因，为的就是不给绳子过多的压力，防止它出现意外断裂。

    

    随即便是漫长的攀爬路程，整个过程大家一句话都没说，都只顾着闷头爬上去。

    

    眼下的情况，任谁都知道，多说一句话都是浪费本就不多的体力。

    

    往上一步一步攀爬本就消耗体力，还是在这么漆黑的环境之中。

    

    啊此刻，恐惧盘旋在每个人的头顶，犹如寄生虫般不断蚕食众人的体力。

    

    即便是我，也不例外。

    

    好在，我的体力已经达到了众战士的几倍，此时还算能够坚持下去。

    

    虽然额头同样渗出了密密麻麻的汗珠，但体力储存依旧处于一半以上的状态。

    

    攀爬的路上，我都是依靠着我的速度，率先爬在最上面。

    

    不过，这并不是我害怕。

    

    每爬一段路程，我就要用手电筒照射一遍下方的深渊，以此检查有没有什么东西跟上来。

    

    但很庆幸，一连检查了几次，并没有发生什么诡异的情况。

    

    有备无患是好事，但我现在的确过于警惕了。

    

    这也是无法避免的事，毕竟长时间身处漆黑的环境，精神已经像是拉紧的弓箭一般，高度绷紧。

    

    不知又过了多久，我只感觉大脑的困倦程度已经达到了顶峰。

    

    这种感觉，就像是整整一天没睡觉一样。

    

    长时间的精神绷紧，已经让我大脑承受不住了。

    

    虽然体力还有余量，但大脑已经撑不下去。

    

    现在的我，已经顾不上检查身后有没有东西跟上来了。

    

    都去他的吧！   

    跟上来就跟上来，不管什么东西，硬钢就完事了。

    

    身边众战士此刻也是累得不行，一个个喘息的跟条快断气的狗似的。

    

    很显然，大家的的体力已经到了强弩之末。

    

    即便是经过血之花的强化，体力达到了普通人的两倍，却也依旧扛不住这种程度的长途跋涉。

    

    特别是，他们背上还背得有大量的红色果实。

    

    当然，这些装着果实的布袋是轮流背的，我也主动承担了一袋。

    

    “马勒戈壁的！到底还有多远才到地面，我记得我们下来的时候也没感觉这么远吧？”

    

    两个战士已经开始抱怨了起来。

    

    更准确的说是，他们一路上时不时地得就要骂一句，早已抱怨了不知多少回。

    

    “我们这该不会是遇到鬼打墙了吧，一直爬不到终点，无限循环，想想都可怕…”   

    说着说着，二人的话题又开始往鬼怪的方向发展而去。

    

    这次，我实在是懒得说他们了，他们愿意相信鬼怪之谈就让他们说吧。

    

    不过，他们说的路程变远了这一点我倒是比较赞同。

    

    即便是我，在这漫长的攀爬过程中，耐心也被消耗大半了。

    

    我尝试拽动了一下绳子，等待了五秒。

    

    很可惜，上方并没有任何回应，那就代表此刻我们所处的位置距离地面还有很长的距离。

    

    众战士此刻比我还着急，直接拉着绳子左右狂甩。

    

    但结果同样，上方没有任何回应传来。

    

    手电筒微弱的白光照射在众人的脸上，我能看到大家脸颊上显露出的沉重失落之色。

    

    此刻，空气中的士气也已经低到了谷底。

    

    我本以为，这次下潜裂缝任务中，探索的过程才是最难的。

    

    现在才明白，原来回去的路才是布满了险阻，难上加难。

    

    众战士的体力和士气已经跌到了一路以来的最低点，就连我也没能幸免。

    

    为了给众人打气，我还是努力撑起一口气道。

    

    “大家再加把劲，可能我们马上就可以看到地面了呢？”

    

    说完，我做了个榜样，快步再次向上爬去。

    

    “但愿吧。”

    

    几人中最有活力的林候，此刻也累的上气不接下气。

    

    不过叫我爬上去后，也马上跟了上来。

    

    其余几人见状，也只能继续跟上。

    

    虽然大家的面色依旧低沉，不过至少有了一丝动力。

    

    …   

    又过了不知多久。

    

    我看了一眼手臂，发现袖子已经被汗水浸湿，黏糊糊贴在了手臂之上。

    

    不仅是手臂，我的后背更是已经汗流浃背，身上的长袖都跟个紧身衣似的贴紧肉体。

    

    我全身都在燥热，只感觉体内的每个细胞都在抗拒继续攀爬。

    

    嘴唇的干涩让我忍不住抿了抿。

    

    伸出手去摸水壶，却发现早已空空荡了。

    

    不只是我的水壶空了，其余几人也早就喝光了水，此刻一个个嘴唇已经干的起皮了。

    

    我的内心现在已经不如之前那般坚定，产生了动摇。

    

    这么长时间还没到地面，怎么感觉过了几个小时了。

    

    难不成，我们真的遇到了“鬼打墙”？

    

    想到这，我就不由得想起了那些恐怖电影中的经典桥段，一伙人误入某地，结果一直被困在其中无法逃脱，出口就在眼前却怎么也摸不着。

    

    只是想一想，我背后便传来了一阵凉意。

    

    可正当我怀疑人生的时候，身旁一惊呼声将我从低沉中惊醒。

    

    “快…快看！那是出口！”

    

    这时林候的声音，听起来十分的激动。

    

    果然，我转头一看便看见林候一手指着上方，满脸的笑容，笑得跟朵花似的。

    

    我知道，林候不会在这个时候开玩笑。

    

    随即，我马上抬头看向上空。

    

    只见，上方的漆黑之中，竟出现了一抹淡淡的洁白月光。

    

    看起来距离比较远，但总归是终于看到了希望。

    

    此刻，我只感觉心底瞬间涌起了一股热浪。

    

    心潮澎湃！   

    原本疲劳的身体，也犹如喝了虹牛似的顿时打起了精神。

    

    在黑暗之中攀爬了这么久，就在已经怀疑人生的时候，终于看到了光亮。

    

    这种感觉，就像是在一望无际的沙漠之中，在渴死之际，发现了一谭清水一样。

    

    “终于…”   

    我喉咙上下滚动，激动得不停的吞咽着口水。

    

    但一想到我的身份，我又强行将心底的那涌动的兴奋之意给压制住了。

    

    毕竟，想我也是身为一城之主，碰到点情况就大呼小叫的怎么像话。

    

    

