    神识扫出，何平安已经将邸报上的内容一览无余。

    再配合杨庆气势极为夸张却带着文人矜持的怒骂，何平安将事情缘由弄明白了个七七八八。

    大玄太祖从建立大玄朝开始，便定下国策，除了愿意接受朝廷统领的妖魔，境内妖魔一律肃清。

    这条国策，一执行就是一千五百年，灭杀了大玄不知多少妖魔，也让大玄成为这个世界唯一的人族圣地。

    然而大玄地大物博，疆域辽阔，妖魔就像是一茬茬的韭菜，刚收割完，过上几日，便又出来兴风作浪。

    如此周而复始，永不停歇。

    安乐了这些年，有些“爱妖人士”就按捺不住，跳了出来。

    这安妖策，便是一名户部给事中的“爱妖人士”所写。

    通篇都是讲人要博爱，与妖和平相处。

    到最后，就差与妖称兄道弟了。

    难怪杨庆如此愤慨......

    何平安心中也有同感，在易丹阁之中，他看多了人生离合，对大玄国情也多有了解。

    国内饥荒、瘟疫、水患等天灾频发，四方还有魔国、妖族、南疆、北莽等外族虎视眈眈。

    而嘉明帝为求长生，对这些全然不顾，只想着如何炼出纯阳仙丹，长生不老。

    虽然其中也有人害妖，但妖魔吃人更是猖獗，所以他早早就得到结论，人族要与妖魔和平共处，只有一种可能！

    必须是人族为主，妖魔为辅！

    妖魔天生以人族血肉为食，若没有绝对的实力压制，什么人妖和平共处，都是空谈误国！

    如今大玄境内虽然勉强将妖魔压制，但周边还有诸多妖国虎视眈眈，内忧外患，岂能与妖魔平起平坐？

    何平安神识再扫过杨庆的桌案，发现他的桌子之上，全是些《大玄通典》、《平妖策》等与大玄朝政有关的书籍。

    一旁似乎还有几篇杨庆所著的文章，文中指点江山，热血沸腾，但又藏着怀才不遇的委屈。

    原来如此......

    何平安顿时知道了如何与杨庆相处，跟着他一起骂呗。

    当然，骂人也是要讲究技巧的。

    自己不是言官，骂嘉明帝是不可能的。

    刚刚从试药司出来，何平安可不想今天会所嫩模，明日边关发配。

    “这个刘定不当人子，绝对人奸无疑，别被我碰到，否则定然宰了他，尸体剁碎了喂狗......”

    何平安唾沫横飞，当年“键仙”之名，可不是浪得虚名。

    刘定便是写安妖策的户部给事中。

    口吐芬芳之后，杨庆胸中怒气疏散了一些，此时再看和他一起怒骂奸臣的何平安，感觉这小子似乎也挺顺眼。

    阁楼内的气氛顿时活络了起来，不似之前那般沉闷。

    三人偶尔讲讲大玄的风土人情，勾栏趣事，一日的时间便很快过去......

    眼看就要下值了，杨庆与韩力两人收拾东西，准备撤退。

    走到何平安身旁，杨庆见他还在一丝不苟的抄录灵材，忍不住提醒道：“下值了，可以回家了。”

    “哦.......”

    何平安应了一声，站了起来，这才想起，自己已经不在试药司了。

    不用享受007的福利，可以朝九晚五，过常人的生活了。

    可是，到哪里去呢？

    许是看出了何平安眼中的迷茫，杨庆问道：“你家中人呢？”

    “都没了。”

    何平安简单将家里的情况说了下，隐去了与吴凡之间的矛盾。

    “既然如此......”杨庆犹豫了片刻，喊道：“小韩，今日是小何第一次来草部，我们去给他接个风。”

    “好嘞，杨大人，去哪里？”

    “丽春院！”

    ......

    丽春院，坐落在玄阳城平康坊，是玄阳城有名的青楼。

    男人对古代的向往，一半源于三妻四妾，一半便来源于此。

    架不住杨庆与韩力两人的热情，何平安只好恭敬不如从命，随着两人前往。

    其实是自己内心也有那么一点小憧憬。

    在画面中虽然朦朦胧胧见过几次，但总没有亲身经历来的爽快。

    不过申时，丽春院门口进出的客人已经不少，几名衣着艳丽的女子在门口热情招揽着生意。

    “杨大人，您可好久没来了。”

    见到杨庆来了，老鸨眼睛一亮，迎了上来。

    一看就是丽春院常客了。

    “嗨，这不是公务繁忙嘛。”

    杨庆面色有些僵硬的对付了一句，接着又指了指旁边的何平安说道：“找几位漂亮姑娘，我们这位小何，头一次来。”

    “您放心好了。”

    老鸨带着三人踏进大堂，迎面而来就是一处高大的戏台，上面正有几位身着粉色轻纱的姑娘，在台上扭着细腰，甩着水袖翩翩起舞。

    三人找了一处正对着戏台的位置，听曲看戏倒是方便。

    杨庆与韩力坐了不多一会儿，便跟着几名女子拉拉扯扯的去了后院包厢。

    丽春院不似其他青楼修建数层，前面大厅只是单层，却有三丈余高，处于其中，丝毫没有其他青楼的压抑。

    前厅只是听曲看戏的所在，后院包厢才是丽春院精髓所在！

    还是韩力仗义，知道何平安刚从试药司出来，还没有领到俸禄，临走时对老鸨吩咐了一句，何平安今日所有消费，由他买单。

    顿时让何平安刮目相看，这韩力虽然岁数小，但是会做人啊。

    何平安也想跟着两人去，玩不玩的暂且不说，单纯的只是想去见见世面。

    可惜八九玄功未能突破第七转，元阳未锁，若是一时把持不住，前功尽弃。

    况且，应该也没有人喜欢自己酣战时，还有个人站在一旁，左看看右瞅瞅，各种角度观战……

    十年期满，何平安道行定格在八千年，八九玄功来到第六转。

    心中万分惆怅，不能降服小妖精，我要这铁棒何用。

    何平安郁闷地要了一壶酒，点了几个菜，欣赏着台上姑娘扭屁股。

    丽春院的姑娘脸蛋美，身材好，唯一的缺点就是风尘气太重。

    这样一看，自己家中那个小腰精，可盐可甜可御姐，颜值很能打啊。

    到了戌时，丽春院中的人流明显增多，大厅之中的空桌也已经全部坐满。

    出入丽春院的客人里，非官既贵，个个气度不凡，何平安一身粗布麻衣，反而显得有些突兀。

    他今日刚到草部报道，吏员的衣服还没有下发。

    况且这粗布麻衣穿了十年，一时间要换下，反而还有些不舍。

    接近两个时辰，杨庆与韩力还未出来，看样子今晚灵肉交融不止一次，要在丽春院留宿了。

    何平安已经心存去意，准备离开。

    自己功法限制，在台下只能看不能碰，还没有硬盘里的50G看的过瘾，不如归去。

    “刘大人，这位客人......”

    这时，一名长相俊俏，面带傲气的青年向着何平安这桌疾步走来。

    身后还跟着一名老鸨，正在焦急地解释着。

    争座？

    这么烂俗的桥段居然被我碰到了？

    何平安一见此景，反而息了离开的心思。

    若是来人好生说话，倒也不是不能让座。

    但若是说话太冲，就休怪自己不给他面子。

    自己虽然秉持低调行事，但不代表怕事。

    “长生殿......”

    “你说他是长生殿的？”

    听到老鸨提到长生殿，那青年停住了脚步。

    “这位何爷，是与长生殿的杨大人一起来的，据他们说，这位何爷是今日刚刚在长生殿任职。”

    老鸨连忙解释道。

    “那没事了。”

    本来气势汹汹的青年，一听到长生殿，顿时息了抢座的打算，转头就走。

    “那啥，刘大人，咱不去撵人了？”

    青年白了老鸨一眼，就像看傻子一样看着她。

    开什么玩笑，长生殿乃是陛下亲自创立，里面的人虽然品级不高，都是小吏，但能进去的人要不实力不凡，要不背景深沉，自己还是别去触霉头了。

    这小子，穿的这么寒酸，想要扮猪吃虎阴我，没门！

