    柳河想要留她，可人命关天的事，柳河只好放人家离开，再加上屋里还有女儿和孙女要照顾，他只好先照顾她们。

    这会儿柳河知道实情后，他一巴掌甩在自己的脸上，明明当时觉得奇怪，却被孙女的到来冲昏了头脑，竟然没有深想。

    稳婆拐走了他的孙儿跑了，他必须去追，但柳思辰却拉着柳河不让他走，说道：“爹，生下双胎的事先不要传出去，我不知道他们为何要冲着我的儿子来，但眼下只能派人去一趟竹园，看有没有人回来。”

    “爹，你的腿脚不方便，即使去追，你也追不上，村里人人多口杂，说了他们也帮不了，反而只会捣乱。”

    柳河应下，这就从屋里出来，再没有心思办酒宴庆贺，却是叫来两位年轻人帮着去一趟西山，并说出山上有一处竹屋，竹屋前有老虎，他们就在外头喊符辰就是。

    村里人其实不敢上山，但是符辰在山里头，或许那老虎不吃人，在柳河拿出五两银子的跑腿费时，两人也不再惧怕了，这就赶紧上山去。

    而柳河却将先前请稳婆的几位村里人叫了来，问他们是怎么接到的人。

    这几人说出实情，原来他们的牛车只到了半路便遇上了，正好对方的马车赶来，见到他们还问是不是要生了。

    于是就将人带回来了。

    一切都是这么的巧合，柳河闭上眼睛，面上是痛苦的，他这一辈子经历的事情也不少，又还教导出几个孩子，柳河做事向来谨慎，没想在这事上却如此疏忽。

    乘着女儿生下两胎体力不支，对方乘机带走孩子，亏得他还感激那王稳婆。

    于是柳河从怀里拿出银袋，银袋有些厚重，却是交到几位壮汉的手中，交代道：“再去一趟城里，找到王稳婆，不管如何都要将她带回来，就算是用强也别怕，她若敢去告官，有我儿子士原替你们担着，别怕。”

    这跑腿费真多，村里几位壮汉又集结了几人便坐上牛车赶集入城抓人去。

    只是柳河的一系列操作，却让村里人有些摸不明白什么意思了，有村里人关心的问是发生了什么事儿，柳河却是摆了摆手，不愿意说话，还催着他们先回去，喜宴的事，以后再说。

    巴城秦王府，一名护卫脚步匆匆的入了校练场，来到正在教儿子骑射的秦王身边，一副欲言又止的样子。

    秦王掀眸看了护卫一眼，扶着儿子的手，说道：“若是今天不能双箭齐中，你不准吃饭。”

    说完，秦王松开他的手，刚要转身，山槐手中弓弦松开，两支箭齐刷刷飞出去，转眼间同时钉穿靶心。

    秦王和众护卫都怔住，想不到世子爷手劲如此之大，今日才学会射箭就能双箭齐发，这可是有战将的天赋。

    秦王很高兴，拍了拍儿子的肩头，说道：“自己练一练，为父有要事在身。”

    说完，秦王带走护卫。

    凉亭里，秦王站在高处看着底下的校练场，看着这个优秀的儿子骑在马背上手中持箭，例无虚发，他很是欣赏。

    而护卫却在此时禀报道：“主公，柳家村的柳氏已经生下孩子，只是生的是个女儿。”

    “只有一个？”

    秦王面色微冷。

    护卫点头，“小的亲自去打探的，柳家村的村妇也是这么说，亲眼见稳婆抱出一个女孩。”

    秦王越发疑惑，“若柳氏只生了一个女儿，那英国公为何在此时离开了巴城？”

    秦王从校练场收回目光，在亭中来回走动，正要下令将那稳婆抓来问话，外头护卫又来报，英国公来了。

    秦王皱眉，随即又是一笑，“看来是我多虑了，瞧着范家大房一脉，也只有这一个孙女儿，叫柳家村外的人都回来吧，只是一个女娃娃，根本成不了气候。”

    若是生的男娃，还是要斩草除根的。

    很快英国公被请来凉亭，护卫都退下了，只余下两人在。

    英国公从怀中拿出一块玉佩，秦王一看就知这玉佩不凡，接过范霄手中的玉佩，秦王面上一喜，再看范霄的眼神便不同了。

    范霄也乘此机会朝秦王跪了下来，俯首称臣。

    “以后我带领范家投靠王爷门下，只求范家世代安稳。”

    范霄的话取悦了秦王，他亲自上前将他扶起，亲切的看着他说道：“既然范大人如此信任本王，如此咱们君臣二人好好谋划一番。”

    两人一同入了书房密谈。

    归州地界，密林中，一群野兽如同有组织一般的往前冲去，打头阵的是豺狼，循着气味，不过三日光景便追到了这儿。

    树梢上，九域站在上头，远远地看着官道上出现了长长的商队，然而这并不是他们要找的人，九域立即收回目光。

    只是一旁的白墨却是面色严肃的说道：“士原在那队人当中。”

    九域皱眉，“不可能。”

    话才落，符辰已经率先往山下去。

    白墨也来不及解释了，一声口哨响起，众人都冲下山去。

    长长的车队里，柳士原仍旧昏迷不醒，而坐在他身边的却是曾经的同窗好友赵祺。

    赵祺穿着粗布衣裳，头上的幞巾却看着像个穷苦书生模样，他伸手再次探了探柳士原的鼻息，这才松了口气。

    车队是往巴城去的，走得很慢，大概两三日能到巴城了。

    就在此时，原本均速前行的商队猛然停了下来，前头传来牛马的厮鸣，听着声音不对劲，像是很不安，随时可能发疯而逃。

    赵祺连忙挑开车帘往外看，就见车队外莫名被一群豺狼围困在内，这山里的野兽为何跑到这官道上来了？

    而在这些豺狼之后却是一群老虎一步步的走出来，吓得里头的人惊呼出声，个个躲在车马的后面，却仍旧无法平息心头的惊恐。

    老虎出现后，拉货的牛马都变得焦躁不安起来，赵祺暗感不妙，连忙上前去摇醒柳士原。

    然而白墨已经循着味道跳到了马车底，随即伸手一拉，赵祺就被强行拉了出来。

    被悬在半空的赵祺面色苍白如纸，连忙解释：“士原不是我掳走的，他是我救回来的。”

    白墨皱眉，“你认得我？”

