    “轮回之道神秘无比，便是我身为六道轮回盘的主人，也不敢说掌握了祂的一切玄妙。”

    “对于此道，我也是一知半解，了解的不深。所以，各位道友不用担心我在轮回中做手脚。”

    过了一会，后土为了打消众人的疑惑，又进一步解释道。

    这倒是实话，轮回之道博大精深，堪称包罗万象，一切的道与理都能在其中找到。

    如此无上大道，后土先前又未曾修炼过，此时哪能轻易的领悟而来。

    祂想要动用轮回之力可以，但想要随心所欲的操纵，达到细致入微的程度，却是不可能了。

    因为，后土根本不懂轮回之道。

    祂所能动用的轮回之力，是属于六道轮回盘的，不是属于祂自己的。

    现如今，后土只是执掌六道轮回盘罢了，又不是执掌轮回之道。

    这其中，还是有所差别的。

    不过，有着六道轮回盘在，后土若是修炼轮回之道，那是犹如天助，怕是要不了多久，就能完全掌握轮回之道。

    这是旁人羡慕不来的机缘。

    “后土道友说笑了。”

    “你的人品，”

    “洪荒众所周知，”

    “我等又怎会怀疑，你会在轮回中动手脚？”

    笑了笑，有人说道。

    有些话，好做不好说。祂们当然不会说，自己在怀疑后土的人品。

    那可就得罪人了。

    “诸位道友，”

    “可还有什么想问的？”

    “大家难得聚在一处，便一并提出来，我好替诸位道友解惑。”

    扫视一遍在场众人，后土开口说道。

    自紫霄宫讲道结束后，洪荒的大神通者们，便很少聚在一起了。今时后土化轮回，动静太过巨大，惊动了古今未来，无尽次元。

    很多大神通者都被惊醒了，匆匆的从道场赶来血海，就连一些早已遁世不出的大神通者们，也冒了出来。

    可以说，现在的幽冥血海，几乎汇聚了洪荒所有的大神通者。这是一场盛世，仅次于鸿钧道祖讲道。

    “后土道友，我等要是分出一缕念头，进入轮回之中转世，可有什么限制吗？”

    后土刚说完，就有人开口问道。

    这是太虚道人，先天太虚本源化形，最为顶级的先天神魔，其资质在紫霄宫中，亦属上流。

    实力更是极其的可怕，达到了准圣大圆满的地步，不弱于镇元子、鲲鹏等人。

    此等人物，本应名扬洪荒，受众生朝拜才对。但太虚道人生性淡泊，不喜名利，更不喜争斗，心中唯有大道。

    故此，在鸿钧道祖三次讲道结束后，祂便遁入洪荒之中，自此隐居不出，一心追寻混元之道。

    今日，若非被后土化轮回惊动，祂也不会出世，再履红尘。

    洪荒之广，无边无际，诞生的先天神魔，更是数之不尽。似太虚道人这般遁世不出的人物，可不在少数。

    不说在太古时代，上古时代就隐居不出的人物，就是当今时代，隐藏在洪荒的大神通者，也不在少数。

    要知道，

    当年在紫霄宫听道的，

    可是有着三千先天神魔呢！

    这些人都是大罗金仙，都是洪荒无数先天神魔中，出类拔萃的人物。

    祂们能穿过混沌海，来到紫霄宫中，听鸿钧道祖宣讲无上大道，已经证明了自己有着大机缘，大智慧……

    此等人物，

    个个都有着混元之姿。

    轻易不会陨落。

    早在无数年前，就修成了准圣。

    但在洪荒之中，

    可曾听说过祂们的消息？

    没有！

    如今纵横洪荒的大神通者，也才不到百人，与紫霄宫三千红尘客的数量相比，不过才几十分之一。

    那剩下的人那里去了？

    难不成祂们都陨落了？

    显然，这是不可能的！

    数千名准圣陨落，且不说洪荒有没有人有这个实力。就是这些人陨落时的动静，也难以遮掩，势必会被人发现。

    祂们，都如太虚道人一般，在洪荒某个角落，遁世隐居了而已。

    修道之人，自然是以修道为重。

    大多数先天神魔，生性都是淡漠的，洪荒的纷纷扰扰，皆与祂们无关。祂们的心中，唯有道！

    似帝俊太一这样的，借助气运之力修炼，终究是少数的。

    天地生养的先天神魔，只要没有组建势力，那就是无牵无挂、孑然一身，遁世太简单了。

    念头一动，便可以了。

    若是这些人都在洪荒出没，那妖族二族再想要君临洪荒天地，就没有如此简单了。洪荒也会比现在精彩的多。

    那才是真正的大争之世！

    此时，这些隐居不出的人物，因为后土而赶来幽冥血海的，可不止太虚道人一个，还有很多躲在暗中，没有露面。

    ……

    “后土道友，且说上一说。”

    “我等要是神念入轮回，可否有着限制，会不会被六道轮回搅碎。”

    听了太虚道人的话，不少人心中一动，纷纷出言道。

    “诸位道友若是想要入轮回，给后土打个招呼便可，没什么限制。”

    “且大罗金仙乃超脱者，这六道之中，可自由往来，下一世想入那一道，化身何族，皆由自己选择。”

    待众人问完，后土说道。

    大罗金仙，已经是道的化身了。自然与洪荒万灵不同，走到那里，都有着特权。

    入轮回，也是！

    六道任其往来，想入那一道，就入那一道，想投胎成什么，就投胎成什么。

    “那可真是太好了。”

    闻听此言，太虚道人不禁露出了笑容。就连其祂的大神通者，也是如此。

    修为到了最后，便是要感悟天地大道。而天地大道在万事万物，宇宙自然之中。

    为了更好的体悟天地，一些大能者不免要凝聚出一些化身，替祂们行走在洪荒天地，以感悟世间百态。

    而此法，终究有着不便。远不如轮回转世来的方便。

    凝聚一个化身，所需要的材料不少不说，更需要花费时间。要是一不小心出事了，丢脸是小，损失是大。

    而六道轮回的出现，就完美的为祂们解决了这个问题。

    通过轮回转世得来的化身，不仅种类繁多，能让祂们感悟不同种族间的差异，体悟不同的人生。

    还能让祂们感受到，从弱到强，从凡到仙的过程。

    这是大神通者未曾有过的体验。

    祂们生下来，最弱的都有着太乙金仙的修为，是祂们那个时代一流的高手。很少体会到弱小的感觉。

    至于凡人是什么感受，乃至普通的仙人是什么感受，祂们就真的没有体验过了。

    如今，借助轮回的力量，去经历一番，说不定会有意想不到的收获。

    再说了，通过轮回得来的化身，就算是出意外了，也不过是损失一个念头罢了，对大神通者来说，实在算不得什么。

    而这化身要是成长起来了，祂们可就赚大了。

    怎么算，祂们都不会亏的。

    “今日，我等算是承了后土道友的情了。”

    “以后，还请道友多多关照。”

    对着后土行了一礼，众人说道。

    对于这些遁世不出的大神通者而言，洪荒之中，在没有比求道更重要的事了。轮回能帮助祂们修炼，祂们自然对后土亲切了起来。

    “呵呵！”

    “诸位道友久违踏足洪荒，可要在洪荒多停留一会，看看近些年来，洪荒大地的变化。”

    轻笑一声，后土说道。

    这些人，不会加入任何势力，但正因为如此，才会显得祂们的可怕。谁要是得罪了祂们，使其一怒之下加入敌对势力，那可就难受了。

    所以，对于这些人，就算不能拉拢，也当尽可能的不去得罪。

    “说得也是！”

    “洪荒，”

    “我们却是好久没回来了。”

    这些大神通者为了不被人打扰，选择的隐居之地，都是极其的隐蔽。

    像天外混沌，无垠虚空的最深处，神秘不可知的未知之地……

    总之，越神秘越好。

    尤其是巫妖对立后，光是神秘还不够，还要远离洪荒才行。

    若非，

    祂们无法在界外大混沌修炼，

    怕是早就跑过去了。

    “是啊，这洪荒大地，能多看一眼，就多看一眼吧！”

    “以后，再想看，”

    “可就不一定能看到了。”

    望着洪荒大地，后土语气莫名的说道。

    成了圣人，后土的眼界，得到了极大的提升。所思所想所见，与之前有了极大的不同。

    巫妖二族没落的命运，自然瞒不过祂了。

    但，

    看到了，

    又能怎样？

    祂什么都改变不了。

    对于未来将要发生的事，后土的心中充满了无力感。

    因为，

    洪荒之中，

    除祂之外，

    还有着六为圣人，一尊道祖。

    有祂们在，是不会允许自己帮助巫族，扭转天命的。

    出了幽冥界，祂就是普通的圣人，无法动用六道轮回盘的力量，如何会是六人的对手？

    可是不出幽冥界，祂又要如何帮巫族？

    难啊……

    归根究底，还是自己太弱。

    这一刻，后土忽然惊觉，圣人也不是无所不能的。

    以前以为，成了圣人，便能解决巫族所有的问题，现在看来，却是有些可笑了。

    在洪荒，仅仅有着圣人的力量，还远远不够。

    还要更强！

    变强！

    一定要变强！

    后土从出生至今，从未像此刻这般，对力量充满了渴望。

    真是越强大，越能察觉自己的弱小与无力。

    ……

    其实，

    到了如今这个时候，

    巫族二族的未来，已经不是什么秘密了。

    但凡大神通者窥探命运长河，都能从中推算而出。就是巫妖二族的高手，也隐隐有了察觉。

    但，一切都晚了。

    巫妖二族的大战，涉及到了方方面面，天地间的业力，与众生结下的因果，圣人的谋划，成道之争……诸如此类，太多太多了。

    这已不是巫妖两个种族的事，而是关乎整个洪荒的大事。

    巫妖二族，已经回不了头了。

    此战也由不得祂们了。

    就算祂们不想打，也会有人逼着祂们打。

    巫妖大战，

    是打也得打，不打也得打！

    就如三族大战一般！

    祖龙真的想打吗？

    不，祂不想！

    但，事已至此，他不得不打。

    帝俊就是明白这一点，知道自己无法阻止大战的到来。

    只能尽力的提升自己与妖族的实力，以期在大战中一举击溃巫族，奠定天庭的无上地位。

    到了那时，天地气运加身，无论是谁的谋划算计，都会落空。一切局势，都会回到帝俊的掌控之中。

    祂就是洪荒至高的主宰。

    帝俊承认，祂有赌的成分。

    只要赢了巫族，祂就是洪荒天地之主，真正的天地，现在面临的一切难题，都将不是问题。

    倘若失败了，祂就什么都没了。

    但这是祂唯一的机会，也是祂破局的唯一方法。

    祂不得不赌。

    而且，这场赌局，是在多方势力的角逐下形成，不止帝俊一人在赌，帝江也在赌，甚至是圣人也在赌。

    帝俊，赌妖族赢，巫族败！

    帝江，赌巫族胜，妖族灭！

    圣人，赌的是巫族二族两败俱伤。

    在这场关乎洪荒未来的赌局中，任何一方赢了，都能压得其余两方喘不过气来。

    输赢，至关重要！

    而在这混乱的局势中，取得最后的胜利，就看谁技高一筹了。

    在风紫宸的前世，是圣人取得了最后的胜利，从此主宰洪荒沉浮，巫妖二族则彻底没落。

    但如今，随着风紫宸的到来，洪荒的未来走势发生了变化，从此走向了未知。

    圣人到底还能不能如前世那般，取得最后的胜利，这就不得而知了。

    因为，巫族的实力，比之前强太多了。而为了平衡巫妖之间的实力差距，天道不得不给妖族开挂，提升帝俊太一等人的实力。

    这就是变数的由来。

    当圣人的境界，再不具备优势的时候，胜负如何，就会变成未知。

    ……

    “也是！”

    “洪荒，当真是多灾多难啊！”

    太虚真人实力强大，自然明白后土说的是什么意思。

    “好了，不说这些丧气事了！”

    “过去恒定，未来多变，我等把握现在就好。”

    摇了摇头，后土轻声说道。

    过去恒定，不可更改。

    但未来还未发生，充满了变数，就有着被改变的余地。

    把握现在，未必不能改变未来。

