    山顶之上。

    东西南北四大派已经全部到齐。

    其中南北两派是武林门派之中实力排名前二的存在，明争暗斗多年，谁也不服谁。

    而东西两派，一个地处荒凉之地，门派本身就少，所以整体实力比较弱，当然，东派的个别实力还是非常强大的。

    而西派目前主要发展经济，若论所有武林门派当中，谁最有钱，那么肯定是西派。

    当然了，古武者一旦跟钱挂上钩，那么修炼肯定会有所耽误。

    所以，西派武林的实力是四大派之中排名最低的。

    燕城古武界隶属于北派武林。

    北派武林盟主，目前正是燕城古武世家梅家家主梅子辛！

    而南派武林至尊则是太极门门主穆秋白！

    两派一见面就争得面红耳赤！

    有种仇人见面分外眼红的架势！

    “梅子辛，我看你们北派根本不用来了，就你们北派那几头烂蒜，来了也是白给，这断魂决我们南派拿定了！”穆秋白讥笑道。

    梅子辛咬牙切齿道：“穆秋白，你别太得意忘形，这比武还没开始，你怎么就知道我们北派不行？”

    穆秋白哈哈大笑：“这还用说吗？自打你们北派古武第一高手陈天剑突然失踪之后，你们北派现在还有能拿得出手的人吗？靠你吗？你现在连我们太极门的核心弟子都打不过！”

    “你？！”

    “欺人太甚！”梅子辛怒不可遏，当下就要动手，却被北派众人给拦住了。

    “梅盟主，您千万不要冲动啊！”

    “是啊，梅盟主，千万不要中了南派的计了！”

    另外三大家族以及天狼过来拉住冲动的梅子辛。

    穆秋白以及南派古武者见状，一个个捧腹大笑，乐得合不拢嘴。

    “你们看看，这就是北派武林，已经完全没落了！”

    “可不是嘛，没有了陈天剑，他们狗屁都不是，以我看啊，应该马上把北派革除，以后就咱们南西东三派！”

    穆秋白的提议得到了东西两派的一致赞同。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “北派早已不具备单独成为一派的资格了，我们西派决定向北进发！”

    “我们东派也决定吞并北派部分土地。”

    穆秋白显然早有准备，三派联手向北派发难，这让原本就实力不济的北派，雪上加霜。

    梅子辛气得差点就咬碎后槽牙，但凡陈天剑老先生在这里，这些龟孙子也绝对不敢如此乱来。

    北派武林众人也一个个觉得受到了奇耻大辱，义愤难平！

    就在这时。

    一辆劳斯莱斯幻影开了过来，十分的拉风。

    “卧槽？你们快看，竟然有人开车上来的！”有人喊了一嗓子。

    这也难怪，四大派都是徒步上来的，没有人有资格开车，不光是他们，洪宗的人也不准开车上山。

    那么问题来了，这辆车里坐的是何方神圣？

    能坐车上来的，身份想必一定不简单！

    毕竟就连东西南北四派的掌权者，都是徒步上来的。

    此时此刻。

    四派掌权者都羡慕地望向这突然驶来的劳斯莱斯幻影。

    当然了。

    他们并不是羡慕这辆车，以他们四派的财力，买多少辆劳斯莱斯幻影都买得起。

    他们主要是羡慕坐在车里的人！

    到底是谁呢？

    这么牛比？

    可以无视洪宗的禁令开车上来？

    所有人都投来好奇且羡慕的目光。

    “不管是谁，此人一定来头不小，本盟主必须亲自去迎接。”南派太极门穆秋白掸了掸身上的灰尘，快步迎了上去。

    “我们也不能落后了！”梅子辛沉着脸上去。

    东西两派见状当然不肯落后了，这可是一个攀上高枝的绝佳时机！

    由于另外三派非常团结，梅子辛带领的北派刚走出没几步，就被另外三派给挤飞了。

    “你们？！”

    梅子辛肺管都快要气炸了。

    北派盟主被人排挤成这样，其他人脸上也是没光，不停地唉声叹气。

    “要不还是算了吧，梅盟主，反正就算我们去了，人家大佬也未必肯待见咱们！”齐同伟叹了口气。

    何家和武家也是唉声叹气。

    天狼等人就更是了，人家古武四大家族都没有身份地位，就更别说他们这些不入流的帮派了。

    在其他三派眼中，他们这些帮派人，就是北派找不到帮手，拉来凑数的乌合之众。

    事实上也是如此。

    纵观其他三派，还真没有帮派的人跟来，主要是人家门派足够多，不需要帮派来撑场面。

    梅子辛面容惨淡，虽然不想接受现实，但这就是残酷的现实，只能接受。

    唉——

    梅子辛无奈叹气。

    “要是车上来的人是咱们北派的人就好了！”瘦猴喃喃道。

    “青龙会会长，你就别做梦了，我们北派盟主都没有资格开车上山，此人又怎么可能是咱们北派的？”齐同伟冷冷道。

    “是啊，如果陈天剑老先生在这里，或许能有这个资格，只可惜……”

    想到北派传奇人物，龙国古武第一人陈天剑，北派众人就忍不住一阵哀伤。

    就在这时。

    车子停稳了。

    穆秋白代表的三派实力毕恭毕敬地朝车上下来的人弯腰鞠躬。

    随后。

    车门打开。

    林隐和梅花洛，以及红袖，从车上依次下来。

    “爸，您快看，是四妹！”

