    【还没改错字，待会看，本章说会位移（改完删）】

    高二第一学期的最后一天，七月二十日。

    “今天早上看天气，说是最高气温有32°。”

    “这几天一直是啊，不过今天起床就感觉好闷呐。”

    “会下雨吗？”

    “不一定，降雨率是36%。”

    “啊，讨厌，希望能早点结束。”

    “嗯，如果中午结束的话，要顶着太阳回去，我才不要。”

    “我是担心下雨，不过太阳也很能难受。”

    渡边彻听着前面两位女生的交流，手里的自动铅笔，在写作文用的网格纸上，写校长要求的学习心得。

    “啪嗒”

    笔芯断了，洁白的网格纸上被铅粉弄黑一小块。

    这一幕有些似曾相识——一这样想着，渡边彻用拇指按着笔的尾部。

    “啪嗒，啪嗒”，只有声音，不见笔芯出现。

    他回过头，转过身。

    “期末考试结束，依然能保持出勤，难道最近工作不景气？”渡边彻翻着九条美姬的文具，从里面拿了笔芯。

    “我没对你说吗？”九条美姬穿了衬衫，左手撑侧脸，右手玩着手机。

    “说什么？”渡边彻把笔芯塞进自动铅笔里。

    “母亲突然说了一句：‘美姬，好好享受最后两年的高中生活’，然后就把我的权利夺走了。”

    “挺好嘛。”渡边彻说，“高中生本就应该学习、享受青春。”

    “我工作，某人都输了，不知道我不工作，不知道某人会不会绝望。”

    渡边彻扭头看向左手边，清野凛正捧着一本薄薄的精装书在看。

    室内冷气足，她在衬衫上套了一件春季的无袖开襟薄毛衣。

    因为衣服单薄，又是贴身毛衣的缘故，在她胸前神川乌鸦的校徽处，居然能看到小小的起伏。

    ‘有就好，有就好。’渡边彻十分欣慰。

    听了九条美姬的话，清野凛没什么反应，却因为渡边彻的眼神，从书里抬起视线。

    她凛然而美丽的双眸盯着渡边彻。

    “嗯？”渡边彻不解地回望。

    “你一个劲在那里欣慰些什么？”

    “拿了全国第一，开心。”

    “谎言。”

    “对啊，拿全国第一已经不能让我开心了。”渡边彻按着自动铅笔，笔芯掉出出很多，然后又被他塞回去，“以后该怎么办？”

    “什么怎么办？”九条美姬看着手机屏幕说。

    “个人价值，在必须从物质和精神方面获得满足。”渡边彻翻开九条美姬的数学课本，在上面用汉字写上「物质」和「精神」。

    “物质不用说，关键是「精神」。”

    他随手在「精神」两个字上，画了一个漂亮的圈。

    “物质的满足不会必然带来快乐。”清野凛说。

    “当然，所以精神的满足更重要。”渡边彻点头。

    “所以，”九条美姬瞥了他一眼，“成绩上的全国第一，已经不能给你带来满足，你打算找点别的事？”

    “不愧是我的美姬。现在的问题是，该从哪寻求精神满足？”渡边彻在「精神」后面打了“？”。

    “考虑到高中生的身份。”九条美姬拿过笔，在「精神」写上「参加各项全国赛；学生会长」

    “或者培养兴趣。”清野凛说，“精神满足，不需要太多了不起的事，厨房吧台上的水仙开花，足够很多人得到满足。”

    “比赛和兴趣啊。”渡边彻眼神露出思索的神色。

    还没想出具体的事项，小泉青奈走进来：“回自己的座位。”

    渡边彻正要转过身，九条美姬看着自己的《数学B》：“擦干净。”

    “嗯？哦。”渡边彻拿起她的橡皮。

    等他转过身，小泉青奈开始早班会，九条美姬才注意到：

    书上被擦去的，只有他自己写的那一部分，她写的「参加全国赛；学生会长」还留在上面。

    桌底下，她踢了渡边彻椅子一脚。

    小泉青奈转述了昨天开会的消息。

    “老师，”一个女生举起手，“我暑期还有补习，可以请假吗？”

    “除了期末考试年级倒数三十名需要参加学校组织的补习，其余人也必须参加。”

    “诶——”下面一片不满声，很多人暑假都报名了补习班，或者准备出去旅游。

    “这是学校的规定，老师也没有办法。”

    小泉青奈看众人愁眉苦脸的样子，安慰道：

    “大家已经很优秀了，暑假的时候好好享受社团活动，一起去免费看甲子园，为棒球部应援吧。”

    “老师！”一木葵举手。

    “一木同学请说。”

    “吹奏部的成员，除了准备应援歌意外，还需要参加其他应援活动吗？”

    “不需要。”

    “太好了！”

    “那我们这些，负责练习举牌子和喊口号的人，训练的时候，是在操场，还是体育馆？”

    “操场？！”女生纷纷叫起来，“太阳那么大，我死都不要！”

    “绝对会被晒黑的！”

    “该死的棒球部！浪费我们的补习时间，还让我们晒太阳！”

    “国井，我记得你是棒球部的吧？”

    “......是。”

    “就不能不应援吗？”

    “这个......”

    “大家！”小泉青奈合掌，教室安静下来，“努力学习，吃饭的时候也拿着书，这样的确不错，但以后你们到了老师的年纪，暑假一起晒太阳，和同学一起练习应援，与棒球部一起努力，会成为美好的青春回忆。”

    这是学校的规定，再抱怨也没用。

    “国井！你这个家伙，拿不到甲子园冠军就切腹吧！”斋藤惠介咬牙切齿。

    他可是准备利用暑假，一口气做完游戏。

    “没错！”女生附和道，“不要给神川丢脸！不能让我们白晒黑！”

    “大家放心吧！”国井修站起来，“今年，必定制霸甲子园！”

    暑假的第一天，火热的夏天开始了。

    “神川！”“加油！”

    “神川！”“必胜！”

    蝉声如雨，盛夏时节，操场上的呐喊声一直传到四谷站，被电车的轰隆声掩盖。

    “一、二、三、四！”不远处的啦啦队，穿着短袖短裤，挥舞花球和充气棒球。

    “蠢货！挥棒不是让你们乱挥！给我打起精神！”

    “是！”

    “大一点！”

    “是——！”

    棒球部，满头大汗的棒球队，全身是淤泥。

    挥汗如雨的挥棒练习，球击飞出去。

    “砰”的金属声中，能听见吹奏部吹响甲子园应援曲，雄壮浑厚的《栄冠は君に辉く》。

    整个学校，只有人类观察部格格不入。

    渡边彻站在玻璃似乎都发烫的窗边，远眺超常。

    从这里能看到的，只有全校举起黑白两色，拼成的校徽、‘神川’、‘必胜’。

    校规不允许染发，那些人的黑发在太阳下锃亮反光。

    啦啦队的双腿，随着口号声声时起时伏，洋溢着年轻生命的勃勃朝气。

    “夏天了。”看书的清野凛突然说。

    “是啊。”渡边彻回到座位。

    拉起窗帘，依然抵挡不住的烈日。

    ‘啪’，书掉在地上，睡着的九条美姬醒过来。

    “啊——”她打着哈欠，“几点了？”

    “十点过九分。”渡边彻回答。

    “无聊，不如工作。”九条美姬换了一个睡姿，又闭上眼睛。

    “阿姨是让你享受青春，不是让你在学校睡觉。”渡边彻说。

    “你让本小姐下去，和那些人一起傻乎乎地举牌子？”

    “吹奏部怎么样？”

    “不。本小姐会坐在贵宾席，看她们努力，欣赏她们的表演，这对她们而言，已经是荣幸。”

    “不赞成你的想法，但认可你的做法。”清野凛的声音，就算在这夏日里，听起来依然清冷。

    “你只是讨厌运动和出汗。”渡边彻戳穿她。

    “说话很失礼，渡边同学。”清野凛嫣然一笑，“这是上流人士的觉悟，不管是校长，还是老师，在这样的天气，不会同意我在烈日下享受什么青春。”

    “你也趁早习惯。”九条美姬用逐渐迷糊的声音，对渡边彻说。

    “坐在贵宾席，在烈日下训练，两者都能接受——可以的话，我想保持这样的心态。”渡边彻说。

    九条美姬没接话，她已经睡着了。

    不上班以后，渡边彻大多数时间睡在神保町。

    清野凛看累了，合上书，拿出国际象棋。

    她摆棋的时间，渡边彻从冰箱拿了冰凉的葡萄，放在棋盘边。

    两人一边吃，一边下棋。

    空调吹出冷气，棋子与棋盘碰撞，咀嚼葡萄的吞咽声，扭曲的空气，鼓噪的蝉鸣，操场遥远的呐喊。

    时间这样一天一天过去，转眼到了七月二十八日，周六。

    今天是东东京预选赛决赛，获胜者获得选手权，代表东东京的二十区，前往位于兵库县的阪神甲子园球场，参加全国高等学校野球选手权大会。

    决赛的两只队伍，分别是新宿区代表——神川，千代田区代表——三松。

    决赛地点，是与甲子园并称为“岛国棒球圣地”的明治神宫棒球场。

    比赛时间是下午两点，所有人在学校集合，乘坐大巴前往球场。

    数十辆大巴，长龙一般从神川高中所在的四谷出发，前往神宫球场。

    校车内，辛苦集训的同学，对接下来的棒球赛也寄予希望——谁也不想努力被辜负。

    大家气氛热烈的讨论，充满兴奋。

    高二四班的大巴上，斋藤惠介等一群男生，和坐在棒球部大巴上的国井修视频。

    “国井！加油！”

    “放心！让你们看看国井大爷击球的英姿！”

    “可以把球往我们这里打吗？听说打到场外的球，观众可以直接带回去！”

    “神川坐在侧面！打你们那是出界！你们想害死我吗？”

    “一个球有什么关系嘛，反正今天一定赢吧？”

    气氛热火朝天，大巴硕大的车轮，带着炽热的夏季，抵达坐满观众的神宫球场。

    神宫球场贵宾席，渡边彻、九条美姬、九条真姬、清野幽子、清野凛——五人按照这样的顺序坐着。

    不同于观众席的拥挤与曝晒，这里位置足够宽敞，还有不要钱的冷气。

    “人很多啊。”渡边彻有些意外。

    今天气温同样不低，冒着大太阳来看比赛，他原以为能坐满三分二就不错了。

    到底还是低估了岛国人对棒球的热情。

    可以容纳三万人的神宫球场，此时近乎座无虚席。

    “渡边君不了解棒球？”清野太太说。

    “一定分了解和不了解的话，应该是不了解。”渡边彻回答。

    “每年夏天，都是甲子园的夏天哦，对于全国而言，也是一场盛典。”

    “清野阿姨喜欢棒球？”渡边彻问。

    “我高中也是棒球部哦，虽然是女子棒球部，只能自己玩，或者和其他女子学校组织比赛。”清野太太回忆道。

    “很像看看您投球、挥棒、跑垒的身姿。”

    “有照片，今晚回去给你看。”

    “那太好了。”

    “你要回哪去？”九条美姬问渡边彻。

    “......我随口一说。”

    “啊啦，原来渡边君是在骗妈妈，坏孩子。”

    “我才是渡边君的妈妈吧？”九条太太说，“我可不允许你欺负我家的孩子。”

    “谁家的孩子，现在下结论还太早，是不是，凛？”清野太太问女儿。

    “当然。”

    “做人是要有自信，不管能不能成功。”九条美姬笑道。

    “好像要开始了。”渡边彻转移话题。

    五人的视线投向球场。

    左手边，穿着同色应援服的神川高中学生，每人举一块牌子，拼成硕大的‘神川’。

    右手边，是三松高中的学生，同样举着牌子——看人数，同样全校出动。

    嘈杂的声音中，突然响起吹奏乐。

    比赛还没有开始，双方学校的吹奏部，隔着扇形棒球场开始较劲。

    蓝色的天，白色的云，喧嚣的声音。

    双方球队开始入场。

    “神川！加油！”

    “三松！加油！”

    三万人的交流声，被两所学校数千人盖下去，温度越来越高，气氛一下子抬上去。

    决赛的开球仪式，请到了女声优内田真礼，也就是《散华礼弥》的散华礼弥，《中二病也要谈恋爱！》的小鸟游六花，《家有女友》的橘瑠衣，《原神》里的菲谢尔。

    据说是一位很喜欢棒球的女声优。

    渡边彻拿起桌上的望远镜。

    果然，镜头里的国井修正一脸痴汉相。

    这家伙买了内田真礼的写真，是一个恶心的肉体厨。

    镜头上移，是三松的啦啦队......有安全裤。

    他遗憾地放下望远镜。

    至于神川啦啦队......早在很久之前，他就知道有安全裤了，而且是比裙子还要唱的安全裤。

    “大家！”男主持人的声音响彻球场，“又是一个充满泪水和汗水的夏天！”

    “炽烈的战斗！火热的青春！”女主持激昂道。

    简单的开场白过后。

    “下面，请人气女声优内田真礼开球！”

