    云苏轻轻笑笑，抬脚又跟上了白枫的脚步。

    又往前走了大约一刻钟的时间，两人这才停在了一处光滑的冰面之前。

    “当年你身陨之后，留在星辰大陆之上的灵源一共有两处，一处在三神山的封印阵法之中，另一处是被我带走了。”

    白枫轻声说着，想起曾经云主陨落，又忍不住轻轻叹了口气。

    “好在虽然过去了这么多年，但它又迎来了它的主人。”

    话音落下，白枫蓦地抬手一挥，一道白色真气甩出，落到了那层冰面之上，紧接着让人牙酥骨痒的“卡擦”声传来。

    “轰隆隆。”一声闷响，整个冰面蓦地碎裂。

    一顿透明冰莲便出现在了两人视线当中，而在那冰莲当中，却是一团金色的能量。

    能量显形的那一刹那，云苏便感觉到了一股熟悉的气息。

    她抬手轻轻一挥，冰莲层层绽放开，那金色能量便浮空出来，紧接着猛的朝云苏窜了过来。

    那模样，仿佛许久未见到娘亲的孩子，急不可耐！

    云苏轻轻抚摸着这股力量嘴角忍不住勾起一抹淡淡的弧度，扭头真心朝白枫点头，“谢谢。”

    “说谢谢是不是太见外了？快把它吸收了吧，这里有一个九转冰锁阵，对你的修炼有很大帮助，在前往天穹之前，你都可以在这里修炼。”

    白枫微笑开口。

    云苏闻言轻轻点头，也不说谢了，只是把这份情意放在心中。

    云苏跃上冰莲，盘腿坐下，双手在身前运集真气，那金色能量便源源不断的变幻成丝丝缕缕，没入她的身体当中。

    同一刻，四周那九转冰锁阵也亮起了淡淡的白色光芒，随着云苏功法的运转不断的没入身体。

    在云苏进入修炼状态后的一天，已经得到了消息的火燎正准备找个地方修炼，耳边便出来了云苏的声音。

    “你进来。”

    火燎愣了愣，女神这是让他进山洞吗？

    可山洞中的寒冰元素，与他身上的火焰元素相克，他很难待在山洞里，这一点女神应该是知道的才对。

    犹豫片刻，火燎还是定了定心神，朝着山洞里走了进去。

    既然女神都已经叫他了，那肯定是有事，怎么能无动于衷？

    走到山洞一半，火燎那原本火红的鳞甲上已经凝结出一层薄薄的冰霜，整个人都在瑟瑟发抖。

    正当它快要坚持不住时，一道金色光芒从山洞中窜出来，径直没入了它的眉心。

    一股暖洋洋的感觉顿时从眉心处散开，将它身上那种难耐的寒冷驱散了不少。

    火燎忍不住轻轻吐了口气，脸上露出一抹惊喜之意。

    他知道，这是女神的力量，是女神给它的力量！

    “进来。”云苏的声音再次传进了它的耳朵，火燎不敢怠慢，加快脚步走进山洞。

    大约向前走了两刻钟的时间，火燎终于看到了冰莲当中的云苏。

    她一袭白衣，端坐在透明冰莲台上，周身萦绕着白色与金色的能量光芒，梦幻得如同神祇！

    火燎看愣了刹那，云苏便已经开口提醒道，“九转冰锁阵的力量不单对我有帮助，对你应该也有奇效，你便坐在这里修炼。”

    火燎抬头，云苏闭着眼并没有看他，他却仿佛在云苏的目光中被看了个彻彻底底！

    这是只有一个人感知力太强，超越他太多才能做到的。

    仔细去感觉，云苏身上的气息果然强横了不少！

    这九转冰锁阵的确十分神奇！

    火燎想起之前云苏传到它身上的那股力量，顿时身躯一震，直接上前盘腿坐到了九转冰锁阵中。

    它相信云苏，云苏既然这么说，肯定是有她的道理！

    冰莲之上，望着进入状态的火燎，云苏嘴角忍不住轻轻勾了勾。

    这家伙还是一如既往的信任她！

    就算知道这冰洞很可能要了他的命，还是毫不犹豫这么做了！

    与此同时，天穹神宫。

    这里以白色为主要的建筑色调，辅以银色边角，到处一片银光流离。

    而在这神宫最顶层的露天天台之上，天穹穹主一身银白长袍，长身玉立，脸色严肃的朝着正前方微微垂首。

    在他两边的，是这段时间同他一起找云苏两人麻烦的贴身手下，在他们身前，是天穹的诸位长老。

    长老中央的位置，坐着一位发须皆白的老者。

    他看起来已经十分苍老，长长的银色头发胡须都有着一样的长度，手中杵着一根十分粗壮的拐杖，双目紧闭。

    似乎周围的一切都无法影响到他的情绪。

    直到天穹穹主话音落下，他才轻轻抬了抬手，沉声开口道，“不过两个刚从苍穹大陆来的真气师，竟就把你们打成这幅狼狈样？”

    “你，很让我失望。”

    天穹穹主眼皮子微微一抖，唇紧紧抿起，没有反驳。

    就连他自己都想不通，自己为什么就这么容易被打败了！

    明明他在星辰大陆多部署了这几十年！

    而那两个人却只是刚刚重生不过一二十年的样子，怎就拥有神尊级别的实力？

    “事到如今说再多也是无益，不如想想几天后，墨湮帝带人冲上我天穹时怎么应对。”另外一名老者抖了抖长长的眉毛，沉声提醒几人。

    “墨湮帝即便恢复实力，不过也就封神境而已，况且这么多年，他不可能再有巅峰时期的实力，自不是我们的对手。”

    “毕竟我天穹可是有些木元封神坐镇的。”一名长老缓缓说着，目光忍不住投向了最上首那名胡须雪白的长老。

    “有木元封神在，墨湮军不足为惧！”另外一人也开口道，众人纷纷附和。

    最上首，木元微微动了动，长及胸口的眉毛轻轻一挑，“切莫大意，墨湮那些余孽也活动了这么多年。”

    “木元封神多虑了，墨湮军即便偷偷摸摸修炼这么些年，也没有一个人踏入封神境的。”

    “但我们天穹，也并不只是木元封神一位封神境而已……”

    这话一出，整个大殿气氛顿时热闹起来，众人纷纷点头附和。

    “不错，墨湮军再怎么强，也就是些手下败将！曾经能打退它一回，也能打退它第二回！”

