
　　无论日本人怎样进行舆论封杀，伪钞事件的真相还是被捅了出来，第二天上午，先是租界有几家报社进行了详细的报道，报纸上描述了日本人印刷法币伪钞的详细过程，还有印刷伪钞工厂、伪钞模版、具体负责人的照片为证。*文學馆*与此同时，上海滩之声广播电台又播放了制造伪钞负责人麻田次二郎的口供录音。

　　顿时一石激起千层浪，海内外舆论一片哗然，紧接着、全国各地、世界各地的著名媒体都进行了相关报道，并且争相指责，麻田此二郎是日本内阁的经济顾问，他的身份足以说明这件事情乃是日本政府在幕后指使。

　　日本政府很快承受了巨大的国际舆论压力，国府外交部发言人发表声明，声称日本这一行为乃是明目张胆的无耻掠夺，是对文明社会的无耻践踏，今天日本政府能制造法币伪钞，明天就能够制造美元伪钞、英镑伪钞、法郎伪钞、马克伪钞，到最后，全世界所有国家的钞票都将变成废纸，世界经济将会倒退两百年。

　　这则声明一经发表，当即引起了各国恐慌，各国纷纷指责日本作为一个国家政权竟然无耻到这种地步，要求日本政府作出一个合理的交代，否则断绝一切经济、外交往来和军事交流。

　　日本人当即反驳国府的言论，声称这是国府自导自演的栽赃陷害的戏码，他们绑架了日本内阁经济顾问麻田次二郎，逼迫他录下了那段录音，国府出示的所有证据都是他们伪造的，这些证据根本不足为信，而且国府的特务组织在逼供麻田次二郎之后，还残忍地杀死了他。

　　国府外交部当即怒斥：日本人这是胡言乱语、推卸责任。日本人要是不服气，可以请国联介入调查，照片上的内容是绝对做不了假的，伪钞模版也是做不了假的，日本人残忍地杀了麻田次二郎，杀人灭口，尸体现在就在虹口日本海军医院内，国府现在还控制着伪钞的终端抛售组织，坂田组织。

　　很快。坂田机关的首领坂田忠信在香港一家著名的报纸上发表了一则悔过书，声明这次伪钞事件的具体负责人就是麻田次二郎，他是被胁迫组建坂田机关从事伪钞终端抛售，坂田机关所有成员都被麻田次二郎用他们的家人相威胁，参与此次事件的还有南京大屠杀的元凶之一。现任日本驻上海驻屯军司令官中岛今朝吾中将。

　　他指出坂田机关被胁迫一共向市场投放了超过两亿法币的伪钞，都是小额十元面值的伪钞，日本当局还计划很快印刷一百元面值的伪钞投放市场，用来采购生活物资和战略物资，其目的就是搅乱市场，破坏中国的货币体系，而且日本还计划。一旦欧战爆发，就准备制造英镑、法郎、马克、美元等伪钞，用来大肆采购日本所必需的战略物资。

　　坂田忠信的这则悔过书一经各国报纸转载，当即引起了全世界的恐慌。无数指责涌往日本政府。

　　日本政府顶不住压力，近卫内阁差点被迫解散，近卫文磨首相也差点被迫辞职，在天皇的干预下。日本政府只得表示尽快会查清事情的真相，给各国一个交代。

　　虹口。一栋小洋楼内。

　　加藤原野实在是呆不住了，他已经被关在这栋小楼里超过四天，每天除了吃喝拉撒，根本不能走出洋楼一步。

　　“巴嘎，巴嘎雅鹿，你们这些混蛋，快放我出去，放我出去！”加藤原野在房间里像一头被困在笼子里的猛兽疯狂地冲击着房门。

　　加藤原野太想去拍卖会现场看看那件名为《大上海》的大型木雕了，那天他在报纸上看到关于《大上海》的报道，他就被报纸上那张并不是很清晰的照片深深吸引住，虽然有些模糊不清，但是他能感觉那件东西的艺术价值，不说它的雕刻工艺如何，就仅仅那件木雕的创意和构思就不是一般人想得出来的。

　　作为一个在日本雕刻艺术界有着崇高地位的雕刻艺术家，他对那件由中国人雕刻出来的城市缩影模型赞叹不已，不愧是拥有五千年历史文明的国家，拥有丰厚的文化底蕴，这种能全面反映一个时代的作品足可以称之为雕刻艺术的巅峰之作，如果不能亲自去看一眼，就是死也不能瞑目啊。M.23sk.com

　　“求求你们，求求你们，放我出去，放我出去！”加藤原野还在疯狂大叫大脑不止。

　　“咯吱——”房门被打开了。

　　一个日军准尉出现在门口，看见加藤原野这副模样，弯腰低头好言劝道：“先生，请原谅，我们这也是奉命行事，我们也没办法，您就安静一点吧！刚才司令部打来电话，明天下午有一艘回日本的商船，我们明天就可以送您上船回日本了”。

　　加藤原野看见这个日军准尉，就像看见了再生父母，立即整理了一下衣服和容貌，脸上也变得和颜悦色，笑着问道：“你叫什么？”

　　“您可以叫我冈田，先生！”

　　“好，冈田，你看我一个人实在是太寂寞无聊了，你能不能陪我说说话？”加藤原野笑着邀请道。

　　冈田一愣，随即答应：“当然可以，先生，这并不违反规定！”

　　两人当即在房里找椅子坐下，加藤原野问了一些冈田家里的情况，顿时心里有了底，冈田这一个年轻人，哪里是加藤原野这种老奸巨猾的家伙的对手。

　　“冈田小子，你帮我一个忙，我给你一千日元，怎么样？”加藤原野很快甩出了诱饵。

　　冈田心里一动，一千日元可不是小数目，他问：“你想让我帮您什么忙？”

　　加藤原野拿出报纸指着上面的展览报道说：“你看这个，这是一件非常好的作品，它价值连城，具有很高的研究价值，我想去展览厅看看它的实物，你放我出去参观一次，一千日元就是你的了！”

　　“不不不，先生，这是违反规定的，绝对不行！”冈田慌忙摇头拒绝。

　　加藤原野笑了笑说：“冈田君，你看你家里有一个年老的母亲，还有一个年幼的弟弟和一个妹妹，基本上没什么收入，难道你不想多赚点钱让他们生活得好一点吗？这样，我加到两千日元，你可以带两个人跟着我一起去，我只需要两个小时，两个小时就够了！”

　　“这，这不行啊，要是被长官知道了，我会受到惩罚的！”

　　“三千日元！”

　　“…….”

　　“四千日元！”

　　“真的不行啊，先生”。

　　“好吧，五千日元，你两个小时就可以赚五千日元，还有什么生意是比这更赚钱的？就这样定了啊，快去准备车辆，我们早去早回”。

　　冈田实在是受不了两个小时就能得到五千日元的诱惑，兴冲冲跑出去为加藤原野准备车辆了。

　　龙帮秘密总坛据点。

　　东方霸正在处理帮派事务，上海滩这边基本上没有需要操心的事情，相反，陆无涯等人从暹罗发过的一封封电报让他忧心不已。

　　现在，暹罗国**运动越演越烈，随时可能爆发大规模**运动，这与暹罗日益增长的华人数量有关，大量的华人进去使得当地人的工作岗位减少，大量的工作岗位被华人占据，造成了现在的局势非常紧张，当地被收买的官员都有些兜不住了。

　　东方霸也是无奈得很，帮会中没有什么得力的管理人才，以至于无论发生了什么大事都需要他亲自处理，才回到上海滩不到两个月，难道又要再去一次暹罗？

　　思索了很久，东方霸给陆无涯等人发去一封电报，让他们召集当地华侨富商和一些有声望的华人名门望族商量自保的问题，为当地的华人分发武器，防止暹罗当地人使用暴力对华人华侨造成伤害，现在是敏感事情，二战随时会爆发，这个时候还是不要搞出什么大动作，免得影响历史进程。

　　“叮铃铃——”电话响了。

　　东方霸接起电话：“喂”。

　　“老大，加藤原野出现了，现在就在展览厅内！”

　　东方霸立即命令道：“立即布置抓捕行动，绝对不能让他跑了！”

　　“明白！”

　　抓捕行动非常顺利，等加藤原野从展览厅出来后，立即有十几个大汉拿枪围上去，冈田等三个日本兵也被抓。

　　当天下午，各大报社的号外又刊登了一个自称是加藤原野的日本雕刻大师的悔过书，他声称受到麻田次二郎的逼迫为其雕刻了伪钞模版，从而制造了大量的法币伪钞。

　　这份悔过书往正越演越烈的伪钞事件上浇了一捅火油，使得伪钞事件再次升温，全国各地都爆发了**，反对日本人的卑劣行径，国际社会再次要求日本政府给个解释。

　　日本人哪有什么解释？这件事情本身就是日本政府某些大佬策划的，为了平息国际社会的舆论，日本天皇不得不找替罪羊，日本军部有两个大佬被拉下马来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五八章 舆论大战免费阅读。https://xs.23sk.com 