    距离伪装者捕食区域有着差不多二十公里的地方，一些不速之客正在集结当中。

    它们的形态各异，不管是天上飞的，还是地上跑的都有，只是样貌十分的丑陋。

    它们所在的区域，除了它们之外，还有着大量的生物躺在地面之上。

    只不过现在它们的身体上出现了一些奇特的变化，与原本的身躯有了很大的区别。

    与它们之前的身躯相比很明显膨胀了一圈，这并不是那种如同气球一样一蠢就破的那种。

    而是它们的身体已经比以前更加强壮了，并且一些体型特征在朝着附近警戒的那些生物的样貌演变着。

    这些躺在地面上的生物当中其中大部分是伪装者，很显然，这些伪装者与那些被维京战机轰炸的伪装者是一样的。

    不仅仅是普通的伪装者，就连那些体表为蓝色的特殊伪装者也在其中，只是无一例外它们都是整齐的躺在了那边。

    除了这些伪装者之外，还有一些其他陆地上的一些猎手，它们的身躯庞大，四肢上的爪子都隐隐反射着光芒，可见它们的攻击都不会很弱。

    可以说这些猎手之中，不管是哪一只生物，把它们放在任何一个区域都是食物顶端的存在，只是现在的它们只能如同死尸一般的躺在那里一动不动。

    而在它们周围那些警戒的生物也是苏峰与他手下的士兵都很熟悉的生物，就是从地下遗迹中逃出来的那些生长着长鞭与长刀的虫子！

    这些从零的研究基地之中跑出来虫群，它们从地面之下出来之后，让苏峰找寻了许久都没有任何线索的它们竟然没有跑多远，仅仅不到两百公里。

    两百公里对于现在的苏峰来说，那就如同在他眼皮子底下一般。

    不过这也算的上是一个灯下黑吧，换谁也不可能想到这些虫子会这么一手。

    一般情况下，在自己族群尚未壮大之前，它们都会远离这些威胁强度巨大的区域。

    要知道这还是伴随着很大的风险的，大到可能让它们全部死在这个区域。

    真不知道这些虫子是怎么想的，是不怕自己被剿灭，还是说它们有着其他的思想。

    这些虫子所在的位置，这就好比在苏峰的家门口放下了一颗定时炸弹，只要被发现一点的端倪，那么他就会在对方所在的区域进行地毯式轰炸。

    这可不是在地下，导弹轰炸，炮弹洗礼那可是能够造成全额伤害的。

    更别说攻城坦克也已经建造出来，那可就是一个移动炮台，就目前虫子发育的情况来看，只要数量没有达到无穷无尽的那种程度，攻城坦克就能让它们做虫。

    只是很明显这些虫子不知道苏峰发育的怎么样了，同样苏峰也不知道虫子现在是什么情况，不过他始终在做着最坏的打算。

    即便被虫子打一个措手不及，遭遇损失，那也能在他的承受范围之内。

    .

    除了长鞭与长刀这两个基础虫子之外，周围那些样貌丑陋的生物也都是它们寄生后的产物。

    这些虫子还在寄生虫时期的时候，它们的速度虽然也算是顶尖的，但是生命力还是相对较弱的。

    所以说这些虫子，它们就默认的形成了一种方式，战斗序列的虫子出去捕捉这些相对强大的生物，然后带回来给这些寄生虫寄生，形成属于它们的新鲜血液。

    那些地面上躺着的那些生物，全都是它们收集过来，然后让那些寄生虫寄生，从寄生的时间上来看，现在已经差不多就要寄生完毕了。

    也就是说再过一会儿，它们目前最强的一些战力就会在些寄生生物中诞生了，这会使得这群虫群的实力大增。

    当远处的轰炸声传播到这群虫子所在区域的时候，整个虫群就如同一颗石子坠落在平静的水面之上，带起了一圈又一圈的涟漪。

    那些长鞭虫子与长刀虫子都是望着那远处轰炸声所在的方向，对于它们来说，这就如同开战的信号。

    “嘶嘶嘶！”

    在森林深处传来了一阵莫名的声音，这声音十分的刺耳，并且回荡在这个区域之中。

    这要是换成一个人类在这里，在这刺耳声之中，可能就已经被这声音给震穿耳膜了。

    但是那些虫子们却如同吃了激素一般，都不由得躁动了起来，甚至是暴躁的撞击着自己的身边的同伴，显然这声音使得它们的攻击欲望变得更加强大。

    这声音一直持续了大概一分钟的时间，当声音停止的时候，在最外围的那些躁动的虫子们，就如同得到了命令一般，外围的那些虫子们便快速的集结在一起，当它们聚集到一定数量的时候，便开始快速的朝着一个方向行进着。

    虽然看起来这些虫子行动的十分的混乱，但是实际从整体来看，它们混而不乱。

    大量的长刀虫与长鞭虫在前，还有一些看起来像是远程攻击的虫子则是跟随在它们的身后。

    就算有着森林中的那些树木阻挡，依旧没有让它们速度的降下来。

    在它们离开大概数分钟之后，那些躺在地上，被寄生的生物也同样站了起来，只是站起来的时候，微微有一丝的不习惯，但是经过多次的移动与攻击之后，它们已经适应了自己的身躯。

    当它们彻底恢复到原本身躯的灵敏与攻击之后，森林深处那刺耳的声音再次响起。

    这些顶尖狩猎者，不，应该是虫子们，听到这声音之后，却没有如同那些长刀虫，与长鞭虫一般变得焦躁一般。

    它们只是低声的对着刺耳声所在嘶吼了几声，随后也没有在原地多待，转身朝着那已经离开好一会儿的虫群赶了过去。

    它们之中有的如同大猩猩一般，在树枝之上跳跃前进，有的利用它那矫健的四肢，在森林中快速的奔跑着。

    还有有的直接振翅高飞，穿过森林的阻碍，直接飞入云端之上，那速度已经可以赶的上普通战机的速度了。

    但是它们始终是无法突破音障的限制，速度只能保持在音障之下，也许再经过一段时间它们找到更好的宿主之后就能突破了吧。

