    第555章沉戎很强，他结亲了吗

    “阿父用秘法联系过巫，巫让他进厄多斯沼泽查找原因。”鱼凫认真道。事关暮霭森林，凫部落哪敢大意？

    “鱼螺找到原因了吗？”森达一脸严肃，询问着。

    鱼凫摇了摇头，答道：“没有。”

    “麻烦啊！”森达轻声呢喃着，跟普康互视一眼，眼底同时浮现出担忧之色。厄多斯沼泽发生旱灾,这是以前从未出现过的情况。

    苏布底特律河暂时没异常。

    但是，越没有异常越叫兽人不放心。

    “鱼凫，厄多斯沼泽异常是什么时候开始的？”长夏轻声道。

    “最近。”鱼凫道。

    以前冰雪融化，厄多斯沼泽会进入讯水期。讯水期会持续数月之久，但是今年暖季厄多斯沼泽直接掠过了讯水期，凫部落自然察觉到怪异之处。

    去年降雪不算少,厄多斯沼泽讯水期突然没了。

    虽说干旱不算严重，却不是小事情。

    听鱼凫族长解释厄多斯沼泽讯水期,长夏等兽人纷纷变了脸，望着苏布底特律河波澜起伏的河面，不由得陷入了沉思。

    “别担心，兴许受地下河的影响。”普康沉着脸，给出一个出乎预料之外的答案。

    森达长者沉吟着。

    显然，他在思考普康长者给出的猜测。

    鱼凫眼前一亮，普康长者的话让他茅塞顿开。困扰已久的心情，都跟着变好两分。

    “地下河，却有可能。”长夏摩挲着下巴。

    冰雪融化的雪水汇入地下河，地面河流确实会受影响。但是，苏布底特律河不一定受影响。毕竟苏布底特律河与太多的河流/地下河交汇，单纯厄多斯沼泽干旱，苏布底特律河不一定会出现变化。

    “我让族人回趟厄多斯沼泽，将普康长者的猜测告知阿父。”鱼凫认真道。假如是地下河的缘故,厄多斯沼泽的干旱很快就会恢复，且不会再出现别的变故。

    许是解决了心中的麻烦事，鱼凫族长冷白的脸,不由得多了些血色,问道：“长夏,两位长者，你们今晚要不要留在河湾过夜，我请你们品尝凫部落独有的鱼脍？”

    普康长者意动。

    森达长者将视线看向长夏，他听长夏的。

    “好啊！”长夏应下鱼凫族长的邀约，随后又解释说：“过夜，怕是不方便。今天过来苏布底特律河，我告诉斯达亚长者说晚上回过去卡纳雅圣树过夜。不过，凫部落的鱼脍我很感兴趣。”

    哈哈。

    鱼凫听完长夏的解释。

    他没有挽留，坦言凫部落的鱼脍一定能让长夏满载而归。

    聊着鱼脍，鱼凫族长又像长夏解释尤米安克的制作。同时，还为长夏介绍了厄多斯沼泽，邀请长夏有时间，一定要去一趟厄多斯沼泽，凫部落很乐意招待长夏。

    鱼蚌承诺的鱼笛，鱼凫族长表示等回到河湾，就赠给长夏几枚鱼笛。并且还主动教授长夏如何吹奏鱼笛，森达普康两位长者对此不感兴趣。

    他们全身心盯着苏布底特律河面。

    每每看到沉戎或其他兽人浮出水面,就忍不住好奇他们捕捉到了什么鱼？

    忽然苏布底特律河面泛起一圈圈水纹。

    一道鱼鳍浮在水面之上，快速游弋着。

    “鱼凫族长，这是河兽吗？”长夏紧张道。沉戎他们没有浮出水面，水面上，此时多了数道鱼鳍。

    鱼凫沉着脸，冷声道：“锯齿鱼，一种中型河兽。”

    说着，他打算下河击杀锯齿鱼，总不能让沉戎他们受伤。凫部落兽人善泳，水下战斗对他们来说并不难。

    “鱼凫，别急着下河。击杀河兽这种事交给年轻兽人去做就好，你安静站在水面上看着就好。”普康手一伸，将他拦住。

    区区锯齿鱼，沉戎他们要是都战胜不了。

    那就不配成为河洛部落的图腾勇士。

    “真的不用我动手？”鱼凫迟疑道。

    森达长者摇摇头，说：“你不用动手。凫部落鱼蚌他们也在水中，几头锯齿鱼，伤不了谁。”

    长夏担心，却没有开口。

    以沉戎他们的战斗力，只要适应水下作战的节奏，击杀几头锯齿鱼不难。

    这一路。

    长夏他们行程很顺利，没遇到什么麻烦。

    这次遭遇锯齿鱼，两位长者多半想看沉戎出手。

    噗呲。

    岸边之上。

    长夏几位兽人屏气敛神，默默注视着河面游弋的锯齿鱼鱼鳍。忽然一道嫣红的鲜血染红河面，紧接着锯齿鱼游弋的速度加快，河面水纹震荡的越来越快……

    “枫叶，你们全部上岸。”沉戎冷声道。

    沉戎浮出水面，推开身旁的锯齿鱼。手上沾染的血迹，被河水快速冲开。

    “沉戎，你确定？”空山沉凝望着沉戎，确认道。

    沉戎扭动脖子，淡漠道：“几头锯齿鱼罢了！”

    闻言，空山等兽人没再迟疑，朝河岸奔去。有沉戎煞气镇着，锯齿鱼不敢发动攻击。

    鱼蚌睁大眼睛，吃惊道：“他好强！”

    “你怎么知道？”枫叶轻笑着，甩掉头上的水珠。抹了一把脸，攀着尤米安克，没急着上岸。

    “锯齿鱼力量很大，沉戎徒手宰杀锯齿鱼很厉害。”鱼蚌严肃望着沉戎，眼底满是欣赏。哪怕是鱼蚌，也是经过多年锻炼，才敢徒手搏杀锯齿鱼。

    沉戎第一次下水，竟然轻而易举宰掉一头锯齿鱼。

    这怎能不叫鱼蚌震惊？！

    一旁，其他凫部落的兽人，都用艳羡的眼神注视着沉戎。

    “他有伴侣吗？”鱼笑眼神痴迷望着沉戎，朝枫叶询问道。刚才长夏等兽人自我介绍的时候，鱼笑没注意。

    “他是长夏的伴侣。”枫叶道。

    鱼笑露出惋惜的表情，感叹道：“优秀的雄性兽人，总是容易引来雌性的关注。”

    “我不够优秀吗？”鱼蚌瞅着鱼笑，说：“你答应我的求亲，我们今晚就能结亲。”

    “滚！”鱼笑挥挥手，一脸地嫌弃。

    哈哈。

    旁边枫叶等兽人纷纷大小。

    兽族一言就求亲，这事儿很正常。看对眼，有些兽人会直接住到一起。鱼笑刚才询问沉戎有没有伴侣，显然是相中了沉戎。后来，获知沉戎已经结亲，当即感叹了起来。

    (本章完)

