    

    警车在十分钟内就到达了茶楼，带队的挂三级警监的警衔。如果没猜错的话，应该是市局的马局长。

    无论是出警速度和阵容，都不该是我这个小市民报警后的应有待遇。我猜想，那应该是市长大秘甚至是金二当家打过招呼的结果。

    马局长热情的称呼我为陆老弟，即使他的年纪比我家老爷子也小不了多少。对高小立和费雯也是和颜悦色，就连八大金刚他都点头示意赞许。

    也许按照惯例，我们应该跟着一起回警局做个笔录什么的。但马局长通融了一下，说如果我们方便的话改天要亲自登门拜访，还要为我们警民协助颁发奖励。结果警车装走的只有出纳和他的经理。

    八大金刚走得时候也是兴高采烈，毕竟他们这类人能得到市警察局长的赞许是匪夷所思的一件事。古经理跟我握手告别，态度表现的比刚见面的时候更加谦恭。毕竟一个电话就招来市局局长的人就是他老大齐爷也是办不到的，更何况这人还是齐爷的结拜兄弟。搞好关系，总不是坏事。

    最后只剩下我，高小立，费雯三人和一个诚惶诚恐的茶楼老板。那些茶博士们早跑没影了。茶钱出纳肯定是没付，看茶楼老板的样子，就算我们不付他也是丁点意见也没有的。所以，能省则省喽。

    打车回到了君山农机厂家属院，我领着小丽和费雯找到了陆工开的彩票站。陆工看到我有点意外，但非常高兴，说了一大堆祝贺的话。门口那些下棋的半大老头子也都对我连连道喜，看来我中奖的事已不是秘密。

    “陆工，这二位是我的朋友，高小立和费雯。本来是想中午请您吃顿饭的，可是一耽搁就过了饭点。晚上我让高小立来接您，咱们上我家吃顿便饭，您看怎么样。”我诚恳的说。

    “小陆啊，你太客气了。我这行动也不方便，就不去了吧。”陆工说。

    “陆大爷，要去的，有喜事是应该庆祝一下的。虽说是在家里吃顿便饭，可高小立的厨艺，就是那些五星级的酒店大厨也是比不上的。”费雯说。

    “就是，陆工，您别推辞了，晚上六点我让费雯过来接您。就这么说定了。”我看陆工还想拒绝，直接拍板。“到时候阿姨也一定要来。”

    陆工只好笑着答应。

    取了车，我们先去与栾梦梦和齐艾雪汇合。见面自然是又把小雪训斥了一顿，小丫头明显已经从他老爹那儿知道我们为她的被绑票大费周章，还到了惊动警察局长出马的地步（不是为了同一件事），虽然想反驳几句，最终还是忍下了。

    “陆遥，没看出来，你这么担心我。要是我真的出了危险，你也会不顾生死的来救我是不是。”小丫头脸红红的说。

    “喊叔叔，没大没小的。还有，不只是我，你高叔叔和费雯阿姨，都很担心你。尤其是你高叔叔，见到那些‘绑架’你的人，差点就撕了他们。哎呦……”费雯又用她的高跟鞋在我身上做记号。

    “什么阿姨，我也是姐姐。”女人的嫉妒心就是强，尤其是美女。费雯明显对于梦梦姐和费雯阿姨这两个称呼有很大意见。

    虽然费雯是第一次见到栾梦梦，但女人圈子的融入速度真的比提速后的高铁还快。

    “请正面回答我刚才的问题，陆遥同志。”小丫头忽然变得一本正经。

    “什么问题，正面回答？”我问。

    “就是我有危险了，你会不顾生死来救我吗？”小丫头又重复了一遍。

    “不会！”我干脆的回答。

    “我不相信！”小丫头挥了挥拳头。我说，你都有答案了，还问个毛啊。真是女人心，这么小的丫头都如此难测。

    不过事后，我也问过自己这个问题。答案，应该是会吧。毕竟我这也算是半个身子进盒的人，能体现点剩余价值也是不错滴。

    下午时光，三个女人当然是在逛街中度过的。我和高小立则是先奔超市采买了一番，然后返回水天一色。分别前我特别叮嘱那三个逛街狂魔，晚上有客人，一定不许迟到，就我对女人的了解，逛街时的她们根本就没有时间观念。

    晚上六点我开车接上了陆工两口子，这本来是费雯的差事，让我这个主人给干了。原因可想而知，这小美妞逛得兴起，早把这事给忘到她二舅姥爷家了。

    陆工的爱人叫孙传芳，也是个知识分子，穿着可谓是简朴之极，但谈吐大方，明显也是见过些世面的。她目前在市医院做陪护，两班倒，晚上九点还要去上班，虽然比较辛苦，收入却还可以。

    当我们回到水天一色的别墅时，那三个女人也是刚刚赶到，还好没有失了礼数，不然……哼哼……我也是不敢拿她们怎么样的。

    给双方做了介绍，我就推着陆工进了别墅。他们两口子略显局促，但随着我家长里短的一顿乱扯也慢慢的融入气氛之中。

    高小立准备的很充分，冷热荤素摆了满满一桌子。尝过他手艺的那几个丫头，在上菜的时候总是偷偷的捏起点什么扔进嘴里，真是给我丢人。我决定一会要大开吃戒，给这几个贪吃鬼点colorseesee。

    待宾主落座之后，我先站起来，举杯，“感谢CCTV、感谢MTV、感谢创世中文网颁给我这个奖项，还要感谢我的经纪公司，感谢父母，感谢我的歌迷，感谢所有支持我的人没有你们的支持是没有今天的我，所以这个奖是属于你们的。”

    费雯又踩了我一脚，笑着说“没正行的，说重点。”

    “感谢陆工夫妇，给我带来的好运气，中的大奖有你们的一半。祝大家也都好运常在，来让我们干了这杯。”我说。

    当当当，还没等我把这杯好贵好贵的红酒倒到嘴里，一阵敲门声传来。

    离门最近的小雪去开了门，问道：“你找谁？”明显来人她并不认识。

    “陆遥在家吧。”一个声音传来。

    我听到后，立马起身迎了过去，“金市长，您怎么大驾光临了又？”

    来人果然是金二当家的。

    “为什么要说又呢？是不是不欢迎我？”二当家的一见面就开起了玩笑，明显他今天心情不错。

    “怎么会，您能来真是让蓬荜都生了辉了。快请进。黄秘书，也请进。”我看见了二当家后面的黄秘书在对我微笑。

    “今天下班比较晚，忽然很想念高大厨的手艺，就不请自来了。当然，这回不是空手而来的，黄秘书。”二当家的说，黄秘书就把一瓶没有包装的白酒递上前来。“这瓶酒，就当是我俩的饭资吧。”

    “来就来呗，还带什么东西。”我嘴上说着，双手却连忙接过酒瓶。话说，能让市长大人给你送礼，我这面子也是大到没边没沿了。

    饭桌前的各位，听说是市长大人到了，也都起立相迎。当然除了陆工，人家坐着轮椅呢，料想以金二当家的肚量也不会挑理。

    小雪先前没有认出来人是市长，有些不好意思，毕竟人家可是在电视上经常出镜的当红人物。小丫头机灵的添了两幅碗筷作为赔礼。

    重新落座后，我向二当家的介绍了一番众人。当说到陆工的英雄事迹和现在的境遇时，二当家的也是有些触动，说道：“我很敬佩陆工的英勇无畏，对于现在您的情况，我会向有关部门问责的，不能让英雄流血后再流泪。”

    “谢谢金市长，我对现在的情况没有什么怨言，农机厂走到现在这步也是社会发展的必然。大规模产业化自动化农业生产已经淘汰了小型和手工农机行业。所以，市长您不必为我的事情再分心劳累。”陆工说道。

    “对，而且金市长，现在和您说话的这位已经是位千万富翁。我那张彩票的奖金已经决定分一半给陆工了。”我说。

    “小陆，这可使不得，玩笑归玩笑，我可不能真要你的奖金。”陆工连连摆手。

    “从一开始，我的话就没当成是玩笑，这是我从您那儿借的运气。说实话，我留下一半都有些不好意思呢。”我说。

    众人也是纷纷劝说。

    “那好吧，既然小陆和各位执意坚持，那我就替小陆把这些钱捐给希望工程。这几年我深知那些上不起学的孩子和父母们有多苦，希望这笔钱能帮助更多的人。”陆工看着妻子的眼睛说道。

    这是我万万没想到的。

    陆工两口子的生活可以说是相当拮据，两个大学生需要供着，陆工有糖尿病需要按时服药，开销也是不小。但在巨额奖金面前还能做出这样的决定，让我真的是肃然起敬。

    金市长站起身来，向陆工夫妇鞠了一躬，这吓的我们也都从椅子上弹了起来，他说道：“我代表那些希望工程需要救助的孩子们谢谢陆工，我金启功佩服的人不多，陆工您算一个。”

    陆工又是连连摆手。

    这时，我发现其他的人都拿眼神勾搭我。我靠，不是让老子把剩下的一半奖金也捐了吧。

    “那个，我剩下那一半，先算是跟希望工程的孩子们借的，等过一段达成我的小目标以后，我一定连本带利的还上，怎么样？”我尴尬的说道。

    众人哈哈。

    怎么，很可笑吗？我说的都是真的，我是一个最重承诺的人了，你们不知道吗？        

