    紧随猪鼻小二身后的，是他二十八名属下。

    同样满怀忐忑等待着一场硬仗的日军步兵们拥上城头，将目光投向被重炮、小炮、各种炮摧残过的城市。

    满目疮痍，是这座他们梦寐以求攻破城市留给日军们的第一印象。

    紧接着，便是狂喜。

    被炮火摧残过后的残破街区和随处可见的尸骸无不证明着帝国炮兵的强悍，先前所有的担忧尽去，取而代之的是狂喜以及贪婪。

    师团长已经下令，这座城市内的财富将由他们攻入城内各部共享，那意味着，他们要发财了。

    来富饶的中国老家，可不就是这里有钱嘛！

    甚至，还可能有想象不到的惊喜。

    还有什么比财富、女人、以及可以肆意践踏生命的杀戮更能让一支饱受伤痛才攻克阵地的军队疗伤的呢？

    对于接受过谷寿夫那套强盗理论洗脑的第六师团所属来说，没有了。

    所以，猪鼻小队的日军步兵们在经历过恐惧、喜悦、贪婪等一系列的心理变化后，山呼海啸般欢呼起来。

    “天皇陛下板载！”

    “大日本帝国皇军板载！”

    “大日本帝国板载！”

    .......

    一系列的板载让不懂日语的人甚至以为这帮货都是拉板车出身，不然那来那么多的板子？

    而对于不知多少躲在望远镜后的日军将佐们来说，他们的视野中，就是己方将近三十人，举着上好刺刀的三八步枪，摇着帝国军旗，站在城垣之上纵情高呼。

    用跟着坂井德太郎一起抵达第11步兵旅团前线指挥部的德国战地记者佛雷德的原话：虽然日本陆军只有不足三十人登上中国那座古城的城墙，但我透过望远镜看着他们高举步枪欢呼的姿态，可以想象他们那一刻的心境，仿佛，他们已经占领了全世界。

    没有人知道佛雷德写下这句话究竟是对日本陆军的赞美还是讽刺，但至少说明猪鼻小队站在占领的中国古城墙上那一刻的姿态狂野而奔放。

    “通知黑田大尉，中国人的城防，已被我军攻克！我部将向城内抵近侦察。”猪鼻小二压抑着自己的兴奋，一边命令士兵向不远处城墙之下掩藏着身形的黑田大尉报告，一边亲手将代表荣耀的军旗插在城头。

    并不忘取下三八步枪上的刺刀，在军旗下方一块完好的城砖上刻下：大日本帝国陆军猪鼻小二少尉率麾下步兵小队成为帝国第十军第一支攻入中国松江城部队，特以此留念，昭和十二年！

    这就是所谓的人生巅峰吧！

    丝毫没有破坏文物觉悟的猪鼻小二那一刻意得志满，再度冲面前的松江城高举双臂，就像佛雷德所说的那样，仿佛将全世界都踩到了脚下。

    “砰！”一声枪响。

    猪鼻小二呆立不动。

    一颗子弹精准而至，穿透九零头盔上那个明显的小星星再射入坚硬的颅骨，连续穿透两层硬物后的弹头彻底变形，在柔软的人体大脑中不断翻滚着，将脑花彻底变成豆腐花。

    猪鼻小二少尉的所有思维，全部停留在走上人生巅峰的那一刻，然后，就永坠黑暗。

    或许，死在最嗨的时候，也算是一种幸福吧！虽然已经死去的日军少尉不一定这么认为。

    死亡来得太快，导致他的运动神经都还没反应过来，身躯还依旧挺立，手臂还在拥抱着世界。

    猪鼻小二少尉其实也不寂寞，‘砰！砰！’的枪声连续响起，还在欢呼的日军虽然训练有素，反应敏捷，全部趴伏至城头，但还是有三人中枪，两人在胸口，一人在头面部。

    都是要害，但人的生命力顽强的令人惊叹，一时间不得死的三名日军撕心裂肺的惨嚎让正准备渡河的河边正次都惊出了一身白毛汗，刚伸出去的脚立刻又收回来，看看正前方已经在城墙之下的四百余第六步兵大队余部，断然下令：“现敌情不明，我第4步兵大队暂且不过河，一切等待第六步兵大队侦察完毕。”

    河边正次的谨慎几乎是将已经进入冲锋状态的第4步兵大队四个步兵中队从死亡的边缘拉回来，如果工兵们不那么勤劳和努力的话。

    别看这一波做为师团精锐的第六步兵大队损失惨重，连需要吃药的大郞少佐都完犊子了，但其实第六师团的工兵联队才是这一轮攻击中伤亡最惨重的部队。

    为了完成铺设大军不用陷入泥沼就渡过宽三十米护城河的简易浮桥，投入兵力高达600余人的工兵联队死伤超过一半，战损率高达五成。

    但付出巨大伤亡的工兵们终究是完成了谷寿夫下达的军令，近乎是用人命在护城河淤泥中堆出了两条至少能供两人并排跑步前进的简易通道。

    日军想向城墙那边投入兵力，再不用跳入冰冷的河水中了。

    而数秒钟后，呆站在原地的猪鼻小二翻身栽倒，周边早就被突如其来的几枪打趴下的日军才惊骇的发现自家小队长死了。

    “他在那里！”一名日军指着前方怒吼。

    一段被重炮几乎彻底摧毁的战壕里，一个身影高速跃出滚入一段矮墙之后。

    醒悟过来的日军步兵的子弹和掷弹筒发射的榴弹正好将他先前呆过的位置覆盖。

    “砰！”枪声再响。

    刚发射完一发榴弹的掷弹筒兵翻身栽倒。

    “中国人的神枪手！”趴在墙头的日军打心底里直冒凉气。

    那个身影距离他们少说也有100多米，从他跳跃出躲藏地到新的隐蔽地隐去身形的时间，绝不会超过2秒钟，可就在如此短暂的时间，竟然就能发现对他威胁最大的掷弹筒兵所在位置，并迅速射击，更要命的是，枪法精准的令人难以置信。

    枪法再准又如何，咱们人多！枪法也不错！有这样想法的日军真不少，但这样想的，距离死亡就更近了一步。

    他们曾经引以为傲精准枪法在那名不断在废墟中变换位置的中国神枪手面前，真的是不够看。

    哪怕是在转移隐藏地的高速滚动规避中，他竟然都能开枪，或许没能击杀他想要击杀的目标，但子弹溅起的泥土敲在钢盔上的感觉同样能让人心悸。

    几乎没有人敢把头抬高十厘米，已经不再惨嚎的三个同僚提示着他们，在这名神枪手面前，天照大神和坚韧精神同样不好使，就像中国人面对着帝国汹涌的炮火一样。

    连续被躲藏在废墟中的一名中国神枪手毙杀七人后，失去指挥官的猪鼻小队竟然被一人一枪压制在墙头上动弹不得。

    唯一值得庆幸的是，他们距离城墙之下较近，不用什么现代化工具，就足以把城内的情况传递给还躲在城墙工事下的同僚。

    “纳尼？中国人的神枪手？只有一个人？你们就战损七人？整个步兵小队被压制？”黑田大尉不可思议的连续发问。

    仰头看着高高飘扬在距离自己不过十米远的帝国军旗，不由怒火中烧。

    中国人的阵地近在咫尺，他的麾下甚至都已经将代表胜利的旗帜插上了城头，结果到现在却只能在胜利的边缘干等。

    “八嘎！这不过是中国人最后的挣扎，帝国勇士岂能被这一人挡住前进的脚步？那将成为帝国陆军之耻。我命令，全军进入城墙以内，格杀敌人，迅速建立阻击工事，等待联队主力跟进。”

    黑田大尉根据一名中国枪手的反击做出了自己的判断。

    这很日本。

    日本人并不是说容易上头，稍微一撩拨就脱裤子。

    而是，荣誉高于一切。

    如果面对一名中国士兵的反击，数十帝国官兵却只能匍匐等待支援，更要命的是，另外数百帝国官兵却只能原地干等，传出去那将会成为帝国陆军的笑话。

    所以，虽然会有些风险，但维护师团荣誉显然要更重要。

    不光是数百日军像蚂蚁一样从几个豁口中进入城墙内部，黑田大尉还命令通信兵挥动信号旗。

    那是要求主力跟进的信号。

    兄弟伙的都上了，河边正次少佐再想谨慎一会儿恐怕都不成了，也只能咬着后槽牙让自己的两个步兵中队冲向城墙。

    工兵们建的通道虽然很稀烂，但足以让一名日军步兵在10秒钟内通过护城河。

    但愿，别出什么幺蛾子！河边正次躲在单兵掩体里碎碎念。

    第六步兵大队那帮蠢货无所谓，可正在渡河的可还有他两个步兵中队。

    有些事儿，真的是不能念，越念越来。

    “咻.......”的尖利啸叫，直接使得日军少佐原本就悬着的一颗心落下来，一口气掉到了定眼。

