    楚晋霖和楚大人也跟着紧张起来。

    楚大人担忧道：“玉竹有什么话你直接说，不管什么结果我们能接受。”

    林玉竹看了三人一眼，有点不知道该怎么开口，在脑子里面思索了一番后道：“我这么给你解释一下吧，楚公子之所以现在还没有子嗣并非府中夫人的问题，而是和楚公子有关系，若是我没诊断错误，楚公子应该经常起夜还有时候腰疼无力吧。”

    有些词汇在现代说出来很正常，但放在这个时代她要是开口说出来了，只怕三人会把她当成怪物看待。

    斟酌了好久才找到这些词汇形容，可憋坏她了。

    楚晋霖一副不可思议的看着林玉竹，他都没开口啊，林玉竹就把他的症状猜得七七八八了，这种情况已经持续要几年了，一直以为是太累了，所以没太在意。

    楚夫人最关心孩子的问题：“那他这个病医治好了不会影响子嗣吧。”

    林玉竹温和一笑安慰道：“虽说楚公子的病稍微有点严重，但医治好了并不会影响子嗣，但希望楚公子能配合一点，我先给你开药。”

    消炎是必须的，楚晋霖的还有一些症状她没敢说出口，用简单的话来说就是圣虚外加严重的前列腺炎，只可惜这个时代这个病症连个词代替都找不到，肾虚这种词也不是她该说出口的，只能随便找了几个症状让楚晋霖信任她。

    楚晋霖也想要孩子，他就是害怕家里人嫌弃康清婉才答应纳妾。

    只是最近他去康清婉那边，看到的都是康清婉幽怨的眼神，弄得他心烦意乱。

    如果是他的问题事情就好解决了，他配合着治病就好：“林大夫我这个病症的能治好？”

    “自然，虽说有点严重，但也不是什么不治之症，你调养半年时间差不多就可以了，但你要记得，吃药这段时间千万不能行房。”这个不是开玩笑的。

    她知道楚晋霖后院有三个女人，这要是不知道节制，想要病好可就难了。

    楚晋霖红了脸，低着头不敢接话。

    楚夫人瞪了一眼楚晋霖道：“你给我最近老实一点，我等着抱孙子。”

    楚大人却道：“玉竹你之前说要买地，是买地种药草吗？”

    林玉竹之前就想过买地或者买店铺，因为要开医馆最终决定买店铺，但现在医馆已经有合适的店铺，南宫云齐给的条件也比较宽松，她完全可以租两年再买下铺面，要种植药草买地就尤为重要了。

    心里默默叹息，都是因为银子不够多，要是钱够多就没有这样的纠结了：“计划买地种植药草，如果有林地能买下来最好。”

    她记得上辈子家族种植出最好的药草，都是模拟野生环境种植出来的，山间林地杂草丛生可能很多人看不起，但如果用来种植药草却是极其好的，完全野生的环境，人为只播种不干预太多，生长出来的药草次品虽然也多，但却能出精品，药效也比较好。

    当然也不能全部买林地，买良田才是最关键的。

    现在家里都是她做主，买地这种事她相信林玉树和李荷儿不会阻止，继续补充道：“我现在只要三百两银子，林地我只打算花一百两银子买下，良田花两百两银子，至于后期请工人做工这些，我后面会补充银子的。”

    三百两银子应该也买不到多少地，忙肯定能忙下来。

    楚老爷沉思了一会道：“不买你们县的可以吗？府城附近的你要不要。”

    这不正好合林玉竹的想法，她不是很想让村里人知道她所有底细，村子里的人最擅长的是嫉妒，能见你过得不好，却不能容忍你过得好，再者，离府城进地可能会贵点，但以后升值的可能性也大很多啊。

    连连点头道：“要，只要价钱合适都要。”

    楚大人喝了一口茶后道：“地的事我帮你打听，你最近忙医馆的事就好，如果买地我会让晋霖陪着你一起去看，还有晋霖从现在开始你就跟在玉竹身边多学，正好玉竹医馆要开业，你过去忙几天，先熟悉熟悉药草，别到时候连有那些药草的名字都说不出来。”

    楚晋霖这一次特别乖巧爽快答应。

    林玉竹给楚晋霖写了一个药方，被强留下来吃了午饭才离开。

    回到聚财巷，见木匠有条不紊的干活，秦三和林奇把后院也收拾好了，那间需要重新修葺的屋子清理特别干净，只需要请泥匠工人来粉刷一遍，再把地重新铺砖就可以了。

    林奇和秦三好奇林玉竹被叫去楚府做什么，一直缠着林玉竹。

    无奈，林玉竹把去帮着诊断的事说了一遍后道：“前堂那些事也不需要你们帮忙，最近两天你们就安心留在后院学颠勺，要是不想学颠勺也可以，我给你们银子，你们自己去找铁匠打一把刀，这算是我送给你们的礼物，不要吝啬银子，选好的知道吗。”

    府城这边锅这些也没买，算一算时间两人也快回去了，也不需要浪费太多银子去购置。

    林奇和秦三都很激动，能拥有属于自己的菜刀，这可是每个厨子都有的梦想。

    两人开始还有点抗拒学厨，现在不仅接受了，还在朝着如何做一个好厨师努力。

    连着两天林玉竹都在医馆忙碌，楚大人特意让楚潇潇送了一幅字来，一看居然是楚大人亲自题写的“林氏女医馆”，这让林玉竹欢喜不已，赶紧给了木匠让再做一个匾额。

    她都计划好了，以后栅栏外面这个木门上面就挂之前做的匾额，医馆本来的大门上就挂楚大人写的匾额。

    钱大在同心堂稳了两天，一直在等林玉竹找他，结果连着两天林玉竹都未曾上门，这就让他看不懂林玉竹的用意了啊。

    按理说开店铺不都很急着想买药草，怎么轮到林玉竹一点都不急。

    林玉竹不找他，他便主动找林玉竹，先把林玉竹的底细试探到才是正事，他始终不服气楚老爷的安排，一个乡下来的寡妇，凭什么要让他卑躬屈膝的去讨好。

    【作者有话说】

    推荐好友缓缓归的《农女医妃别太甜》简介：一朝穿越，杨夏月从现代医科圣手成了古代苦命小农女。爹娘生死未卜，她又被设计嫁给一个病秧子，转眼就成了个不详的小寡妇。人人都说她厄运缠身，可她偏要告诉这些人！她福气连绵，命好运好。研习医术治病救人，带着两个妹妹发家致富，爹娘平平安安归家，日子红红火火。只是这运气有点太好了，那被她克死的夫君，怎么也诈尸了？还成了位高权重的摄政王？

