    

    想到这里，慕靳晟眉头紧蹙。

    祁怀喝了口酒，淡淡开口：“大哥，他们出现的地方，确实有些巧合。”

    慕靳晟抿唇不语。

    他不相信，会有那么多的巧合。

    那个小东西，就像是个谜，让他看不透。

    虽然相处了那么长时间，可他对她一无所知。

    他只是想知道她为什么出现在那里，可她的态度……

    胸口隐隐的痛感袭来，牵动着整个神经。

    操！下手还真是狠！

    -

    这一晚，顾时蓝被乱七八糟的梦缠了一夜。

    她梦到和池宴计划好一切，准备将那些黑帮的毒枭一举拿下。

    可是当实行计划时，突然生变，她在枪口下，被人暗算。

    而明明该带着人来的池宴，却迟迟没出现。

    最后，她身受重伤，掉入悬崖……

    画面一转，出现一张清隽冷冽的面孔。

    那个人明明对着她笑，可转眼前，他身边多了一个女人，两个人当着她的面，携手离开。

    电话声响起，顾时蓝猛地睁开眼。

    被吵醒的烦躁感袭来，想到那个梦，她抓了抓头发。

    靠！做梦都要梦到那个狗男人！

    接通电话，传来程微然的声音：“时蓝，我马上到你小区了，你收拾好下楼，和剧组摄影师约好了，今天拍定妆照。”

    二十分钟后，顾时蓝出门。

    出门前，看了眼对面紧闭着的门，然后头也不回的进了电梯。

    当她下楼时，正好遇见了从外面回来的慕靳晟。

    他穿着昨晚的衣服，很显然是一夜未归。

    他看到她，低沉磁性的声音响起：“吃早饭了？”

    她脚步一顿，心里莫名的有些压抑。

    这家伙是忘了昨晚和她打起来了？这个时候还关心她有没有吃早饭！

    难不成他这么早回来，就是为了给她做早饭的？

    想到这里，顾时蓝闷闷的哼了一声，丢下一句：“没有。”

    看着头也不回的钻进车里的小女人，慕靳晟的眸子深了几分。

    这时，手机响了起来。

    他看了眼来电显示，将电话接起。

    电话内，传来一个女人的声音，“宝贝儿，听说，你恋爱了？”

    “……”

    慕靳晟进了电梯，语气淡淡的，“在电梯里，信号不好，改天再聊。”

    “你敢挂我电话！”女人语气凶巴巴的，“信不信我让你老子教训你？给老娘老实交代，看中了谁家的姑娘？”

    慕靳晟语气无奈，“妈，时机到了，你会见到她的。”

    “我可听说了，你好像遇到感情危机了，再这样下去，是不是还没等见到我儿媳妇，人家就把你给甩了？”

    “……你听谁说的？”

    “你别管，情报员的身份严密，可不能随便透露，万一你灭口怎么办。”

    不愧是军人家属，相当的机智。

    慕靳晟揉了揉眉间，昨晚刚喝完酒，这会儿就传到他老娘的耳中。

    她不说，他也知道偷偷传递消息的，就那两个人。

    慕母苦口婆心的劝着，“儿砸，我虽然不知道你们闹了什么矛盾，但是你要记住一点，女生生气，肯定不是无缘无故的，只是你自己没发现原因而已。

    你好好反省一下，别等她心凉透了，你再去哄，说不定那个时候，她就跟别的男人跑了。”

    ----题外话-----

    明天本文就要上架了。

    明天零点更新的是收费章节，大约会在过了零点十几分钟更新，爆更30章。蓝姐开始打脸渣渣了。

    打滚求个全订。

    希望宝宝们给素影一个全订，全订是指用书币购买章节，点下载，将所有的收费章节统一购买。不懂的宝宝可以看书评区有教程。

    上架当天的数据真的特别重要，关系着以后这部小说的发展命运，希望大家购买章节用书币，书券系统是不算数据的。

    素影已经两三年没有发新文了，之前看黑帝留下的老读者所剩无几，但还是会看到老读者的身影，从发文到现在两个月每一天都来投推荐票，特别感激。

    很多宝宝每天默默的投推荐票，虽然大多都没有冒泡，我还是很熟悉你们的ID，看着你们把推荐票都留给我，真的特别感动。

    发文以来，多了很多可爱的新读者，感谢一直以来你们的支持。

    你们的推荐票和打赏活跃，是素影每天码字更新的动力。

    我知道收费后会有很多人走，真诚的希望你们都留下来，后面的故事会更加的精彩，不会让你们失望。

    最后，希望还有月票的宝宝，把月票投给素影。

    话不多话，爱你们，猛女献吻，么么哒！

