    当黑中医等人在心中，对于老方等一行人以区区七八十人的兵力，能否打下3号高地鬼子把守得那6个子堡，报以了一个强烈怀疑的时候。

    实际上，他们的怀疑和担心没有半点问题。

    老方等人因为在极短的一点时间里，就出现了的巨大伤亡，到了这个时候已经有些打不下去了。

    一边用手里的二十响的驳壳枪, 老方对着子堡‘啪、啪～’开火。

    哪怕他知道这样的开十枪，都不一定能有一发子弹能打进射击孔，但是为了给守军造成压力，他不得不这么做。

    一边沿着有些陡峭的山势，向着上面冲了过去的时候。

    忽然间脚下也不知道绊倒了什么，顿时就在一个踉跄之间，老方整个人就是摔了一個狗吃屎。

    好家伙！好死不死的, 老方的嘴巴当时直接磕了一块拳头大小的石头上，当即就连两颗大门牙都是磕掉了。

    按说以老方的身手，正常情况下不会出现这样的一种低级错误。

    但是现在的情况，明显是不那么正常的么。

    上一次老方等人进攻3号高地的战斗，虽然总体上是持续的时间不算长，但是在这样精神高度集中的激烈战斗中，对于他们精力和体力消耗的都是极大。

    结果在短暂的休息中，他们还没有如何缓过劲来，又是一场激烈的战斗开始了。

    他们区区的这么七八十号人，面对着6个子堡中十几挺轻重机枪，还有好些支三八大盖的火力。。

    才是冲到了一百多米远的位置上，就彻底地冲不动了。

    因为在冲到了这么一段的距离上，他们已经是死伤了近半的人员。

    老方本人也是在心情极度焦灼的情况之下，感觉自己全身累得厉害，以至于连手脚的动作上都是开始有些变形了。

    ‘呸～’的一声中，老方吐出了一口带着大门牙的血水, 然后用着手掌抹了一把发肿的嘴唇后，这才是抬起了自己的脑袋。

    这样的做法，主要是他不想自己狼狈的模样让手下们看到, 以至于降低士气。

    可惜的是，老方这样一个良苦用心，貌似并没有起到什么太大的作用。

    又或者说，他已经没有剩下的几个手下，不会再在乎他当前状态如何，也不会受到影响了。

    因为他才是抬起头，一个浑身是血的人影已经是出现在了他的身边。

    接着，嘴里就是带着哭腔喊了起来：“队长，鬼子的火力实在太猛了一些，我们真冲不上去；兄弟们现在都折损得差不多了，要不我们退下了吧。

    实在不行，你让年纪最小的老六退下去，多少也给我们军*统特别行动组第六行动队，留下了一点种子来。”

    扭头一看之后，老方这才是发现来人是自己手下的老兄弟，LYG的汉子李四贵。

    这个跟着自己不知道多少次血战，不管是受了多么严重的伤势，都没有喊出一句痛的汉子，现在却都已经要哭出来了。

    没办法！老方手下这一支行动队的成员，都是彼此间都是一些感情极好的老兄弟，结果原本有着40来人的行动队，如今算上重伤的都不剩下10人。

    只要想到了这一点，李四贵就忍不住悲从心来。

    而手下的这一群老兄弟们战死这么多，老方本人又何尝不是心痛到了极点。

    只是身为戴老板系统在本地的负责人，了解更多一些隐秘情况的老方，知道若是胡标不幸死在了这里的话，他们同样战死在这里反而是一个最好的结果。

    那样他们死了也就是死了，最少不会殃及家人。

    为此，老方先是向着四周看了一眼，发现老钱、老沐等人基本都是与他们一个情况。

    甚至陈家的老陈，现在已经是趴在了地上、身下有着大大一滩血迹的时候，他就知道今天完蛋了。

    只能是苦笑着对着李四贵，嘴里开始郑重地说了起来：

    “兄弟别多想了，今天我们第六行动队看样子是都要死在这里了；不过吴文庭那一个王八蛋也别想好过，事后那个孙子死定了，死的一定比我们惨得多。”

    “那就好，兄弟们今天就一起结伴走走黄泉路了～”

    闻言之后的李四贵，算是明白了情况糟糕的程度；在嘴里如此吆喝出了一句的同时，已然是做好了一起战死在这里的准备。

    可就在这么一个时候，山脚下一阵无比响亮‘杀～’声响起。

    两人齐齐的回头一看之下，只见是一两千人正乌压压的向着上前冲了上来，像是一道无法阻挡的洪流，凶猛地压了过来。

    “杀，兄弟们一起杀鬼子了～”

    带着死里逃生一般的巨大惊喜，老方和李四贵两人，齐齐的又是从地面上一跃而起的向着前方杀去。

    在起身的那一刻，老方习惯性地抬手就是一枪。

    结果在间隔了差不多八九十米的距离上，这样的一枪居然是巧合地打进了射击孔，经其中一挺九二式重机枪的主射手，一枪就是干净利落地击毙。

    当子堡中正在倾泻的火力，当即就是减弱了不多的一些……

    那啥！之所以有着这样一个巨大的发生，一切还要从一分钟之前说起。

    其实山脚阵地的一众人等，就算之前在吴文庭的劝说之下又是退了下去，等待着步话机中永远不可能响起的进攻命令。

    但还是一直抬着头，死死盯着3号高地上战况。

    看着老方等不多的七八十人，发动了飞蛾扑火一般的进攻。

    而在这样的一个过程中，随着那里母堡之外的战斗越发的血腥，老方等人也一个个倒在了子堡之前。

    马倌子几个如今在补充团之中，挂着中尉、少尉等军衔，担任着副连长和排长职务的老兵油子。

    在互相的对视了一眼之后，纷纷就是一言不发地起身了，接着开始向着阵地外的3号高地走了过去。

    才是走出了几步，就能发现身后的位置上，大群的娃娃兵们起身跟了过来。

    走了不过十来步之后，已经有着好些远*征军其他部队的战士，也是自发地起身加入了这么一个行列。

    甚至在其中，还有着好些伤员。

    面对着这么黑压压的一大群，足有着一两千人嘴里默默无声，但是死死纂着武器开始行动起来的模样。

    那一位连扣子都没有扣好的吴文庭、吴师座，顿时明显是慌张了起来。

    他站起来挡在马倌子的面前后，手里不断挥舞着手里的手枪。

    在声嘶力竭、却是带着一点惊慌的语气中，在嘴里吆喝了起来：“你们想干什么，想造反了？胡团座可是没有发动进攻的命令了，我跟你们说……”

    没等吴文庭嘴里努力蛊惑的声音，全部的嚷嚷了出来，到了一半的时候就已经是截然而止。

    那是因为这一个曾经口口声声说带着自己去死，去光荣战死的男人。

    现在马倌子等老油子看起来，一时间心中却是腻味得厉害；干脆的用着手里M1卡宾枪的枪托，就此一枪托给砸了过去。

    嘴里骂出了一句：“说你奶奶个腿～”

    重重的一枪托，准确的砸在了吴文庭的腮帮子上，当即就是将这货的几颗后槽牙，直接的给砸出来之余。

    让这个如今让人腻味的家伙，像是一截木桩子一样的栽倒在地。

    然后，这些人就此跨过了吴文庭的身体，继续向着3号高地继续前进了起来；最先众人脚下的步子还是缓缓地走着。

    接着他们的脚步就是小跑了起来，等到小跑出了七八步之后，纷纷都是撒开腿跑了起来。

    并且是在这个时候，不知道在谁的嘴里吗，忽然就是大吼出了一句：“杀～”

    紧跟着之后，所有人都是齐齐地吼出了一句‘杀～’；这样由上千人奋力大吼出了的一句，充满了愤怒的喊杀声。

    最终在交织在了一起之后，很是有些惊天动地的架势。

    谷浪

    让子堡中防守的鬼子，一个个脸色苍白了起来。

    因为他们知道，凭借着他们如今不多的一些防守力量，根本无法抗住这样一个规模的凶猛进攻。

    而正在攻击着母堡的鬼子，则是在脸色发青的岛国战队成员的驱赶下，展开了更加猛烈的进攻。

    已经是有了一点，不计生死的地步了。

    那么现在就看，是他们更快一点打下了母堡，还是远*征军的大部队，更快一点冲下了那6个子堡。

    特么！明明是中洲战队稳赢的一个局，现在却是打出了一个这么大的悬念来。

    吴文庭那孙子，真是很有一点死不足惜。

    *******

    ‘啪、啪、啪～’的一阵枪声中，那是连续打空了一挺M1918A2弹匣的石破虏，将大腿枪套里的M1911手枪一个弹匣也打光了之后。

    又抓起了自己手边位置上，一支早就上好膛的三八大盖步枪。

    用着单身多年的一个手速，飞快地拉动着枪栓，将其中的五发子弹先后招呼了出去。

    至于那一门M18无后坐力炮，早就被他像是破烂一般的扔出去了老远；主要是那玩意早就打光了8发炮弹，沦为了烧火棍都不如的地步。

    以石破虏如今练就的枪法，就算手里的这一支三八大盖步枪有点年头了，但依然是没有打偏的一个可能。

    五发子弹招呼出去后，可以说一枪一个，当场就打翻倒了五个鬼子。

    只是这样的一个杀伤力，依然是远远的有点不够用。

    主要是在这一处阵地上，少了那一挺作为核心火力点的马克沁重机枪后，突出部阵地上的几人为了防守。

    甚至连手里冲锋枪的弹匣都打光，身上携带的手雷中，连光荣弹都给扔出去了。

    于是现在在他们的手里，一个个都是用上了三八大盖这种破烂玩意。

    所以，以这样的一个火力密度，完全不足以拦下冲过来的鬼子们。

    面对着已经冲过到了阵地之外，已经是进入了十步之内的鬼子；石破虏知道，现在必须冲出去了。

    不然了？难道等对方将小甜瓜手雷，就此的扔进了阵地中。

    “上刺刀、冲，老胡我们这里马上顶不住了，你赶紧想想其他的办法～”

    当一个小鬼子拿着一个小甜瓜手雷，往自己脑门上一磕、打算扔出来的当口，社区阿SIR的嘴里吆喝出了这样一句。

    在同一时间里，石破虏当即就是爆发了自己初级熊人的血脉之力。

    先是将手里那一支带刺刀的三八大盖，像是如同标枪一般的投掷了出去，将那一个打算扔小甜瓜的鬼子扎了一个透心凉。

    接着，就是提着一柄明晃晃的系统武器，也就是龙骧刀冲了上去。

    而在他嘴里的那一句招呼下，阵地上的战歌、挖机佬、敌敌畏、老黑、寒霜等五人，也是在嘴里发出了一声‘杀～’的怒吼后，跟着冲出了阵地。

    一方面是发泄一下，心中对于小鬼子们的愤怒情绪。

    另一方面，是面对着十余倍的对手，发泄一下心中那一种恐惧的心情。

    特么！大家都是血肉之躯，面对着明晃晃的刺刀时，心中哪有那么多的视死如归，不过是有些人在一些关键的时候，不得不站出来豁出的性命而已。

    以上的道理，现代位面北方公司某下属工厂的工程机械师挖机佬，以前并不是多么的清楚。

    但是当他挥舞着四棱锏冲出去的时候，心中算是懂了。

    在冲上去的无人之中，除了挖机佬手里挥舞着那一根四棱锏外。

    其他四人都是端着带刺刀的三八大盖，就此地冲了上去；在这一刻，这些人已经是做好战死的准备了。

    可惜的是，挥舞着四棱锏的挖机佬，才是冲出了用沙袋构建的小阵地。

    心中还想着，一定要将鬼子的脑壳如同是制作牛肉丸的牛肉，那样一家伙砸到了稀烂程度的时候。

    鬼子后方位置上的一挺九二式重机枪，一串子弹直接打在了他左腿的膝盖上。

    顿时，将他的膝盖直接打断，让白生生的骨头茬子，当场就是显露了出来。

    在这样一个非人的剧痛之中，挖机佬手里四棱锏当即早就掉落在了地上，双手抱着大腿翻滚了起来。

    特么！让阵地上原本就是孱弱的反击力量，现在又是少了一个……

    眼见着身边的挖机佬，因为一条腿凭借着膝盖直接被打断，不得不躺在地上哀嚎起来的时候。

    基于多年现代生活养成的本能，敌敌畏就打算上前救人。

    可是很快就反映了过来，救个毛线的人？马上大家都要一起完犊子了，趁着死在多干死一个鬼子才是正理。

    带着这样的想法，敌敌畏一直向前冲上去的身体，眼见着就要和一个鬼子撞到了一起时。

    嘴里又是一句‘杀～’声吆喝起的同时，敌敌畏在一个双腿摆出了一个弓步的姿势下，用手里刺刀将对面鬼子通过来的刺刀往外一拨。

    接着，向着对方大开的胸腹空门，一刺刀就是扎穿了对方的脖子。

    原本敌敌畏是打算扎对方胸口的，可谁叫眼前的鬼子只有一米五出头一点的高度，捅脖子反而是比较的顺手。

    等到最后，敌敌畏将手里的刺刀往外一带，那鬼子已经是捂着脖子倒下了。

    出现以上的一幕，那是一点都不奇怪。

    要知道在之前两个多月的时间中，敌敌畏这样一个菜鸟可是没少被带着练习，被青山这一个PLA退役士官教授的刺杀技术。

    而青山的刺杀技术，都还是‘八一版’的刺杀教程。

    这种综合14年的抗战，以及数年的解*放战争等经验，还要加上后世不断改良的刺杀技术，非常的简单和实用。

    敌敌畏这样一个菜鸟，在被青山等老鸟虐了无数次后，现在终于享受到了训练成果。

    可惜的是，在配合着‘杀～’的一声，又是捅死了一个对手后，敌敌畏在抽出刺刀的时候。

    边上鬼子捅出的一刺刀就是捅在了他大腿上，在他身体因此失去了平衡的时候，又一把刺刀捅进了他的小腹。

    等到这一把刺刀抽出来的时候，可怜的敌敌畏感觉被抽走的，还有自己全身的力气。

    当敌敌畏随后倒在了地上，整个人进入了弥留之际的时候，寒霜和老黑两人现在也差不多要交代了。

    哪怕算起来，这样的一场白刃战开始了才十几秒而已。

    问题是这种往往瞬间就能分出生死的白刃战，哪里会像电影中演的那样打上半天。

    这玩意讲究的就是哪一边人多，就是占据一个更大的优势，偏偏到了现在这一刻，小阵地上冲出来的人数太吃亏了一些。

    所以他们全部战死的结果，早就被彻底的注定了。

    唯一的悬念，就是他们能不能拦住鬼子超过了一分钟的时间，以及在死前能拼掉多少个的鬼子。

    仗着身高手长，还有更好的身体素质。

    寒霜和老黑两人，先后捅死了一两个鬼子；但是随着更多的鬼子冲了上来之后，两人就是悲催了。

    其中的寒霜才是一刺刀捅死了一个鬼子，结果在一脚瞪在对方胸口，打算将刺刀给抽出来的时候。

    身后的腰杆子上，就被一刺刀给捅了进去。

    在大腰子都被捅穿的当口，寒霜一个踉跄就向着地面摔倒了过去；在这个过程中，脑门上重重地挨了一枪托，直接被砸出了脑溢血……

