    李墨走回自己的房舍，灰毛鸡立刻便出现了。

    “是不是去要造化了？

    不要瞒着老祖啊！”

    “你鼻子跟黑皇一样！”

    李墨下意识的说道，道了一声后，嘴角露出了一丝微笑，黑皇若是在，修行也会更有趣一些。

    “老祖的小弟，黑皇啊，老祖想你了！”

    灰毛鸡叹了一口气，“老祖决定，帮你吃造化，帮你多吃一点，希望你能够感受到老祖的这份真挚的小心心！”

    李墨摇摇头，走了进去。

    灰毛鸡立刻跟上。

    片刻时间，凤天月亲自过来了，直到现在，她都对于李墨没有任何办法，经过了这几天的认知，在他眼中的李墨，很难对付。

    “你要的东西，里面有不少，足够你修行一段时间了，但我们邪灵一族本就资源不多，也只能给你提供这么多，你再想要，没有了！”

    李墨接过储物袋，看了一眼，分给灰毛鸡一些后，剩余的足够自己突破两个境界了，相比于邪灵一族的资源，肯定是不多，但凤天月也不会心甘情愿将资源给自己，李墨也没打算鱼死网破，用凤天月的性命要挟，他也不是这种人。

    “除了这些丹药外，你再给我一些药草！”

    李墨道，随后，列出了一些清单。

    这些药草，有的比较珍贵，有的稍微普通一些。

    凤天月看了李墨一眼，并未拒绝，拿着清单走了，“一会让人给你送过来！”

    “分赃了，赶紧的，老祖想黑皇想的不行了，要赶紧为它吃丹药，才能止住老祖伤心麻痹的心。”

    灰毛鸡急声道。

    李墨已经不想与灰毛鸡这厮，再多说一句，将储物袋中的丹药给灰毛鸡分了一些。

    灰毛鸡直接离去了，一会儿时间，便有灵族修士，重新来到了这里，然后给李墨带来了他需要的药草。

    随后，李墨便开始炼制了起来。

    他先是将所有药草，全部都拿出来，经过左手掌心的那块烂铁片的催化，药草的年份，便开始疯狂的暴涨了起来。

    将所有药草全部都催化了一遍后，然后再开始炼制。

    之后李墨便开始陷入到了修行之中。

    距离三千道地的开启，还有十几年时间，他就在这里闭关修行吧。

    而贝贝和青青，他也是已经安排好了，在邪灵一族之中开始修行。

    闭关起来，时间便过的太快了。

    一晃之间，便已经过去了十七年。

    在地球上的十七年，可是极为漫长的，在到了这种层次，十七年，弹指一挥间，没有任何影响。

    李墨重新睁开了双眸。

    他的修为，从刚刚突破四重达到了六重的地步。

    而他感觉，自己的天赋，似乎随着修为的增长，也在增长着，这还完全不是天赋的最高级别。

    自己的天赋，还没有完全展现出来。

    灰毛鸡也不知去了哪里，似乎自己每一次闭关出来，灰毛鸡这厮都不知去向。

    李墨的眸子，看向了三千道地的方向，洛水，终于可以见到你了。

    他思索了片刻，决定在房舍这里布置一个巨大的传送阵，可以直接传送到三千道地的阵法。

    经过上次黑袍人的事情后，李墨变得更加的谨慎了。

    甚至控制凤天月的时候，给那青铜古剑上还布置了阵法，让活了很久的邪灵一族都完全束手无策。

    他虽然年纪不大，比起其他修士，但经历了三生。

    第一生在地球碌碌无为，第二生在仙界之中成为仙帝，第三生重回地球，他的经历比任何人都丰富。

    他的心性，也早已经磨练的非常沉稳，坚韧，谨慎。

    但上次黑袍人的出现，让他变得更加谨慎了起来，随时都要多想一层后路。

    因此，他决定花费很大的心血，布阵巨大传送阵。

    无数星石，仿佛不要钱的一般，被李墨疯狂的朝着前方撒去。

    布置这么远的传送阵法，自然不是那么简单的，但李墨可不仅仅是一位阵法师，他还是一位寻龙师，甚至可以利用天地大势来帮助自己布置阵法。

    显然，这邪灵一族的山脉，便是一个很不错的天地大势，不然，邪灵一族也不会选择来到这里。

    此刻，李墨纵身来到虚空之中，双手挥动。

    只见虚空之中，看不见的天地大势，赫然被其改变了，这种大势，也唯有修为极强，或者对周遭非常敏感的修士，微微可以感知一些，其他人根本就不知道这是什么。

    整个邪灵一族之中，此刻也只有十位道皇感应到了，不过，也只是很微弱的感应。

    他们皆是奇怪的看向了虚空之中，整个山脉似乎哪里有所变化，但却不知，到底是什么引起的变化。

    同样正在闭关中的邪灵一族族长凤天月，也睁开了双眸，双眸之中，精光闪过。

    她得到身躯，直接出现到了虚空之中。

    这十几年的闭关，让她的实力，也直接恢复到了道尊十重，当然，这是整个邪灵一族帮忙的原因，此刻的凤天月，距离突破道皇，也只有一步之遥了。

    不过，道皇又如何，当年的邪灵一族，道皇根本不算什么，她还会以一种很快的速度，变的更强。

    她一脸自信的看着虚空之中的李墨。

    他发现，李墨的身上只有淡淡的灵力光芒波动，这点灵力，似乎什么都做不到，但是，奇怪的是，周围的山脉在她眼中，发生了某种变化。

    凤天月奇怪的朝着周围山脉看去，山脉还是原来的山脉，并未有一丝改变，但她心中，却总觉得，这里似乎变了。

    眼中看不到，但她凭借当年强悍的实力和感知，感受到了。

    “而且，周围的天地，似乎这时对我不是那么的亲和了！”

    凤天月的脸上，再次疑惑。

    反而是，周围的天地，以李墨为中心，形成了一个看不见的气场。

    这是一种让凤天月都无法理解的东西。

    不能理解，便觉得神秘，觉得强大。

    “这小子，又出乎我的预料了。”

    凤天月喃喃道。

    “喝！”

    忽然，李墨伸手一指，无数气势凝聚在他的指尖，朝着大地之上的阵法袭来。

    只见以他的房舍为中心，周遭瞬间成为了粉末，偌大的房舍就仿佛是忽然消失的无影无踪，其实是成为了粉末，被劲风吹散。

    一道道阵法的光芒，在大地之上闪耀着。

    

