    曲道人仍是有些不甘心，他被姜道人骂的余怒未消，偏偏此人还从他手底下逃走了，他冷声道：“这回就便宜此人了？”

    慕倦安看了他一眼，道：“那又如何，大事要紧。天夏内部如今分作两派，说不定是有人想借此举破坏使者去往我元夏，曲真人，大局为重！”

    曲道人心中不以为然，不过他没办法和慕倦安强辩，一阵沉默后，只得言道：“慕上真说得有道理，这件事是曲某急切了。”

    慕倦安见他服软，满意点头，又道：“那人如何？”

    曲道人知他问的是白朢道人，沉吟了一下道：‘这人应该是摘取了上乘功果的修道人，似也是求全了道法了的。”

    慕倦安若有所思，道：“又是一个。”又言道：“此人看来对我等不甚友善，应该就是那些天夏之中的强硬派了，这才是我们的大敌。”

    他们对于那些功行低下的修道人，并不怎么放在心上，认为真正决定一个修道势力强弱的，主要是在上层，也就是那些摘取上乘功果之人。

    但其中也是有所区别的，寄虚修士和得取阴阳互济之人不一样，得取阴阳互济和求全了道法的修士更不一样，最后一种才是真正的上层。这些人若能分化瓦解，再将余下的除掉，那么整个大局就稳了。

    清穹道宫之中，张御站在殿上，而下方则站着一个与他有着数分相似，但却面目模糊的身影，这些时日过去，他早已是将一具外身祭炼成功。

    他已是试过了，此身平常大致能发挥他七八成的实力，若是他意图发挥全力，那么此外身或有崩散之可能。

    不过如此已是足够了，此去元夏是为了解元夏的情形，而并非与敌相战，只要能有一定能力自保就可。一般情形下，元夏也不会花费力气去对付一具化身。

    这段时日以来，长孙廷执那里又是陆续祭炼了十一具外身。在第一次成功后，后面更是熟稔，而且这位还可以借助清穹之气相助，哪怕每一具外身都有差异，需要自己一具具炼造，可也远比以往用古旧手段祭炼来的轻松。

    如此加上前面的五具，已是足够使团的玄尊使用，实际上也用不着这么多人，而余下的可以作为备用。

    张御这时意念一转，那一具化身化为一阵飘渺烟雾，落入了他袖袍之中，他来至案前，拿起了一份呈书。

    这是他拟定的名册。他的学生严鱼明，还有俞瑞卿的弟子岳萝都是名列其上，当然，每一个人都是以外身前往。

    对于底下弟子来说，那就不是所谓的第二元神了，他们连第四章书的水准都未达到，就是单纯一个气意替身罢了。

    他唤道：“明周道友。”明周道人随声出现在了他身边，道：“请廷执吩咐。”

    张御将呈书递给他，道：“把此书交给首执。”

    明周道人稽首而去，只是片刻之后，其又转了回来，道：“首执已是批复，另有使团具体名册在此，首执关照请廷执过目，看有无不妥。”

    张御接过，目光一扫，上面罗列了从上到下此回出行的所有人，包括他们这些上境修道人在内共是五十人。他看了下来，见没有什么需要填补的，并就在上面落下名印，道：“交给首执，说我并无异议。”

    明周道人接过，便化光离去。

    而在半日之后，武廷执和风道人再次来到了元夏飞舟之上。

    见到慕倦安和曲道人二人后，风道人将文书递上，道：“这是我等这次拟定去往元夏的请书，还请贵方过目。”

    慕倦安拿了过来看了下，发现人数不少，不过从排序上能看出大致地位。

    在最上面乃是四人，毫无疑问都应该是摘取上乘功果之人，至于底下之人，他直接忽略不去看了。

    他寻思了下，若是这四人中并不包括之前见到的那白衣道人和武廷执，那么天夏至少有六位摘取上乘功果的修道人了。

    除这些人来，无疑还有更多，但他并不担心。若论上层修道人，他认为没有哪个世域是比得过元夏的，因为元夏除了自身之外，还有那许多从其他世域投诚过来的上层修士。

    不过即便是摘取上乘功果，不曾求全道法与求全道法也是不一样的，这两者是有较大差别的，这要到这些人具体显露功行之后才能作以判别了。

    他收起文册，笑着道：“我稍候会将这份名册传递回去，若是得了元夏批许，届时会带着诸位使者一同去往元夏，只是用时需会很长，还请贵方耐心等待。”

    武倾墟道：“那就劳烦慕真人了。”他也不多留，执礼过后，与风道人二人告辞离去。

    慕倦安待他们走后，道：“曲真人，你说他们会选择选择方式前往？”

    曲道人心中是早就想过这个问题的，他当下回道：“天夏对我元夏也是百般防备，不会就这么简单将这些战力送到我元夏，应该也是有替身前往。”

    要是四个摘取上乘功果的修道人正身到了元夏，那元夏一定会千方百计将之下留下的，哪怕无法说服他们投靠，也不会再让他们轻易回来，必要时候，直接解决掉也是可以的。

    毕竟两家这是生死对抗之战，什么使者拉拢分化都是表面的东西，真正的目的还在于想方设法击败另一方。如果可以用最为省力的方式重创天夏，那么他们一定是会毫不犹豫去这么做的。

    慕倦安道：“曲真人说得是，若不用替代之身，那些心向我元夏之人就可趁此机会直接投我元夏了，天夏是不会犯这个错的。”他顿了下，“曲真人，你且在外守好，我去送递传书。”

    曲道人执礼应下。

    慕倦安则是转入了自家密舱之内，在半刻之后，一道金光射入虚宇，在虚空之壁上洞开一道气漩，随后消失不见。

    天夏本就是从元夏化演而出，故是他们穿渡而来时可以依靠着镇道之宝连通到天夏，而这一次也是依靠这一条通路将此书送回元夏。

    慕倦安从舱中走了出来，道：“下来就等上面回应了。”不过他知道消息应该没这么快传回来，三十三世道要想统一意见，那是很慢的。

    曲道人抬头道：“曲上真，我们等待之中，或能做些什么？”

    慕倦安道：“曲真人打算如何？”

    曲道人道：“我们以前使者都有论法之前例，不若……”

    以往元夏往他世派遣出使者，有时候会试着提出与当世修道人论法一场。这样既能看出对面的具体的虚实，又能从某些程度上打压对手的心气。

    慕倦安似笑非笑看了他一眼，道：“看来方才姜役之事，曲真人还是不甘心啊。”

    曲道人忙道：“曲某不敢。”

    慕倦安认真了想了下，摇头道：“不必了，多一事不如少一事，天夏的修道人看着法力不弱，现在他们内部既然有争执，我们不用去过度干扰，等去了元夏，有些事情他们是拒绝不了的。还有，劳烦曲真人去把寒臣和两位副使唤来。”

    曲道人点头应下，吩咐弟子另一驾飞舟传出一道符信。

    寒臣收到了消息，寻到妘蕞、烛午江两人，就往元夏巨舟过来，登到了舟上，被带到了慕倦安两人面前。

    曲道人道：“天夏那里若有使团去往元夏，我们便当引其前往，不过这里也需要人手驻留，你们三位是愿意留在此地，还是跟随我们回去？”

    妘蕞、烛午江二人自然是不愿意回去的，可他们不能明着这般说，都道：“我等听从上面的安排。”

    寒臣同样也不太情愿，在这里他只要安心修炼就行了，有什么事让妘、烛二人去做便好，过去时候他们三人可是配合无间啊。

    但面上他不能这么说，抬头显露出一丝期盼，违心言道：“寒某能随归回元夏么？”

    慕倦安笑了笑，道：“三位过去事机做得不错，我看依旧就留在此处吧，且放心，等到元夏征伐之势到来，三位自然就可以解脱了。”

    妘、烛两人眼中很适当的流露出一丝失望和不甘，深深低下头去，道：“是，我等遵令。”

    寒臣更是一脸落寞，好像失去了什么重要的精神支柱一般。

    曲道人叹了一声，挥袖道：“下去吧，用心做事。”

    只随即他见三人站着不动，问道：“还有什么事？”

    寒臣没说话。等了一会儿，妘蕞却是有些吞吞吐吐道：“这个，我等避劫丹丸的效力将过，不知下来……”

    慕倦安笑一声，道：“这倒是我的疏忽了。”他一挥袖，三道白光落下，道：“你们三位在此服下就是了。”

    寒臣一把拿住，摊开手心，这是一枚似是由光气凝聚的丹丸，不过这丹丸每次所见，都与上回有着些微差别，他倒现在还是不明白这其中的道理是什么，转念过后，当即仰脖吞服了下去。

    因为避劫丹丸是不允许被携带走的，妘蕞、烛午江二人见慕倦安和曲道人都是望着自己，也只能熄了带回去的心思，当场将此吞服下去。

    ……

    ……

