    众人看着叶小凡的身影，一个个眼神变得敬畏了起来，这次的兽潮，如果没有叶小凡的帮助。、

    在寂夜黑鸦当中，众人就没有任何抵挡之力，何况面对如此多的兽潮。

    倘若没有叶小凡，此次城池必定沦陷，众人将会沦为妖兽嘴中食物。

    “这次我杀了这么多妖兽，你得补偿我法器！”

    叶小凡走在荒芜城主面前，小脸蛋上挂着不开心的神色。

    他本来要找六阶妖兽斩杀的，谁知道，这城主，一刀就将一大片六阶妖兽给杀完了。

    这简直就是断送叶小凡升级的经验啊，这些六阶妖兽给叶小凡杀的话，至少能升到四级元婴。

    “此次你立了大功，没有你的话，我们可能会全军覆没。”

    “你要法器，这是应该的，说吧，你要多少。”

    荒芜城主收起大刀，双眼中的血丝退去，沙哑的说道，话语当中透露着绝对的霸气。

    荒芜城主可不认为叶小凡这个小孩，能要多少件法器。

    “我要的不多，只要几十件上百件四阶上品法器好了。”

    叶小凡听到荒芜城主大气的话语，小脸蛋露出灿烂的笑容，眼中毫无掩饰的激动之色，摩擦着小手掌，笑嘿嘿的说道。

    听到叶小凡的话后，荒芜城主猛地一个踉跄，差点甩在地上，周围的众人全都惊呆了。

    “小子，你知道四阶上品法器意外着什么吗？”

    荒芜城主稳住身形，有些奇怪的看着叶小凡，开口说道，心中尽是惊讶之色，暗骂叶小凡是一个强盗。

    四阶上品法器，乃是不可多得的顶级宝物，能够发挥出十级元婴，或者抵挡十级元婴以下的攻击。

    诺大的荒芜古都也只有十几二十多件罢了，眼前这个小屁孩张嘴就要几十上百件，就算把东域和荒芜古都这些城池都卖了也买不起。

    “不鸡道…”

    叶小凡摸了摸小鼻子，摇了摇头，奶声奶气的说道，心中鄙夷不已。

    说好的要多少呢，就算给不了几百件，几十件也能拿出来吧，现在好了，看着模样明显是不给了。

    这特么的是在骗小孩啊，这可差点把叶小凡气坏了，他费了这么大的力气，眼前这个城主，竟然连小小的要求都不能满足，太令人桑心了。

    “唉，你竟然骗人，本宝宝好桑心啊”

    叶小凡小脸蛋露出委屈巴巴的神色，低头玩弄着小手指，奶声奶气的话语，让人以为叶小凡受到了天大的委屈。

    “这还是刚刚掌控雷霆，劈杀几十万寂夜黑鸦群的神童吗？”

    “我的天啊，不敢相信，刚刚那么凶残的小孩，竟然变得这么可爱！”

    “张嘴就要几十件四阶上品法器，估计把东域买了也卖不起。”

    众人看到叶小凡委屈巴巴的神色，差点就一头栽在地上，这特么的，刚刚还凶残无比，转眼就仿若受了天大的委屈。

    要不是众人知道事情经过，还真的会以为荒芜城主这个活了不知多少年的老怪物，会去骗一个小孩。

