
　　小桃跪下闭着眼睛，面容平静。

　　金玉春先是愕然，她可没想到小桃宁愿死，也不愿被卖给彭老爷，但随即她脸上浮现笑容。

　　若是能看到这小贱人活生生被打死，那就更解气了。

　　自进了梨花馆，此生就注定不会是个干净人，金玉春自打十四岁进来，就有了这个觉悟。

　　小桃在梨花馆中，因为脸上胎记即使再急不可耐的客人也会对她敬而远之，但也有醉酒的客人因为某种猎奇心理也有语言挑逗，但小桃总是会低下头匆匆离开。

　　这般经历几次后，金玉春莫名就对小桃生出了厌恶感，既进了梨花馆，何必再装个贞洁烈女模样。

　　自此以后，金玉春便对小桃生出了厌恶，她是馆中接客的姑娘，身份自然高于打杂的小桃，平日里对小桃多有刁难，动辄怒骂。

　　那夜小桃将她推倒在地，让金玉春本就有些扭曲的心理更是难以接受，此时见小桃选择赴死，她心中浮现出一种报仇的快意。

　　陶妈妈凝视小桃闭着眼睛的脸庞:“你可确定了？好死不如赖活着，即使我给你的归宿不算好，但好歹有个衣食去处！”

　　“陶妈妈，小桃确定了！”

　　小桃坚定了自己的选择，但面临死亡语气总免不了几丝颤抖。

　　“好，来人，去取东西！”

　　得了陶妈妈命令，便有人匆匆出门，不知从哪里翻出了两根三尺长成年男子手臂粗细的棒子。

　　棒子陈旧，上边还有洗不去的陈年血迹。

　　梨花馆是个风月场所，易生纠纷，自然也有保镖护院存在，此刻便有两个膀大腰圆的汉子，各执一根棒子，蓄势待发只等陶妈妈一声令下了。

　　在场的人中有胆小的姑娘已经别过脸去不敢再看，也有与小桃相熟的丫鬟下人，暗自流泪。

　　“梨花馆自有规矩，小桃你下了地府，可不要怪陶妈妈狠心！”

　　陶妈妈眼中浮现厉色，对着两个执着棍棒的汉子喝了一声:“动手！”

　　就在两个汉子吐了口唾沫于手，堪堪要动手之际，众人忽然听到馆外传来一阵喧闹。

　　梨花馆正楼已在洪水中坍塌，众人围聚在原先的后院当中，废墟遮掩了众人视线，待喧闹声停在外面后，便有个红衣差役寻了进来。

　　“谁是梨花馆主事，巡抚大人驾到，速速出来迎接！”

　　陶妈妈脸色一变，再没有之前生杀予夺的气势，而是小心翼翼询问:“不知巡抚大人为何来到妾身小小馆中？”

　　“废什么话，主事人速速出来！”

　　那红衣差役没有好脸色，陶妈妈只得赔着笑，小跑跟着差役绕过了正楼废墟。

　　此时馆外仍旧遍布淤泥污垢的街道上，正有一群百姓和几十个差役立着，正中央是一位穿着大红官袍的四十余岁男子，气质凛然。

　　陶妈妈多少年锻炼出来的眼色立即起了作用，她小跑着到了大红官袍的男子身前，跪下拜倒:

　　“小人梨花馆主事，拜见巡抚大人！”

　　陶妈妈伏着身体，脑袋触地心中有些惴惴不安，她在梨花馆中自然是地位最高之人，那是因为小桃这类俱是签了卖身契约进来的，严格来说便算是私奴，私奴即使是打死了也不会有官府过问。

　　但出了梨花馆，即使只是一个府衙小吏，陶妈妈也不敢得罪，更何况今日乃一州巡抚到来，更是让她惶恐。

　　“本府问你，你馆中可有一位右脸带着胎记的女孩？”

　　“啊？”陶妈妈楞了一会，右脸带着胎记的女孩，那不是小桃么？

　　“巡抚问话，还不赶紧如实道来！”就在陶妈妈失神的一会儿，旁边就有差役厉声喝了一句。

　　“有，有……这女孩名叫小桃！”陶妈妈打了个激灵，连忙回答，接着又小心翼翼问道，“不知巡抚大人寻她何事，可是她犯了什么大罪？”

　　陶妈妈悄悄抬头偷看了一眼巡抚，只见巡抚听了这话，脸上竟露出了笑容。

　　“带本府去见这位小桃姑娘！”

　　“是！”陶妈妈应了一声，起身时忽然想到此时后院场景，心中咯噔一下，忽然有些不安。

　　巡抚大人与差役跟在陶妈妈身后，而后又有乌泱泱的百姓俱都听说了那封堵了决堤口的巨碑上竟刻了女孩样貌的奇事，好奇之下便都跟了上来。

　　众人转过废墟来到后院，只见一伙姑娘围着的中间，小桃跪下闭着双目身子有些颤抖，旁边两个膀大腰圆的护院执着棍棒有些不知所措。

　　巡抚看了这一场面，便有了几分了然，大户人家与这类风月场所向来喜欢蓄养私奴，而对私奴动刑这类事件，官府是向来不管的。

　　只是看着跪着的女孩，右脸明显带着一块胎记，这位巡抚脸色微变，却是有些不悦。

　　陶妈妈眼角余光一直观察着巡抚脸色，此时见他脸色有变化，心中顿时一颤，忙对着小桃招呼了一句:“小桃，快来见过巡抚大人！”

　　小桃闭目等着棍棒落下，只是奇怪为何过了这么久还未动手，此刻听了陶妈妈招呼，睁眼便见有一位穿着大红官袍的中年男子和蔼的看着她。

　　小桃茫然起身，走至巡抚身前拜倒:“小桃拜见巡抚大人！”

　　“无事，快起来！”巡抚弯腰扶起她，语气柔和却是不复对陶妈妈时的严肃。

　　“本府昨日听了快马奏报，才知晋州城决堤……而后去往瓢子湖，竟见那封堵了决堤口的巨碑上竟刻画了你的画像，可否为本府解惑？”

　　那巨碑？不是小道长用小桃随身的石刻化成的么？

　　小桃虽有些不解，但还是如实答到:“小桃那夜洗衣，忽见……”

　　见小桃开始述说，在场乌泱泱的百姓俱都安静下来，只有小桃一人声音在场中回响，巡抚一边听着，抚着长须不住点头。

　　“……而后小道长借了小桃随身的石刻，掷入了洪水之中化作那巨大石碑，封堵了决堤口！”

　　巡抚听罢，不住点头:“原来如此，竟是小桃姑娘救助了落难仙人，才让仙人在晋州城危难之际出手，保住了晋州城几十万百姓性命啊！”

　　“啊？”小桃有些惊愕，是这样的么？还能这般理解？

　　“对啊，多亏了小桃姑娘！”

　　“是啊，要不是小桃姑娘，昨日晋州城怕是要尸横遍野了！”

　　“多谢小桃姑娘……”

　　……

　　巡抚断言在前，在场晋州城百姓也意识到了小桃在其中起的作用，纷纷喊着感谢。

　　巡抚大人抚须轻笑，思索片刻，出言道:“小桃姑娘自幼丧失亲人，但却善良坚韧，救助了仙人间接救了晋州城几十万百姓，实乃大功！”

　　“本府添为平州巡抚，身下有三子却无一女，今愿收小桃姑娘为义女，不知小桃姑娘意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零三章 义女免费阅读。https://xs.23sk.com 