    天武皇帝遇刺的消息在大江南北发酵，引起了剧烈的动荡。

    靖江王朱亨嘉趁机拉拢各方，他向各地的王爷们发出了邀请：起兵靖难，一起吧！

    寡人连太上皇都整来了，这是千载难逢的机会啊，历史罕见的机遇，比燕王靖难时的形势还要好，你们还不趁机跟着起事？不知道机遇不等人吗？

    除了靖江王，自然有不少铁憨憨也看到了这次巨大的机遇，首先响应他的是晋王朱审烜，还有吉王朱慈煃。

    朱亨嘉大喜，立即派使者洽谈，按照他的构想，最好能将中部地区从南到北练成一线，共抗朝廷。

    至于将来的领头者，到底是自己还是晋王，他们二人也谈好了，暂时搁置争议，以后再说，先入南京者为尊！

    靖江王也派人联合大户楚王和桂王，这两家有钱，新招募的兵马也不少，占据的地理位置更好，要是有他们两家加入，形势将会一片大好！

    楚王朱华奎举棋不定，推脱说身体不好。

    如果他再年轻二十岁，说不定还能替子孙后代争取一下，现在楚王都快八十岁了，争不争的还有什么区别，还是耐心等死吧。

    湖广衡阳府，桂王朱常灜收到造反的邀请后，情绪异常激动。

    他本来就年龄大了病重在身，再加上这一激动，身体全垮了。

    病榻上的桂王朱常灜把几个儿子们叫到身边，语重心长的教导儿辈们一定要追随天武帝，不可轻易对抗朝廷。

    数年前，朱慈烺围剿张献忠，住过桂王府一段时间，桂王对这位大明储君打心底的害怕，加上亲眼所见天武军兵强马壮，打死他也不敢跟着靖江王那傻缺一起造反。

    交代完所有事后，桂王朱常灜安详的走了。

    刚继位的桂王朱由楥是个胆小鬼，靖江王和吉王等造反份子近日来催的紧，还派兵威慑他，朱由楥心脏不好直接被吓死人。

    就这样，他弟弟朱由榔捡漏当了新桂王。

    面对靖江王和吉王他们的威胁，朱由榔只好假意同意，准备坑他们一波。

    对年轻的朱由榔而言，造反的成本实在太大了，当年的李自成失业后穷的要死，身无长物，烂命一条，人家是天生的造反苗子，就这条件还犹豫不定要不要造反。

    自己就不同了，出身皇族，还刚刚当上王爷，王府里的休闲娱乐一应俱全，美好的日子才刚刚开始，造反图什么？子孙后代关寡人什么事？

    且不说图不图什么吧，关键是刚招募的这些兵能打得过朝廷的军队吗？

    万一要是造反失败，豪华的王府，漂亮的妻妾，乖巧的孩子，都会没了，连自己的小命也会保不住，风险太大了，实在玩不起！

    想到这里，朱由榔坏笑一声，也就靖江王这傻缺天天白日做梦，看寡人如何戏耍他们，维护正义，替兄报仇！

    得知各方反应的朱亨嘉冷笑一声，直骂一些混吃等死的家伙，不知道为子孙后代争资本！

    为了扩大影响，争取多方支持，朱亨嘉派使者前往湖广、广东、云南、贵州等地颁诏授官，巡抚什么的，来了就给内阁大臣，知府知县投奔的，功成后统统封巡抚！

    朱亨嘉又以崇祯皇帝的名义檄调柳州、庆远、左江、右江四十五洞的狼兵，以增加自身兵力。

    这一波操作下，立即有不少守旧的士绅纷纷投奔，首先是广西总兵杨国威、桂林府推官顾奕等人也想以拥立为功，三章劝进，推波助澜。

    靖江王朱亨嘉大喜，立即委任总兵杨国威被为大都督，封兴业伯，孙金鼎为东阁大学士，顾奕为吏科给事中，广西布政使关守箴、提学道余朝相等在桂林的官僚，只要参与拥戴皆有封赏。

    广西巡抚瞿式耜(sì)没有相应，坚持拥护南京朝廷，他以巡抚印文通知各土司“狼兵”不得听从靖江王调令。

    朱亨嘉深知广西巡抚的态度直接关系到自己“事业”的成败，再度加以笼络，派吏科给事中顾奕为使者，携带诏令前往梧州任命瞿式耜为刑部尚书。

    瞿式耜表示自己坚决不从贼，当场烧毁伪诏，严词拒绝了此人。

    朱亨嘉大怒，亲自统兵前往梧州拘捕瞿式耜，将之押回桂林软禁于靖江王府，陪崇祯下棋。

    两广和贵州等地的官员不少人没有立即表态，新任两广总督丁魁楚也在心怀观望。

    他们不傻，南军都督府的靖武军就驻扎在云南，虽然他们现在按兵不动，但靖国公黄得功是天武帝的心腹大将，一旦朝廷有旨意，数万身经百战的靖武军可不是闹着玩的。

    朱亨嘉扯旗靖难后，深感广西地方狭小，兵马钱粮有限，难以为守，于是联合吉王等藩王，先拿下湖广、河南和北直隶，将南北连成一片，吸引更多的藩王和士绅举旗。

    天武二年腊月，靖江王、晋王、吉王、桂王等八王正式举旗奉天靖难，南北十几万兵马共同起兵。

    靖江王朱亨嘉以参赞严天凤、范友贤为将军，充当左、右前锋，出兵湖广武昌府，先礼后兵招降东军都督府大都督杨御蕃，并许下国公之位。

    按照朱亨嘉的构想，只要杨御蕃率东军都督府归附，靖难大业将会如虎添翼，分分钟合兵一处拿下中都凤阳，扼守长江。

    晋王朱审烜自然不闲着，在“黑衣宰相”姚知天的建议下，他亲自率军出兵北直隶。

    企图趁着北军都督府出兵塞外，北直隶空虚，一鼓作气拿下北京城，入主紫禁城。

    晋王也曾深思熟虑过，陕西的西军都督府在忙着镇压陕西士绅和流寇残部，只要自己派兵扼守宁武关，他们就无法在短时间内打进山西，暂时没有威胁。

    一旦自己拿下了北直隶，靖江王拿下了湖广，便可南北夹击西军都督府，加上蒙古人的暗中帮助，轻轻松松料理掉周遇吉和孙传庭这两个硬骨头！

    在靖江王和晋王的缜密布置下，各方靖难势力自信满满，期待着再造乾坤，公侯万代！

