    “见过雷王！”

    沈万浪立刻对着雷王一抱拳，这可是分量及人物，随手都可以杀了他的存在。

    其余的一些强者也是立刻对着雷王抱拳，不敢怠慢。

    曲秀也对着雷王抱了抱拳，她虽然是合体期圆满，但是在大乘期强者面前是完全不够看的，而且这雷王的战斗力非常猛，同阶之中都很少有敌手的。

    雷王周身雷电气息纵横，强大的气势不怒自威，他这时傲然的看向林枫：“我有些事情要问你，你和我走一趟吧，放心，我不会杀你。”

    大乘期巅峰境界。

    这对于目前的林枫来说还有些遥远，但此刻他才感受到被人威胁的无力感，如果自己有实力，管你什么大乘期巅峰还是渡劫期，直接干了。

    但现在呢，只能依托于别人来救自己，这种感觉说实话真不好受。

    仿佛自己的命被别人玩弄于股掌之间。

    曲秀脸色有些难看起来，她的实力和雷王相差太大了，但她此时还是硬着头皮开口询问道：“雷王前辈，这林枫难道也杀了你雷王宗的弟子了？”

    雷王淡淡的看了眼容貌在四十多岁左右的曲秀：“他追杀我宗真传弟子姜昆，光凭这一点我就要带走他，你有何意见？”

    曲秀暗道雷王真过分，仅仅只是追杀他宗门真传弟子就要将人带走，这一带走林枫还能回来？

    你宗门姜昆自己实力不济被人追杀，这还有理了？

    但曲秀却不敢这么和雷王说话，她沉吟了一会后开口道：“雷王前辈，这其中......”

    “你无需多说，此人我必须带走，如果你有意见就让你宗副宗主过来与我说，你还不够资格。”雷王打断了曲秀的话，冷眼扫过曲秀，这女人废话太多了，如果再妨碍他带走林枫，他会直接动手教训一顿曲秀。

    曲秀这时看了眼罗碧云，她摇了摇头，这意思就是告诉罗碧云林枫她救不了。

    周围看热闹的修士们心中都很清楚，林枫今天是必死无疑。

    雷王如果带走林枫，是绝无可能让林枫活着回来的。

    从秘境中出来的修士大多数人都见识过林枫的实力，能一刀将七星宗门的真传弟子关雄劈成重伤，这种人身上的机缘能少？

    必然是有大机缘的！

    所以雷王才要将林枫单独带走，这样林枫身上的所有好东西都会属于雷王一个人。

    虽然大家都知道这个道理，但却无人敢与雷王争抢林枫。

    雷王的实力哪怕是遇见渡劫中期也能一战，这就是雷修的强大之处，修为越高实力越强。

    林枫神情一筹莫展，但下一刻他忽然间就轻松了，抬头看向雷王说道：“雷王前辈，我还有重要的事情需要去做，抱歉不能与你离开了。”

    此言一出，周围几个围着林枫的强者皆是一愣，这小子莫非脑子进水了，居然敢和雷王这么说话。

    “哈哈哈哈，”雷王大笑一声，就像是听见了什么好笑的笑话一般，他目光盯着林枫说道：“我现在是命令你和我走，而不是在征求你的意见。不过你胆子倒是不错，那就和我回去看看，你胆囊是不是比一般人的大。”

    说着雷王抬手就是向林枫抓去，林枫就感觉周围的一切空间都不属于他，哪怕他全力运转九转帝婴法也无济于事。

    这一刻林枫明白过来，哪怕你修炼的功法神通再逆天，也无法弥补这其中巨大的修为差距。

    雷王眼中冰冷的没有一丝感情，但他心中却异常的火热，因为他知道林枫身上的秘密有很多，这都是姜昆告诉他的。

    只要把林枫从这里带走，他获得了林枫身上的所有东西后，自身实力可能会得到极大的突破，哪怕是雷皇到时候都可能不是他的对手。

    “竺雷封，说说看你有什么理由和资格带走我的朋友？”

    就在雷王即将抓住林枫的时候，一个平淡的声音响起，雷王眉头一皱，敢直接叫他真名的人真不多，这种人要不就是修为资历比他强，要不就是实力与他相当的人。

    但不管是哪一种，雷王都暂时停止了对林枫的捉拿，目光顿时扫向刚才说话的那个人。

    众人的视线中，一男一女从不远处走了过来，其中那名容貌如绝世的女子是刚才说话的人。

    “你是......南宫瑶圣女？”雷王看见来人也是脸色微变，他刚才其实很想发怒的，但看见南宫瑶过来后倒是止住了怒火。

    南宫瑶可不是他雷王能动的存在，虽然南宫瑶的实力与他相差甚远，但南宫瑶的地位可是比他强的太多了，二人不在一个级别。

    别看世人称呼他为雷王，但在四大圣地的圣女面前，雷王根本不算什么，这只是别人对于他强大的一种称呼罢了。

    而圣女是真鸿大陆被公认的顶级天才，他们背后的势力何其庞大，根本不是雷王宗可以比拟的。

    还有，刚才南宫瑶说林枫是他的朋友，难道他听错了？

    “竺雷封，我还是刚才的问题，你为何要带走我的朋友？”南宫瑶绝佳的容貌气质之下，说出的话却是平淡无奇。

    但这话听在别人的耳朵里就是炸开了锅。

    本来第一次周围的修士听见南宫瑶说林枫是他的朋友还没有什么反应，这第二次南宫瑶再次强调了一下，大家都是听清楚了。

    “这林枫怎么会是南宫瑶圣女的朋友，我不会是在做梦吧？”

    “可恶啊，这家伙看起来也没什么啊，为什么会认识南宫瑶圣女？”

    “你们或许还不知道吧，刚才秘境中南宫瑶圣女就为这林枫挡住了一击，现在我感觉这二人的关系匪浅啊~~”

    “有谁知道这林枫的来历的吗，谁知道？”

    “我听说好像是一个四星宗门的弟子，不知道是不是真的。”

    “卧槽，四星宗门，这特么的和四大圣地相差了十八万千里啊，完全不是一个级别的差距，那他怎么会搭上南宫瑶圣女的？”

    “鬼知道啊，不过这小子长得倒是挺帅的，一副衣冠禽兽的样子。”

    “呵呵，帅有个鸡脖用，修真界有点实力的哪个不帅了，你的意思就是南宫瑶圣女是花痴？妈的，话别乱说了，不然被南宫瑶圣女听见，舌头都给你割下来。”

    “低调，低调，大家别这么激动嘛！”

