    七爷的话说出来，夜帆就确定他的猜测全都对了。

    至此，这边大混战中的各方目的，他已经全部掌握。

    李海明夺取天使之眼之后，想利用它投资最优秀的独角兽企业，将天使之眼打造成全国最知名的风投机构，让李家跻身豪门。

    林梦楠代表林家，在天使之眼卧薪尝胆，企图再次推翻李家的统治，重新当上天使之眼的主人，完成家族复兴。

    欧阳洪所代表的币圈大佬，想借着超凡科技和雷鸣科技这些企业的便利大肆洗钱。

    他不仅想把在国内赚的钱洗干净，甚至还帮外国资金服务。这是他拒绝天之眼投资的原因，但现在已经被夜帆攻破。

    七爷所代表的上官豪一派，本想让孟鹤州踢走林梦楠控制天使之眼，再利用天使之眼渗透到洪爷一脉，将他击垮并取而代之。

    但夜帆的横插一脚，加速替他完成了踢开林梦楠的这一步，并倒逼他们不得不与之合作。下一步，他们就是想吞掉洪爷他们。

    最让夜帆忌惮的是陈佩灵和林队所代表的强制力量，他们最为强悍也最为贪心。

    不仅想惩戒李家，吞掉洪爷，还想破坏高斯财团收购松果智能。人要抓，钱要留，公司还不能垮，野心极大。

    而夜帆自己，就因为想报被绿之仇，就一脚踏进这个漩涡里来。

    更让各方瞠目结舌的是，他仅凭一己之力，就在各方之间完美周旋，把各方牵着鼻子走。

    要是没几分实力，没几分胆气，他还真下不动这么大一盘棋。

    更别说他还要在这个疯狂的漩涡中，利用超凡科技和雷鸣科技的崩塌，借着线上传媒在股市上大赚一笔。

    这么疯狂的计划，也只有他想得出来。

    现在，林梦楠作为实力最弱的一方，已经成为一颗弃子被夜帆抛弃。

    但是剩下的这几方势力，夜帆想满足任何一方的要求都极其困难，更别说同时满足所有人的野心。

    这无异于在钢丝绳上跳舞，一不留神就跌入深渊，被群狼分食。

    到时候，只要有任何一方对他不满，他都有可能被无限追杀，自身难保。

    夜帆看着七爷的眼睛说道：“七爷，您这样对我也未免太过霸道了吧？”

    “有句老话说得好，做事要顺其自然，不要强人所难。”

    七爷皮笑肉不笑：“老夫也请夜少记住一句老话，没有金刚钻别揽瓷器活。”

    “既然你已经参和进来，在任务完成之前，你就别想出去了。”

    夜帆道：“没有商量的余地？”

    “没有商量的余地。”七爷淡淡地说道。

    “那我就不打扰七爷早上打太极了。”夜帆站起身来，对孟鹤州：“还请孟总带我回去，这个点正好吃个早茶。”

    目送两人离开，茶童又在说夜帆的坏话。

    “七爷，夜帆这小子太不把您放在眼里了，竟然敢跟您讨价还价。”

    七爷呵呵笑道：“就算是老年大妈去买一块钱一斤的青菜，她们也会拉开架势砍价一番，你可知道为何？”

    “习惯了呗，不砍价他们就觉得亏。”茶童自然而然地答道。

    七爷呵呵笑道：“你要，还是道行太浅，好好跟夜帆学学吧。”

    茶童被七爷的话弄得一头雾水，夜帆明明被他拿捏得死死的，一切都只能乖乖听话，为什么要跟他学？

    就算要学，也是跟七爷这种运筹帷幄决胜千里的高手学啊。

    ……

    返程车上，夜帆闭目养神。

    七爷决不妥协地要吞下洪爷这颗棋子，这让他很为难。

    按照他原来的计划，洪爷是整个棋盘中最关键的一颗棋子，只要他还活，整个棋盘就很容易盘活。

    但现在七爷要这颗棋子死，他该怎么办？

    棋子不死，七爷不满意；棋子死了，自己不满意。

    孟鹤州开着车，清冷的声音在车厢内传来：“是不是七爷让你左右为难？”

    夜帆有些烦躁道：“你知道就好，好好开你的车。”

    孟鹤州说道：“我不信以你的聪明才智，连这点难关都破解不了。”

    “我做不到的事情多了，更别说像七爷和上官豪这种大咖，我连人家一根手指头的力量都比不上。”

    但孟鹤州却把车缓缓停在路边，吐气如兰道：“还记不记得上次深夜，也是在这个路段，那一场惊心动魄的电影？”

    夜帆的脑子瞬间清醒，惊讶地看着孟鹤州。

    而此时，孟鹤州已经解开安全带，侧身骑在他的大腿上，双手搂住他的脖子。

    “想不想在同一个地点，在不同的时间，看同一场电影？”

    夜帆的双手划入里面，解开两片东西，说道：“那还等什么，时间宝贵，立刻开始放电影吧。”

