

  娱乐城事情是一个小插曲。

  木巴尔也是够狠，把这个娱乐城给封了也就算了。

  后面几天盯着这个娱乐城的背景开始调查，一点都不放过的那种。

  刘总这种人发家本身就不是很光彩，一直靠着背后有人支持才屹立不倒。

  现在总统都已经出面了，你这背后的人还能起到什么作用？

  人家是总统，有比他更加牛逼的背景吗。

  不但没有人站出来，还有不少人开始在他背后落井下石，那些他曾经的背景们也赶紧跟他切断任何关系。

  避之不及。

  这种人走在刀锋上发财，少一个环节没有接上，绝对是跌入到万丈悬崖的当中。

  故而，后面的几天时间，这个刘总被查出来了很多问题。

  除了一些生意上违规的事情之外，还有一条人命案背在身上。

  这个人，这辈子算是完蛋了。

  还有他那些狗腿子们，也面临着法律严格的制裁。

  苏启原本是要提早走的，但李旭东让他不要走那么快。

  想和他一起回华夏看看李芝，故而又等了几天的时间。

  至于木巴尔，原先也是计划一起跟着去燕城，他也想去燕城看一看那些老领导们。

  可濛谷境内的事情越来越复杂 。

  一时半会是不可能会清理完。

  所以只能等着。

  这天，李旭东总算是来了。

  去的时候，这一群人十分的忧愁，在布尔干省各种受阻。

  但这次回来，通过他们脸上的笑容，苏启知道，那边已经变得十分顺畅了。

  每个人都黑了很多，但每个人脸上的笑容都充满了收货的感觉。

  在客厅里聊着。

  程文浩爽朗的笑着说：“这个矿吃下来了，各位，我们往后可以一起吃差不多十年的时间！”

  “大家在十年内，就是一根绳子上的蚂蚱了。”

  苏启笑着打断说：“程总，你这想法错了，在濛谷这边，华夏商人一定要团结。”

  “还是那句老话，在国内，我们可以争的你死我活，但是在国外一定要团结。”

  “东印度公司那种多股东制存续了上百年的时间，我们也一样。”

  蒂德边上深吸了一口气，望着这些华夏商人们，他的心情感慨很深。

  这一段时间的接触，他对华夏商人的印象有了天翻地覆的改变。

  以前，华夏商人在他心中就是那种非常狡诈，唯利是图的人，可这段时间了解后。

  他才发现不是这样。

  这些华夏商人狡诈是狡诈，但商人哪里有不狡诈的道理？你不狡诈，能生存的下去吗。

  欧洲资本不一样的狡诈，这是一种被污名化了偏见。

  相反，人家把自己当成了自己人后，相反一个个还变得十分的真诚。

  边上笑着开口说的：“苏先生，程先生，你们的华夏商会。我可以加入吗。”

  李旭东边上闻言哈哈大笑：“你一个欧洲人，来凑什么华夏商会的热闹。”

  “没你的事情。”

  这话很有深意，也是在化解尴尬。

  李旭东对自己外甥很了解，他绝对不会允许国外的人进入到华夏商会当中，尤其是欧洲人。

  这跟信任不信任没有任何关系，这是原则问题。

  我现在是跟你合作的非常不错，可以后呢，谁知道以后会发生什么事情。

  岁月在变，何况还是人心。

  万一哪天你背叛了我们，那对于我们而言就是一场灭顶之灾。

  也是在给苏启台下。

  苏启要是拒绝了，气氛肯定会很尴尬，但是他是蒂德私下里非常不错的朋友。

  所以他半玩笑的方式来拒绝，是最好的。

  果然，程文浩尴尬的笑了下：“看来蒂德先生这是没有打算回欧洲了啊。”

  蒂德一愣，明白自己说错话了。

  也跟着尴尬的笑了起来。

  苏启这时候开口：“既然提到了华夏商会，程总，你们确实应该要快速组建。”

  “还有，我现在头上也挂了一堆商会的名头。”

  “港城李总他们正在尝试着组建全球华夏总商会。”

  “到时候你们也响应他们吧。”

  “华夏商人零零散散这么多年，总归还是要有一个最终的组织才行。”

  按照身价来讲，李总虽说以前是明面上的亚洲首富，可比起程文浩还是要低一个级别的。

  毕竟人家是八大家族之一，岂能是外面一些普通富豪所能够相比。

  换句话说，以前见到了李总，如果灭有任何交集的话，只怕都不会多看几眼。

  但苏启就是他们的核心，苏启开口了，他就一定会响应。

  当场表态说：“没问题，一句话的事情。”

  “我把这边的商会组建完毕后，马上就会回国去港城找李总好好商量一下。”

  苏启心情很不错：‘那既然如此，今天我们也早点休息吧，明天我也该起早回国了。’

  诸多人起身，该干嘛干嘛去了。

  楼上苏启房间外面有个小会客厅。

  这个庄园特别大，光是这建筑物就达到了数千个平方。

  所以每个房间基本都带了书房，衣帽间，以及小会客厅，非常的豪华。

  李旭东和苏启一起上楼到了苏启外面房间的小会客厅里面。

  坐下来后，苏启还是有些怀疑的问道：“舅，这个蒂德到底值不值得相信。”

  李旭东知道苏启为何会这么问。

  其实就是刚刚蒂德不该说加入华夏商会的话。

  刚刚他可是一直在注意着自己外甥的表情。

  肯定是王心里头去了，有了一些质疑。

  李旭东笑着说：“根正苗红，他家族分兰那边一直都很老实。”

  “还有马克在做的保证， 你难道还不相信他啊。”

  苏启点了点头：“那就行。”

  “不是我疑心病太重，而是我们所干的事情容不得有半点疏忽。”

  “既然你这么说了，我也就不多想了。

  “你跟我回国后在中海待上时间吧。”

  李旭东笑着说：“那就不了，时间上比较满当。”

  “在你中海睡一晚，看看李婷那丫头，也看看晶晶。”

  “第二天我就去三星村。”

  “那边和你爸妈会和后，我们再一起回丹脉，祭祖的事情也很多，不能让你啸林舅一个人忙着。”

  