    此时在这一片被封锁的区域之内，一个个的人各显神通。

    这是在他们的杀戮之下，整片区域之中的那一些幽冥生物，正在大肆的减少。

    但是相应的，这时候在那一些幽冥生物之中的顶级强者的出手之下，此时他们的人群自然也是在相应的减少着。

    显然这一次幽冥世界是动了真格的，所以往日里面的时候，都只是一些普通的幽冥生物出场，因此给了这一些人一个极大的错觉，就是幽冥生物之中，根本就没有强大的存在。

    所以他们若是不遇到大群的幽冥生物围攻的话，基本上就不会遇到任何的问题。

    尤其是那一些速度奇怪无比的，觉得这时候只要凭借着速度优势的话，不被众多幽冥生物围攻，到时候自己想要脱身而出自然是轻轻松松的事情。

    只是当他们这么想的时候，就已经注定了，当真正面对这一些幽冥世界之中的顶级强者的攻击的时候，他们将会吃一个大亏。

    但不管怎么说，整个幽冥区域之中，这个时候幽冥生物之中普通的死灵生物数量自然是最多的。

    可是这时候在这一些人各显神通的情况之下，大群大群的死灵生物直接被他们给击杀之后，使得此时整片区域之内的，这一些生物的数量在减少，但是相应的这时候整片区域之中，黑暗能量的浓郁度却在极速上升之中。

    而之所以如此，是因为这个时候，随着大量的死灵生物被击杀的情况之下，虽然说他们身躯之中的核心，直接被人夺取，身体的黑暗能量散逸在附近这边区域中的情况之下，虽然说一只两只的死亡，根本就不会形成任何的效果，可是当大量的死灵生物死亡之后，他们身躯之中的黑暗能量溃散开来，弥漫在整个天地之间的时候，自然就使得整个区域之中黑暗能量的浓度相应的得到了提高。

    与此同时，所带来的后果就是还存活下来的那一些幽冥生物，这时在有了浓郁的环境加成的情况之下，使得他们的实力增长了几分。

    而与此同时，这个时候也有一些在黑暗能量浓郁之地慢慢酝酿出来的新的幽冥生物，加入到他们之中，使得这时候这一些人看似是杀死了大量的人，但这时候其实他们所面临的压力也在缓缓的增加着。

    这时候只见到一个个剑修驱使着自己的飞剑，在不断飞行。

    而飞剑所过之处，这时候挡在他们前面的那一些幽冥生物直接被洞穿，没有其一合之敌。。

    与之相反的是，这个时候那一个个的法修，这时候也是在各显神通。

    尤其是多个法修聚集在一起的情况之下，这个时候他们相互之间使用混合法术形成混乱攻击的情况之下，只见到一片区域一片区域的幽门生物，全部都被他们清理一空。

    而这时候相比于其他人的攻势，这时候肖婷攻击之时的动作，却显得轻柔了许多。

    当她不断在行进过程之中，此时只见到大量的幽冥生物朝着自己的方向扑了过来，但这时候肖婷却看也不看这一些幽冥生物。

    只见到在她的身前，绽放了璀璨的金色光芒，随后这一些朝自己扑过来的幽冥生物，就如同是冰雪消逝了一样，不见任何踪影。

    相比于其他人，这时候，肖婷将整个区域中所有幽冥生物给净化，其实要更加的彻底。

    因为别人也不过就是将幽冥生物的身躯给打散，把其中能量核心给拿走，。

    但是身体里边那一些黑暗能量，仍然是存在于这一个世界。

    可是这时候她却是直接把所有的能量完全净化一空的情况之下，也就意味着这一股力量直接从整片区域之中被抹去了。

    所以这时候不复存在的情况下，自然就不会使得整片区域之中的黑暗能量的浓度上涨。

    甚至这时候被她所净化掉的可不仅仅只是这一些朝自己冲过来的幽冥生物，甚至是整片区域之中，这时候的这一些黑暗能量，也连带着被他净化了大半。

    虽然说这时候大范围的净化如此多的幽冥生物，对于肖婷来说自己的消耗也并不小，可这时候在获得了大量的能量结晶的情况之下，此时她直接将这一些能量核心抓在自己的手中，默默吸取其中的力量，补充着自己的消耗。

    正因如此，所以这个时候她虽然说消耗了大量的力量，但是直接从这一些能量核心之中吸取力量，补充自己消耗的情况之下，使得她的状态一直保持着充盈。

    而不断行走过程之中，虽然说这个时候还有不少的死灵生物朝着自己的方向扑过来，但今时今日的肖婷和曾经时候相比的话，已经有了非常巨大的提升了。

    曾几何时刚刚进入到幽冥世界之中的她，那时候根本就没有什么战斗经验，所以只不过就是一个小菜鸟而已。

    但是今时今日的她，已经在幽冥世界之中待了很长时间的情况之下，这时候的她战斗经验已经无比丰富了。

    也因此，这个时候他明白了如何以最小的消耗杀死最多的敌人，所以她时候对于他来说此时遇到的这一些死灵生物根本就形成不了任何的威胁。

    而另一边的黄明，这个时候，随便找了个地方，头顶之上顶着一个小太阳，暴日所在之地，直接成为了禁区，这个时候，只有有幽冥生物过来，必然死亡。

    再幽冥世界之中呆的时间长了之后，这个时候他早就已经明白了，应该怎么偷懒。

    “我们相互之间来进行一场竞争吧，看看谁能够在最短的时间之内，凑够一百万功勋，到时候大家相应的出一点彩头，谁拿到第一名了，可以拿走其他人所付出的所有彩头。”

    只是在天才营之中，这一些人相互之间的私聊频道之中，只见到往日里面的时候，来自于元歌星的傅兴城，本身就非常的活跃，这时候再遇到这样盛大情况的下，更是不可能沉寂下去，因此这时候在幽冥世界之中占据一点脚跟之后，他又再一次冒出头来了。

    看到傅兴城的话后，此时这一些天才营之中的天才们，这时候自然不可能惯着他，因此一个个纷纷开口。

    这时候他们所在意的，自然不是那一点点彩头，毕竟这个时候在天才营之中，他们所接触到的资源之类的东西，完全是超乎很多人想象之外，也因此这是他们的眼界早就已经变得无比的开阔。

    但是虽然说这时候的彩头之类的东西对他们来说根本就构不成任何的吸引力，可是不得不提的是，这时候对于他们来说，所在意的反而是压下其他人，让自己独占鳌头，才是最为关键的。

    毕竟这时候在天才营之中的他们当然是明白，之所以会把他们这一些人聚集，其中主要还是因为为了要把他们这些人之中优中选优，最终从中挑选出二十个人，去参与最终的万族大会，为人类联邦争夺资源。

    所以这时候，这一个个的人最终目的，本身就是为了要将这一个个的对手全部都给压制下去。

    所以此时此刻，他们所做的，自然就是让自己变得越加强大。

    而这时候在一次次考核，一次次竞争之中，将自己的竞争对手给压制下去，其实本身就是一种积蓄气势的行为，所以任何一次机会的时候，他们都得要全力以赴。

    但是这个时候，他们一个个的人所需要做的就是和幽冥世界之中的生物进行竞争，但是只有他们这些天才营之中的人才明白，这时候，他们所需要做的，仅仅只是和天才赢的其他人进行竞争而已。

    “既然你们都没有意见的话，我还能说什么呢，那就参加呗。”

    “倒是还挺有意思的呢，看谁先能够弄到一百万功勋吧。”

    平日里面的时候，并不怎么说话的，人这时也一个个开始开口了。

    毕竟对于他们来说，这个时候如果能趁机压制其他人的话，到时候所能得到的优势自然是更加明显的。

    所以平时的时候，那一些来自于一个个豪门势力，往日里面的时候，被当做是秘密武器的存在，这时候也是纷纷冒出头来，不再继续潜水。

    此时刚刚解决掉了一批幽冥生物的封笑笑，在看到这些人的话语之后，此时却只是笑了笑。

    其实这些人根本就不明白，此时此刻在这里进行竞争之时，很多时候所决定他们能够占据排名的，并不仅仅只是他们个人的实力。

    就好像是张越个体实力确实是非常强大，作为剑修，攻击自然是异常凌厉的，可是当他面对这一些幽冥生物的时候，它他的击杀效率是怎么也比不过像是封笑笑这样的强大法修的。

    又像是那一些异常擅长保命的人，这个时候他们的奔跑速度奇快，保命能力强，可是攻击就实在是感人。

    又或是是防御能力异常的出众，但是与之相对的，就使得他们的杀伤力会大大的减弱，所以在面对这一些幽冥生物的时候，他们的击杀效率可想而知。

    每个人都各自有着自己的侧重点，所以这时候，他们看似是进行这样的比赛，但是其中真正能够竞争第一名位置的人，反而是只有那么几个大多数人。

    早在一开始的时候，直接就被淘汰出去了。

    也因此，那些人深知自己这个时候，根本就没有资格与他们进行竞争的情况之下，因此根本就没有冒头。

    毕竟这个时候冒头了，对他们来说反而是会使得自己的心灵遭受沉重的暴击。

    不过算如此，这时候对于封笑笑来说，这一次的比赛她自然也是非常感兴趣的。

    尤其是像他这样的法修，本来就占据着巨大的优势，此时有人想要在自己的长项上向自己发出挑战，他又怎么可能会不应战呢？

    即使是这一个个来自于一个个星球之上的顶尖天才，这时候封笑笑也根本就没有将他们给放在眼中，哪怕是这时候的张越，她都隐隐之间别着苗头，更不要说是其他人了。

    说实在的，当初她输的其实是有一些冤枉的。

    一方面是因为当时的时候，张越的实力突然之间得到了提升，以至于她没有想到，张越居然能够一剑将自己的法灵给破除，也就是因为自己的法灵被迫除了，结果自己受到一定的反噬，才导致正处于关键时刻的法术，没有能够最终成型，而是直接使自己受到反噬的情况之下，结果自己身上的风系防护，没有能够生效。

    结果被张越的飞剑近身之后，直接将之给击败。

    若是当时的时候，她一开始面对的就是突破后的张越的话，那么她在应对张越之时，显然不会直接召唤自己的一个法灵给自己进入沪深，而是会使用别的法术。

    给自己造成防护的情况之下，到时候张月想要轻而易举一件将他给击杀，就不是那么容易的一件事情了。

    不过输了就是输了，封笑笑不会给自己输了找借口，顶多就是下一次打回来而已。

    因此这时间以来，他一直在和别着苗头，只是因为心中有着过激的情况之下，两人最终也没有打起来而已。

    此时这一个女孩甩着一条马尾，这时候在幽冥世界之中不断的行进着，而此时只见到她身中那一条白色飘带，一直在围绕着她进着飞舞。

    在不断飞舞过程之中，这时候那一些黑暗能量直接被驱散了出去，根本就没有能够靠近到她的身边。

    毕竟若是长时间呆在这样一片区域之中的话，会使得自己受到黑暗的那种侵蚀，而封笑笑这样的修行之人，又怎么可能会不知道这一些黑暗能量对于自身身体的侵蚀效果有多么的可怕？

    所以从在一开始的时候，她直接就将这一些黑暗能量给驱逐出去，根本不给对方靠近自己的机会。

    一路前行过程之中，这时候封笑笑在进行之时，刻意弄出巨大动静来，以此来吸引周边的一些幽冥生物朝着自己的方向聚集过来。

    只是让封笑笑有一些不爽的是，因为这个时候在这一片区域之内有着非常多的人行进其中，所以这时候一个又一个地方都时时刻刻传来战斗波动。

    以至于这时候自己其实是弄出了巨大的动静，把附近一片区域之中的幽冥生物给聚集了过来，但是数量并不如自己想象之中那么多。

    因此她想要一下子把大量的幽冥生物聚集过来，然后使用一个大威力法术将至彻底的淹灭掉，让自己一下子弄到大量的功勋的想法直接泡汤了

    但虽然说这时候，不能够直接把大量的死灵生物给破灭，可这时候小股小谷股的破灭，对她来说，压力也并不大。

    而且还能够让自己免于遭受到众多死灵生物围攻的状态之中，也算是安稳了一些。

    相比于这一些数量庞大的死灵生物，以及普通的黑暗生物，这时候那一些精英幽冥生物，这时候却是独自行动。

    而且这一些精英生物，这时候速度奇怪无比的情况之下，以至于很多人根本就没有能够发现他们的存在。

    所以当他们遭遇到这些精英生物的时候，乃至于根本就没有能够反应的过来，直接就被对方给击杀了。

    其实这时候两方所获得的这一些功勋之类的东西，是没有任何意义的。

    因为对于这一次赌注来说的话，这时候两方真正衡量最终胜负关系的就是最后在这一片区域之内活着的是谁，哪怕你一方只有一个活着，而对方全部都死亡了，那么最后也一样是你获得最终的胜利。

    一开始的时候，很多人确实是没有发现这一些幽冥生物之中的精英存在，但是当他们杀死了不少人的情况之下，这一些修行之人再怎么反应迟钝，自然也是察觉到了不对劲的地方。

    所以到后面的时候，那些实力弱小的人，相互之间聚集在一起的情况之下，以至于这一些精英生物再次想要对他们展开偷袭的时候，就不是那么容易的一件事情了。

    而这时候不管是徐洛他们，还是幽冥世界之中的那一些冥神和幽冥大尊，各自都在关注着这个时候双方之间的进度。

    毕竟对于这一些幽冥大尊来说，如果能够赢得这一次胜利的话，到时候光明区域的面积将会缩小十分之一。

    看似仅仅只是缩小十分之一，但是很重要的一点就是，等到对方的区域缩小十分之一的情况之下，光明区域想要继续向外扩张会越加艰难，而这一去一来的话，就使得他们面对光明区域的压迫，可以让他们稍稍松下一口气。

    只是一开始的时候，看到大量的死灵生物直接被这一些人给击杀之时，还是让这一些冥神和幽冥大尊脸色微微变了一下。

    哪怕一开始的时候，就知道这一些幽冥生物，没有想要和这一些修行之人相提并论的话，差距非常的巨大。

    可是只有真正看到一面倒的屠杀之时，才能够真正理会得到，这种差距到底有多么的大。

    但是到后面的时候，见到那一些精英生物，开始在暗地里偷偷展开偷袭，把大量的人给直接击杀之后，还是让他们的脸上露出了笑容。

    这自然就是他们所愿意喜欢见到的了，毕竟这时候只要能够把大量的人给击杀，到时候他们赢得最终胜利的话，那么哪怕是整片区域之内的这一些死灵生物，死亡殆尽，也根本就不会让他们有丝毫的心疼。

    说白了，对于这一些幽冥世界之中顶级存在来说的话，幽冥世界之中的这一些生物，只不过就是一些消耗品而已。

    哪怕他们被击杀了，隔一段时间之后，当大量的黑暗能量聚合在一起之时，又会再一次形成这一些黑暗生物，因此对于他们而言，幽冥世界的真正根本其实是这一些黑暗能量，只要黑暗能量还在的话，那么到时候不管死亡了多少幽冥生物都不值一提。

    如果这个时候，能够利用这一些可再生的幽冥生物，直接拼掉大量对方的顶级天才的话，对于幽冥世界而言，当然是非常划得来的。

    尤其是如果能够逼迫对方光明系直接缩小十分之一，只要再多来几次的话，到时候完全可以将光明区域的面积不断进行收缩。

    到时候只要调集大量的黑暗能量，直接对光明能量不断进行消磨的话，甚至会使得对方的区域会进一步缩水，直至在幽冥世界之中再也站不住脚跟，只能是无奈的退出幽冥世界之外。

    事实上对于幽冥生物来说的话，这时候他们之所以对于光明区域如此的鸡蛋，很大程度上主要还是因为光明区域对于黑暗能量有着极强的克制性。

    再加上旁边有这徐洛那一些虫族守护的情况之下，以至于大量的黑暗生物根本就没有办法冲过去。

    至于黑暗能量，只要过去的话，直接就会被光明能量给阻挡下来。

    也因此两相结合的情况之下，结果这时候双方就这么僵持了下来。

    使得双方都没有办法更进一步。

    反而是光明力量依靠着自己霸道的属性，在慢慢地吞噬着黑暗能量，然后慢慢向外进行扩张，因此其实是在一点一点的蚕食着幽冥世界之中的体量。

    而且这个时候，其实虽然说大量的黑暗能量一直在增加之中，可是尽管短时间之内，黑暗能量的浓度确实是增长了上去，可是随着剩下的那一些幽冥生物开始吸收这一股黑暗能量的情况之下，使得这个时候黑暗能量的浓郁程度自然是在急速降低的。

    更何况这个时候，可不仅仅只是这一些幽冥生物在消耗黑暗能量，事实上这个时候，这一些修行之人要么是对这一些黑暗能量进行吸收，要不然则是像是肖婷和黄明一样，直接将至给净化掉。

    以至于这时候，黑暗能量的总量一直在急速减少。

    更何况除了黑暗能量的总量在减少之外，此时整片区域之内的幽冥生物的数量，在大量缩减的情况之下，对于这一些人而言的话，虽然说在这片区域之内他们很难能够得到补充，可只要杀死这一些幽冥生物，到时候就能够吸收对方的能量核心来增强自身能力量，因此至少使得他们短时间之内能量的消耗并不算什么。

    至于精力的消耗，这时候只要恢复一下，到时候一样能够生龙活虎。

    哪怕只是一些独行侠，也不可能一直处于拼杀状态，毕竟只要是人就会感觉到疲惫。

    但相比于这一些独行侠的话，这个时候徐洛手下的那一只异能者军团，这个时候列阵厮杀的情况之下，此时只见到他们所过之处，声势浩大。

    而附近很大一片区域之内的所有黑暗生物，直接被他们给吸引过来，可是不管来多少，这个时候，只见到这一些异能者气血爆发，直接就将之活活的消融。

    以前的时候，他们这些异能者，之所以使用自己的异能的时候会寿命缩短，主要还是因为他们当时身体之中没有什么能力。

    因此使用异能其实就是变相的在消耗自己的精神力，而精神力不能够满足他们需求的话，到时候就会直接抽取自己的生命力，因此越是进行战斗，到时候自己的生命力就会大肆的减少，结果导致这些异能者，基本上都会英年早逝。

    可是现如今他们已经成为了真正修行之人的情况下，自身的实力，也得到了极大的增长，所以此时此刻对于这些异能者来说的话，现在所掌握的异能，只不过就是自己所掌握的一种手段而已。

    而且因为他们这一些人掌握着自己独属的异能的情况之下，其实天生就契合某一种法则。

    所以对于他们而言，这个时候掌握自己的技能，其实就是相当于在增加自己对于这一种法则的掌控程度。

    尤其是前边的时候，徐洛在那一个武侠世界之中，得到了意境修炼之法，因此随后的时间里面，他们这一些人开始修行各种武功的情况下，对于他们自己所掌握的这些法则的掌控力度，大肆的增强。

    很多人甚至是在没有达到传奇层次的情况之下，直接拥有了属于自己的领域。

    而这一些人若是在还没有进入到传奇层次的时候，就直接运用了属于自己领域的话，也就意味着只要他们进入到传奇层次的话，到时候直接就会一跃成为领域级强者。

    而现如今众多人形成战阵在进行拼杀的情况之下，此时根本就不需要让他们使用各自的技能，仅仅只是爆发自身的气血，就已经使周围冲过来的那一些幽冥生物直接被他们给解决掉了。

    终究两者之间的差距，太过于巨大，以至于这个时候，他们根本就不需要出太大的力就能够随意将之给抹杀。

    当别人还在这一片区域中小心翼翼的前进的时候，此时这一些异能者，却是肆无忌惮的前进着。

    而他们所过之处，自然是一路碾压过去。

    遭遇到的那一些，不管是死灵生物，黑暗生物又或者是其中的精英生物都没有任何区别。

    直接一路碾压，使得这时候他们虽然说每个人所获得的积分量并不多，但因为人数众多的情况之下，这时候已经有很多的死灵生物直接被他们给解决掉了。

    而除了这一些之外，这个时候，那一些民间团体此时也是组建了属于他们的队伍，各自朝着不同的方向在进发着。

    毕竟往日里面的时候，因为外边那一些厉害的死灵生物，基本上被徐洛的虫族给阻拦住了，使得他们这一些人如果想要击杀数量多以及实力强的死灵生物的话，就只能是往幽冥世界更深处前进。

    毕竟在光明区域周边那一片范围之内的话，根本就没有太多的死灵生物在其中。

    所以使得他们的收获，一直以来都并不怎么大，但是若是离开那一片安全区，深入到真正的幽冥世界之中的话，到时候有可能会被无穷无尽的死灵生物给围攻，以至于这一些人也不太敢离开安全区，真正进入到幽冥世界之中，所以使得他们一直以来都非常的矛盾。

    而这时候的情形，和之前时候相比的话有很大不同之处，就在于此时这一片区域，已经完全被封锁的情况之下，此时整片区域之内的死灵生物的数量完全是固定型的。

    而且其中并没有特别厉害的存在，因此对于这一些人而言的话，这就相当于是他们的天堂一样。

    这个时候只要奋力拼杀的话，到时候完全可以将自己所遭遇到的这一些死灵生物给自杀，到时候获得大量的功勋以及能量，核心只要贩卖出去的话，完全可以让自己一夜暴富。

    如果只是想要挣钱的话，到时候将这一些换取钱财，就可以让自己成为富家翁，过上美好的生活。

    若是想要在修行之路上更进一步的话，到时候可以将能量核心以及功勋转化成为自己所需要的修炼资源，亦或者是开始修炼室之中的修炼时间。

    不管哪一种方式到时候都能够让自己的实力迅速得到提升。

    对于这一些人来说的话，虽然说在幽冥世界之中呆着，确实是比较危险，但是不得不提的是，相比于其他安逸环境之中的话，在这里能够让自己实力提升极为迅速，真正攀上强者之巅。

    尽管一个人的力量，在这一片区域之中是比较薄弱的，但这个时候，这一些民间修行之人相互之间组成队伍的情况之下，此时对于他们来说，情形还算是能够适应得了的。

    除了人类这一边之外，这个时候，其他异族文明之人，各自配合着自己所在文明之中的人，这个时候也是形成了一个个的队伍，在不同的地方之中进行厮杀。

    毕竟这时候，这一片幽冥大区的范围还是非常广阔的。

    所以他们这一些队伍这是遍布在整个区域之中的时候，并不显得拥挤，也不用担心这个时候，朝着某一个方向过去的时候，因为没有猎物的情况之下，使得相互之间形成抢夺。

    因此此刻，所有人所需要做的，就是尽可能的在这一片区域之中活下去。

    只有他们活到最终时刻，到时候他们的阵营获得最终胜利的情况下，回去之后这一些人才会获得足够的奖励。

    相比于这时候在这里掠夺一些能量核心以及功勋来说的话，此时这一些人更看重的自然是回归之后所获得的奖励是什么。

    这一次赌斗声势浩大，在这样的情况之下，很多人都坚信他们背后的人不会对他们吝啬。

    其实看着这样一场相互之间的厮杀，是一件非常没有意思的事情。

    哪怕是前面的时候，神斗士选拔赛之时，一个个的人在那里进行交战之时，战斗极为的绚烂，徐洛都没有什么兴趣，更不要说是这时候这些人之间的厮杀了。

    尽管这时候这些交手之人数量更多，他们的实力层次更高，但对徐洛来说，其实也就只是那样而已，因为他实在是见过了太多太多类似这样的厮杀了。

    甚至这个时候，不仅仅只是在幽冥世界之中，这时在一个个幽冥据点之中，徐洛的那一些虫族，都还在时时刻刻与死灵生物之间进行交战着，尤其是在八一八七一星域之中的战斗，更是极为激烈。

    但不管怎么说，这个时候对于徐洛来说，三千颗幽冥结晶还是非常关键的，因此自然是想着尽可能影响这一场比赛的胜利。

    幽冥结晶能够强化灵魂，这样一来的话，若是到时候自己能够将这三千块幽冥结晶弄到手，可想而知，等到自己选出合适人选的情况之下，到时候将这一些幽冥结晶用在他们的身上，直接把他们的灵魂力量给提升上去。

    这样一来的话，到时候这一些人的实力相比于现在会更加的强大，如此一来，进入到试炼之地的时候，和其他异族文明之人争锋之时，至少在高层战力上面的话，他们总不至于落后太多。

    想一想十年之前的时候，徐洛仅仅只是一个白银层次的人而已，虽然说很大一部分原因，是因为当时的时候，他自己主动停留在白银阶段，想让自己在淬骨的时候多进行几次，因此并没有进行环境的突破而已。

    可是当时的时候，人家的阵营之中，有着传奇巅峰的存在，而当时自己仅仅只是一个白银而已，相互之间差了两个层次，可想而知，低等文明和高等文明之间的差距到底有多么的巨大。

    而且低级文明之人，在那样一场资源的争夺之中，异常的重视，所以基本上都会把自己手头上最强大的力量派遣进入其中，可对于那一些高等文明来说的话，其实对他们来说，那不过就是一场选拔而已。

    因此他们会把自己势力之中还算不错的天才送入其中，但是绝对不会把自己文明之中最厉害最天才的那些人送入其中，担心他们在其中出现什么意外变故。

    说白了就是两者之间对于万族大会的重视程度，根本就是不一样的。

    之所以如此，是因为对于高等文明而言，即使是在万族大会之上，颗粒无收，对他们的影响也并不如何的巨大。

    分到多少资源，其实也就只是那样而已。

    究其根本原因，主要还是因为这时候，从万族大会之中所获得的资源相比于他们各自文明之中，本身产出来说的话，其实不值一提，尽管也不是说完全不将之放在眼里，可是重视程度肯定没有那么高。

    但是高等文明之人，可以对此不是太过于上心，但对于人类文明这样的低级文明来说的话，这时候从万族大会之中所获得的资源还是非常关键的。

    而且普通的修行资源到还好说，虽然说数量不少，可对于人类文明而言，也不是那么的不可或缺。

    尤其是现如今已经可以从一个个异世界之中，获取大量资源的情况之下，此时重视度，自然就没有那么高了。

    但是除此之外，这个时候对人类文明最为关键之处就在于，众神世界的登录资格。

    能够进入众神世界之中，进行修行，和不能进入众神世界之中进行修行，两者之间完全是天差地别的。

    就好像是封笑笑和张越他们这一些人，之前在玄天界中的时候，虽然说也是同龄人之中的佼佼者，但也就只是如此而已。

    可这时候他们进入到众神世界之中进行修行的情况之下，有着十倍时间差的情况下，使得这时候的封笑笑，可以尽情的锻炼自己所掌握的种种法术，也因此这时候她的施法能力，相比于曾经时候有了显著的提高。

    而且除此之外，这个时候他们只要在众神世界之中的发展越来越快，到时候达到更高层次的机会更大，到达到更高层次时候的力量更强。

    在这样的情况之下，等到后面的修炼之时，他们心中不会有任何的迷惘，可以直接顺着清晰的道路不断修行下去，因此可以让他们少走很多弯路，自然就使得这时候他们的实力提升无比的迅猛。

    这还是玄天界中人，在众神世界所得到的好处。

    而相比之下，这个时候人类联邦之中的这一些人的话，在众神世界之中所获得的好处自然是更加巨大的。

    毕竟只要进入到众神世界中的话，到时候起步就是半神的层次，哪怕一开始的时候，很多人因为自己实力不够的原因，因此使得自己在掌控半神力量的时候，根本就没有办法完全将之进行掌控。

    可是高屋建瓴之下，一开始的时候就掌握了强大力量之后，使得他们在现实世界之中修行的时候，一方面是让自己能够更有追求，另外一方面则是，尽管在众神世界之中很难能够完全将自己的半神力量进行掌控，可是即使是掌控了一点点半神的力量，换算到现实世界之中的时候，对于自己那一点浅薄力量的掌控程度，自然也是极大的提升了。

