    第61章 炖人参（求月票）

    “这个地方看起来还是块宝地，等以后有机会了，要好好的在这里寻找一番才是！”

    裴子明一边吃一边寻思，这个地方离这座荒岛的中心点似乎不太远，按照自然的规则，越是靠近森林深处，越是可能会有天材地宝。

    “小鸡！石榴！咱们走，回家煮点好东西吃！你们看看这是什么？千年大人参呐！”

    裴子铭不仅挖走了这棵千年人参，还惦记着这里的其他好东西，招呼了一声在空中盘旋的重明鸟，和在四周警戒的月狼，准备打道回府。

    顺便的看了一眼之前布置好的陷阱，发现仍旧空空如也。

    也是，在这座荒岛上，如果就这么轻而易举的用陷阱抓捕到了猎物，那这座荒岛上的猎物也太多了吧？

    再说了，才刚刚布置上，多打一会儿，满打满算也就一两个小时，这么点时间抓不到，很正常了。

    现在的话就让这个陷阱继续放在这里，等到晚一点的时间再过来看一看，到时候这陷阱里绝对会有收获的。

    这就是一个有着丰富经验的求生者，对自己陷阱的自信。

    “卧槽，我给跪了，主播就这样，随随便便的就想要把这颗人参给煮了，他难道不知道这颗千年人参的价值？还是根本都没放在心上？”

    “那你看这家伙有在乎的样子吗？人家看到这么珍贵的千年人参，恨不得装进盒子供起来，结果这家伙倒好，直接就这么掰下来一块，先尝一尝口感，这他喵的跟自己家种的大萝卜有啥区别？”

    “暴敛天物！！主播，你不怕被雷劈吗？”

    “这操作也真是六的一批，别的求生者还苦苦的挣扎在生死边缘，裴子明大佬倒好，竟然准备吃这么珍贵的千年人参！！不得不说，真大佬，果然非我等凡人可以窥探。”

    “我们真的是在一个地方荒野求生吗？奇特生存者从内心中发出灵魂的拷问！”

    “这种品相的千年人参，毫无夸张的说，轻轻松松换一座我在环内的四合院都没有丝毫问题！”

    “啊啊啊啊啊啊！！话说，有没有人组队打劫？裴子明这家伙，真的好想给他一闷棍！！！”

    直播间你的观众听到裴子明竟然这么随意的，就想要把这么珍贵的千年人参给炖了的时候，几乎全部都被震惊到了。

    就算是裴子明不知道这个人参具体值多少钱？

    可是这么大的人参，并且裴子明已经十分肯定的说，这是千年大人参！哪怕用脚趾头想就能猜出来一些绝对价值不菲。

    然而，裴子明却好像根本没有注意到它的价值一样。

    这也是因为裴子明从内心压根就没有想过要出售。

    当裴子明回到庇护所以后，直接用狗腿匕首把人参从中间切开，接下来了四分之一左右。

    剩下的四分之三，裴子明打算放到太阳下晾干暴晒。

    留着以后再吃，毕竟这玩意儿是大补之物。

    有句话说的好，虚不受补，补的多了，就和毒药差不多，恐怕谁也受不了。

    原本要保存人生最好的方法，还数红参保存法。

    只不过在这荒山野外的，没有蒸锅没有办法把这颗人参蒸熟，自然也没有办法使用红参保存法。

    所以只能退而求次采用生晒保存方法，只需要把人参晒到脱水以后，再放到干燥阴凉的环境中风干。

    当然，最好风干的环境还是把人参用木炭堆覆盖上，这样能够更加有效的吸收人参挥发出来的水汽，这样做最少能够保持一年左右。

    裴子明打算把风干好的人参切成人参片，有需要的时候就能够很方便的拿出来一片含在口中，在野外，如果遇到什么紧急情况，这基本上也算是多了一条命。

    晾晒上人参之后，裴子明生起了火，准备把昨天剩下来的肉加上切下来的人参炖着吃。

    好东西自然是自己用了最好。

    毕竟钱财乃身外之物，身体才是唯一的筹码。

    不知不觉已经到了中午的时间，裴子明腹中早已经发出了抗议的声音。

    可能是因为身体素质经过强化之后，现在，裴子明感觉饿的特别快，虽然干活确实是不怎么累了。

    这也可能就是有一利必有一弊吧！

    鱼和熊掌不可能兼得！

    因为体能增加了，身体的能量转化也迅速了起来，所以，对食物需求就有一点大。

    这也正常，在古代不是有些大力士，也是十分能吃吗？

    “嗯！终于做好了，还真香啊！”

    “那么我开动喽！”

    裴子明端起煮好的人参炖鹿肉，美滋滋的吃起来。

    别说这味道还真的不错。

    特别是人参，经过和肉在锅里加热之后，少了人参的那种苦涩味，多了一些甘甜。

    更神奇的是人参的炒香味刚好中和了野鹿肉的膻味，让人吃起来更加入味！

    忙活了这么久，吃着可口的饭菜，在这一瞬间，裴子明幸福感爆棚。

    什么是幸福？

    吃得饱，睡得好，遇见事不愁那就是幸福！！

    “小鸡，你给我过来！！”

    吃饱喝足的裴子明刚躺在地上准备闭目养神一会儿，一扭脸看到那只大公鸡，竟然在天空追击比它大出许多倍的小青欺负。

    这只大公鸡的智商绝对十分的高，之前这只鸡嘲讽月狼的那一幕，裴子明还记得十分清楚。

    没想到这才刚回来它竟然又生事儿了。

    也不知道这只大公鸡哪里来的勇气，竟然敢骑在比它大那么多倍钩舌的头顶耍威风。

    看着钩蛇有些生气的吞吐着自己的舌头，裴子明还真害怕大公鸡一不小心被勾蛇给吞进肚子里。

    毕竟已经把这只大公鸡给收到自己的麾下，总不能让他们之间就这样内讧，不管谁伤着，那对裴子明来说都是一个损失。

    “鸣……！”

    小鸡朝着裴子明飞了过来，从他的表情来看，依然有些不情不愿的，仿佛是在埋怨裴子明坏了他的兴致一般。

    钩蛇在大公鸡飞走之后，这才放下了身段，收起了攻击形态。

    说实在的，刚才的这只该死的大公鸡给它的压力实在是十分巨大，差点没把它吓得盘锁在地上等死。

    如果不是被裴子明叫走的话，狗蛇真会控制不住自己，不管三七二十一直接的朝那只大公鸡发动袭击！

    ps：新人新书求包养，求收藏，求推荐，求打赏，求月票，求评论！！！！

    (本章完)

