    慕白查了查自己身上的资金，还好还有一百五十万，而且这两天美团的订金应该就会打过来，足足有1400万，因此慕白丝毫不担心资金不够用的情况。

    慕白直奔宁州金店最多的云华大街，这里云集了数量众多的金银首饰店，比如什么周生生、周大福、周六福……等等，不过话说回来，这几个珠宝店真的不是一家人开的？

    “大家看看，这带这串金链子好不好看？”宁州最大的周大福珠宝店里，洛浅浅带着浅浅笑意，对着手里里的观众们笑道。

    自然，评论里一水儿的好看，各种赞美的文字让洛浅浅喜笑颜开，心里美滋滋的。

    她今天是陪表姐来选金银首饰的，当然，顺便做一做户外直播。

    接着，她又拿起了一对镶金耳坠，在服务员的帮助下，小心的戴上，顿时，直播间里的弹幕更多了。

    “啊啊啊，浅浅为什么可以这么好看，特别是配上这对耳坠之后！”

    “卧槽，为什么，为什么我已经结婚了，我要离婚，我要去追求浅浅……啊老婆轻点，轻点……”

    “为楼上的兄弟默哀，有老婆还敢这么浪！不过说真的，今天的浅浅好漂亮！”

    “唔——我敢说浅浅是直播界最漂亮的女神，你们敢不同意吗？！”

    “同意！”

    “同意+1！”

    “……”

    就在这时，洛浅浅身后响起了一道熟悉的声音：“这玩意儿多少钱一斤？”

    这声音一出，直播间顿时就炸了。

    “卧槽，哪来的装逼犯，好特么刺眼！”

    “神特么一公斤？这兄台段子看多了吧，咋不说多少钱一吨呢，说不定服务员脑子一热就看上了呢？！”

    “让老道看看是哪只装逼精在装逼，待我将他捉来！”

    洛浅浅也忍不住好奇，转过来望去，小嘴微张，“居然是他！你们猜猜那个人是谁？”

    洛浅浅说完，便将镜头转了过去，顿时，慕白的身影出现在观众们眼中。

    “卧槽，原来是这厮！”

    “那个夜魔电动车的卖家，难道这家伙赚了大钱？”

    “妥妥赚钱啊，你们是不知道，这家伙的淘宝店里，已经卖出去几百辆夜魔了！”

    “呜呜呜，和这家伙一比，我恨不得直接把我的淘宝店关掉！”

    “完了完了，这是浅浅和小哥第二次碰面了吧？按照小说中的情节看，咱们家浅浅就要被……”

    “混蛋，浅浅是我的，你们谁也不能抢走！”

    “口胡，浅浅明明是我的！”

    “……”

    看着直播间满屏的“浅浅是我的”弹幕，浅浅小脸微红，忍不住多看了慕白几眼，同样感觉和慕白有些过于巧合了。

    慕白原本只是随便选了一家店，看到进门之后摆放在一边的金条，随口朝门口的服务员问了句，“这玩意多少钱一公斤？”不想，就被洛浅浅的直播间听到了。

    慕白感受到一道目光抬头一看，见到竟是洛浅浅，顿时就是眼前一亮，今天洛浅浅本来就是经过精心打扮，再加上脖子上的金链子，已经两耳边的镶金耳坠，整个人魅惑之力直接提升了三成，差点就把慕白给晃晕了。

    “浅浅，这么巧啊？”慕白感觉自己心跳在加快。

    “老板，不用怀疑，你喜欢上这个妹子了，对了，这个妹子似乎心跳也变快了！老板，加油，我看好你哦！”小白的声音在慕白脑海中响起。

    “去去去！”慕白没有理会小白的话，朝洛浅浅微笑。

    洛浅浅俏脸一红，不知为何对慕白解释道：“我……我是陪表姐来看首饰的。”

    慕白脸上不动声色，心中却是大大松了口气，连他自己都没有意识到，自己的语气不知不觉间轻快了许多：“呵呵，我是来买金条的，用作原材料……”

    “嗯嗯——”洛浅浅点点小脑袋，刚想接口却不知道该说些什么，两个人之间的气氛居然有些尴尬。

    慕白也不知道该说些什么，还好他想到了上次的事：“上次的事情，真的要谢谢你！”

    “不用不用，再说你已经送过我广告费了……”洛浅浅微微低头，不想让对方看见自己红脸。

    “浅浅，你怎么在……咦，这难道就是你传说中的男朋友？”一个爽朗的声音从洛浅浅身边响起，却是一名身材高挑的女孩子，比起洛浅浅足足搞出半个头，至少有一米七多，差点就超过慕白了。

    洛浅浅白皙的脖颈都红了，慌忙摆手否认道：“才不是呢，表姐，你可不能乱说……”

    洛浅浅表姐一脸戏谑，看了看慕白，又看了看洛浅浅，笑呵呵道：“好好好，你说不是就不是吧！对了，我选好了一套，你帮我看看，不会打扰你吧？”

    “不会不会……”洛浅浅朝慕白投了个抱歉的眼神。

    慕白呵呵一笑，同样回了个没事的眼神。

    却不知，他们这番眉目传情的模样，全都落在了洛浅浅表姐的眼中，她带着几分笑意，心底已经开始如何和姑妈反映了……

    “完了完了，浅浅和小哥居然已经开始眉目传情了，咱们完全没机会了！”

    “你早就没机会了好么，哪像我，从来就没奢望过！”

    “楼上好有自知之明，唉，心好痛，我的浅浅呐——”

    “心痛+1！”

    “心痛+2！我的女神，就这样子离我而去了……”

    “……”

    “心痛+10086！”

    直播间里，一片哀嚎之声，全都是在为失去洛浅浅而伤心的。当然，实际上他们从来就不曾拥有过！

    慕白目送洛浅浅离开，然后才开始将目光重新转向金条：“这样一根金条多少钱？”

    周大福的女销售员眼睛都亮了，连忙温柔的为慕白介绍道：“先生您好，这是我们周大福的万足金，含金量超过99.99%，百分百保证是纯金！它符合国际标准制式，每根金条重500克，售价是14万8800元！先生，金条是目前市场上绝佳的投资理财产品……”

    销售员还想继续长篇大论下去，慕白已经听得不耐烦了，他只是想知道一根金条多少钱而已：“不用说了，我要买十根，怎么交钱？！”

    “什……什么？十根？！”女销售员一脸呆滞，差点没反应过来，连忙用更热情的笑容道：“先生，在这边付款！”

    慕白十分淡定的点头，在一脸懵逼与难以置信的女销售员的面前，淡定从容刷完款，随后随手将十根金条揣进口袋，最终在几个销售员火热、惊叹目光中，消失不见……