    “唐三，你想去那里？！！”赵无极洪亮的声音响起。

    休息中的众人纷纷睁开眼睛，看向唐三。

    此时的唐三背对着众人，面对赵无极的询问，平静地回道：“我要去找小舞。”

    “你疯了，你以为你是谁？封号斗罗吗，啊！”赵无极一把将唐三按在地上，对着他怒吼。

    玉小刚焦急地看着唐三，“小三！”

    宁荣荣等人纷纷围上来看着唐三，刚醒不久的戴沐白疑惑地看着众人，不知道发生了什么。

    唐三对着赵无极说道：“让我走吧，赵老师。”

    赵无极气极反笑，冷冷地道：“你让我放了你，然后眼睁睁地看着你去死吗。”

    “我告诉你，你哪都去不了！要想走，先击败我再说。如果你有这个能力的话，就来试试！”

    “冷静，冷静，赵老师，唐三，都冷静点。”奥斯卡头疼地对着两人说道。

    唐三没有理会奥斯卡，看着赵无极的双眼，一字一顿是说道：“赵老师，让我在这里看着小舞陷入危险，什么都不做，还不如让我死了。”

    赵无极闻言，停顿了一会，松开手，“就不能等等，大家恢复后，再一起去吗？”

    唐三默默起身，背对着赵无极，走向奥斯卡，“小舞是我的妹妹，我一个呼吸都等不下去。”

    “奥斯卡，给我几根香肠和腊肠。”

    “啊这。”奥斯卡为难地看了看唐三和赵无极。

    赵无极活动活动嘴巴，瞪了一眼奥斯卡，“看什么看，给他！”

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    奥斯卡一股脑地制造了好几根香肠和腊肠，全部塞给了唐三，“都给你。”

    “谢了。”

    唐三一边吃着香肠，一边朝着泰坦巨猿离开的方向走去。

    “小三。”玉小刚叫住唐三，他实在不想唐三冒险去找小舞。

    相对于小舞，玉小刚对唐三的感情更深，更何况他在唐三身上付出了心血，就等着他名扬天下来证明自己。

    小舞不幸被泰坦巨猿抓走，他也很难受，但唐三要去找小舞，就不得不拦一下了。

    现在唐三要去找小舞，极有可能两人连毛都不剩。

    唐三背对着玉小刚，脸露纠结，玉小刚是他的恩师，对他比父亲还要好，他也背负着替玉小刚扬名的期待。小舞是他的结义妹妹，是在他身边的唯一一个亲人，现在她被泰坦巨猿抓走了，他又怎能坐视不理。

    几经选择，唐三最终还是迈出了脚步，他第一次彻底不理会恩师玉小刚的意见。

    见唐三执意要去，玉小刚着急地看向宁荣荣等人，希望身为同学的他们能劝劝唐三。

    马红俊和奥斯卡直接低着头，不理睬玉小刚，显然他们都不想插手。

    戴沐白捂着胸口躺回地面，闭着眼睛，继续休息。

    宁荣荣则与其他人不同，她直接召唤出武魂七宝琉璃塔，“七宝有名，二曰：速。”

    一道彩光从七宝琉璃塔飘出，笼罩在唐三身上，轻盈感觉令唐三觉得自己的身体仿佛失去了重量一样。

    “你！”玉小刚恼火地盯着宁荣荣，宁荣荣毫不畏惧，理都不理他。

    玉小刚拿宁荣荣没有办法，只能重新把目光放回唐三身上。

    “小...”

    玉小刚的话语还没有说完，唐三就急速沿着泰坦巨猿留下的痕迹跑去，头也不回。

    玉小刚毕竟是唐三相处多年的恩师，再多让他看几眼，多听他说几次，也许唐三的内心就会被动摇。

    “好了，大师，由他去吧，是死是活，就看他的造化了。”赵无极开口打断了玉小刚的话。

    小队里的最强者，不动明王做出了最后决定，玉小刚也不好继续让他们劝人了。毕竟看在弗兰德的面子上，赵无极可以给玉小刚一点面子，但他赵无极一旦做出了决定，你玉小刚还在那吱吱喳喳的，就是不给他脸了。

    玉小刚看着唐三消失在夜色中，握紧了拳头，这种无力感，他已经受够了！

    握紧的拳头缓缓松开，就算他玉小刚不爽，又能怎样？开打？别开玩笑了，就一个小小的二环大魂师，随便在天斗城里的魂师学院里拉出一个学生，都能跟他打得有来有回。

    实力啊，实力！

    赵无极环视众人，“赶紧休息，恢复下魂力，既然去追，就大家一起去好了，一起死算了，谁不想去的马上离开星斗大森林！”

    “去就去！”

    “就是，谁怕谁啊！”

    “我要狠狠地抽那个猩猩一巴掌！”

    “...”

    众人纷纷相应赵无极的号召。

    其实就算他们不想去，也不得不去。他们已经进入星斗大森林很长一段距离，又是晚上，路上不知道有多少魂兽在等着他们呢！

    看赵无极那样，也不像要护送要走的人离开，就凭他们这些二环、三环的魂师怎么能安全走出星斗大森林。

    当然有些人除外，比如宁荣荣。

    当赵无极等人准备出发的时候，一阵急速的破空声传来。

    赵无极立即武魂附体，警惕地望向后方，他感觉道来者实力不在他之下！他可不想在生事端了！

    一道穿着白色长袍的身影缓缓落下，胸口处的标志在夜光下显得格外清晰。

    “啊！叔叔！”宁荣荣惊呼道。

    来人正是七宝琉璃宗的一名魂圣，宁则。他自幼被七宝琉璃宗收养并培养，被视为宗家人，长期担任着保护宁荣荣的任务。

    年纪与赵无极相仿，也是个响当当的人物。

    宁则对着赵无极抱了一拳，“赵无极，好久不见。”

    赵无极眼睛一亮，“宁则？是你啊，原来你是七宝琉璃宗的人啊！”

    宁则点了点头，“闲话少说，荣荣不能跟着你们去了。”

    他一眼就看出了赵无极一行人刚才要干什么，看着周围的场景，绝对是个大家伙搞出来的，他可不能让宁荣荣继续冒险了。

    “我理解，就这样吧，有谁想离开的，跟着这位魂圣一起走。”

    宁荣荣小跑到宁则身边，“叔叔，我也要去！”

    “荣荣，别闹了。”

    宁荣荣盯着宁则的眼睛，“我！要！去！”

    宁则大吃一惊，他还是第一次见到宁荣荣这个样子，沉默片刻，“要去也行，你必须跟我在一起。”

    一旦情况有变，他将立刻带宁荣荣跑路。

    看着宁荣荣倔强的样子，宁则做出了一个胆大的决定，说不定回去还得受到两位封号斗罗的惩罚！

    得到允许的宁荣荣笑嘻嘻地道：“叔叔，你是怎么找到我的啊？”

    “你戴着的手镯有保护功能，一旦受到巨大的冲击，将自动发送你的位置给我们。”

    “哦哦，原来是这样啊。”宁荣荣眼珠转啊转。

    宁则敲了一下她的脑袋，“别想着摘下，这是宗主允许你在外面的底线。没了，你就只能回宗了。”

    “知道了。”

    宁则也拿这位小魔女没什么办法，“你看着办吧。赵无极，可以走了。”

    赵无极大喜，一位魂圣加入，大大增强了战力，“好！所有人出发！”

