
　　叶泽一听这话立马不淡定了，13级？

　　要知道，10级以后吸收一枚晶核估计也就涨个千分之几的经验值，这家伙要升到13级，那得杀多少丧尸？

　　还是说，杀的是变异丧尸？

　　还有，这些家伙竟然全都是元素力觉醒者？

　　九个人都是？

　　“怎么可能啊？你们全都是元素力觉醒者？少在这吓唬人！”

　　叶泽装作一副不相信的样子，对他们表示不屑，被质疑的混混立马怒了，扬手就在掌中燃起一噗火焰。

　　叶泽一惊，他身边的同伴也仿佛炫耀一般，纷纷将自己觉醒的元素力凝聚在掌中。

　　红色的火，蓝色的水，白色的冰，紫色的雷....一时间，各种颜色的元素纷纷亮起各自的光芒，甚至让场面有种百花齐放的感觉。

　　叶泽这次是真的惊讶到了，混混们这些天来到底是杀了多少丧尸！？

　　果然是团队干活，胆子大就是干，所以效率爆表？

　　“你好像一点都不害怕？”

　　齐老大看见他眼中只有惊讶，倒是疑惑起来。

　　接着他眉头立马竖起。

　　“你根本不止3级吧？好小子，倒是会骗，你也不想想，一个3级的小家伙怎么敢在大白天出来闲逛，怕不是活得不耐烦了，你也是10级以上的元素觉醒者吧？”

　　叶泽眯起眼睛，道：“没错，我确实是。”

　　他忌惮了。天籁小说网

　　周围的混混一脸惊讶，似乎都没料到他也是元素觉醒者，只有齐老大一个人有这眼力。

　　“哼，我猜也是，既然你是元素觉醒者，那就亮亮罩子吧。”

　　叶泽默默抬起手，在掌心聚起一道雷光，齐老大见了歪嘴一笑。

　　“哈哈哈，很好，既然你是觉醒者，那我今天就给你个面子，小子，低下头叫我们每人一声爷爷，我们就放你离开，这是道儿上的规矩，谁来都一样。”

　　叶泽皱眉，“叫爷爷？如果我不叫呢？”

　　“不叫？那没办法，就只能让你知道知道坏规矩的下场了。”

　　齐老大在手中积蓄的火焰噗然增大，极热的温度让他身边的几个混混都后退两步，也让叶泽有种如坠火山之感。

　　这火元素的威力，比起雷元素来也丝毫不弱。

　　他旁边的混混同伴们，也都收起了笑容，将手里的西瓜刀缓缓提起，银白的刀刃上附带着各种元素力。

　　气氛紧张到极致，剑拔弩张！

　　然而让叶泽叫别人爷爷是不可能的，这个要求已经激怒了他，但他并没有抢先动手，而是在心中权衡，在时间回溯的3秒钟之内能不能弄死在场的所有人。

　　答案是：他也不知道。

　　他感觉3秒钟有些悬，也许4秒...5秒钟可以，但他不敢赌，一旦时间回溯达到4秒以上，他就将承受严重的精神反噬，从而在短时间内失去战斗力。

　　“小子，你真的要跟我们动手？”齐老大也没有率先动手，而是面目凶恶的威胁他，“面对我们这边九个兄弟，你一个人根本毫无胜算，必死无疑！”

　　叶泽知道齐老大也在忌惮自己，他所觉醒的雷元素力绝非儿戏，属性迅猛暴烈，比其他属性元素造成伤害的速度都快，一旦开战，他们九个混混中也绝对会产生伤亡，甚至死的有可能是他自己，实在得不偿失。

　　这让他心中有了底气，笃定这个齐老大不敢跟自己开战。

　　其实他也是因为有另一层底气，大不了用时间回溯跑路。

　　只见他冷哼一声，硬气的道：“必死无疑又怎样，就算死，我也不会放下尊严叫你们一声爷爷！”

　　他这话说得铿锵有力、骨气十足，混混们不禁面面相觑，全都看向了齐老大。

　　齐老大则死死盯着叶泽的眼睛，想要看他是否露怯。

　　可惜叶泽有万无一失的备选方案，就算情况失控也有能力挽回，怎可能露怯，这倒是把他震住了。

　　“哈哈哈！好个胆棒肥的小子，你他娘的还真他玛有种！”

　　齐老大仰天长笑三声，豪放的朝他伸出右手。

　　“我叫齐智勇，之前是混保安公司的，这些都是我的手下，你小子很不错，爷爷就不用叫了，叫我一声大哥，就当交个朋友。”

　　叶泽微微一笑，叫大哥的话他就不能不给面子了，本来社会上叫别人一声哥就是一种礼节，何况这男人看年龄本来就比他大。

　　“齐大哥叫我一声小叶就好。”

　　齐智勇欣慰的点点头，脸上凶恶的表情变得亲和起来，他手下那个愣头青还傻乎乎的，像是搞不清楚怎么他们突然就交上朋友了。

　　他旁边一个身材肥胖的男人骂骂咧咧的扇了他后脑一下，引得周围人纷纷取笑。

　　齐智勇没管手下这个活宝，抱着胳膊问叶泽：“不知小叶兄弟你是有什么急事吗，大白天的在街上跑？就算你觉醒了雷元素，被丧尸围住也是很危险的吧？”

　　叶泽目光一闪，笑着点头道，“确实，我一个仇人被一只变异的蝙蝠丧尸抓走，正急着追它呢，不知道齐大哥有没有在天上看见一只会飞的丧尸？”

　　“会飞的丧尸？”齐智勇皱眉回忆，“会飞的丧尸这几天我倒是见过不少，但刚才没有，刚才我们哥几个正在屋子里商量解决大皮头的事，没有注意天上的动静。”

　　叶泽疑惑了：“大皮头？”

　　“嗯，也是一只变异丧尸，因为脑袋和脖子长满鳞皮，怎么砍也砍不掉，火烧也烧不掉，冻也冻不掉，杀不死它，我们就叫它大皮头，这还是我们抓到的第一只变异丧尸，要不小叶兄弟过来看看？”

　　“你们抓住变异丧尸了！？”

　　叶泽彻底惊了，这情况属实有些夸张，如果说变异出翅膀飞在天上的变异丧尸还有可能对付的话，那地上变异丧尸的强大就只能用变态来形容。

　　而且也稀少，他之前只见过一个，是像生化危机里暴君那样的类型，足有三米高，浑身肌肉发达，一眼看过去就跟个绿巨人一样，十分恐怖。

　　还有就是，之前那个总是会在黄昏时发出恐怖嘶吼的存在，那个丧尸叶泽只闻其声未见其尸，想必也是相当的可怕。

　　“嗯，小叶兄弟过来看看就知道。”

　　齐老大准备在前面引路，却被他的几个兄弟所阻拦。

　　“老大要带这家伙干嘛去？”

　　“带他看看大皮头，万一他有办法弄死那鬼东西呢？”

　　拦住他的男人神色不自然的笑了笑，匀过手道：“嗨！那玩意儿我们都没办法弄，这个小子能有什么办法？”

　　“他觉醒的是雷元素力，跟我一样。”一个麦色皮肤的男人不屑道：“我都没办法，他又能做什么？”

　　齐老大用鼻子笑，“万一他的元素能附着到大皮头身上呢？”

　　“怎么可能？”

　　“去试试总没错，走吧小叶兄弟。”

　　齐智勇态度强硬，四个拦住他的男人没办法，只好把路让开，叶泽从中嗅出了一丝诡异的氛围，默默跟在他身后。

　　不是叶泽心大，而是就算被黑，他也有全身而退的自信。

　　事实是他想多了，跟着齐老大一路进到家七天连锁酒店里，他都没有被谁偷袭，反而看见这里面有很多幸存者，男女老少都有，进进出出来来回回的，又是生火做饭又是放水洗衣服打扫卫生的。

　　还挺有生活气息。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第19章 混混老大13级！免费阅读。https://xs.23sk.com 