    薪风看着各宗宗主，随后深吸一口气，直言道，“我不可能答应。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    三十八宗宗主一听此话，心中的怒火也是燃烧到了一定极限，至于那半路出现的家伙，他们虽不知道对方的实力，但是如今三十八个宗门联合在一起，就他一人，莫非还能有翻天的手段不成？

    “好，九霄宗不愧是九霄宗，我希望到时灭宗之日，你别后悔。”红云宗胡宗主面色一冷既然然谈崩盘了，那么就真刀实枪的干一次了。

    “谁来告诉我，这生了什么事情？”这时，林凡开口了，同时看向那胡宗主，就如同看向一个死人一般。

    “林师兄，他们要分割我们的宗门。”

    “他们实在是太过分了，要我们九霄宗把所有的地盘都分给他们，不然就要灭我们宗门。”

    ……。

    由于林凡在这，九霄宗弟子们，也是哭诉了起来。

    原本林凡不在的时候，他们的内心是真的不甘啊，但是现在林师兄在这了，他们也是开始诉说着，要是林师兄动手了，就这些小渣渣还能有放肆的地方不成？

    这时林凡站在了起来，将一块糕点扔到嘴中，随后笑着说道，“我兄弟今日登位喜日，你们这些人不恭贺也就罢了，没想到却是要灭宗，这倒是让我很是不爽了啊。”

    胡宗主看着站在中间的林凡，也是冷声道，“这是我们三十八宗与九霄宗之事，与你无关。”

    胡宗主特意将“三十八宗”说的很大声，仿佛是在告诉林凡，最好考虑清楚了，别惹了惹不起的人物。

    三十八个宗门之中，大天位大圆满境界的高手存在不少，就说这最高战力，也是不缺，现在谁不知道，在东灵洲，大天位大圆满境界就已经是巅峰境界了，剩余的便是凝聚规则之链。

    而三十八个宗门联合在一起，那便是一个恐怖的力量，莫说现在的九霄宗，就算是巅峰状态的九霄宗，想要将他们灭亡，也要付出一些代价。

    “林兄……。”薪风看着林凡，想要说些什么。可林凡却摆了摆手，让其不要说话。

    九霄宗弟子们，此刻期待的看着林师兄。

    “好了，既然这样，那我也就不多说什么了，你们三十八宗都给我一起上吧。”林凡随手挥了挥衣袖，朝着在场的众人招了招手。

    三十八宗众人面色一变，“你什么意思？”

    林凡看着众人，也是无所谓的摇了摇头，“没什么意思，既然你们想灭九霄宗，那么今天我就将你们给灭了，省的以后麻烦。”

    林凡此话一出，整个场面顿时安静了下来。

    他们听到了什么？

    这个人竟然说要一个人，将他们三十八宗全部灭掉，这……这是多么的滑稽啊。

    而对九霄宗弟子来说，却是一个个振奋的不知道该说些什么了。

    在九霄宗众弟子眼里，林师兄实在是太霸气了。

    “你是什么人？你知不知道你这句话代表的是什么？”胡宗主此刻厉声道，他感觉眼前这人实在是太放肆了，或者就是完全没有将他们放在眼里。

    三十八宗宗主，此刻也都笑了起来，感觉眼前这人，实在是不知死活啊。

    他们想过任何一个可能出现的问题，却还真没听过这样的回答。

    这时，林凡面色一冷，那先前嬉皮笑脸瞬间全无，眼神如同贯穿天地一般，一股气息猛的爆出来。

    “我是什么人不重要，关键的便是，今日我要灭了你们所有人，你们有没有意见？”林凡衣袖一甩，气质大变，仿佛绝世霸主一般，藐视着众人。

    九霄宗弟子，看到这一幕，一个个都呆住了，霸气，实在是太霸气了。

    一些九霄宗弟子，还不知道林凡是何人。

    但是此刻听到这一番话，也是彻底的尿了。

    他们没想到竟然还能遇到如此霸气之人，随后九霄宗弟子一个个狂吼了起来，泄着他们那兴奋的心情。

    “你放肆，本座今日就要看看你有何能耐。”就在这时，一名宗门宗主，气急败坏，一跃而起，一掌朝着林凡拍来。

    其余宗门宗主没有行动，他们现在就要看看，此人到底有何本事。

    那名宗主，实力也是大圆满境界，一掌之中，气势不凡，身影穿透层层虚空，刹那之间便出现在了林凡的面前。

    众宗主看到眼前一幕，嘴角也是露出一丝笑容。

    此人简直放肆，如今一掌都已经逼近，还没有反应过来，看来也只是一个废物。

    而就在这个时候，让他们目瞪口呆的一幕生了。

    只见林凡看也不看对方一眼，右手微微抬起，就这么一掌拍出。

    顿时一股强大的气势爆而出，一个巨大的手掌，压的虚空不断崩裂，刹那之间一阵惨叫声响起。

    “怎么可能……。”这一刻众人看到眼前的一幕，彻底的傻眼了。

    他们没想到事情会生这样的变化。

    仅仅一掌，便将王宗主，打的生死不明。

    这一刻众人咽了咽口水，他们感觉到了一阵凉风徐徐吹过。

    胡宗主此刻内心大骇，眼前这人不简单，绝对的不简单。

    可是这人到底是谁？

    大天位大圆满境界啊，凝聚了六条规则之链的王宗主，竟然就这样的败了，这怎么可能。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满王宗主。”

    “叮，恭喜经验增加五亿。”

    ……。

    “不好意思，下手没个轻重，这什么宗主，死了，对了，那些弟子还在吧，回去告诉你们门人，杀你们宗主的人是圣宗林凡，有什么事情，可来圣宗找我。”林凡朝着那王宗主门下的弟子说道。

    那些弟子，此刻早已经傻眼了，他们没想到自家的宗主竟然就这样的死了。

    而其余宗门宗主们，此刻一听到“圣宗”两字的时候，面色陡然一变。

    圣宗？

    他们没想到眼前这人竟然是圣宗之人。

    可九霄宗不是跟圣宗已经生矛盾了吗？这现在这情况到底是什么情况。

    “你……你。”这一刻，胡宗主指着林凡，不知道该说些什么。

    “有谁不服的，我给你们时间，去门派召集高手，或者去请帮手，我会在九霄宗三日，如果三日你们不来，我便会一一去灭你们宗门。”林凡霸道的说道。

    但是这话，也就是吓吓他们，灭宗之事，他可不会干，不过在林凡看来，这些宗主，都是不经吓的人。

    果然，在林凡此话一出的时候，各大宗门面色也都一变，内心也是狂跳一番。

    “这个……这个，误会啊……。”先前还很霸道的胡宗主，此刻神色一变，对上林凡眼神之时，脚步也是后退了几步。

    仿佛是被林凡那霸道的眼神给吓住了一般。

    而九霄宗弟子们，此刻却是热血沸腾。

    刚刚那一句话实在是太霸道了。

    给他们三天时间，召唤各种高手，如果不来，就亲自上门灭宗。

    这句话他们何时听过有人敢如此说过。

    “误会？那好，你们今日过来是干什么的？”林凡此刻笑着问道。

    “我们是来恭贺的……。”胡宗主等人，此刻脸皮全无，立马说道。

    开玩笑……。

    刚刚一幕他们可都看在眼里啊，而且这人还是圣宗的。

    就不谈圣宗，只看眼前这人的实力，想要灭掉他们那也是简单的很啊。

    一掌就拍死王宗主，就算是九霄宗先前的韩宗主，也没有这个能力啊。

    麻蛋，这家伙怎么会如此的恐怖。(未完待续。)