    这个海岛的面积不是很大，上面的植被也不是很茂盛，可见它的形成也不是很久，但作为一个临时坊市……不，说是一个临时集市似乎更加的合适。

    在这座岛上，没有任何建筑，但地面明显是经过了平整，从空中可以看到，这个集市抛弃了正常坊市的商铺柜台以及地摊，而是统一使用了大约半人高的石桌石椅，而有出售需求的修士们似乎也习惯了如此，各自找到空闲的桌椅，摆上自己的货物……非常难得的是，并没有出现争抢的事情。

    普通人在市集上售货，对于摊位的位置是有要求的，他们要考虑出售同类货物的价格以及出现在有意购买者眼中的先后顺序。但修士们所出售的货物根本不需要考虑这些，他们绝对会判断出自己所需要的货物和能够承受的价格。

    雁千惠的注意力主要是在那些海族修士身上，这些修士毫无例外的都是将下肢显化为人类的双腿，这主要是便于在陆地活动，但大多数海族修士身上都留有本种族的特征，只是雁千惠只能看出龟族修士，至于其他的海族修士她就辨认不出来了。

    当然，她不是对海族修士感兴趣，而是对他们手上的货物感兴趣，天外天的环境跟地球有些相似，海洋面积要远远大于陆地面积，其中所蕴藏的物产更是远远超过了陆地。

    雁千惠与厉志飞商量之后决定两人共有一个摊位，他们卖的货物体积都很小，卖起来很快，分开放就是多交一份摊位租金，干脆就并到一起，反正桌子后面的是长条石板凳，坐四、五个人都没问题。

    “低阶法则符箓，一张500灵石，不议价！”

    这是雁千惠决定的最终价格，她手里的10张都是最基础的法则符箓，制作成本并不高，满打满算只值5个灵石，转手以100倍的价位卖出去，这是目前市场上的公道价格。

    法则符箓是新奇货，制符师不少见，但能够制作法则符箓的制符师就比较稀少了，其中的大部分又都在各大势力的麾下工作，制作出来的法则符箓一般都是内部消化，少有流到市面上来的，所以雁千惠将法则符箓和名称牌摆到摊位上时很快就吸引了一些人过来。

    那些海族或者妖族的修士基本上都没戴面具，但人族修士有很多都戴着面具，偶尔有人拿起符箓摊开看上一眼，雁千惠也不阻止，法则符箓只要不破坏刻画法阵的那部分符箓，并不会出问题。

    “道友，你这什么法则符箓……我是说，它们有什么效果？”

    有人手里拿着符箓实在看不出什么内容，只能开口问道。

    “你手里的是寒冰符箓，可以激活2次，每次攻击相当于一次卓越级神通的威力。”

    “这张寒冰符箓的效果有多好？”

    有个体型高大的海族修士问道，他对这一点很是关心。

    这个问题雁千惠早就预料到了，她也正等着别人问，她要卖东西，自然要让这些人知道效果。

    系统给她的符箓传承中所教授的可不只是普通的符箓制作，同时也有如何将法则之力融绘到符箓上的办法，而且在传承中有许多前辈的研究经验，而雁千惠在这方面的学习，已经有些青出于蓝而胜于蓝的意思了。

    当着周围人的面，雁千惠从储物戒指里取出一个木盒打开，其中放置着一个玉质小壶和一支符笔。

    “你不是想知道冰封的程度吗？把你的手背给我，我让你现场尝试一次。”

    掀开玉壶的瓶盖，莹白色的寒冰符墨引起了不少人的注意，之前提问的海族修士往前站了一步，将手放到台面上。

    雁千惠也不怯场，拿起笔直接在他的手背上绘图，并不单单只是一个简单的符文，真正在绘画的时候，核心符文只不过是中间的那部分，在它的周围还有法阵存在。

    因为是即时性的符文，又不需要维持太长时间，所以省去了不少步骤，大概花了3分钟左右，雁千惠就将寒冰符文在他的手背上绘画完毕，当最后一笔落下，一层淡薄的白光亮起，除去中间的核心符文以外，周围的能量线条迅速收拢全部融入中心。

    “行了，集中注意力在符文上就可以开启它，这是即时性的，用一次就会消失。”

    将东西收好，雁千惠悄悄松了口气，毕竟是在皮肤上绘制符箓，虽然有信心，但要是在这么多人面前失败，还是有些丢人的。

    “道友，还不快试试。”

    旁边围观的人有些耐不住的问道，这会儿时间周围已经聚了不少人。

    海族修士握拳，右手背上本要黯淡下去的符文重新浮现。

    “都退开一些。”

    海族修士左右摆了摆手，示意旁边的退开，自己找了个好位置，一拳朝着地面轰下去……他并不是直接轰击地面，震动或是凹陷自然是没有的，只有散逸的寒气，又将附近的人引过来一批。

    地面上出现了一层方圆丈许的圆形冰层，散发的寒气让周围的修士们都觉得皮肤犹如针刺一般。

    那名海族修士又是一拳砸去……这一次他是直接砸在冰面上，只听‘砰’的一声闷响，冰面上微微有些裂痕，但他的拳面也附上了一层淡淡的冰霜。

    “效果还行，要是你没骗人，能使用2次，500灵石确实不算贵，我买一张寒冰符箓还有一张雷系符箓，过段时间估计要探过一个岛屿，这种能提高实力的法则符箓，屯几张总是没错的。”

    海族修士自己合计了一下，果断掏灵石，而他的话立刻得到了周围其他人的认可。

    一次性的卓越级威力看似普通，但到了岛上，万一遇见危险，或许就能决定战局的走向，而像是雷系符箓威力更大，面对强悍的敌人也会迫使对方有所顾忌。

    广告打出去了，效果还是非常不错的，雁千惠台上的几张法则符箓几乎是一瞬间就被买了个干净，连带着旁边厉志飞的生意也好了起来。

    而这种热闹自然也吸引到了其她人的注意，正当一些人抱怨着符箓数量居然只有5张的时候，几个戴着统一金属脸谱的人挤到了前面。

    “道友，这样的法则符箓还有存货吗？不论你有多少，我们全要！”

    为首的一个身高过两米，手持巨锤的魁梧修士沉声问道，很明显，他是一名体修，在远程攻击方面天然不足。他们刚刚在集市的另一边，听到有卖家出售法则符箓后立刻赶过来，可惜还是晚了一步，他们最近也是要探索一些荒岛的，而且去的还是比较危险的岛屿，这种能短时间内提升攻击力且便宜的法则符箓正是他们需要的。

    “这都是今天刚做的，这几天回去我还会再做一批，七天之后我还会过来，届时还有一些威力更大的法则符箓。但是现在嘛，我手里还有一颗【精魂丹】，花了我不少功夫炼制出来的，你们如果是要去探索岛屿，我想会很有帮助。”

    面对这几位上来开口就是全要的买家，雁千惠心想着终于有大鱼过来了，接下去才是重头戏。

    “精魂丹是什么丹药？”

    ‘探索’两个字在近期属于敏感词，一听对探索那些岛屿很有帮助，周围本要散去的人立刻又围了上来。

    雁千惠从储物戒指里取出那颗【精魂丹】。

    “这就是【精魂丹】……或者说【狼魂丹】，里面封印着一头风狼的精魂，它的战斗力虽然普通，但肯定比低阶妖兽要强。但它的野兽感知能力并没有被削弱，在嗅觉方面绝对超过狗，另外，听好了，最关键的一点，催动精魂丹的人将与它保持视野共享，它能看见的，你也能看见，你们要登岛探险，它就是最好的探路者，哪怕是死了，只要再次激活铭文，立刻就能进行第二次召唤，如果它不死，存在时间2小时！”

    一口气把这颗精魂丹的效果说完，风狼的等级不高，只是它的优点与登岛探险这种活动简直是绝配。

    这对于雁千惠来说是意外之喜，对于这些买家同样也是，不过那是在愿意放血的前提下。

    “多少灵石，你开价！”

    精魂丹这种丹药大多数人都不知道中，但听完雁千惠的介绍，那名修士的鼻息都粗重了不少，如果眼前这个制符师说的是真的，一头绝对服从命令，有战斗力，行动力强，能规避危险，可以进行丛林寻物，还特么能视野共享的妖兽精魂……当然要拿下！

    除去召唤次数有限制，存在时间比较短这两个缺陷之外，这简直就是给丛林探险量身定制的。

    “我不卖钱，以物易物，我换上古丹方，或者是是罕见、稀有的丹方，哪怕是残缺不全的也行，谁要是能拿出我想要的丹方，桌面上的精魂丹直接拿去，当然，你们要是能拿出更高价值的丹方，我也可以承诺，这一颗精魂丹的炼制有些困难，我没法保证，但是这一类的精魂丹我免费给你们制作一定数量来弥补差价！”

    雁千惠双手撑着石桌，目光扫过外边一圈盯着精魂丹的人，她终于意识到【精魂丹】的重要性……这种偏门的丹药失传已久，虽然战斗力可以忽略不计，但它的极具隐蔽性的侦察能力，是极受欢迎的。

    原本她的心里预期价值大概是在100～200灵石之间，但既然对探过岛屿有大帮助，那就别怪她提价了。

    “丹方？我们手里没有，就去其它地方买，必须要把这个精魂丹弄到手。”

    那名体修转过身去对自己的几个同伴说道……虽然说丹方的价格可能有些高，但精魂丹所能够带来的好处，可不仅仅是用灵石来衡量的。

    “不用找了，我手上正好有两张上古丹方，我跟你换，验货吧。”

    这时候人群中突然有人挤上前来，瞥了站在摊位前的几个人一眼，从怀里抽出两张已经泛黄的纸张拍在桌上。

    “这位道友，这颗精魂丹可是我们先看上的。”

    一听有人要截胡，那名体修立刻就急了，之前的法则符箓没买到也就罢了，这颗精魂丹他可是势在必得。

    “怎么，你看上的就是你的？我还看上这个集市了呢，它是我的吗？”

    新来的这名修士嘴皮子不弱，气势更是分毫不差，但身上并没有显露所属势力的标志，看来也是非常小心的人。

    雁千惠才不管他们如何，她已经拿起了桌子上的那两张上古丹方，丹方虽然有损，但系统立即给她吃了一颗定心丸：

    【7级丹方——风雷引（可以修复）；7级丹方——焱龙（可以修复）】

    和精魂丹相似，不过是偏向于攻击的上古灵丹，看过它们的效果，雁千惠拿起桌上的精魂丹，毫不犹豫的交了出去。

    精魂丹属于五级丹药，一颗精魂丹换来两张七级灵丹的丹方，这个交易在雁千惠看来绝对是大赚的，她在炼制这颗精魂丹的时候也没有想过最近居然有一片未探索过的岛屿出世。

    不过现在她既然知道了，自然要好好回去研究一下，炼制出更多的精魂丹。

    “再过七天我还会过来，如果你们到时候还没走，我兴许还能制作出类似效果的精魂丹，你们到时候如果需要，大可以提前准备丹方，我可以给你们优先交易的机会。”

    手上的这颗精魂丹被买走，雁千惠也不希望与另一批人交恶，精魂丹的炼制有难度，但七天时间，多炼制出来一批应该还是没有问题的，现在的她需要更多的新丹方，提升自己的炼丹术，并用来兑换猎魔积分。

    “没问题，七天之后我们会准时到，道友，你到时候有多少做多少，如果有其它对探险有用的符箓和丹药，我们照收不误，你放心，东西绝对不会少你。”

    从始至终他们都没有问一句雁千惠的真实身份或是联系方式便离开了。

