    

    “主公，末将今日饮酒，险些误了大事，请主公责罚!”典韦挤开人群，对着曹操一礼，闷声道。

    “休要胡说!”曹操摆了摆手，别说今日这假是自己批的，就算典韦确实玩忽职守，也没有这个时候处罚的道理:“快，随我突围!”

    “末将领命!”典韦插手一礼，随后双手掣出两把长刀。

    曹操此刻才发现典韦换了兵器，皱眉问道:“将军兵器呢?”

    虽然对于典韦这种高手来说，换个兵器对战力的影响未必有多大，但典韦那两杆大戟可是曹操耗费大力气帮典韦铸造的，无论分量还是手感，都是按照点位的体型量身打造，能将典韦的实力发挥到最大，如今这等时候，若遇上真正的高手，哪怕是一丝一毫的差距那都是致命的。

    “被人盗走!”典韦眼眸中迸射出无限杀机，这事儿不用问，定是那张绣做的好事，此刻典韦恨不得找到张绣，将其碎尸万段。

    “走!”曹操闻言，心知此番自己失智，却也不是自责的时候，眼看主营已然守不住，当机立断，命典韦为先锋，一路往营外杀去。

    “休走了曹贼!”张绣破军杀至，他目光锐利，但见主营曹军已乱，只有数支还在结阵顽抗，一眼便看到正在突围而出的曹军，当即怒喝一声:“三军将士，随我杀!”

    一声令下，自有一股奇特的律动在空气中波荡，身后三千精锐阵型本已随着张绣连破敌军军阵变得紊乱，此刻随着他一声怒喝，在那股奇特的律动下，三千精锐将士但觉脑海一清，迅速按照出现的那种感觉找到自己的位置，重新发起冲锋。

    “听我号令，不动如山!”一名曹军将领眼见敌军追向曹操，当即大喝一声，身边集结的数百将士迅速竖起兵器想要拦住这支主力追兵，一层淡淡的气罩将这支曹军笼罩。

    “不自量力，破!”张绣见状冷哼一声，冲在最前方，在临近那气罩的瞬间，手中长枪一点，那气罩顿时溃散。

    这御军九秘乃是集众力之法，并非你随便聚集几百人就能用，除了将领要深通其中奥秘之外，对将士也是有要求的，将士的单人战力在其次，最重要的就是军心、士气!

    军心凝聚，士气高昂，爆发出来的实力自然越高，但此刻曹军军营被破，大阵被人突破，大半曹军溃散，勉强聚集起来的数百将士面对张绣养精蓄锐的三千精锐无论从总体力量还是军心都不可同日而语，更何况大阵一破，南阳军自然士气大震，反观曹军已经被分裂开来，勉强聚集起来已是不易，哪还有什么士气可言。

    另外人数上双方也不对等，别管现在军营中的曹军有多少，这个战阵中，曹军只有数百人，数百慌乱之士如何挡得住三千精锐之师?

    战阵瞬间被破，紧跟着三千铁蹄汹涌而来，为首曹军将领眼见大势难挡，胡吼一声，一刀斩向张绣，若能将敌军主将斩落马下，或许还有回旋余地。

    虽然这几乎不可能，他面对的是集结了三千精锐汇聚而成的力量!但他还是义无反顾的一刀斩出。

    勇气可嘉!

    张绣冷哼一声，手中长枪探出，三尺虹芒透枪而出，直奔曹将而来。

    罡气!?

    曹将看着破空而至的罡气，眼中闪过一抹绝望，这可不是战阵带来的，战阵能提升主将的冲击力和防御力，但自身修为没到，是不可能使出罡气的。

    “嗤~”

    长刀被破空而至的罡气击断，紧跟着罡气破碎他胸甲，透体而过，在他身后的地面上留下一道深坑。

    “轰隆隆~”

    张绣并未因为对方勇气而选择绕路，战马撞倒了对方的尸体，紧跟着是三千精锐汹涌而过，被击溃战阵的曹军再无反抗之力，瞬间便被冲溃。

    张绣目光死死地盯着前方正在突围的那支曹军，锐利视线已经穿过虚空，死死地将曹操的身影锁定，这段时间的憋屈、愤怒在这一刻完全发泄出来。

    曹操自然也察觉到对方的锁定，乱军中，典韦手持双刀冲在最前方，身后是曹操的五百亲卫，与其他曹军不同，这五百亲卫直到此时，仍保持着高昂的斗志，前来拦路的南阳军眼见这支曹军凶猛，连忙结成战阵想要拦住这支曹军突围。

    “不动如山!”南阳将领眼见这支曹军凶猛，为首的典韦更是犹如一头凶兽一般残暴的撕开拦截的南阳军，不敢大意，连忙结阵想要守住此处，他已经看到张绣的精锐正在朝着这边杀来，只要挡住这支曹军，等到张绣率军赶来，他们就赢了。

    “破!”疾冲而至的典韦在奔至阵前时，身后突然出现一道虚影，手中战刀上举起一道丈长的黑色煞气，对着那汇聚而成的气罩一刀斩下。

    “轰’

    不动如山形成的气罩剧烈的晃动起来，刀罡斩中之处，更是出现崩溃的迹象，看的南阳将领面色大变，要知道，此刻可是南阳军占据绝对优势，士气高昂，这种情况下施展出来的不动如山本该是极强的，人数上也该是他们占据优势才对，却被这莽汉一刀差点斩碎!

    这是以一人之力力敌千军呐!

    不等南阳将领想太多，典韦那魁梧雄壮的身躯已经轰然撞在了军阵形成的气罩之上。“嗡~”

    本就被典韦一刀之下斩的濒临崩溃的气罩，此刻随着典韦携带五百亲卫之力一撞之下，再度剧烈摇晃几下，而后便如气泡一般碎裂开来。

    “死!”迎面便是南阳军将领，典韦目露凶光，手中战刀毫不犹豫的对着对方斩下。那将领还想变阵，但眼见典韦杀来，也只能举矛格挡。

    “锵~”

    -声脆响声中，长矛断裂，破空而出的罡气将那将领连人带马竖斩成四片在漫天血雨中朝着两面飞去。

    典韦顶着漫天血雨杀入了人群，犹如虎入羊群一般，没了战阵加持的南阳军如何抵挡得住这等绝世猛将，双刀在乱军中掀起一阵阵血浪，典韦所过之处，四周南阳军犹如割草般被杀的人头乱飞，残肢断臂落了一地，瞬间便成为一片炼狱般的场景。

    “曹贼!休要猖狂!”刚刚杀出军营，便见三支南阳军朝着这边围杀过来，对方已经结成战阵，以攻对攻，只要拖得片刻，便能让后方的张绣赶来。

    典韦双目一红，挥刀便要迎上去。

    “莫要恋战!”曹操策马来到阵前，看到这一幕，连忙喝止典韦，一挥手，指挥亲卫朝着三支南阳军的空隙而去。

    五百亲卫好似在一瞬间身体都轻盈了许多，在曹操的指挥下，速度陡然飙升。

    不好!

    三名南阳军将领反应过来，对方这是变了战阵，能够在这等时候改变军阵，而且无声无息，虽然也有这支人马着实精锐的缘故，但对方的将领手段也着实可怖。

    “变阵，疾行如风!”一名将领连忙喝令变阵，想要以同样的战阵拦住对方，以目前的速度是很难拦截了。

    然而，他毕竟不是曹操，曹操能于行军之中改变阵法，不代表他能，寻常将领指挥部队变阵，必须停下来重新列阵才行，这等时候，谁会等你?

    这支想要效仿曹操变阵的南阳将领立刻变成了绝佳的突破点，无需曹操指挥，一行人护着曹操直接从这支停下来的南阳军不远处窜过，也让另外两支南阳军扑了个空。

    “变什么阵!?”马背上，两名将领怒骂一声，那边张绣已经率众出营，眼见没能挡住曹军，立刻改变了战阵尾随曹军而去。

    曹军杀出主营，往四面看去，却见四面机警一片，似乎除了南阳军，外营的曹军并未察觉。

    曹操心下一沉，这是不可能的，主营一破，等于整个大营的阵盘破了，各营守将哪怕一开始没有发觉，主营被攻破的那一刻也必然会心生感应，但此刻，似乎除了南阳军，便无其他军队赶来。

    就算是被破营了，那边也该有喊杀声才对，这般寂静显然不合常理。

    对方这四营布的有古怪!

    曹操身经百战，瞬间明白发生了何事，张绣既然决意动手，就不可能不知道這一點，所以这個看似按照自己定下的方位布置的陣盘里，被对方无声無息间布下了一个连自己这个主阵之人都未能察觉的小阵!

    曹操脑海中浮现出张绣身边那胖胖的，总是一脸笑容的中年!

    贾诩!

    曹操此刻五味陈杂，因为一个女人，不但唾手可得的南阳没了，还错失了这么一位顶尖谋臣。

    后悔是必然的，但此刻也不是后悔的时候。

    “继续冲，外营该已有察觉，此阵只是能隔绝内外尔，元让他们此刻必然正在设法破阵，我等冲出去便有生机!”曹操沉声道。

    其实他也不太确定是否真如自己所说那般，但这不能跟旁人说，否则士气若没了，他便连最后的希望都断了，到此时，他们也只有继续前冲一条路了。

    “喏!’

    典韦虎吼一声，手持已经卷刃的双刀踏步冲在最前方，曹操回头看了一眼向这边狂追而来的张绣，深吸了一口气，继续策马狂奔。

    主营外，楚南站在贾诩身后，皱眉看着那一支人马，他自觉醒了洞察天赋之后，目力与日俱增，如今虽然是黑夜，但也能看的分明，那支人马中骑马的那个矮汉正是曹操，此刻眼见曹操突围而出，忍不住看向贾诩道:“先生?’

    “放心!”贾诩微笑道:“文远将军不是已经在外阵了?”

    外面可都是曹军的猛将啊!

    楚南还是有些担心，张辽虽猛，但真能干翻那些曹军猛将?要知道那些有不少是跟张辽齐名的，而张绣给张辽的，只有八百骑兵!

    贾胖子莫不是不想在此击杀曹操吧?

    楚南突然升起了类似的担忧，但此时此刻，他也不能说什么，他可没有左右贾诩的资格，更没那本事。

    “主营已破，我等且先入营，彻底破了此阵!”贾诩笑道。

    楚南无奈的点点头，自己既然什么都做不了，那就只能等了。

    临行之前，他再度往曹操那边看了一眼，这一次他施展了洞察

