    新闻发布会结束。

    摆脱记者们的纠缠，一行人来到顶层的庁长办公室。

    顷刻间，只剩下李在华、崔志忠、韩江植、闵银赫，以及郑胜友。

    众人刚刚入座。

    “精彩，真是精彩！”崔志忠笑着道：“在华，做的不错，这次我看那帮记者还怎么骂！”

    闵银赫闻言, 随即说起场面话。

    “李检察官，这次要谢谢你为我们警队揪出害群之马，同时让我们意识到审核的漏洞，往后我们一定会加强管理......”

    说到这里，他看向郑胜友。

    “郑次长，下午你召集警察庁所有高层开会讨论，我想不这样的事再次发生......”

    “另外，我们要对全首尔的警员重新录制指纹和采集DNA，将警队中所有的蛀虫找出来......”

    “记住, 要搞得盛大一点，必须让民众知道我们警察庁的决心！”

    郑胜友站起身来，郑重其事的点点头：“庁长放心，我保证不会再出纰漏！”

    韩江植同样一脸微笑。

    “在华，这次的事情给我们检察厅扬名，想必不久后总长会亲自给你颁发勤政勋章。”

    此话一出，崔志忠春风得意的道：“不错，我会亲自向总长请功，一个三级红条勤政勋章少不了！”

    郑锡庆还有半个月退休。

    首尔中央地方检察厅新任检察长已然确定，由崔志忠接任, 如今只剩对外发布公告。

    同时, 韩江植也将在半个月后接替崔志忠的位置, 升任首尔中央地方检察厅第二次长, 级别高级检事。

    而李在华有两位大神关照，在首尔中央地方检察厅无疑步入快速车道。

    短时间内成为高级检事不可能，但提升一级达到部长检事还是有希望的。

    到那个时候，晋升部长检事, 李在华唯有离开首尔中央地方检察厅。

    因为从检事开始, 检察厅规定，检察官在同一个地方最多只能待五年，避免拉帮结派。

    然而那是几年后的事，现在无需纠结。

    大家都是大忙人，闲聊一会起身离去。

    李在华则继续留在警察庁总部，他要审问刘文忠。

    ----------

    刑事二组办公室。

    大量记者们停留在铁门外，不时有几个想要冲进去访问刘文忠。

    随着李在华到来，记者们迅速围住他，七嘴八舌的提问。

    “请各位让让，暂时无可奉告，我需要给嫌犯录口供，等下一有消息就会通知大家。”

    在刑事二组警员的护送下，李在华终于进入办公室。

    紧接着铁门一关，外门的记者们逐渐安静下来。

    李在华来到审讯室。

    他站在透明单向反光玻璃前，示意里面的人把监控器和录音设备全部关掉，然后随手关闭正对着刘文忠的摄像机。

    李在华转过身瞧着坐在那里，却没有丝毫沮丧感的刘文忠，平静的问道：“刘文忠, 我们又见面了！”

    “李在华, 好久不见，想不到你竟然成了检察官，真是世事难料，当年我就应该杀了你！”

    李在华微微一笑。

    “刘文忠，想杀我的人太多了，单凭你可不够。”

    刘文忠冷笑道：“倘若不是怕引起其他老师和警察的怀疑，我怎么可能放过你！”

    李在华摇摇头。

    “事已至此，再说什么都没用，你还是被我亲手抓到，一个尿裤子的变态连环杀人狂......”

    哈哈哈......

    他仰头大笑，故意嘲讽刘文忠：“换做是我，肯定不会继续活着留在世界上丢人现眼！”

    刘文忠不为所动，杀了那么多人，他的心理素质早已超越普通人类。

    “李在华，我知道你想立功，想知道我杀了多少人嘛！”

    可惜，李在华的反应出乎刘文忠的预料。

    “不，你杀多少人跟我一点关系都没有！”

    刘文忠一怔。

    “难道你不想立功？只要找到那些人的尸体，你就可以扬名立万成为半岛的英雄，明星检察官！”

    李在华再次摇摇头，一脸不屑的道：“刘文忠，你不会真的认为，我当检察官就是要抓你吧！”

    “难道不是嘛？这是你亲口说的！”

    李在华耸耸肩膀，似笑非笑的讥讽道：“怎么可能，我只是随便说说，你居然当真！”

    “事实上，明天首尔中央地方法院将会开庭审理《韩州集团偷税漏税案》，我只不过顺水推舟，用你来掩盖韩州集团的负面新闻......”

    “所以，你怎么可能值得我浪费十六年的时间来抓你！”

    刘文忠心态终于崩了，整个人猛然原地而起，癫狂的想要攻击李在华。

    咣啷啷......

    铐着刘文忠双手的手铐，咚咚作响，仿佛快要断裂。

    可惜，手铐的质量不错，不管他如何挣扎，都被限制在狭小的椅子周围。

    李在华则向后退了几步，悠闲的欣赏刘文忠的表演。

    “闹够了？你的演技很好，不当演员可惜了！”

    听闻此言，发狂中的刘文忠突然沉默，重新坐回椅子上。

    这点小小的刺激，还无法让一个心理素质极佳的变态杀人狂失去理智。

    不出所料，刘文东的确在装疯卖傻。

    “李在华，我承认小看了你......不过，我有一个疑问。”

    “说！”

    “你最近是否去过孤儿院？”

    李在华瞳孔微缩，面无表情的摇头道：“没去过，为什么这么问？”

    虽然只有短短一秒的模糊视频，但大致能判断出地下室那人的体型。

    刘文忠一开始还未在意。

    可他冷静下来后，顿时发现，面前这家伙的身高和曾经在地下室出现的人很像。

    刘文忠瞬间决定诈一下李在华，顺便试探一番。

    他认真观察着对方每一个细微的表情，结果一无所获，心中不由失望。

    这时，李在华说道：“好了，你先休息一下，等会带你回检察厅录口供。”

    说完，他转身离开审讯室。

    不久后，李在华找到文京浩道：“等下我会创造机会，杀了刘文忠！”

    不管刘文忠有没有认出自己，他都必须灭口，世界上只有死人才能保守秘密。

    文京浩勃然变色，但依旧点头答应下来。

    他知道李在华的厉害，应该不会牵连道自己。

