    其实铁虎一族也不算穷，到了玄武宗师这个层次，下云海狩猎时，不但不需上缴兽晶，反而还要从乾天山提取供奉。//www.  //

    除那铁千秋之外，铁虎一族之内，还有数位地轮七脉。收入也是颇多，每年至少也是四万四阶兽晶的收入。

    虎中原身为铁虎族长，又身位武宗强者，富有程度，即便比不上他，也应该有两千枚四阶兽晶以上。这般大惊小怪，只怕还是装出来的居多，宗守微一凝思，先是从这钱庄之内，取了一杆储存的紫sè长枪，一件贴身软甲，再加几件用得上的灵器。另外还再加一叠上品真符符纸，与丹药hun石。

    宗未然为自己儿子，确是煞费苦心。存在钱庄里的杂物极多，且绝大多数，都是灵师所有之物，可说应有尽有。

    甚至还有几十本极其珍贵的灵师修行之法，以及符箓秘本，令宗守惊喜无比。

    从三陆钱庄出来，宗守就又直奔这界浮城的交易之所。就在这艘云荒时代大船的中央大厅处，足有五千余丈的空间。

    此地有两个专门炼制出来的灵器，旁有灵师主持，形成一个极大的光幕。

    来此交易之人，也无需摆摊或者到处寻觅。只要把想卖的东西，想买的事物，让灵师施法，在光屏之上，形成一串字幕就可，是极其方便。

    只有一些特别珍贵的东西，才会另行拍卖。不过在这光幕之上也有文字通知。

    不过宗守站在其中一个光屏之前却一时是陷入犹豫之中。

    当灵潮一bobo来临之时，可不仅仅只是兽晶与灵石在跌而已。

    其余皮毛材料与各种灵草，也一起在跌。即便是那云陆之人通用的黄金白银，也同样跌了些。

    后世叫什么来着？通货膨胀？似乎有些不对。反正各种资源增加，兽晶与灵石，能够兑换的东西，都在极速缩水。

    可这些情形，大多都只是相对凡人使用之物。比如那粮食和各种金属矿石之类的物资。

    而彼此之间，也因出产的多寡有着剧烈的价格bo动。

    只有寥寥数百种常用物资，还有些即便在灵潮时代，也仍旧极其稀少的灵珍，价位才一直保持着坚ting。

    如今要保值不难，可宗守现在，更多的却是考虑多赚些钱。

    回去之后，要掌握乾天山那么大的家业，可不容易。没点家底怎行？

    冥思了片刻，宗守就已有所得，微咬银牙：“虎老哥让人帮我发几个通告，我要买两亿五千万纳息丹，两亿五千万含元丹，四亿五千万淬元丹，四亿五千万炼骨丹，四亿五千万冥思丹。一亿五千万养玄丹。一亿五千万明hun丹。这几种初阶丹药，只要炼制之日，在二十年之内，我今日都要了！对了还有兵器战甲。所有符器，二阶之下的灵器，有多少，我就收多少！”

    虎中原一怔，然后第一个感觉，宗守莫非是疯了不成？

    两日之前，他倒是是亲耳听宗守对轩辕通说来，那兽晶灵石可能要大幅贬值之事。

    虽是不以为然，却也不愿多说什么。毕竟这是宗未然留下的东西，随宗守怎么用。那位轩辕城主既然也全力支持只怕还真有几分可能。

    不过却万万是未有想到，宗守会这么疯狂！

    即便要保值，买别的东西也好。偏偏要买这些最基础的一阶丹药。

    一似宗守所言的这些灵丹，只要是已开辟了hun海，掌握了hun力的炼丹师，都可炼制。

    因是材料极其常见，产量巨大，故此都被诸大势力，各处隐世宗门，用来培养自己的炼丹师。

    可产量虽巨，真正用得到的只有其中八成多些。

    这些丹药或是炼体，或是辅助吐纳，或是帮助冥想，却都不能增长hun力真气，吃多了根本就无用。

    而这东临云陆之中，有习武资质，可达到武师境界，以及灵师第二境观hun境的武修灵师，总共加起来，也只有那么点、数目。因而每年都有极大的数量，被诸大势力藏于库内。

    待得几十年之后，灵丹变质之后，就又废弃。

    宗未然掌握乾天山只有十年历史，可那些仓库中储存的初阶灵丹，总计也已是多达近亿。

    在市面上，就等同于白菜价。卖出去不划，算，可存放着，也只能等它们彻底变质。

    宗守将这些东西买来，是准备烂在手里不成？

    至于那兵器战甲倒是好一点，至少保质期长一些。只是乾天山的锻造业，本就极其发达，根本就无需外求，买来估计也仍是只能封存。

    此刻不止是虎中原讶然，就连初雪宗原这些人有些错愕。

    谭涛则是一阵沉吟，片刻之后，才若有所悟：“如此说来，世子是看准了今后几年灵能骤增，有资格突破武师之人，会大大增加？果真如此，那么买下这些丹药，倒确实划算！城主早有命在先，玄山城与少城主共进退。我们库存的兽晶不多，就脉速元丹固胎丹二种就可。

    见虎中原依旧不解，不依不饶的看过来，初雪宗原，也是一脸的询问之sè，谭涛皱了皱眉，还是出言解释：“突破武师之人增多，对这些辅助丹药的需求，自然也会剧增。兽晶灵石，与那些材料药草之类，因天地异变之故，多半也会有剧烈增长。可那些丹药，却需得一阶炼丹师才能炼制。可这一时半刻，诸大势力，哪里能培育出这么多丹师出来？”

    虎中原与宗原这才恍然口丹师与器师同样，要经历总共三个阶级炼药师的阶段，才可真正掌握合格的炼丹术。

    要培育合格的丹师，哪怕药材阻隔，也至少须得五六年时光。

    这段时间，这丹药断层，足以使这些初阶丹药，价格增长到惊人的地步！

    初雪却仍是不解，不明白这其中，有什么因果关系。

    看的谭涛是一阵暗自摇头，忖道世子的这几个亲信部属，或者武道天资不错，却一个个都是笨蛋！

    虎中原是浑然不知自己，已经被谭涛在心里打上了‘蠢货，这个印记口明白了宗守之意，这次多半是有赚无赔之后，就转而乐呵呵的到那光屏之旁，寻那主持的灵师。

    塞出几枚灵石，不过片刻，那光屏之上，就现出几行字幕。

    大约就是乾天山世子宗守，求购两亿五千万纳息丹，两亿五千万含元丹等等，以及各类兵器战甲的字样。

    虎丰原这时，忽而又眼珠微转。这次能否赚钱，重点是那兽晶灵石的产量，是否增加。

    仔细回忆，想起这几次云海狩猎，收获的兽晶hun石，确实是增长了不少。特别是一阶到四阶，数目几乎是阶梯xing的暴增。说来这情形，是有些不对劲。

    虎中原目中，立时一团精芒透出，毫不犹豫，又一枚灵石递出，给了那仍旧惊愕中的灵师。在光屏之上，也留下了一行字幕。

    忖道老天保佑，最好能让俺跟着大赚一笔。即便不赚，也不能亏了。要是俺老头子知晓，我把他养老钱全打了水漂，必定要屁股开花当字幕打出，初时这大厅之内，还无人注意。片刻之后，却是一阵嗡然。

    整个厅内，都是纷纷议论之声。

    “乾天山世子，不就是那个废物世子？他难道是疯了？两亿五千万纳息丹，两亿五千万含元丹，两亿五千万淬元丹。他要这些初阶的灵丹做什么”

    “我听说过这家伙！据说就在前几日，玄山城轩辕通，已经将他立为玄山城少城主，是铁了心要把自家女儿，插在这坨牛粪上。怎么这时候，又做出这样的蠢事一”

    “这么大的量，加起来，怕不需四十几万四阶灵石？还有那战甲符器，他哪来那么多的钱？”

    “这个无需担忧，看最后一句。三陆钱庄金票交易，这是金字招牌，做不得假。此子有没有这个财力，到钱庄问问既可！不过买这些东西，这位世子，只怕真是脑袋有问题？”

    宗守却是听得chun角微微翘起，虽说那蠢货败家子之类的词。不断入耳。令人稍稍有那么些不爽，可大体上心情还是极好的。

    这种众人都醉我独醒的感觉，啧啧一他要的交易，都是海量。只有那些大势力与隐世宗门世家，才有资格接下。估计这时还没反应，干脆便到一旁，寻了一个拍卖三阶以上灵物的拍卖厅坐下。

    他其实无心买物，偏又财大气粗，遇到什么东西，都是胡乱报价，往往能精准无比的，推测到他人底线。把价格抬到极高之后，又立时撤出，使满厅之人，都是恼火无比，双目喷火看着这损人不利己的家伙。只把那主持拍卖之人，乐的眉开眼笑。不过仅仅半个时辰之后，这位拍卖师就再乐不出来。

    之后只要宗守看上的东西，就无人敢与之争抢。都知这是撒下四十几万四阶灵石，购买初阶灵丹的蠢货财主，无人敢樱其锋芒。

    也直到那拍卖师yu哭无泪的，让人取来了四枚压轴的地元丹，宗守才眉头微挑，显出几分认真之sè。！。