    “嘶！”

    这样的话语，在这座广场上空回荡，顿时引起一阵倒吸凉气的声音，一道道目光望向萧叶，像是在看着一个傻子。

    那可是涅神母气啊！

    别说下位涅神，就算是中位涅神，都不一定拿得出来这么多。

    即便能拿出来，也没有必要。

    因为最后一个名额的交易价格，完全是被哄抬上去的。

    而接近宏愿神壁，且有收获的例子，终究太少了。

    拿十缕涅神母气，去交易最后一个名额，不是傻子是什么？

    但萧叶却根本不在意旁人的目光。

    在伊镰真传宫第一层中，涅神母气最起码还有数千缕之多，十缕根本不算什么。

    而这宏愿神壁，对他血统产生的影响，让他对最后一个名额，势在必得。

    “好，交出十缕涅神母气，就可入场。”

    此刻，一道嘶哑的声音突兀传来。

    只见一道壮硕的身影走出。

    他和萧叶一样，以神光遮体，但身形极为壮硕，仅仅立身在那里，就给人巨大的压迫感。

    “他，便是宏愿神壁的主人吗？”

    萧叶仔细打量，却发现根本看不透对方，眸子中浮现一抹凝重之色。

    能带着宏愿神壁这等宝物，不断出入无杀城进行交易，这么多年都安然无事，这本身就是实力的象征。

    混沌世界太广袤了，历经无数个叠纪的风风雨雨，能诞生强大且神秘的生灵，萧叶也不觉得奇怪。

    “等等!”

    就在萧叶准备取出涅神母气入场的时候，突然一道厉喝声传来。

    只见聚集在广场四周的生灵分开，一行生灵走了过来。

    他们都是头角峥嵘之辈，气度不凡，都已经臻至涅神境，且体内神血涌动间，竟然引发混沌天地交感，异象纷呈。

    “是空神群族的真传弟子！”

    这一行生灵的到来，让广场上议论声四起，许多生灵的目光，都变得敬畏了起来。

    空神血统，天生亲近混沌天道。

    而空神群族中高境界者众多，在伏魔大禁天本就是无可争议的霸主。

    更何况，这座无杀城，乃是空神真传开辟的。

    “有一尊上位涅神！”

    萧叶目光望向为首的那尊生灵。

    那是一位是须发皆白，身上遍布鱼鳞的老者，佝偻的身躯，蕴含着不容小觑的威势。

    “前辈来了，也不打个招呼，好让老夫提前准备，一尽地主之谊！”

    他大步而来，无视萧叶，反而对宏愿神壁的主人客气道，满脸的笑容，像是在刻意套近乎。

    “你也要竞争最后一个名额吗？”

    “你应该知道我的规矩，若你能拿出更多的涅神母气，倒是可以让给你。”

    然而，宏愿神壁的主人，却只是瞥了他一眼，嘶哑且冷漠的话语，让对方笑容一僵，心中滋生了一股怒火。

    这座无杀城，乃是他们空神真传所开辟。

    结果这宏愿神壁的主人，却半点面子都不给。

    若非对方来得太突然，他恰好又在闭关，又岂会姗姗来迟？

    “我出十一缕涅神母气。”

    可这老者只能强压火气，开口道。

    “我出二十缕涅神母气！”原本沉默不语的萧叶，忽而开口道。

    唰！

    顿时，这座广场陡然死寂了下来，聚集于此的生灵，都是满脸的骇然。

    宏愿神壁的主人，极度神秘，让到来空神真传都只能以礼相待，他们还能理解。

    可这个家伙，也敢和空神真传叫板？

    太不知死活了吧！

    “你，可知这座无杀城的主人，乃是我们空神群族强大的真传？”那老者也是望向萧叶，眸光森然。

    至于其身后的空神后裔，同样面色不善，蠢蠢欲动了起来。

    “既然是无杀城，是你们空神真传开辟的，难不成连涅神母气都出不起，要以武力，来威胁我退下吗？”

    “若你们率先破坏规矩，日后谁还敢带着宝物，来你们无杀城来交易？”

    萧叶却是表情平静道，洪亮的声音，响彻整个无杀城。

    “你！”

    那老者话语一窒，表情变了变，最终还是咬牙切齿道，“我出二十一缕！”

    “三十缕！”萧叶眉头也不眨一下。

    “六十缕！”那老者怒声道。

    “一百缕！”萧叶继续跟进。

    这般争锋相对，不肯退让半步姿态，让那老者眼前发黑，气的身躯都在颤抖。

    那可是一百缕涅神母气啊！

    他虽贵为上位涅神，因为研修多条道统，消耗本来就很大，想要拿出来，也很困难。

    而他又不傻。

    即便接近宏愿神壁，他也不一定能有收获。

    “一百缕？”

    “藏头露尾的鼠辈，也敢这般口出狂言，我倒觉得，你是故意来捣乱的！”

    “这无杀城，乃是我们古神真传开辟，我等自然有权利，驱逐捣乱者！”那老者低吼一声，一只干枯的手掌抬起，就这般朝着萧叶拍来。

    其动作看似简单，像是只为驱逐萧叶，但其掌心之中，却在吞吐神芒，想要击碎萧叶的神格。

    对此，那宏愿神壁的主人，却是冷漠旁观，没有丝毫的反应。

    “恼羞成怒了吗？”

    萧叶神光遮体的身躯，浮现一个个，如同蝌蚪般的神灵文字，变化无穷。

    此刻，这些神灵文字，全部都亮了起来，有一种圆满如一之感，和五种混沌大道交融，撑开了一片恐怖的场域，充斥着一种独特的秩序。

    这，正是化序道统。

    咚！

    顿时，那老者掌心中的神芒消失，手掌软绵绵击在萧叶身上，反而被震得爆退了数十步。

    “你是古神后裔？”

    那老者望着萧叶，眼神森然了起来。

    他能察觉到，萧叶施展的化序道统，虽然只是中品，但已经修炼到最高境界，这才能化出独特的秩序，让他的招数失效。

    “他是古神群族，哪位真传？绝对达到了上位涅神境！”

    与此同时，广场四周的生灵，在有所察觉后，也都议论纷纷了起来。

    另一头。

    萧叶却是懒得理会对方，他手掌一挥，一百缕涅神母气从身躯中飞出，朝着那宏愿神壁的主人飞去。

    紧接着，萧叶脚步一跨，已经踏入广场，朝着那百丈玉璧行去。

    （第四更到！）

    （国庆欠下的一更，终于补上了！）

