    黎甜甜轻咳了一丝，若有所思道，“刀三大哥，要不你进去看一眼，有没有什么重要的要拿，我们再找一个住处。”

    刀三冷哼一声，瞥了黎甜甜一眼，“臭丫头，你这是在我的伤口上撒盐吗？没看到我正伤心难过着呢，你怎么能……”

    黎甜甜冷不丁打断道，“你的猫咪呢，你这人怎么这么没良心，房子都烧成这样了，你都不关心一下，你们家的猫吗？”

    刀三微微一愣，咽了咽口水，眼里划过一丝的心虚，轻哼道，“你以为我们家猫是个傻子吗？火都烧这么大了，它肯定早就跑了，等着我回来救它，它早死了！”

    “哇，你们家猫这么厉害啊！”黎甜甜说着，微微思索道，“我昨天仔细的想了想，你们家是只雪白的猫，看起来像是个母猫，以前我看到过一只黑色的猫，应该是公的，你说我帮你们家白猫说个亲，帮她找个老公怎么样？”

    如果她没有猜错的话，那只白猫应该和普空的那只黑猫也许是一个“种类”。

    但具体是什么情况，她还不知道。

    刀三差点被自己的口水给噎死了，他轻咳一声，转移话题道，“磨磨唧唧的，怎么那么多话，我们快找个休息的地方吧，天黑了，我们就得睡大街了。”

    大卫一听，也不墨迹了，委屈的爬到了副驾驶位上坐着，他这才看到坐在车后座的萧菲菲。

    他愣了愣，下意识问道，“乔伊小姐，你……你不是去找月牙吗？怎么带了个女人回来了，你……”

    听他提起月牙的名字，黎甜甜眉头皱起，低头没有理会他。

    见她不说话，大卫下意识想要继续问，萧菲菲立即打断道，“刀三大哥，你车速开慢一点，乔伊姐身体不舒服。”

    她说着，朝大卫使了个眼色，让他不要乱说话了。

    大卫一脸的懵，下意识要开口，刀三直接将纸巾盒丢在了他的怀里，没好气道，“怎么，就显得你聪明了，有眼睛了，不会说话就闭嘴！”

    “好……好的。”大卫委屈巴巴的，不再说话了。

    黎甜甜的情绪顿时低了下来，眼里满是悲伤，心里却是自责。

    她知道，事情已经发生了，不管她做些什么，都不会有改变了。

    想起了月牙死前说的那些话，她抿了抿唇，轻声道，“停一下车。”

    刀三一愣，也没多问，按照黎甜甜所说的停了车。

    车停稳后，黎甜甜拉开车门，埋头就下车，往巷子里走去。

    这次不用月牙带路，她自己会走了。

    看着她离开的背影，萧菲菲愣了愣，轻声道，“刀三大哥，我们不用跟着乔伊姐吗？”

    刀三不知从哪里摸出了的酒袋，喝了一大口，道，“不用，她可以自己解决。”

    说完，他双眸微微眯起，眼里划过一丝的不明所以的悲伤。

    ……

    与此同时。

    乌瓦族的蛇巢里。

    看着眼前穿着黑袍的大长老，乌族长蹙眉道，“大长老，你今天什么意思？不仅放那些人走，还帮他们挡毒针，你可真的是好本事，你……你可真是气死我了！”

    气死了！

    为了这事，宵爷刚才狠狠地教训了他一顿，把那些怒火全部发泄在他的身上，完全把他当出气筒一般。

    大长老一个字也没说，只是直愣愣的站在原地。

    看着大长老没有反应，乌族长顿时觉得自己更加憋屈了。

    但想到大长老的由来，他深吸一口气，眼里划过一丝狠毒，冷冷道，“大长老，你做错了事，我要惩罚你！”

    说着，他指了指蛇巢道，“它们想你了，你知道该怎么做吧！”

    大长老丝毫没有犹豫，脱下外边的黑袍，只剩下身上的贴身的黑衣黑裤，他毫不犹豫的往里边跳去。

    看着大长老的样貌，乌族长冷哼一声，心里顿时妒忌，冷哼一声道，“哼，长得那么好看有什么用，还不是被主人做成了活死人，除了听从命令外，他什么也做不了。”

    没错，他不需要吃饭，不需要睡觉，人该做的事，他都不需要做，更不会说话，只能听从命令，不过同时他也百毒不侵。

    然而，乌族长没看到的是，蛇巢里的男人，眉头突然紧皱，眼里划过一丝悲伤。

    他也不知自己为什么会悲伤。

    ……

    黎甜甜这边。

    她按照脑海里的记忆，一个人来到了月牙的“家”。

    黎甜甜深吸一口气，回忆着月牙之前敲门板的节奏敲着，很快门板打开了，一个小脑袋探了出来，“嗯？是糖果姐姐？”

    黎甜甜笑了笑，压住心里的情绪，轻声道，“小雨，就你一个在家吗？霜降他们呢？”

    小雨微微眯了眯眼睛，犹豫道，“他们去找月牙哥哥了，现在还没回来。”

    “找月牙去了？他们……”黎甜甜哽咽了一下，脸上尽量保持着笑意，“那他们什么时候回来，小雨知道吗？”

    小雨轻轻地摇了摇头，一字一句道，“不知道，他们让我在家里照顾好阿婆，还说尽快回来的。”

    话音刚落，就听到一阵“咕噜噜”的声音响起，是她的肚子响了。

    黎甜甜顿时明白过来，伸手摸了摸她的脑袋，轻声道，“小雨，你是不是饿了，我带你去吃饭好不好？”

    小雨一听，眼睛顿时亮了，立即点头道，“好啊好啊，可是……”

    她顿了顿，小脸顿时垮了下来，轻声道，“可是阿婆，她也没吃啊！她已经睡了好久了，她肯定也饿了，糖果姐姐，我们能带她一起去吃饭吗？”

    黎甜甜心里一惊，立即将门板推开，就闻到一股腐臭的味道。

    她眉头紧皱，闭了闭眼睛，压下心里的难受。

    死了？

    阿婆已经死了！

    黎甜甜咽了咽口水，朝小雨伸手，轻笑道，“小雨乖，你先出来，我带你去吃饭，然后给阿婆带些吃的好不好？”

    “可是……我想和阿婆一起吃，还有月牙哥哥，还有霜降姐姐、大钟哥哥、牧童哥哥一起吃，我……”小雨一个一个的说着，小脸上满是认真。

    黎甜甜深吸一口气，张了张嘴正准备说话时，她的手机铃声响了起来，是大卫打来的。

    她犹豫的接通了电话，就听到那边传来大卫着急的声音，“乔……乔伊小姐，他们死了！”

