    第4647章朋友间不必矫情

    那边君轻白和姬棠棠还在你来我往的斗嘴，互不相让。

    黎雁秋淡定的去收拾屋子。

    显然已经不是第一次见到这样的情形。

    云黛拉着思华年坐到一旁，笑问：“她们两个怎么回事啊？我也插不进去嘴了。”

    思华年也满脸疑惑：“实话说，我也不明白。不过，我偶尔听到过几次她们吵架，说得好像都是……太后您。”

    “我？”

    “具体原委，我就不太明白了。”思华年笑道，“不过，依我看那样子，也不过是女人间的小别扭罢了，不算什么。”

    云黛心里就大概明白了几分。

    因她不在，这君轻白和姬棠棠大概也有些寂寞，她们两个本不熟悉，唯一的纽带便是她。

    她们之间斗嘴吵架，大概也是她们之间独特的相处方式。

    想明白后，云黛也就不去理会她们两个，转而询问思华年。

    “你在北齐这几年还习惯吗？”

    “挺好的。”思华年有些不好意思，“只是把太后的罗汉果树养坏了，心里始终觉得对不住您。”

    “这算什么大事。”

    “太后，让我给您号号脉吧，这几年一直给您配药，总是没法亲自给您把脉，我这心里还是没什么底。这次您回来，实在太好了。”

    云黛笑道：“我的腿挺好的，你的药配的也好。这么冷的天，我的腿一点也不疼。”

    “那边二位一时半会吵不完呢，咱们闲着也是闲着，让我给您把把脉，也看看您的腿疾如何了，是不是还需要再调整药方。”

    思华年坚持。

    云黛若一味推辞，也太奇怪了。

    她从来也不是讳疾忌医的人。

    于是，便伸出手，“诊吧。”

    思华年忙打开药匣子，去找丝巾。

    云黛笑道：“还找什么丝巾，就这么诊吧。哪里来这么多繁文缛节的酸腐规矩。”

    她不小了，他也不是年轻小伙子。

    二人相识多年，彼此当好友看待，号个脉还要拿着丝帕，也太矫情了。

    思华年想了想，也就罢了，伸出手指，搭在她手腕上，认真感受脉搏跳动间的细微变化。

    起初，他的神色很轻松，脸上还挂着笑。

    但很快，他的笑容就消失了。

    再片刻后，他的脸色就变得难看起来，忍不住抬头朝云黛脸上看了眼。

    云黛没说话。

    连韩羽都能诊出来，更别说思华年了。

    身边有太多神医，有时候也并不都是好事。

    一点点小毛病也藏不住。

    思华年的手指搭在她的手腕上，久久没有动作。

    久到君轻白和姬棠棠已经吵完了架，他还是一动不动。

    君轻白和姬棠棠发觉他们在诊脉，便暂时熄火，一起围过来。

    “怎么回事，一回来就个个都抢着给云姐姐诊脉。”姬棠棠撑着胳膊，靠在云黛身边，不解的问。

    君轻白伸手把她提走，自己坐过去，说：“因为云黛身子没有你那么壮实。谁都跟你似的，没心没肺，只知道享福？”

    “都别吵了！”

    思华年忽然大声喝道。

    轻白和姬棠棠俱是一愣。

    (本章完)

