    段鹏微笑着说道：“而现在小鬼子上钩了，说明我们已经赢了一半了。”

    林锐微笑着对段鹏说道：“你小子倒是越来越聪明了。”

    “嘿嘿~！”

    段鹏咧嘴一笑，说道：“在老大面前，我这点小聪明，还叫聪明吗？”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“这摆明了是一个圈套，只不过这个圈套有些拙劣罢了。”

    “不过这也难怪，一来山田孝太郎他自以为是，二来他们根本不知道，是我们先给他们设套的。”

    “而且他们的两个联队埋伏在附近一带，时间长了也肯定会暴露的。”

    “山田孝太郎不想暴露，所以只能仓促出手了，才会有今天这样的局面出现。”

    魏和尚已经有些迫不及待了，问道：“老大，那我们接下来该怎么办？”

    林锐微笑着说道：“他们想要钓我们，我们想要钓他们。”

    “那就要看谁的钓术更高明一些了。”

    “段鹏！”

    “到！”

    段鹏连忙应了一声。

    林锐吩咐道：“监视鬼子主力部队的弟兄，要继续进行监视。”

    “一有风吹草动，立刻汇报。”

    “是！”

    段鹏信誓旦旦的保证道：“请老大放心好了，我保证万无一失。”

    “很好！”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“和尚，传令下去，让弟兄们做好战斗准备。”

    “今天晚上我们就行动，提前赶赴埋伏地点，准备设伏。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，不过这小子直接吩咐一名通讯兵去传达命令去了。

    很快这个家伙又回到了林锐身边，陪着笑脸说道：“嘿嘿~！老大。”

    “咱们这次去哪里埋伏？”

    此刻，林锐已经拿出了一张地图，正盯着地图看呢。

    林锐连看都没看魏和尚，随口说道：“敌人的大官要来东泉镇视察，只能走这条路线。”

    “我们就在这一段路线上设伏？”

    “您的意思是半路截击？”魏和尚问道。

    林锐解释道：“当然要半路截击了，若是等到这股小鬼子进了东泉镇据点，到时候再动手？”

    “难道我们要强攻东泉镇吗？”

    “虽然是一个小镇子，据点上也没有多少小鬼子。”

    “但是若是强攻的话，也未必那么好攻打的。”

    “毕竟小鬼子会把戏份演足的，不管这个鬼子大官是真是假，他们肯定会带着一支卫队过来的。”

    “不多说少说也有一百多小鬼子吧。”

    “他们若是躲到镇子内，和我们死拼到底，我们强攻的话，你认为多久能够拿下东泉镇？”

    魏和尚沉吟了片刻，说道：“那恐怕就有些麻烦了，短时间内估计无法拿下东泉镇。”

    “那不就结了吗？”

    “所以呀！我们基本上没有选择，只有在镇子外面动手。”

    “而且要引诱小鬼子上当，那么肯定要在他们去的时候动手，而不能在他们回来的路上动手。”

    “因为我们也不能光顾及我们这边，我们的真正目的，可不是为了干掉这个假的鬼子大官，而是那一个骑兵联队。”

    听到这话，魏和尚忍不住挠了挠头。

    这对于魏和尚来说，似乎有些复杂了。

    现在林锐是在山田孝太郎斗志，这个山田孝太郎也不是省油的灯。

    而且两人现在也是都在算计对方。

    明明是非常简单的一件事情，但是现在却搞得有些复杂了。

    所以现在魏和尚感觉到自己的脑子似乎有些不太够用了。

    林锐接着说道：“他们明天上午来，山田孝太郎想要钓我们的鱼，肯定不会迟到的。”

    “所以我们今天晚上，必须进入伏击阵地，提前做好准备。”

    “伏击地点距离东泉镇很近，所以战斗一旦打响，我们无法在短时间内消灭小鬼子。”

    “东泉镇据点里的小鬼子，肯定会出动来支援。”

    “所以我们的伏击点，应该是两个，一个伏击鬼子的那个所谓的大官，另外一支部队，伏击从东泉镇出来支援的小鬼子。”

    林锐说到这里，抬头看了魏和尚一眼。

    魏和尚似乎明白了林锐的意思。

    “那个……”

    魏和尚有些不太情愿的说道：“那我带着一队人，负责对付东泉镇出来增援的小鬼子。”

    “请老大放心，有我们在，保证一个小鬼子，都不会坏了我们的计划。”

    林锐微微一笑，说道：“我等得就是你这句话。”

    魏和尚苦笑着说道：“我还想看看那个鬼子大官到底是真是假呢？”

    “而且东泉镇的小鬼子，一共就只有几十个人，对付他们实在是太容易了。”

    林锐提醒道：“还有一百多伪军呢，而且东泉镇里还有一些汉奸民团，便衣队什么的。”

    “现在鬼子搞得动静这么大，到时候这些家伙，肯定都在东泉镇等着迎接呢。”

    “一旦战斗打响，这些人都会来支援的。”

    “就那些二鬼子？”

    魏和尚毫不在意的说道：“就他们也算的上是部队吗？”

    “对付他们那还不是手到擒来。”

    林锐接着说道：“不过我只能给你几十个人。“

    魏和尚信誓旦旦的说道：“几十个人足矣，不过我要一个特战小队。”

    “好！”

    林锐满口答应道：“给你十五人特战队员，外加特务营一个排。”

    魏和尚连忙应道：“请老大放心，我们保证完成任务。”

    林锐微微点了点头，说道：“那就这么定了。”

    “今天晚上，让弟兄们好好吃上一顿，天黑出发，赶赴指定指点。”

    “你们埋伏在这附近，我们埋伏在这里，相隔几百米的距离。”

    “尽可能的多杀伤一些敌人，但是也不能快速的消灭敌人。”

    “毕竟我们还等着钓大鱼呢。”

    “明白了。”魏和尚微笑着点了点头。

    随后魏和尚屁颠屁颠的准备离开了。

    林锐说道：“别急着走，你去通知一下赵参谋，让他给团长发电报，通知团长。”

    “明天上午行动，让他们今天晚上务必进入阵地，做好战斗准备。”

    “这一战能否成功，可就全看团长他们的了。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，跑去传达命令去了。

