    搁下笔，宋云孤走向美人榻。

    一掀衣摆，直接斜倚在榻上。

    一手撑着后颈，一腿闲闲搭在榻沿儿上。

    越发显得双腿修长、笔直。

    啧啧，这颜值，这身材，这地位，放在现代，就是妥妥的钻石王老五啊。

    简直是权贵、明星、老总集于一身。

    试问现代人，能有几个男人有这样的优势……

    宋云孤发现沈微落又走神，眉头一皱，顺手抄起手边的书册扔了过来。

    沈微落见飞来一物，下意识伸手，堪堪接住，才发现是一本书册。

    什么意思？

    “念！”

    话落，宋云孤径直闭上了眼睛。

    让她给他念书？

    什么癖好啊这是！

    算了，小命还攥在人家手里，此时还有求于人家，乖乖奉命才是上策！

    沈微落做好心里建设，便翻开书。

    原来是本杂记。

    幸好她这几日恶补繁体字，古代的书籍连蒙带猜，也能认个八九不离十。

    于是她清了清嗓子，开始读起来。

    书里讲的是大周一个州县的风物。

    里面的见闻和名人轶事，沈微落从来没有听说过。

    只翻了几页，她就兴趣顿生。

    读着读着，早将起先的不自在忘了个干干净净。

    此时的她，好似正在现代温暖的教室里，拿着书本给孩子们讲故事。

    声音轻重缓急，抑扬顿挫，随着她悦耳的音色读出来，着实引人入胜。

    彦青交代完事情，急忙赶了回来。

    穿过荆桃林，屋里读书的声音隐隐传了出来，他不由得放轻了步子。

    神色有些动容。

    这声音……实在太像了！

    好似此时此刻，屋内的主子还是个孩童，而所有的一切都没有变。

    这些年的苦楚，不过是一个梦！

    梦醒了，一切都会过去……

    屋内，沈微落声音没停，一页页翻过去，不知不觉，一本书册翻了大半。

    日头渐渐钻出山巅，照亮了万物。

    屋内的光线亮堂了不少。

    一层薄薄的晨辉透过窗缝撒在宋云孤的身上。

    笼在他周身的冷冽好似被暖化了一般。

    整个人睡在光里，侧颜如刀刻般完美，双眼紧闭，肤色白皙。

    撑在一侧的手指修长，骨节分明。

    整个人说不出的清俊、出尘！

    沈微落被一个生字卡住，皱眉琢磨半天，也没有认出来。

    甫一抬首，不期然撞见这一幕。

    她瞬间呆在原地。

    心里感慨万千——

    一个男人怎么可以美成这样！

    幸亏他是一个冷面王爷，常年冷着一张脸，平常人实在是吃不消。

    否则，不说男子，女子和他站在一起，都会自惭形秽。

    人人夸赞原主倾国倾城。

    书穿后，她每每揽镜自照，也会被惊艳到。

    但她心里一清二楚，原主美则美矣，心智不够，阅历太浅。

    说白了，就是一个挂在橱窗里的洋娃娃。

    光依靠美，自然无法立足。

    她要努力的，还有很多……

    “看够了没？”

    宋云孤睁开眸子，声音微冷。

    沈微落瞬间闹了个大红脸。

    完了，在他眼里，她估计和采花大盗差不多。

    沈微落俯身一礼，下意识就要逃走。

    宋云孤此时坐起身，唤了声“来人”。

    彦青立即推门而入。

    “送沈小姐回府！”

    宋云孤撂下一句话，站起身，掠过沈微落，径直进了里间。

    沈微落生怕被彦青看到自己的窘迫，连告退都忘了，急忙转身出了屋子。

    直至出了府门，坐上马车，打发了彦青，沈微落才在春花的注视下，渐渐恢复了常色。

    听着车轱辘碾在地上发出的声音，她一遍遍在心里告诉自己要冷静。

    现代、重生文里被背叛的滋味难道还没有尝够？

    怎么在这个关头琢磨那些有的没的？

    今日她去三王府可是为了……

    遭了！

    “小泉子，调转马头，回去，快！”

    沈微落掀开帘子，催促车辕上的小泉子掉头。

    春花被她骇了一大跳，却没有多问。

    她一边吩咐小泉子快点儿，一边不忘将沈微落扶回了马车。

    这样一来一去，马车重新停在三王府门口，已是一盏茶之后。

    管家宋全正站在府门口，瞬间就认出这是沈微落的马车。

    那可是彦青亲自请来的人，他可不敢怠慢。

    宋全忙不迭下了台阶，上前行礼。

    “见过沈小姐，可是什么东西落下了，老奴吩咐人……”

    “不是，宋管家，我有急事求见三殿下，麻烦您通报一声！”

    “呀，真不巧，小姐前脚走，主子后脚就坐马车进了宫，彦大人随行，这会子怕是都到宫门口了！”

    今日天子设宴，皇子怎么会不进宫？

    她这脑子！

    “……这样啊，打扰了……”

    辞过宋全，沈微落闷闷上了马车。

    此时的她，满心懊恼。

    这么大的事儿，自己怎么就忘了呢！

    也许，这就是沈微芷的造化，即使自己书穿，又重生，也无法改变既定的炮灰命运。

    至于胡承潜，她更是无能为力。

    沈微落回府后，一直待在落霞阁。

    看着天边的夕阳一点点落下，繁星缀满天际，直至院外的梆子声响了三下，她才长叹一声，和衣睡下。

    一夜辗转无眠。

    次日早起，沈微落刚梳洗罢，小丫鬟慌慌张张奔了进来。

    “小姐，大小姐回府了！”

    什么？！

    沈微落倏地站起身。

    也是，沈微芷拜大周名士为师，次日回来，禀告家里的同时，府里也要安排，举行拜师礼。

    重生文里，作者可是花了三章，来描写这场拜师礼。

    当时来了不少权贵，就连皇后也派人送来了重礼。

    作者从沈微落的才情，穿着，气质，众人的赞赏声里，全方位、大笔墨赞美了主角。

    在读者心里留下了深刻的印象。

    跟现代大资本捧明星，完全一个套路。

    唯一的不同，便是，作者用笔墨。

    而企业家，靠的是资本。

    即使她对重生文走向一清二楚，又能如何？

    但有一点，她心里清楚的很，那就是——

    哪怕是输，她也要输得清清楚楚，明明白白！

    沈微落换了一身荆桃色衣裙，去了恩荣院。

    刚到院门口，就看见院里影影绰绰，隐隐传来笑语声。

    沈微落穿过花鸟富贵屏风，第一个看见的就是紧挨着沈老夫人的沈微芷。

    果然，面前的沈微芷，一身白衣，妆容精致，顾盼之间，熠熠生辉。

    长相甚为清丽，气质出尘。

    大夫人李氏、二夫人柳氏、二小姐沈微萱坐在下首，宋清远竟然也在。

    他第一个看见沈微落，冲她笑着招了招手，指了指自己身边的空位。

    沈微落淡淡一笑，款款上前，冲众人一一见礼。

    沈微芷盈盈起身，牵起沈微落的手。

    满眼笑意。

    “三妹妹又漂亮了许多，果然，外面传的话不全然是假的，就美貌这一块，真是无人能及！”

    “大姐姐才是兰质蕙心，妹妹好生羡慕！”

    话落，沈微落看向沈老夫人，微微一笑：

    “祖母，微落在院外就听见笑语声，莫不是我们府里有什么大喜事儿？”

    

