    也不怪二人犹豫，毕竟影幻是一个族群，而且当初击杀青年力量的那个妖兽，已经被闻人斩杀了，按道理来说，应该不会牵扯到整个族群。

    王道点头笑道“应该可以，我不相信这件事是影幻族的那个妖兽自己跟魔祟谈的条件，除非是魔祟控制了那个妖兽，用它来当工具。”

    “但我相信魔祟没那么傻，真要是这么做，影幻族也饶不了它们。”

    “之前我说，这可能是中心境两个异族的合作，但从现在的情报看起来，虽然还是合作，但并不是两个异族的合作。”

    “很有可能，是云鹿鹰起了这个头，它拥有了异变的能力之后，想到了绝杀境的阵法，认为自己的能力很有可能改变十方大陆的格局，让绝杀境成为它们异族的天下。”

    “没猜错的话，它应该是主动去找的魔祟，并且跟魔祟达成了合作，从魔祟那里得知了绝杀境阵法的详细资料。”

    “同时，魔祟在云鹿鹰的计划之上，设计了一个更加周全，更加恐怖的灭种计划。”

    “创造了一种可以突破前线的秘法，同时又发现这秘法不适合魔族只适合妖族，然后秘密找到了妖族之中，不认同妖族高傲，或者说是有野心，有想法的族群，也就是影幻族来进行合作。”

    “也许这个秘法对于身体的要求极高，所以整个影幻族很有可能只有那一个能够承受住那种秘法。”

    “但有一个已经足够了，魔祟之后又糊弄其他异族，展开了对中心境的攻击。”

    听到王道这么前后一串联，众人纷纷赞同的点了点头，王道所说的脉络，的确有些道理，也许真相就是如此。

    “如果真如我所料的话，那么影幻族现在恐怕就很不好过了。”

    “这一次中心境的战争，异族联合起来攻打中心境，可以说是其他的妖族被蒙蔽了，被当成了魔祟的棋子，但妖族也不都是傻子，看到影幻族突破前线，跑到了后面去杀青年力量，那肯定知道自己被人当刀用了。”

    “想必这种被人当成棋子的感觉，那些高傲的妖兽是不会开心的。影幻族说不定也已经被那些妖兽孤立，相信现在那些妖族的高层们，应该是已经从魔祟那里知道了整个计划。”

    “现在没有动影幻族和云鹿鹰，只是因为如果它们的计划成功了，它们都将是功臣。”

    “成王败寇，这四个字不光是在咱们人族之中有用，在异族也是有用的。”

    “成功了，让它们嚣张一下，等局势稳定了，在琢磨着怎么弄死这俩玩意。”

    “失败了，直接就弄死它们，因为这种相当于背叛同胞的存在，哪怕再有用，也不能留下来。”

    “这样一来，只要你们叫嚣一阵，将它们的整个计划都说出来，并且告诉它们计划破灭的话，那不管是云鹿鹰还是影幻族，都得到不好果子吃。”

    众人闻言纷纷点了点头，眼中对王道更加的敬佩了。

    这一套的攻心之计，的确令同伴敬佩，令敌人畏惧，只不过三言两句，就能够决定妖兽的生死，这等手段，灭痕和断魂在中心境这么多年，也就见自家的少爷用过几次而已。

    “行了，别这么看着我，我只不过是动动嘴，做事的还是你们。”王道摆了摆手，认真地说道“不过你们一定要记住，这件事一定要做好，让流斩来安排一下细节问题，跟中心境的那些高层阐明利害，一定要重视。”

    “云鹿鹰和影幻族绝对不能留！它们看似是没有威胁了，可是实际上还是有点让我们难受的。”

    “云鹿鹰的传送之能也许在外境没用，可是它现在已经知道了绝杀境的阵法资料，即便今天破了它，它明天照样可以覆盖过来。”

    “就算可能性再小，我们也绝对不能容许绝杀境之中，有一个随时都可能危害到我们人族的妖族传送阵。”

    “其次就是影幻，魔祟的那个秘法到底是什么情况还不知道，万一影幻里面再出来一个能用这个秘法的呢？或者说，也许我猜测错误，这个秘法只能给一个妖兽使用呢？”

    “那么以后的战争，会不会再被影幻偷袭？这谁也说不清楚。”

    “当然，这些都不是最重要的，最重要的是它们的思想！”

    “就像我之前说的，我最担心的就是两方的合作，还好五冥它们还算了解妖兽，让我们也知道了妖兽的想法，知道它们现在还都是一群直楞的傻蛋。”

    “可现在已经出现愿意跟魔祟联合的妖兽了，一旦这个势头扩大，慢慢的引起了妖族的改变，让妖族愿意全方面跟魔祟合作，那么我们将会迎来极为困难的局面。”

    “所以我们必须要阻止这种局面的产生，你们在嘲讽的时候也要注意，必须要给妖族一种，合则两害，分则两利的感觉。可以说的直白一点，说的太隐晦了，我怕那群傻玩意听不懂。”

    王道的话，顿时让灭痕和断魂严肃起来，他们知道这的确是一件大事，很有可能关乎着人族的未来，必须要谨慎对待。

    “是！属下明白！”二人异口同声的拱手答道

    “恩，差不多就这样了，另外就是通知一下流斩，让他回头别忘了把证魔的老巢告诉我，里面的东西可别动，那都是我的！”王道瞬间又变回了那玩世不恭的样子，鸡贼的说道

    灭痕和断魂顿时哭笑不得，叶菲，王茵，王烬，甚至就连五冥它们都笑了起来。

    “老王，你还真是抠门啊，证魔的东西你也要？”断魂给了王道一个白眼道

    “废话！证魔曾经也是人好不好？没准就有我们需要的东西呢？再说了，我为了这件事费了多少心力？别的就不说了，就为了给菲菲弄这个对她来说没啥用的纯武套装，我费了多少材料？”

    “你们不当家不知柴米贵，我都这么穷了，你们好意思再剥削我？我这次都已经赔到姥姥家了！你们还想让我赔到奶奶家去？”王道瞪着眼睛叫道

    灭痕和断魂无语的看着叶菲身后那仍旧高达五千余米的材料巨山。

    用诡异的眼神扫向了王道。

    你这说的是人话吗？你还穷？！

