    造物主开了绿灯，令余烬得以顺风顺水的前往乐园世界，而考虑到第十九号隐蔽设施仍旧不能轻易靠近，基金会决定将战斗模拟的场所，放到【现实孤岛】，也让余烬久违的回了趟家。

    “欢迎阁下归来！”

    相比于悬空堡垒，余烬在现实孤岛受到的待遇，明显好得多，刚刚走出传送阵，就有专人接待，而且还是个老面孔，曾经专门与他对接的——暗幕黑侍。

    随着阴影女士担任枫血族长、余烬名头愈发响亮，这位的地位也跟着水涨船高，没几天的功夫，就被枫血家族委任为丘陵白塔的“管家”，负责打理孤岛/枫岛的诸多家族产业，俨然成为手握实权的二把手。

    平日里出入白塔、游览孤岛，身边不乏前倨后恭的家族成员，但是今天，前倨后恭的那一方，却换成了他。

    “您的住所在这段时间，每天都会有专人打扫，请问阁下是选择入住，还是游览孤岛？”

    身着名贵西服，头发梳得一丝不苟的暗幕黑侍，两臂紧贴腿侧，上半身弯成四十五度，只敢看余烬的黑袍下摆，表现得那叫一个低眉顺眼，全然没有两人初见时，颐指气使的霸道模样。

    最开始的时候，暗幕黑侍被迫和余烬成为一根绳上的蚂蚱，还时常会有阳奉阴违的想法，但是现如今，他连半点不敬都不敢有。得到余烬要来的消息，他立马放下了手头的重要谈判，迅速布置了一系列迎接安排，独自一人守候在传送阵处，生怕有哪里怠慢了余烬，惹得对方不快。

    负责掌管传送阵的各组织成员，此前已经收到讯息与打点，临时限制了传送阵的使用，并被严令不得随意过问，所以只能留在各自岗位，远远地偷看这一幕。

    他们对暗幕黑侍的身份非常熟悉，毕竟孤岛的前身【枫岛】，曾经是枫血家族的地盘，三大组织再霸道，也要承认其应有地位。

    所以见到暗幕黑侍竟然对一个陌生男子，表现得如此恭敬，各组织成员们纷纷猜测，改变了外形面貌的余烬，是不是来自枫血家族的某位贵公子？

    但他们根本不知道，如果来得真是枫血家族的贵公子，暗幕黑侍理都懒得理，整个枫血家族能让他这般恭敬的，就只有阴影女士一人，退居幕后的枫琴，顶多能算半个！

    余烬瞅了瞅，眼前这个只能见到头顶的家伙，心想他要是去了古神世界，最起码能避开一死一大片的神灵异体。

    “我随便走走，你忙你的去吧。”

    摆摆手，余烬十分随意的打发了对方，拿出尘封多时的【多功能胶囊越野车】，便头也不回的离开了传送阵，完全不给暗幕黑侍献殷勤的机会。

    对此，暗幕黑侍自然不敢有一丝一毫的不满，有的只是如释重负，想起这段时间，情报中描述的余烬，越发有神魔化的趋向，他便觉得余烬越是无视，自己便越是轻松。

    目送越野车一骑绝尘，直到消失在视野中，暗幕黑侍这才挺直身板露出笑脸，满面轻松的快步离开，反倒是看得偷偷观望的各组织成员们，彻底认定余烬，就是枫血家族的贵公子。

    不过，个别人的心里，仍旧留有疑惑——

    “枫血家族的核心成员，来就来吧，用得着限制传送阵的使用吗？”

    ……

    由于行动仓促，基金会的模拟场所还在加紧准备，所以，余烬有时间逛逛孤岛，重温旧梦。

    他并不担心有人通过越野车认出自己，载具早已不再罕见，比越野车豪华的车辆，土豪们几乎人手一辆，现在再开到路上，根本不会引来玩家围观，令余烬能够随心所欲的自由行动。

    作为童话乐园阵营，新手玩家的唯一主城，异常项目【孤岛】存在人数限制，每一座孤岛位面至多同时在线千位玩家，但余烬重新回到现实孤岛，却明显觉得这里比以前要红火的多，因为有相当一部分玩家，并非刚刚结束新手考核的萌新，而是传奇上下的老鸟。

    “下地狱枫夜，来个大学学姐，学妹面谈，有【神圣新星】【神圣驱散】者优先！”

    “重金求组地狱猫魇，提供准入资格，掉落只要【寄生猫首】，其他一概不要！”

    “怨念尼娜招人了啊！雷霆公会高手带队，多次成功抢到击杀，门票优惠，掉落竞价，实力有保证，有意者从速！”

    在玩家主要的活动区域，此类吆喝不绝于耳，往往高玩、土豪刚一开口，就会得到踊跃响应，知名公会如若出头，召集玩家竞争野外BOSS，场面更是火热。

    有老人带队，再加上诸多套路探索成型，游戏节奏比余烬那个时候，绝对是快了很多的。

    而且，【雪校】、【枫夜】、【猫魇】三大主线副本，出现了地狱模式，让新手玩家们完全可以在孤岛，升级到四阶层次，装备技能的效果水准，也均能得到保证。

    不过，随着剧情进度来到尾声，公会势大的问题，依旧不可避免的出现了。

    三大主线副本还好，独行侠和小队玩家能够保证一定的竞争力，但不定时爆发的“怨灵脱逃”，基本都被各大公会包圆了。

    被镇压在雪校里的怨念尼娜，一直都没有放弃挣脱牢笼，然而不幸的是，玩家们对击杀BOSS的热情，是无与伦比的。

    现实孤岛有多少位面，便会存在多少个怨念尼娜，但从没有任何一个，避开过玩家围杀，顶尖、一流公会为了拿到地狱雪校的入场券，不仅会派传奇玩家带队行动，还会模仿窥破天机为噩梦雪校派人送头，从而确保怨念尼娜“准时逃脱”，保证击杀不会外流。

    雷霆公会联手天净沙，如今已有和一流公会竞争的资格，绝对能称得上的知名公会，再加上每次组队开出的条件，十分优厚，因而没过多久，便组够了人。

    雷霆公会负责带新的高阶玩家，不厌其烦的向队伍里的一些萌新们，介绍注意事项，并准备组织人手到野外历练，配合行动，好提高争夺成功率。

    自打清理掉公会里的垃圾，雷霆公会的口碑日渐上涨，他们也愈发偏向，利用带新合作的方式，增添新血壮大自身。

    或许是因为余烬看得时间有些久，也或许是饱经风霜的越野车，让余烬的老鸟气质展露无遗，令那位雷霆玩家向他抛来了橄榄枝：“嘿，兄弟，要不要一起啊？如果战力评分还不错，门票钱可以不收你的。”

    余烬笑了笑，摇头婉拒，旋即在一众新老玩家的奇怪目光中，开车离去。

    其实如果条件允许，他倒是很想接触接触怨念尼娜，但可惜的是，出于新手保护原则，史诗玩家不能离开安全区，就算是传奇玩家也要受到诸多限制，否则的话，肯定会有不道德的家伙，跑来新手村屠杀新人。

    随后，余烬开车来到商业区，找到自己租给散人联盟的玩家商店。

    得益于玩家规模的日益壮大，哪怕玩家商店早已不是最开始的寥寥三家，火热程度也丝毫不减。

    各大顶尖公会，都把现实孤岛当做展现实力的重要平台，各个层面都存在竞争，尤其是玩家商店这种，可以把公屏打在牌面上的公共设施，竞争更是激烈。

    站在入口望过去，一溜都是散人联盟、九卦、魂歌……等大公会的牌子，刚刚下完副本、清完野怪的玩家们，基本都会来到这里，出手掉落、完成补给。

    这里的吆喝声，比组队区域不减反增，许多玩家不想把战利品，放到交易行让官方吃税，也不愿意被大公会宰，就选择站街摆摊，为了尽快出手，叫卖声一个比一个卖力。

    “来来来，瞧一瞧看一看了啊！地狱雪校刚刚出炉的BOSS掉落，四阶装备、火系素材、技能书，应有尽有，手还没捂热，快来抢啊！”

    “出手各类副本准入道具，价格实惠。”

    “长期出售、收购奇物、杂物，等稀奇道具，喜欢这类小玩意儿的，都来看看啊！”

    见此情形，很多人的好奇心、购物心以及捡漏心都被调动起来，余烬也不例外，看自己的饮料贩卖机，早已不复大排长龙的光景，便转而挪步沿街走走看看。

    造物主之前让他加入诡秘边缘，为的拿到一枚貌似普通实则特殊的金属齿轮，像诡秘边缘都会发生不识货的现象，余烬觉得玩家应该更加频繁才对。

    只是四阶的东西他已经用不着了，捡漏这事情更不可能轮得到他，余烬站在那个奇物杂货摊旁边看了一会儿，数度动用梦境秘瞳和虚数空间，结果愣是没有找到一件有价值的，便只能暗骂一声奸商，失望的回到自家商店，掏钱买了一瓶水果饮料，然后不死心的继续扫街。

    很遗憾，余烬今天气运不佳，凡是能看得上眼的，都被货主标了不合理的高价，看不上眼的，那完全与垃圾无异，让虚数空间和梦境秘瞳，根本没有用武之地。

    不过这期间，却是发生了一件还算有意思的事情。

    在拿着草莓味易拉罐的余烬，酝酿情绪，准备打嗝的时候，一个从角落里窜出的人影，愣是把气嗝惊得憋回了肚里。

    “老哥要货吗？”

    那人影神神秘秘的，让余烬下意识的觉得自己有了奇遇。

    他定了定神，淡定说道：“货好，当然要！”

    “肯定好啊！”

    那人心头一喜，愈发觉得余烬就是他苦苦寻找的大买主，不枉费方才暗中观察的大把时间，立刻扯着余烬走到角落，蹭的一下拿出一物，敞在手心摆到余烬面前，煞有介事的说道：“老哥你先看看，这种货，都不能说好，根本就是有价无市啊，不信你去打听打听，在黑市上，比九卦的独门药剂还火呢！”

    “这货……有什么来头吗？”余烬瞅着对方拿出的东西，眼神要多奇怪有多奇怪。

    “当然有来头，而且还不小呢！”

    那人错把余烬的奇怪眼神，当做意动，登时来了兴致：“头号玩家你总听说过吧，这货就是他的手笔！早些时候，商业区打头的那家商店，原来就是头号玩家的，他还经常当众作画绘制卡牌，可惜，后来商店不开了，他的货物也基本都被各大公会包圆了，普通玩家想买都没有门路！”

    “那你这门路是哪里来的？”余烬径直问道。

    对方手里的货物，的确就是出自他手的技能卡牌，而且还是可以召唤传奇螳螂的高级货。他和几大公会以及老主顾们，都是签了商业条例的，不允许私自倒卖，结果谁曾想，他今天没有捡到漏，反而抓了个包！

    那人没有回答，只是故作神秘的搪塞道：“门路这东西，就别问啦，我能说的就是保质保量，量大从优！”

    “量大从优？意思是这东西你们有很多？”余烬眉头一挑，觉得这事儿不能当做没有发生，“你等等啊，我先找人问问情况，这种货，我一个人吃不下，得多联系几个。”

    “好嘞，我等着，老哥要多久，我就等多久！”

    瞥了眼快要乐出花来的倒卖商，余烬随即联系了一圈老主顾，结果答案是清一色的不知情，而当他运用录制工具，把眼前之人的影像记录下来，再度展开询问，并表示有意断货的时候，这次得到了不一样的回复。

    “艹，多亏被你撞上了！”

    回话的是散人联盟的闲懒人士，这一位素来懒散的资深玩家，头一次爆了粗口，令余烬意识到事情不简单，立即问道：“咋回事啊？”

    “贪污腐败！分会仓库出了蛀虫，而且是管理线一连出了好几条！”

    闲懒人士认真解释：“不说明白，怕你不信。我们内部对各种道具实行分级定价，所以兑换点相差不大的两种道具，市面上的卖价有可能差出一位数去！账面审查则是每月一次，期间兑换点总量起伏不大，就不会触发警报，我也一直对老兄弟们持有相信态度，结果就这么被钻了空子，刚刚进行紧急查账，好家伙，不光是你的技能卡牌，还有十来种高价值道具，都快被倒卖空了！”

    “……厉害。”余烬在回复这句话的时候，明显看待倒卖玩家神色突变，撂下余烬就跑，还别说，当贼的速度就是快，余烬拦都没拦住，所以这声厉害也是说给他的。

    “唉，不管怎么说，这次是我御下不严，到时候肯定给你赔礼道歉！”

    “也别到时候了啊，就现在呗。”

    余烬笑呵呵的回复道：“我对现实孤岛的怨念尼娜挺感兴趣，不知道懒人会长能不能割爱，给我弄来一个？嗯，要活的。”

