
　　“宗主，这就是中武位面的灵气浓度吗？”

　　张悬倒吸冷气道。

　　其他人脸上，也都满脸震撼。

　　可以说，此刻他们感受到的灵气浓度，即便拥有龙脉的白鹿山都没法比，差距在十倍以上。

　　至于荒古大陆其他地方，没有龙脉释放的灵气，比这里更是稀薄千倍不止。

　　“这个地方比较特殊，比大罗上界其他地方的灵气，要浓郁不少，但其他地方的灵气密度，也的确远胜荒古大陆数百倍。”

　　凌云道。

　　听到他的话，众人对这大罗上界，越发充满好奇。

　　忽然，苏晚鱼双目猛地一转，看向山谷旁边。

　　确切的说，她是在看夏恒。

　　夏恒不同于凌云。

　　凌云和苏晚鱼灵魂交融，哪怕凌云实力再强，苏晚鱼也不会感受到压力。

　　但夏恒，和苏晚鱼素不相识，身为天人高手的他，瞬间就让苏晚鱼有种如芒刺背之感。

　　现在苏晚鱼的修为也不弱。

　　借助龙脉修行，她已经是武圣高手。

　　可武圣修为，与天人的差距，无疑仍是天壤之别。

　　“这是我的朋友夏恒，不久前刚晋升天人。”

　　凌云道。

　　“天人？”

　　白鹿宗众人都不解。

　　凌云便解释道：“在大罗上界，将荒古大陆的九大境界，统称为命魂九重。ŴŴŴ.23sk.com

　　命魂之上，为天魂，天魂高手即天人。天人皆领悟天人合一，可以调用天地之力，灵力也会化为灵液，实力远非命魂武者可比。

　　通常情况下，即便是武帝，在天人面前也是不堪一击的。”

　　白鹿宗众人望向夏恒的目光，顿时都变了，不少人脸上都露出敬重之色。

　　在武道世界，强者为尊。

　　夏恒这么强大，白鹿宗众人敬重他很正常。

　　看到白鹿宗众人的目光，夏恒的脸不由一红。

　　以往，他一个武帝，在浮屠圣地就是垫底的，即便晋升天人，但因为时间短，以前的思维还是没完全扭转。

　　所以以前，都是他敬重崇拜别人，没想到现在，会被人用这种目光看，这让他难免有些不习惯。

　　白鹿宗众人的修为，他身为天人当然能一眼看穿。

　　不过他对此没有任何偏见。

　　他很清楚，凌云就是来自下界。

　　这些人明显与凌云，是来自一个世界。

　　果然，接着他就听凌云解释道：“夏恒，我所在的下界，名为荒古大陆，我在那有个势力，名为白鹿宗，是白鹿宗宗主。

　　这些人，都是白鹿宗门人，等会你们有时间，可以自己相互认识。”

　　听到这话，夏恒目光更是缓和。

　　凌云的门人，那就是他的门人，他将来自然要好好守护。

　　“其他人就留在这，以星门为中心，建造新宗门，师姐，柳小怜，慕容玉燕，沐雨，还有夏恒，你们跟我来。”

　　凌云带着五人，朝其他地方掠去。

　　这五人，都是他最信任的人。

　　至于其他人，虽然也很信任，但明显达不到让他交托生死的地步。

　　接下来，他要向五人展露的秘密，实在太过惊世骇俗。

　　一旦对外稍微有一丝泄露，那对他和白鹿宗，都是灭顶之灾。

　　离开上百里后，凌云不再迟疑，开启了金刚钵。

　　当五人跟着凌云一起，踏入金刚钵空间，内心都掀起惊涛骇浪。

　　瞬间，他们就明白凌云为何这么谨慎。

　　这居然是一件时空神器。

　　这秘密若泄露出去，别说在大罗上界，哪怕到了神界，都遭殃会引起腥风血雨。

　　“此物，若不出意外，今后有资格进入的人，不会超过十人。”

　　凌云正色道：“这个秘密，在我们没有能力守护神器之前，绝不能对任何人泄露。还有你们的修为，之后也不要一下子显露出来，需要慢慢展露，避免引起怀疑。”

　　他会做出这样的选择，除了信任之外，还有一个原因，那便是资源问题。

　　在金刚钵内，想要快速提升自我，也需要有大量资源。

　　现在凌云资源不少，有八千灵晶和一千亿灵石，供六人修行没问题，人数再多就不够用了。

　　“是。”

　　五人表情都很严肃。

　　凌云的修为晋升，抵达九阶武尊，灵力达到三亿八千万道

　　接下来，六人就开始疯狂的修行之中。

　　凌云的消耗无疑最大。

　　其次是苏晚鱼，毕竟苏晚鱼拥有冰雪神体和幽冥阎族血脉。

　　对凌云来说，九阶武尊想要晋升，比之前更难。

　　九阶之后是十阶。

　　之前他每提升一阶，需要两千万道灵力，现在提升到四千万道。

　　三个月后。

　　凌云终于突破，灵力从三亿八千万道，晋升为四亿二千万，修为达到武尊十阶。

　　半年后，他晋升武尊十一阶。

　　灵力飙升至四亿六千万。

　　九个月后，凌云晋升武尊十二阶。

　　灵力总量五亿道。

　　此刻，凌云的灵力总量，已不逊于三劫天人。

　　还有三个月的时间，凌云没有浪费，继续修行提升。

　　转眼一年逝去。

　　凌云的灵力总量达到五亿五千万道。

　　但他的修为并未突破，卡在武尊极限。

　　尽管如此，凌云也已经很满足。

　　同时。

　　经过这一年修行，还有如此丰厚的资源供给。

　　其他人的提升，也是无比巨大。

　　苏晚鱼提升最大。

　　她的修为，已从武圣，跨越武帝，晋升成为天人。

　　冰雪神体的强悍，在这一刻展露无遗。

　　柳小怜、慕容玉燕和沈沐雨，为高阶武帝。

　　夏恒的气息，提升了数个层次。

　　不过他的修为，依然停在初入天人。

　　因为这金刚钵空间内，是无法被天劫洗礼的。

　　“我们出去吧。”

　　凌云关闭金刚钵空间。

　　此刻，他之前准备的资源，已经全部消耗光。

　　八千灵晶，和一千亿灵石丝毫不剩。

　　金刚钵空间，还剩一年时间。

　　看来在下一次进来前，他需要准备更多的资源。

　　众人刚从金刚钵空间内出来，就发现，天空中乌云密布，雷霆轰鸣。

　　“我感受到天威的气息。”

　　苏晚鱼道。

　　她现在，还没到渡天劫的时候，但对这种气息已经不陌生。

　　凌云没说话，看向夏恒。

　　“我去了。”

　　夏恒飞到远处一座山峰，开始渡天劫。

　　他在金刚钵空间内，天劫感应不到，现在一出来，立即天劫降临。

　　在那山峰上，夏恒连续度了三次天劫，成为三劫天人。

　　服用小涅槃丹后的他，果然已变得非比寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第679章 武尊极限免费阅读。https://xs.23sk.com 