    “但是当你走出困境的时候，就会被我给直接吞掉！所以下次你在比赛的时候，可千万不要听对手的话，要不然你又会输掉整场比赛的哦……”

    陆浅说完还俏皮的冲着米莱眨了眨眼睛，米莱被陆浅这么一眨眼睛，他想要发的火直接憋了回去。

    他怎么可以对一个如此可爱的小姑娘发火？

    他输了。

    “我认输！陆浅，你很厉害。”

    得到米莱的夸赞，陆浅谦虚的回夸他：“你也非常厉害。”

    主持人在一旁讲解刚刚陆浅和米莱的对决，等讲解完以后，主持人说道：“现在让我们一起鼓掌恭喜陆浅赢得第二场比赛第一局！”

    一瞬间台下掌声雷动。

    陆浅笑着下了台，接下来换其他人上场，陆浅在后台看着大屏幕。

    突然一双手放在了自己眼前，陆浅一眼就认出是薄景琛的手，她抬头和薄景琛四目相对。

    陆浅高兴的询问：“阿琛怎么在这里？你现在难道不应该在观众席坐着吗？”

    薄景琛把手中的水递给陆浅：“你的粉丝太吵了，我想安静下来看你比赛都不行，所以为了彻底摆脱掉你的粉丝，我来到了后台看你比赛，

    恭喜浅浅赢得第一场比赛，不过我记得你应该是中午比赛才对，怎么却换成了第一场？”

    陆浅接过薄景琛的水，她一边喝一边回答薄景琛：“因为第一场比赛的参赛选手被我给赶走了，所以她的位置由我取而代之了。”

    “这么说起来，浅浅不是要参加两场比赛？”

    陆浅咕噜咕噜的喝着薄景琛为自己热了一下的水说：“没错，我要参加两场比赛，早上一场，中午一场，现在距离中午还有一个多小时呢，我可以好好的休息一下。”

    陆浅和薄景琛去到一旁的椅子上坐下，等薄景琛坐好后，陆浅直接起身坐在了薄景琛怀里，

    薄景琛把她抱住：“浅浅怎么跑我怀里来了？”

    “因为我有点困，我想要让阿琛抱着我睡觉。”

    陆浅说完就趴在薄景琛的怀里闭上了眼睛，薄景琛见状，抬起手替陆浅弄着脸上的碎发：“浅浅现在睡了，可就看不到比赛了。”

    “我不用看都知道，接下来我们不会赢！”

    “嗯？浅浅怎么知道？”

    陆浅睁开眼睛看了薄景琛一眼：“不但我知道，阿琛也知道……”

    因为前世刚刚上台的参赛选手就没赢。

    想必这一世他们应该也不会赢！

    所以这比赛没什么好看的，陆浅此时此刻已经完全困的睁不开眼了，她打了一个哈欠，然后在薄景琛怀里快速睡了过去。

    薄景琛没有叫醒陆浅，因为他听懂了她刚刚话里话外的意思。

    ……

    一个半小时后。

    陆浅在薄景琛怀里醒了过来，在她的耳边是各种吵闹的声音。

    “你不是说你很厉害吗？怎么你也输了？”

    “你们还能在有点用吗？居然连陆浅都比不过！”

    “余老师，现在我们全输了，赢的全都是其他国家的人，今年的冠军我们是不是又只能看看了？”

