    

    大厅里面。

    随着瞿颖的到来，生日宴会也是真正的开始了。

    虽然知道是演戏，可是当瞿颖看着四周那金碧辉煌，装扮美轮美奂的布置，还是忍不住心中的悸动。

    每个女孩都有一个公主梦，她也不例外，只是生逢乱世又身在特务处，这一切的美梦全都被压在了心底，如今借着任务的机会，白泽少却是满足了她的愿望。

    所以，瞿颖也是忍不住看向了身边的白泽少，却是发现他同样满脸笑意看着她：“怎么样？喜欢吗”

    “喜欢”瞿颖重重的点了点头，他的这句喜欢是真心诚意的。

    “喜欢就好，你做好准备了嘛，准备接受等会的惊喜”白泽少意味深长的说道。

    “当然了，只是希望等会你的准备足够的惊喜，而且我可以答应你一个条件，只要你的惊喜足够打动我”瞿颖同样笑着回应道。

    “没问题，拭目以待吧”

    很快就有主持人开始主持起此次的生日宴会来，因为来的都是这里的服务员，所以气氛很是融洽，加上年轻人气氛活跃，所以一群人很快就玩闹在了一起。

    虽说是生日宴会，但是大家也没有忘记了武藤这个老板，所以生日宴会进行到跳舞这个环节的时候，白泽少来到了武藤英男的身边：“老板，可以请你跳支舞吗？”

    “当然了，只是今天时机与场合不对，我就不打扰你了”武藤英男笑着拒绝了白泽少的邀请。

    “好吧，多谢老板的体谅”白泽少说完之后，露出一个歉意的眼神，就转身来到了瞿颖的身边，和瞿颖跳了起来。

    “怎么样？”

    “被她拒绝了，不过这也在我的考虑里面，看到她手里的那个公文包了吧，今晚的目标就是它”白泽少不着痕迹的对着瞿颖说道。

    “嗯，我知道，需要我怎么配合”

    “舞会结束之后，马上就会进行下一个环节，就是切蛋糕许愿环节，到时候这里的灯关会瞬间暗掉，而那个时候，就是我行动的时候，不过你不需要做什么，只要记得保护好自己的安全就好了”白泽少在瞿颖的耳边嘀咕道。

    “看来，在特派员眼里，我就是一个道具外加花瓶的角色啊”瞿颖有些不满的嘟囔道。

    “怎么会，没有你，哪来的这场宴会啊，你才是今晚的女主角，只是今晚的宴会注定是要被破坏了，放心，到时候我会补你一个生日蛋糕的”白泽少笑着说道。

    “那我就谢谢特派员了”

    随后，两人也是认真的跳起舞来，还别说，两人男的帅气，女的优雅，还真的是有几分相配，而且两人配合的也很好，舞技也不错，很快就成了大厅的焦点所在。

    而这些人看着会场中心的两人，也是露出了淡淡的笑容。

    很快，一首舞曲结束了，掌声重重的响了起来，站在中央的白泽少和瞿颖满面笑容的朝着周围致谢着。

    “看起来，这家伙真的要抱着美人归了”武藤英男看着眼前的一幕，笑着说道。

    “是啊，他终于用自己的行动打开了这个女人的心房”佐佐木说到这里的时候，却是扭头看了一眼身边的武藤英男，可惜对方却没有丝毫的反应，不由得心里一阵神伤。

    这时候，主持人也是宣布了下一个环节。

    很快就有一个人推着一个大大的蛋糕车走了进来，白泽少也是笑着迎了上去，然后亲自推着蛋糕走了过来。

    满脸笑意的白泽少不着痕迹的冲着瞿颖点了点头，并且用眼神示意了一下蛋糕下面的第二层。

    而瞿颖也是会意的点了点头，白泽少的意思他懂了，蛋糕下面就是武器，待会灯光黯淡的瞬间，她必须取走武器，否则到时候打起来，她真的要被动了。

    蛋糕车缓缓的推动着，此刻娱乐场的外面，杨虎平正坐在一辆黑色的轿车里面。看了一眼时间，轻声的嘀咕了一句：“好戏马上就要上演了”

    随后，对着前面的司机道：“告诉咱们的人，待会行动的时候，一定要将动作闹大，而且做出有一副势在必得的样子”

    “明白”司机应了一声，就转身离开了。

    昏暗的街道上，很快就冲出一群身穿夜行衣的人，他们看了一眼杨虎平所在的汽车之后，纷纷的朝着娱乐成后面的小楼里面慢慢的靠近着。

    很快，一个又一个的守卫与暗哨被解决了，这些黑衣人也是顺利的进入到了小楼所在的院子里面。

    一股淡淡的血腥味在黑夜之中慢慢的飘散起来，这些血腥味除了日本守卫之外，还有一些是北平站自己人的。

    因为不能弄出动静，所以北平站这边也是被废掉了好几人，甚至还丢下了两条尸体。

    娱乐城里面。

    白泽少终于将蛋糕推到了大厅的正中央，这个时候，白泽少正准备示意其他人灭灯，却是发现外面忽然闯进一个男子来，来人目的很明确，四处打量了一下周围之后，就直奔佐佐木的位置了。

    这个人白泽少认识，是一个日本人，也是佐佐木的手下，只是这几天一直不在，不想现在却是忽然出现了，而且看他找急忙慌的样子，显然是有事情。

    而那边的佐佐木同样发现了小跑进来的男子，扭头对着身边的武藤英男说道：“我的人来了，看来是是有什么发现了”

    “赶紧去，一旦有发现，记住直接动手”武藤英男说话的时候，视线落在了白泽少和瞿颖的身上，脸上布满了杀气。

    “明白”佐佐木冷笑了一声，迎面朝着男子的方向走去。

    一直注意这边动向的白泽少虽然不知道到底出什么事情了，可是心里却忽然有了一种不太好的感觉，但是事已至此，无论如何他都必须行动了。

    所以冲着瞿颖点了点头之后，对着不远处的一个服务员使了一个眼色，而那个服务员一下子就明白了，猛地将电闸给拉了下来。

    轰！

    几乎是在大厅陷入黑暗的一瞬间，外面就传来了一阵巨大的爆炸声，震的大厅里的许多人都差点跌倒，实在是爆炸太厉害了。

    好戏开始了。

    黑暗中的白泽少嘀咕了一句，也是开始了行动。        

