    风将一头披散至脚，若绸缎般的长发，甩动起来，双手错动，那两丈余长，两端到刃的风潋舞动起来，阵阵呼啸之声充虚空……

    天空无数气流似受一股巨大吸力牵连，从天空四面八方到卷而下，那到身如一宛秋水盈盈流动的狭长风潋化为了一个风暴中心，如大海一般，不断的吸纳着天空四面八方涌入的风气，只是一动念的时间，方圆千里之内，所有的空气近乎都被那怪异的长刃吸至刀身之内，风云无忌明显感觉到周身的空气变得稀薄起来。

    武人可以很长时间都不呼吸，空气突然变得稀薄，一时对风云无忌倒未造成任何影响，不过，耳畔，一阵痛苦的呻吟声传入耳中，风云无忌神识破体而出，向周糟扫了一圈，却发现一众雪域女子脸色陀红，脸孔扭曲着，原本白皙的皮肤上布满了血点，体内的血液似乎欲破体而出，不少雪域弟子绸缎下已然渗出片片红色。

    “不好，倒是忘了风族风魔天下诀几乎融入了他们的本能之中，我能受得住，这些女子可受不住啊！”动念间，一圈无形光罩已然从风云无忌衣袍下扩展而出，将身后一众女子，连带傲寒烟在内，全部圈入其中，身后，那喘急的呼吸声，终于变得平稳。

    一旦设计到雪域女子，便由不得风云无忌再静观其变了。又手大袖一扬，第五剑胆化做一抹流影破空而出，支撑着整个领域，而风云无忌身躯一荡，已然闪电而出，径直射向风将……

    “嘿嘿，你还是迟了！”风将神态从容，阴笑道。便在那笑容中，身躯骤然溃散，化为一缕风气，吸入手中那柄两丈余长的刀体内。

    便在风将自身没入刀体内的刹那，整个虚空中急剧流动的气流突然一滞，随后阵阵呼啸声破空而出，一道道足可摧山裂岳地风刃，呼啸着，从‘风潋’内源源不断的激射而出。眨眼间，整个天空，数以十万计的巨大无形的风刃充斥于虚空之中，不断的回旋转动……

    嗡！

    风潋刀身一涨，暴射出灼白的光芒，刀身一竖，两侧刀芒扩展至数千里高，成为虚空中一个刺目的光源……

    灼目的光芒中，无数风刃漂浮四周，沿着各种弧形的轨迹转动，那横桓天地的巨大刀影带着无尽光热，重重斩下，刀锋斩下之时，风云无忌与众冰殿幸存弟子周围，一圈圈空痕显露出来……

    呼呼！！！

    空间扭曲，锐啸破空，难以记数的风刃激射而下，目标赫然是中心的风云无忌！

    风刃在虚空中回旋着，密密麻麻的映满风云无忌的瞳孔，便在周围的空间被风刃挤兑得只剩下一点点空间时，风云无忌一脸漠然，悍然出手！……

    双掌如闪电般擎出，随后满天呼啸而来的风刃一滞，一层又一层的风刃推到前端，静止下来、……

    时间仿佛停滞了一般，随后在一声轰响中，空间震荡，无以计数的风刃倒卷而飞，眨眼便小时在西方青冥之中，天空灼白的光影如百倍地太阳倒射而下，虚空轰鸣，却是那柄诡异的‘风潋’从空中斩落！

    风云无忌抬起头，眼中只有无尽的光芒，再无他物，在光芒的映照下，整个天地都融为了一体，风云无忌的边缘轮廓变得极其灼亮！

    平静，绝对的平静，在风云无忌脸上找不到一丝慌乱，有的，只是天崩地裂亦不变色地从容！、

    就在光影最炙烈的刹那，风云无忌突然解开了脑海中半数的神识封印！

    一股灵魂风暴自虚空中的深处席卷而出，整个空间都化为了风暴的海洋，在那股浩瀚的力量面前，那灼烈的光影都变得渺小了！

    轰！

    一声巨响，那无尽的光热突然散尽，自光热地中心处，传来一声惨叫，极亮过后，便是极暗，随后一切都小时，在空旷的地面上，风将摔落在地，全身冒起丝丝轻烟，似乎被火烧过……

    风云无忌手掌一翻，四根梭形阴影现诸手端，冷哼一声，四根梭形阴影电射而出……

    咳！

    风将面现惊恐之色，身形迅速变得模糊，眨眼消散，那四根暴射而出的神识之梭在空中一折，似乎追着某个东西，破空而去……

    风云无忌右手一招，领域消散，第五剑胆没入袖底，快步从傲寒烟身侧擦身而过……

    “什么，时候……可以再见……”一个轻柔的身影带着一丝犹豫与迟疑低低的说道。

    风云无忌身躯微震，喃喃道：“随缘吧！……”

    长袍飘起，下一刻已是人飞渺渺！

    风将如惊弓之鸟，一路化风飞逃，连那风潋也顾不上了，然而不断地逃入哪一股风气之中，都无法摆脱身后如影随形的感觉，那种感觉如芒在背，令他惶惶不安，只得不断奔逃。

    突然一缕轻喝由远而近，便在那轻喝发出之时，那如影随形的感觉更加明显了，风将大惊，正欲逝身转向其他方向，四股锐啸之声，已然极速接近。

    四道流光般的四影在虚空中极速疾掠过……

    噗噗！！

    梭型黑影掠过之处，一个身影由淡转浓，从虚空中显现出来……

    轰！

    不远处，一座高大的山川半数炸开，大量地山石从山体上滚落，便在山川的中央，风将背部深深的陷入了山体之中，头低低的垂着，一头雪丝如瀑布般从额前垂下，四肢伸展着，四道极细的阴影深深的刺穿了他的肢体……

    一阵破空声后，一袭白衣的风云无忌从空中徐徐飘下，漠然的看着风将。

    风将的身躯不断在溃散与重新凝形之间变形，背后，一道极淡地身影不断的从风将的躯体中拔出，便又被另一股力量重新拉入体内……

    “不用白费力气了。”风云无忌瞥了一眼风将，漠然道：“风族的风体，并非无敌的，不管你们怎么变化，灵魂依旧是人类的，这是无法改变的……。这四根神识钉，刺入的是你的灵魂，你是无法挣脱的。”

    风将闻言。彻底放弃了反抗……

    “风族到底在干什么？为什么要围攻雪域？你们到底想干什么？”风云无忌冷冷道。

    “咳咳……，你别想从我嘴里掏出什么，落入你手，只能算我命数如此……，没想到，你居然达到灵魂凝入实质的地步！更是进一步窥破了我风族本源！”风将抬起头来，脸上露出了一个邪异的笑容了……

    一种古怪的感觉涌上心来，风将脸上露出的笑容，风云无忌完全能感觉到，那是发自内心的，在这种时刻，风将脸上可以出现任何神色，唯一不应该出现的是这种发自内心的开心……

    “哈哈……，任何和风族对抗的人都要死，剑神，你就准备下半辈子在痛苦中度过吧，和我风族为敌的，从没有好下场！”

    一道意识波动涌入脑海中，风云无忌蓦然抬头，死死的盯着风将：“你说什么？”

    风将笑容乍敛，脸上有些僵硬道：“你说什么？我什么都没有说啊！”

    “不对！”风云无忌心中有惊，联系前后，隐隐觉得有些东西被自己忽略了！

    脑海里迅速的梳理了一遍，风云无忌突然觉得有些问题：“风将一路追杀，为何直到此地，离了雪域数千里了，依旧没有得手，风族似乎是为了那个躺在冰殿上方，另一空间里，冰床上的女子而去，而那女子与战帝有着很密切的关系！在不久之前，战族与风族开战，风族惨败！难道说……”

    “风族准备以那名女子要挟战帝？！！……”风云无忌越想，越觉得有理，在那里风云无忌‘看’到一个强横的存在，雪域域主便是死于他手，但风将的实力根本无法与那个强横的存在相提并论，如此重要的任何，既是自己亲自出手，何以反而会交由属下去做？！！！

    “最后一次机会，告诉我，你们的计划？！！”

    “你说什么？我不懂？”风将讪然道。

    “那么，不必开口了，”风云无忌森然道，在风将恐惧的眼神中，庞大的神识全力侵入风将地脑海中，强行闯入他的脑海中，运用最蛮力的方式，将他的记忆搜索的一遍。

    咝！

    这一‘搜’，风云无忌不禁倒抽一口凉气，同时一股涛天的怒意从体内迸出……

    轰！

    身前的山川，连同风将，以及周围的山川猛然连绵不绝的炸裂开来……

    几乎是在风云无忌离开的后片刻，一直躺在傲寒烟怀里，一动不动，仅以一件衣袍遮住身体的女子突然睁开了好看的眼睛，嘴角露出一抹笑容……

    “咯咯……”

    一阵轻笑声传来，傲寒烟突然觉得手中一轻，那淡红的袍子便从手中滑落，同时一股彻骨的寒意从颈下透过……

    “大胆！”一声暴喝声传来，虚空之中，一道裂缝出现，远在这道裂缝出现之前，一股浩大的力量排山倒海般，向着傲寒烟身前扫去……

    啊！

    一声女子的惊呼声传来，随后，傲寒烟只觉身前一片血色，怀中，一物事着寒气坠出，只飞出数尺，便被一只铁盒接住，随后小时在虚空之中……

    几乎是同一时间，一只白色掌大的旗帜破空而出，斜斜的插入了剑阁的顶端，旗面展开，旗面上，绣着一个字，‘风；！……

    平静的剑域，突然风声大做……