
　　黄正乔从门口冲进来，“毕月乌！”

　　姜寻眼含杀气回头。

　　“噗通！”

　　黄正乔又倒在了地上。

　　众人：“……”

　　邓旭：“……”

　　“黄老师，你这次还没准备好？”邓旭有点儿烦了，就是进来喊一声，这么简单的一条都迟迟过不了。

　　还让人家姜寻好好演，不要NG太多？

　　你先管好自己吧！

　　黄正乔涨红了脸，上一次他说自己没有心理准备。

　　这次可是有了准备，仍然跌倒，这个借口可就说不过去了。

　　真是丢人丢大发了。

　　黄正乔红着脸，讷讷道：“姜……姜寻的演技，比我想象的要好很多啊。”

　　姜寻眼里的杀气，仿佛是从千军万马中冲杀了出来一般。

　　黄正乔有一部戏是演警察，面对的是变态杀手，演变态杀手的演员是一位老戏骨，演技特别强。

　　可他眼里的杀气，都没有姜寻这么浓，这么真实。

　　姜寻好像……真的杀过人似的。

　　心里突然冒出这么个想法，黄正乔冷不丁打了一个冷颤。

　　邓旭扔下扩音器，跑过来，还是给黄正乔留了面子，小声跟黄正乔说：“黄老师，姜寻的演技真的很好的，你不要看她是个新人就觉得跟她对戏可以不用发挥全部实力，随随便便就能对付过去。你一定要用全部的实力，好好演啊。”

　　“好……”黄正乔心想自己确实好好演了，可是他就是接不住啊！

　　姜寻那眼神太吓人了。

　　邓旭叹了口气，说：“这场戏没什么难度，咱们赶紧过。下一场跟姜寻对文戏才是重点啊。”

　　“是是是。”黄正乔直点头。

　　他现在哪还想着什么力压姜寻，先稳稳的站住不摔倒再说吧。

　　连着两次摔倒，黄正乔都有心理阴影了。

　　第三次开拍，黄正乔一直在心里给自己暗示，“不要摔倒，不要摔倒，不要摔倒……”

　　他一边往宅门内冲，一边在心中不断地嘱咐自己。

　　冲进门，黄正乔大喊：“毕月乌！”

　　这次，姜寻回头，黄正乔确实是没有摔倒了。

　　但是他站的僵直不动了。

　　黄正乔的全部的心神都放在让自己不要再摔倒，不能再丢人上面。

　　于是，他忘记了说台词。

　　喊完毕月乌三个字之后，他就在那儿僵着不动了。

　　“卡！”邓旭暴躁出声，再次扔下扩音器跑了过来。

　　“黄老师，这次又是因为什么？”邓旭整个人都暴躁了，“你这次没摔倒，怎么不继续往下说呢？”

　　“我……”黄正乔讷讷开口。

　　“咱们不能再浪费时间了，后面还有好多场戏要拍呢。”邓旭急躁催促，“这次到底又因为什么啊？”

　　“导演，姜寻眼里的杀气太重，我压力有点大，念不出台词……”黄正乔低声说道。

　　邓旭：“……”

　　“这叫什么事儿！”邓旭郁闷的不行，“难得有姜寻演技这么好，结果因为演技太好，你接不住？”

　　黄正乔连续NG，邓旭都懒得给他留面子了。

　　脸是他自己丢的，在场的人都看见了。

　　邓旭只好叫来姜寻，无奈道：“姜寻啊，要不你把眼神戏收着点儿？”

　　“收多少？”姜寻虚心求教，“收多少黄老师能接的住啊？”

　　黄正乔：“……”

　　他现在就是脸疼，非常疼。

　　“收个百分之二十吧。”邓旭想了下，又问黄正乔，“收百分之二十你能行吗？”

　　“行！”黄正乔红着脸，硬着头皮说。

　　不行也得行。

　　“行，争取是最后一条啊！”邓旭一边往回走一边摇头。

　　着没想到就这么简单的一场戏，都要拍这么多条。

　　第四条开始。

　　黄正乔冲过来，姜寻听到他的喊声回头。

　　“或……者说，我应该叫你，江鸣月？”黄正乔说道。

　　“停！”邓旭气急起身，椅子都被推倒了，“停停停停停！”

　　“黄老师！”邓旭黑着脸说，“你演的角色是心中充满正气的男主！你面对毕月乌的时候，应该带着愤怒，失望，厌恶种种情绪。你刚才的情绪里有愤怒吗？有失望吗？有厌恶吗？我只听出了惧怕！你是男主啊！你怕一个很快就要死在你剑下的反派干什么？男主的人设，是正气凛然，誓要将反派诛杀的。你一直追着她，好不容易当场抓了个现行，你不能怕啊！”

　　“……”黄正乔被邓旭说的抬不起头，最后才嗡嗡出一句。

　　“你说什么？”邓旭侧耳凑近，他是真没听清楚，黄正乔嗡嗡的太小声了。

　　“能让姜寻的眼神再收一收吗？”黄正乔涨红着脸说。

　　姜寻眼中的杀气虽然已经有所收敛，让他能站着把台词说了。

　　可面对姜寻那一瞬间投来的目光，黄正乔出于求生本能，还是只想后退。

　　没有出声求饶就是他最大的勇气了。

　　邓旭：“……”

　　姜寻听到，说：“那我再收一半吧。只留下一半，是我的底线了。导演，如果再收敛，戏就不好看了。”

　　“谁说不是呢！”邓旭郁闷的直拍大腿，当着黄正乔的面说，“本来按你的演技，如果黄老师能接住，这场戏绝对能封神。对整部戏的质感都很有帮助。况且，明明你的演技好，却因为他接不住戏，让你不得不降低演技，这对你来说本就是很不公平的事情。等剧播出来给观众看到，观众还以为你演技就那样，多亏啊！”M.23sk.com

　　黄正乔现在一声不敢吭，不是他没脾气，实在是因为没脸啊！

　　本来自信满满的觉得姜寻一个没演过戏的，肯定会频频NG。

　　结果现在是他一直NG过不去，反倒还让一个没演过戏的为了他不断地降低自己的演技。

　　他现在哪配不高兴呢？

　　姜寻也难受极了。

　　她料想得到，网友在知道她一个网红突然来演戏，哪怕演的只是一个女N号，肯定也少不了骂她的。

　　那她的表演越出色，网友的歉意就会越深，她的功德值就会越多。

　　现在因为黄正乔的演技拉胯，害的她也得收着表演，功德值赚的都少了。

　　姜寻觉得，得从黄正乔身上薅回来。

　　姜寻叹了口气，装作无奈的样子，跟黄正乔说：“黄老师，要不你看这样行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第166章 他现在就是脸疼，非常疼免费阅读。https://xs.23sk.com 