    

    史莱克学院

    “这里是？”

    古风睁开了眼睛，发现自己身上的衣服都没了，然后闻到了药的味道。

    “原来是在泡药浴啊。”

    看到自己被泡在水里，看着一些漂浮的药材，然后看了一下旁边，果然唐三他们都泡在药桶里面，都还没有要醒来的迹象。

    古风爬出了桶，然后手碰了碰桶，嗯没有破，看来原著破桶并没有发生到自己的身上。

    古风穿上衣服后，看见了门上的字条，上面写着“出来了就到食堂吃饭！”

    古风然后随手关上了门，不过古风没看见，就是这么一次普通的关门，这栋炮药浴的屋子，渐渐的有木屑掉了下来。

    当然这就和古风无关了，他现在饿死了，要去干饭，除了早上吃过一次，又跑了接近一天的步还不是用魂力的那种，古风早就饿扁了。

    “大师。”

    古风走进来，看见玉小刚端着食物走了出来，玉小刚也是有计算众人是什么时候醒来的，所以做好饭的时间也刚刚好。

    “嗯，其他人醒过来了吗？”

    看见古风最先出来了，玉小刚就问了一下其他人的情况。

    “还没有呢，不过其他人应该也快要醒了。”

    “行我知道了，你先趁热吃吧。”

    玉小刚听见古风的答复后，让古风先吃，玉小刚又进去做菜了。

    “好吃！大师做菜真的有一手啊，特别是这个红烧兔肉和麻辣兔头，怎么就做的这么香呢。”

    古风感慨玉小刚做兔子肉是真的有一手，要不让大师以后开个专门卖兔子肉的店铺。

    古风真的有认真考虑过这件事情，毕竟这兔子肉真的香，只不过如果让小舞知道了，不知道小舞会不会和古风决斗。

    “哇！好香啊。”

    说曹操曹操就到，小舞的声音从门口传了过来，小舞和宁荣荣朱竹清一起走了进来，本来心情愉悦的小舞，进门后突然看见古风在哪吃兔子肉。

    小舞的脸凝固住了，古风听见门口有声音，然后转过了头，视线刚刚好和小舞产生了对视，只不过古风嘴里还嚼着兔子肉，手上也还拿着一块兔子肉，这个场景就有点尴尬了。

    一旁的宁荣荣有些想笑可是又不敢，只能憋着笑和古风招了招手，然后转过身去，看着宁荣荣的肩膀一抖一抖的，就知道肯定在笑，一旁的朱竹清也是一脸戏谑的看着古风。

    请问在十万年的柔骨魅兔前吃兔子肉，到底会发生什么事情？我们的主角马上为你们解答。

    小舞还是站在门前没有说话，不过武魂附体，小舞头上假的兔儿变成了真的，二黄一紫魂环在哪里围绕着小舞。

    “额，不是，小舞你听我说，我可以解...”

    看见小舞都开启武魂了，古风也不能再这样强装下去了，立马放下兔子肉，放下的时候还吃了一口，然后企图和小舞解释。

    “第三魂技：瞬移。”

    看见古风又吃了一口兔子肉，小舞旁边的紫色魂环闪耀，直接发动瞬移，小舞直接出现在了古风的后面，然后一脚踹向古风。

    “卧槽！”

    感觉到自己背后有攻击，古风二话不说赶紧跑路，游侠附体赶紧跑。

    “古风，你给我站住，今天不好好教训一下你，你是永远不会长记性的，你给我站住别跑。”

    小舞立马追了上去，边追边骂道。

    “傻子才会站在那让你打呢。”

    古风逃跑的同时还不忘说一句，虽然是普普通通的一句，可是在小舞眼里就等于是嘲讽了，就像在说有胆你自己追上来啊。

    “可恶气死我了，荣荣给我辅助，我今天一定要好好的教育一下他。”

    听见古风的这句话，小舞直接炸了，赶紧让一旁的宁荣荣给自己辅助，宁荣荣这次也不知道是这么了，竟然答应了小舞。

    “七宝有名：二曰：速。”

    给小舞上好辅助后，宁荣荣展现出了作为小魔女专门的笑容，然后拿起餐厅的食物走到外面的栅栏边，边吃边看着古风如何被小舞追杀暴打。

    玉小刚端着一盘糖醋兔子肉走了出来，他看见了小舞开着武魂追着古风，然后又看向了古风刚刚吃东西的地方。

    玉小刚想了想，然后把手中的糖醋兔子肉，放到了古风吃东西的地方，然后把剩下关于兔子的食物，都放到了古风的座位。

    随后一脸平静的走进厨房，把兔子肉收紧魂导器里，那后拿出了鸡肉开始继续做了起来。

    不知道小舞追了古风多久，直到唐三他们来了以后，小舞才停止了追逐，古风也是松了口气，然后眼神凶狠狠的盯着宁荣荣。

    宁荣荣根本没有什么心虚的样子，反而还回瞪了古风，意思很明显，你竟然敢瞪我？

    看到宁荣荣恶狠狠的表情，古风反而先不行了，默默的吃着自己的食物，古风不知道是不是错觉，他刚刚拿了这么多兔子肉吗？

    这顿饭在古风默默的吃着兔子肉，小舞凶狠的眼神，另外两女的调笑，剩下的男生在抱怨房子突然塌掉的事情，这顿饭就这么过去了。

    “嗯，你们今天的表现我很满意，明天的训练也和今天的差不多，好了你们赶紧回去休息吧。”

    看到众人吃完后，玉小刚也没有让古风他们收拾碗盘，反而是自己开始收拾了起来，然后叮嘱它们回去休息了。

    古风跑的最快，在玉小刚刚说完后，古风立马不见了，这速度都感觉古风用了瞬移一样。

    其他几人看见古风这样，哈哈的大笑了起来，只有小舞在一旁咬牙切齿的看着逃跑的古风。

    就这样古风众人，开始了为期两个月的团队训练任务。

    两个月后，史莱克众人再次光临了星斗大森林，这次不光赵无极，弗兰德和玉小刚也跟随着。

    古风等人这次的目标，是为了帮升到三十级的宁荣荣获取第三魂环，玉小刚借用这次机会，来看一下磨合了三个月的史莱克众人到底配合的这么样了。

    至于跟上来的弗兰德，是为了避免再次出现泰坦巨猿的情况，虽然来了也不一定有用，不过可以极大的避免这种情况。

    众人的队伍是，戴沐白在前，唐三居中，古风守护住后方，朱竹清负责勘测，其他人都围绕在宁荣荣和奥斯卡的旁边，保护这它们，顺便提放着左右两边的人，那边有危险，中间的唐三和后方的古风可以更快的支援过来，戴沐白就在前面扛着吧。

    它们这次的行进路线，是一只一千四百年左右的精神类魂兽，幻彩蛙，这种魂兽魂兽虽然年限有些高，可是这种魂兽防御等等都很弱，只有魂力比较强大，所以比较容易猎杀和吸收。

    因为宁荣荣学习了分心控制，精神类的魂兽，可以更好的让宁荣荣掌握分心控制。

    “前方看见一只两米左右的七彩青蛙，应该就是这次的目标了。”

    负责勘测的朱竹清，发现了前方的幻彩蛙，立马向众人汇报了起来。

    其他人听到后，古风向着唐三点点头，然后消失在了众人后方，躲在一旁的大树上，冰火双枪融合成狙击，开始了狙击魂力。

    古风现在就是追求一击必杀，简单来讲就是阴人，不过也不能打死，因为还要让宁荣荣补刀的。

    “七宝有名，一曰：功，二曰：速。”

    “老子有跟蘑菇肠。”

    宁荣荣使用七宝琉璃塔给众人辅助，奥斯卡准备好了蘑菇肠，其他人吃下奥斯卡的蘑菇肠，飞上天空。

    幻彩蛙，还不知道自己已经被包围了，虽然这只魂兽一直在注意周围，可是没有想到唐三他们会从天空过来。

    “第三魂技：瞬移，第一魂技：腰弓。”

    小舞先出击，因为瞬移魂技可以不让幻彩蛙发觉，小舞到幻彩蛙的背后，直接第一魂技把幻彩蛙踢到了空中。

    唐三在空中准备这第三魂技，小舞在空中用八段摔让幻彩蛙不掉到地方，朱竹清在一旁用幽冥百抓，不让幻彩蛙掉下去。

    “第二魂技：白虎烈光波。”

    “第二魂技：浴火凤凰，第一魂技：凤凰火线。”

    戴沐白和马红俊的魂技混合，带着凤凰火焰的烈光波直接往幻彩蛙冲了过去，幻彩蛙被冲击到了地面上。

    “第三魂技：蛛网束缚。”

    唐三随后直接用魂技，让幻彩蛙动弹不得，古风用出第一魂技“狙杀”，一颗子弹射到幻彩蛙的下半身。

    下半身直接被古风打的炸了开来，不过魂兽没有被杀死，因为魂兽的生命力还是很顽强的。

    宁荣荣直接在远处，用浅蓝色的魂力手枪，凝聚最大的一次攻击，打向了魂兽的头部，直接打死了幻彩蛙，紫色魂环出现在了幻彩蛙的尸体上。

    这只魂兽也挺惨的，下半身被炸成了肉块，头部也被炸烂了，除了上半身和前爪，都变成了肉块。

    宁荣荣在一旁看的都有点恶心，不过没办法，只能引导魂环开始吸收了起来，众人就在一旁保护。

    这只魂兽只是精神力高，宁荣荣除了在前面的时候表情有些难受以外，后面就稳定了下来，一个时辰后宁荣荣睁开了眼睛。

    二黄一紫的魂环在宁荣荣旁边环绕着，吸收完第三魂环的宁荣荣，心情愉悦的跑到了古风面前，好像是在说着什么。

    “此地不宜久留，我们先走吧。”

    弗兰德出现在众人的面前，然后带着众人选择了一条魂兽最少的路，开始离开星斗大森了。

    “这一次的猎魂，算是很成功，你们的配合也算默契了，不过也是因为这次的魂兽很容易猎杀的缘故，所以你们先修整两天，我们两天后再展开下一步的训练吧。”

    玉小刚说完以后，就和弗兰德和赵无极一起离开了。

    “终于不用训练了，戴老大今天晚上去不去？”

    这三个月已经把马红俊憋坏了，毕竟如果不散去邪火，马红俊就不能够修炼，导致这三个月马红俊的进步都很慢。

    所以马红俊打算立马去城里泻火去了，戴沐白可不是以前的自己了，最近两个月好不容易才和朱竹清说上几句话，如果去的话这三个月的努力就白费了。

    其他人也没想出去玩的心态，都想好好休息，到最后只有马红俊一人出了史莱克学院，剩下的人都回去休息了。

    （这一章好像有点水，因为这章写到一半不知道该写什么了...所以看的人不要太在意233）

    （求推荐！求收藏！求月票！有票票的各位，觉得星风写的和你们口味的麻烦送一送233）        

