    说时迟那时快。

    此刻，圣象的尖牙，已经近在咫尺！

    象鼻直接向着鬼头山的所有人缠绕而去，看那样子是要将他们一次性卷起，然后一口吞下！

    象鼻转动，带起道道劲风！

    本来已经尘埃落地的大相国寺。

    在这劲风之下，霎时间烟尘四起！

    死肆虐的烟尘下，大相国寺的僧人们匍匐着，瑟瑟发抖。

    单单是圣象身上的佛法威势。

    就足以让他们心生敬服！

    “危险！”

    “小心！”

    两道娇喝声，同时从任锋身后传来。

    封灵儿手中火麟，霎时间红光大盛。

    器灵火麒麟的幻影，直接从火麟剑内出现，爆发出狂暴的气势。

    封灵儿整个人，瞬间出现在了任锋身前。

    火麒麟紧随其后，将封灵儿牢牢护住。

    可惜。

    火麟剑终究只是灵器。

    器灵和圣象一比，如同米粒之光与皓月一般，气势弱的可怜。

    可纵然是面对足以轻易灭杀她的圣象。

    封灵儿眼中毅然满是无悔之色，一双紫瞳散发出冰冷的光芒。

    在她眼中，任锋恩重如山！

    不仅帮她报了大仇。

    其他方面，更是待她不薄。

    虽然之前任锋说过问题不大。

    可是感受着圣象身上的气势，封灵儿心中再也不淡定了。

    看到师父有危险。

    她自然要拼了姓名保护！

    同时出现在任锋身前的，还有苏浅芸。

    此刻。

    苏浅芸脸上早已没有了往日的半点温柔。

    一双漂亮的狐儿眼中，满是慎重之色。

    在她的身后，第五只狐尾骤然炸起。

    想要挡住圣象，必断掉第五尾，施展狐族的天赋神通，这样才能有一线生机！

    纯血的狐族，一旦认定伴侣，则终身如影随形。

    如今狐族未脱困，苏浅芸虽然一直隐藏着对任锋的感情。

    但是在此时。

    任锋有危险的情况下，苏浅芸哪里还能顾得上隐瞒？

    纵然是修为大跌，自断狐尾。

    也要誓死保护任锋的安全。

    同时出手的，还有许婉莹。

    作为任锋的子裔，在圣象出现的一瞬间，她就催动着光明与黑暗之翼，两股截然不同的光幕，直接混合起来，将任锋笼罩。

    在三女出手后。

    法海和其他阵将们，也纷纷上前。

    魔气与十凶的戾气冲天而起！

    “前辈对我如同再造。”

    “各位，我等齐齐出手，拦住圣象！”

    法海眼中魔气连闪，魔气之中带着一股决然之色。

    他们的目的只有一个。

    那就是阻挡圣象的攻击。

    而此时。

    圣象一双巨眼之中，隐隐漏出了一抹淡淡的不屑。

    十几名天仙级僧人，用大乘教法将他召唤出来，他的实力远非这些人可比！

    在他眼中。

    这些人，就如同撼树蚍蜉一样。

    根本拦不住自己的攻击！

    只是轻轻一挑，蕴藏着佛法之力的象牙，就能将他们如纸片一般轻松刺穿！

    然而正在这时。

    任锋周身的气息，突然变得炙热起来。

    鬼头山的人感觉还不是很强烈，只是觉得空气热了几分。

    但是近在咫尺的圣象，象鼻骤然一缩。

    他似乎感觉到。

    任锋身上，一股难以匹敌的威压，正在形成！

    一股生死危机感，骤然在圣象心中蔓延开来。

    “嗯？”

    “空气之中怎么着火了？”

    正在这时，一名鬼头山的小妖发现。

    一朵朵昏黄色的火焰，从他们身边冒了出来。

    眨眼之间，这些昏黄色的火焰，就成了漫天星火一般，盘踞在尸王殿所有人的周围。

    如果在晚上的看的话。

    大相国寺上空，宛如形成一道新的银河！

    此刻，圣象的攻击竟然顿了下来。

    他感觉到。

    每一朵火焰之中，都蕴含着极为强大的气息！

    “燃！”

    任锋嘴中微动，一个“燃”字骤然喝出。

    天空之中，漫天的昏黄火焰赫然躁动了起来。

    一团团火苗突然动了起来，在天空之中凝聚出一个昏黄的“燃”字。

    片刻之后。

    这些由火苗组成的燃字，骤然之间膨大了数倍，猛然向着圣象压去。

    瞬间。

    炽热，凶戾，阴晦……

    重重负面气息，在圣象还有地面上的大相国寺僧人心中蔓延。

    一股狂暴的气势，骤然向着四周弥漫！

    无可匹敌！

    还未被攻击到的圣象，心中骤然冒出这么一个想法。

    他本身，是经过大乘教法，集结天仙之力召唤的。

    并不像天蓬咒，金刚琉璃一般，只能召唤出普通的形体。

    相反的。

    他已经有了自己的意识。

    “昂~”

    看着满天威势压下，圣象突然长鸣了一声。

    声音之中充满了浓浓的惊恐，还有畏惧。

    本能之下，他甚至想抛下那些僧人们，转头直接逃离！

    可是，任凭他怎么努力。

    此刻他却骇然发现，自己根本无法移动分毫！

    很快，巨大的燃字，就如同一张大网一般，将圣象的百丈身躯彻底笼罩！

    在那些僧人眼中强无敌的圣象。

    竟然发出了一声声凄惨的悲鸣声。

    此刻，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    圣象的身体，竟然被昏黄的火焰灼烧下，一点一点的崩碎！

    那些崩碎的金色碎片，还未飞出多远，就化成了金色的光芒，消失在了空气之中。

    此刻，圣象还在做着困兽之斗。

    可是那些怪异的火焰，却牢牢将他包裹，让他动弹不得。

    不仅要忍受无法言喻的灼烧之痛。

    还要被这火焰形成的大网压迫束缚！

    仅仅挣扎了不到一个呼吸。

    “昂！！！”

    圣象发出了最后一声不甘的长鸣，百丈身躯如同决堤洪水一般，彻底崩碎！

    “尸火八决，在加上我的魃火。”

    “威力果然不同凡响！”

    “等回去之后，一定要好好研究研究三大僵祖为我留下的神通。”

    “或许会有更多奇妙用处也说不定。”

    任锋心中轻笑一声。

    《尸火八决》，《尸敛》，《尸煞九变》。

    这三种神通。

    分别是三大僵祖开创的技能。

    在埋下这个伏笔之前，三大僵祖似乎就已经考虑到了全部的可能性。

    这三大神通，他们从未在上界施展过。

    纵然任锋使用，天庭和灵山，也绝对无法看出端倪！

    正是因为在传承之时，知道了这一点。

    任锋才会在天庭和灵山的眼皮子底下，直接使用！

