
　　沿着小路，洛特卡尔在森林之中快速穿行，越来越靠近城市东边的大门。

　　忽然，伊亚丝察觉到了什么东西，拿着弓箭在马车上站起身来。

　　抬头看向站起的伊亚丝，白槿那在乱糟糟头发下若隐若现的眼中，带了几分不解，

　　“伊亚丝，发生什么？”

　　咽了咽口水，确认自己的感知没有出错，伊亚丝将视线投向了马车后方，

　　“是黑暗。有一个黑暗正在跟着我们。”

　　“黑暗？你说的黑暗是......”

　　“那天在哥布林迷宫遇到的那只蝙蝠，第一次和你们攻略的迷宫中的那个黑暗骑士，还有万物图书馆下存在的遗迹......都和现在我感知到的东西十分相似。”

　　拉开弓箭，一支光矢在伊亚丝的弓弦间形成，弓走弦惊，光之矢瞬间贯穿了追踪他们的影子。

　　但，这只是个开始。

　　随着洛特卡尔的快速移动，在伊亚丝能够感知范围中出现了越来越多她能够感知的黑暗。

　　那些黑暗仿佛一只只黑色乌鸦停留在树冠层，静静等候着她们的到来。

　　奇怪的是，这些黑色的乌鸦并没有像伊亚丝击溃的第一个影子一样，跟着上来，而是任凭伊亚丝她们通过。

　　这些黑色影子越是这样一动不动，伊亚丝内心中的不安就越强烈，

　　“白槿有办法联系戈登队长吗？我想问问杨宇那边的情况，我有种不祥的预感。”

　　“我试试。”

　　拿起水晶球，白槿在水晶球之中寻找到戈登的魔力印记，随后，集中精神传导魔力，尝试呼叫戈登。

　　很快，水晶球那边，就传来了被强风吹拂着发梢的戈登的脸，白槿还没有询问戈登状况，戈登那边就先开了口，

　　“有个棘手的敌人往你们那边去了，杨宇叫我保护你们。你们跑远点，我马上抓到那家伙。

　　我正集中精力进行追踪，暂且......”

　　话说到一半，白槿便看到戈登皱起了眉头，随后，戈登挂断了水晶球。

　　戈登那副貌似跟丢了的样子，顿时让白槿和凑过来看水晶球的伊亚丝很是不安。

　　伊亚丝眉头紧锁，“是朝我而来的吗？我就这么值钱？我感知到的那些黑暗，也肯定是他布置的......”

　　“我们改变路径。”

　　临走之前，杨宇把指挥权暂时交给了白槿，白槿根据以前从杨宇那里学到的知识立刻做出了判断，

　　“洛特卡尔，现在就只有伊亚丝能感知得到周围的情况，暂且听她的指令，尽可能往没有那些黑暗的地方走。

　　如果戈登逮到那个人，肯定还会再和我们联络，在此之前，我们得保证自身的安全。

　　伊亚丝，拜托你了。”

　　“是！放心交给我，”

　　重新被白槿信任，伊亚丝心中有种说不出的感动，但目前她需要集中精神，感知周围存在的黑暗，从中挑选出最安全的路线。

　　洛特卡尔没有多言，聆听着伊亚丝的指示，及时做出路线调整。

　　说实话，洛特卡尔也感知到什么，他并没有伊亚丝的那种感知能力，他的感知全靠本能。

　　不知为何，洛特卡尔总感觉这种被盯上的感觉似曾相识，就和那家伙叫他出去喝酒时，被什么东西盯着的感觉一模一样。

　　那家伙绝对做不出那种诅咒，在他的身后一定还有什么人，给了他那东西。

　　洛特卡尔不知道站在他表弟身后的人物究竟是谁，但只有帮助好杨宇他们做完想做的事，他才能回到自己的群落，揭穿他表弟的阴谋。

　　集中精神感知着周围存在的黑暗，伊亚丝选出一条又一条路径，洛特卡尔在伊亚丝的指示下，拖着马车，在密集的树林之间颠簸穿行。

　　马车撵过一块石子，造成了动荡，白槿和伊亚丝一屁股坐在马车上，扶住马车的边沿，不让自己被颠下马车。

　　可是他们并没能摆脱这些黑影的追踪，甚至在伊亚丝的感知中，那些停留的黑影在发现她们改变路线之后，如同一只只孤狼逐渐汇聚成为了狼群，追踪了上来。

　　更可怕的是，这些黑影居然在追踪她们的过程之中逐渐形成了一个整体。

　　在白槿的视野中，黑暗逐渐变得清晰可见，无数灵体化作了一只没有后半身的巨大黑色猎犬，在他们的马车后，狂奔不止。

　　口中咏唱咒文，锋利的冰枪在白槿的法杖前形成，但由于路途上的颠簸和猎犬的灵敏，白槿的三发冰枪，没有一发命中。

　　不得已，白槿不得不选择威力较低但是覆盖范围极其广泛的冰霜新星。

　　白色的魔法阵在法杖前积蓄着魔力，洁白的雪花从白槿法杖前倾泻而出，为林间的灌木蒙上一层洁白。

　　黑色猎犬受到冰霜新星的影响，速度瞬间慢了下来，白槿他们的马车得以瞬速与黑色猎犬拉开距离。

　　可是还没有安心多久，在伊亚丝的感知范围之中，又出现了一个强大的黑暗，而黑暗的所在就在她们的正前方。

　　“白槿！前面，也有敌人。”

　　“唉？”

　　白槿略微惊讶，在颠簸的马车上艰难调整位置，一道黑色的影子，不，无数道影子托着一个壮硕的面具男出现在了她们的正前方。

　　看到那道身影，白槿有些不知所措，她不知道面前这个男人的实力，做不到像杨宇那样瞬速做出最佳的判断。

　　就在白槿为是换方向冲过去，还是停下来战斗犹豫不决时，洛特卡尔忽然开口：

　　“你们等会想办法爬到我的身上。马车太不方便。现在准备战斗！”

　　言简意赅，洛特卡尔从前面那个人身上感到了不详而又强劲的气息，前后路都被阻断，调头只会露出无数破绽，现在的最好选择是，暂时进行战斗，再找机会寻找退路。

　　戈登和杨宇应该都在往这边赶，只要在他们到来之前完全拖延住这个人就行了。

　　伸出手臂，三根锋利的赤红长爪在洛特卡尔手背处延展而出，洛特卡尔向着肯罗扑了过去。

　　无数黑色灵体汇聚到了肯罗身前，形成了一面盾牌，洛特卡尔的爪子抓在盾牌上，宛如抓到了一块铁板，延伸的红色长爪被尽数折断。

　　而肯罗的手臂却直接穿过了这面由灵体构成的盾牌，带上了黑色的灵体，一拳打在了洛特卡尔的右脸上。

　　因为这一拳，洛特卡尔控制不住马车，马车咣当一声，边缘撞击在一颗大树上，停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十二章 前后夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 