    其实冯芷墨她们今天过来的时候，王凡就知道了她们的目的。反正猫熊平台和他的矛盾也是由来已久，想要在新新平台上将他扳倒，那也是很正常的事情。

    眼下带着三位粉丝，整体水平自是不够对面的冯芷墨以及她挑选而来的主播们。更不用王凡和Ydd用的都是坦克型英雄了。

    眼下这样的情况，王凡在进入对局的时候就打算铤而走险使用全AD的苏烈。所以在选择英雄的时候，王凡直接就选择了百穿铭文，并且装备预设选择了他之前就已经使用的AD预设。

    这一局铠自然是半肉出装，那么加上Ydd的廉颇全肉出装，这样会让他们的输出会有些拉下。实际上若是苏烈能够将2技能与闪现用好的话，那么他完全可以瞬间就到对面的后排去切人。

    而这一局，王凡的出装为宗师之力，破军，暗影战斧，无尽战刃，抵抗之靴以及反伤刺甲。而这一套装备自然会让王凡使用的苏烈变得非常脆，并且也很考验他的切入时机。

    所以在随后的时间里，在到四级之前，在王凡的交代之下，他们都是相当猥琐的在线上发育，尽量不让对方发生人头，同时也没有去对面反野也没有过多去Gank。

    下路的那对粉丝更是连河道中线都不会超过，就是在自己防御塔的附近默默补兵，压根就不打算出去。

    反观另一边，冯芷墨带领着猫熊战队在前期通过几次Gank取得微小的优势后，便是加大了他们压制的步伐，企图是将王凡他们的经济给压制起来。

    而面对猫熊战队的压制下，当看到冯芷墨他们在打第一条小龙的时候，王凡他们也同样是放弃了这条小龙，直接让对面拿下了。

    在顺利的拿完小龙之后，薛佳凝没有任何犹豫转向上路，利用自己的经济优势，配合孙尚香和庄周这队组合组合开始对王凡和Ydd的防御塔进行施压，并且很快就将先前血量已经被消耗掉许多的上路外塔给拿掉了。

    接下来，在上路的防御塔被冯芷墨他们率先推掉以后，王凡他们中路的压力立刻因为三人转到下路而加大。

    这个时候，眼见貂蝉在中路防御塔默默防守，冯芷墨发起信号，直接让五人集合起来，瞬间就开始越塔啊打动进攻。

    面对来势汹汹的对面五人，王凡他们也是立刻去支援。

    可惜的是，在庄周1技能的减速以及曹操1技能的击飞之下，貂蝉并没有能够得意逃过对面的攻击，无奈的直接被越塔拿下人头。

    并且在拿下人头之后，冯芷墨她们五人集火很快便是将王凡他们的中路外塔也给推掉了。

    眼见这情况，王凡也只能是无奈分Ydd前去帮忙防守，而自己则是返回上路继续发育。

    看到中路岌岌可危，王凡也迅速加快的下路的清兵速度，最后也是利用对面再次转向下路的间隙将对面的防御他推掉。

    不过就在王凡推掉对面上路防御塔的瞬间，只有虞姬一人防守的中路防御塔也是被对面直接合力推掉了。

    接下来的时间里，王凡开始进入全力发育的模式。因为他知道如果经济跟不上，打不出输出，那么当对局来到中期同时也对面阵容最强的时候，王凡他们可就是非常危险的了。

    期间，王凡他们在对面开始打第二条小龙那儿发生了一次团战，也是丢下了Ydd的人头之后，又是被对面拿下了第二条小龙。

    结果，时间才过去没多久，在这前期，王凡他们的劣势居然蓦然变得越来越大。

    “这王凡不会是真的要输了吧？”

    “这情况，还真的有可能啊，我看对面的经济已经是超过不少了。”

    “这下还真的是危险而来，王凡玩火啊！”

    “哎，要是输给猫熊平台那就丢脸了啊！”

    “卧槽，王凡那家伙居然还打算出攻击装，真是疯了吧！”

    “表示搞不清王凡到底在想什么。”

    此时王凡的粉丝们看到这情况，心中也是忐忑不已。甚至有不少粉丝也都开始纷纷质疑起王凡的行为来。

    毕竟王凡能够用苏烈一路赢上来，这本身就是一件相当匪夷所思的事情了，现在甚至连王凡本人都在担心他苏烈的连胜是否会在这一次就此中结。

    最恐怖的是，他压根也就不清楚自己若是这一次连胜被终结，系统任务会不会算失败。

    现在对王凡来说，最让他担心的是对面的冯芷墨已经是3-0的战绩，同时经济也是全队最高，估计用不了多久，光光凭她的不知火舞就可以秒杀王凡了，而且只要是单挑，王凡基本都是拿他没有办法。

    而且眼下比赛已经逐渐进入中期，若是被拉开太大的经济差距，那么他到了后期再想要翻盘，那也就不是那么容易的事情了。

    想到这里，王凡的重心也终于逐渐转到了团战之中。

    就在冯芷墨她们成功的拿下第二条小龙之后，也是直接信心膨胀。

    “现在他们少一个人，我们直接推中路。”

    “哈哈哈哈，王凡居然还想用Ad苏烈，脑袋真的是秀逗了吧？”

    看到自己在这场比赛里顺风顺水，猫熊平台的其余四个主播们都开始在语音频道中得瑟起来。

    “别吵了，就团中路。”这时，冯芷墨冷冷说道。

    实际上现在冯芷墨的心情可谓是相当复杂，对于她而言，她真的不知道到底要如何去面对王凡这个她曾经爱过的人了。

    听到冯芷墨的话，其他四个主播也没说什么，直接就集中到了中路，准备开始像王凡他们的中路二塔发起进攻。

    看到对面已经开始集合，原本还在发育的王凡队员们也迅速集中起来。

    在他们于防御塔前集合完毕的时候，冯芷墨他们已然是气势汹汹的压倒了塔前。

    而此时Ydd却是刚刚复活才从泉水走出来。

    面对对面咄咄逼人的攻势，中路二塔能不能守下来在这便成了一件疑问的事情。

    同样的，直播间里的所有观众们的心也跟随着揪了起来。

    这一次，到底结果如何，这是所有人心中最关心的一个点。

