    斯莫的心情也好了一些，他脸上的伤，总算痊愈不少。

    虽然还是有青有紫的，但好歹能看清五官了。

    助理走过来说：“先生，外面的谣言传得更离谱了，一看就是有人在背后操控。”

    斯莫冷哼一声说道：“想让我家族的人和锦黛对着干？”

    虽然他想看到锦黛受到教训，但不喜欢被人利用。

    百里关这个老匹夫，钱到手了还不知足，想用他的人把锦黛解决了？

    果然姜是老的辣，机关算尽啊！

    把他最后一点价值都利用了是吗？

    谣言出来的第一时间，家里人就给他打电话问他情况，他让家人不要插手。

    不然锦黛翘辫子就是分分钟的事。

    夜深了，助理又匆匆走进来。

    正在欣赏锦绣的斯莫不耐烦地训道：“不是说了不要来打扰我？”

    “先生，百里关在门口鬼祟很久了，您看！”助理说着，把手机放到先生眼前。

    斯莫果然看到百里关躲在暗处探头探脑。

    还觉得自己挺隐蔽是吗？

    他家的摄像头可是全方位的。

    他不由有些走神，想到锦黛，她要是干这种事肯定是先黑了他家的监控。

    所以要说百里关自己出来做事的话，那只能是一个被时代抛弃了的老人。

    “我去见见他！”斯莫说着，站起身。

    他没走正门，而是从后门神不知鬼不觉地出去，绕到百里关的后面。

    百里关完全可以吩咐底下的人来做这种简单的事。

    但他想看看斯莫家仆人的反应，这将会取决于他下一步怎么做。

    看时间够晚，记者们都走得差不多了，他准备去敲门。

    结果身后响起细微的声音。

    斯莫不小心踢到一个小石块。

    百里关转过身，结果大惊失色。

    这个地方本来光线就暗，斯莫的脚完全藏在黑暗中，目测他就像飘过来一样。

    他脸上没好彻底的青紫就像是蒙了一层阴气一样，黑煞煞的。

    相当阴间。

    百里关一下子就怪叫出声，被吓得声音都扭曲了，说道：“你你你，你别过来，冤有头债有主，你找锦黛那女人去！”

    斯莫愣了一下，才明白他以为自己被锦黛给灭口了。

    这么说来，百里家族还真是说灭口就灭口，不然百里关这个老匹夫怎么会相信如此荒谬之事？

    所以说锦黛对他还是仁慈的了？

    他一言不发，继续向百里关走去。

    百里关岁数大了，觉得自己有点怂，想跑也跑不掉。

    他惊恐地睁大双眼，看着他离自己越来越近。

    斯莫闻到一股骚臭味，低头一看，百里关颤抖的腿，有液体滴了下来。

    居然这么没用？

    百里关突然被自己启发到了，他一边弓起腰一边恶狠狠地道：“恶鬼，老子呲飞你！”

    斯莫不敢相信，这老头一把年纪了，还以为自己是童子尿吗？

    不知道自己生过几个孩子吗？

    眼看老头儿吓得已经丧失理智，他沉沉地开口道：“好了！真没用！”

    主要是怕被吡，还不够恶心的。

    百里关的手在腰间停住，怔怔地看着他。

    “你没死？”百里关问道。

    鬼是不能说话的。

    “你这么盼着我死？”斯莫问他。

    百里关反应过来，问道：“没死你怎么不收拾那女人去？”

    刚说完，他就眯着眼睛往斯莫眼前凑，问道：“你的脸怎么黑黢黢的？”

    斯莫往暗处又站了站，不耐烦地说：“以后别再来骚扰我了，我给你打电话的时候你在干什么？关机？”

    提起这茬，百里关自知理亏，他说道：“当时我儿子在我房里，咱们这事儿这么隐秘，我只能先挂了电话。”

    “那后来你给我回了吗？没有吧！”斯莫冷冷地问。

    “我这不以为你死了，你既然没死的话，怎么不给我打电话？”百里关反问道。

    简直就是恶人先告状，居然还反咬他一口。

    一想到跟这种小人称兄道弟了这么久，斯莫心里就不舒服，搞得自己跟个蠢货一样。

    “就当不认识吧！”斯莫说罢，越过他，向前走去。

    百里关叫道：“不是，你不得继续对付锦黛那个女人吗？”

    斯莫不理他。

    百里关气急败坏地跳着脚骂道：“你刚才还故意装鬼吓我，你欺负老人你！”

    斯莫走进门，厚重的大门关上。

    他心里不屑地想，百里关那是老人吗？那是坏人！

    百里关没有达到目的，心里相当不痛快。

    衣服都给尿成这样，也不好回去让人看到。

    他只好大晚上的在外面溜达，等裤子干了以后再回去。

    百里关就后悔对锦黛毕恭毕敬的，他就说那小妮子没有杀人的魄力，还真是高看她了。

    网上有关斯莫被暗杀的新闻一下子就凉了。

    百里律发现父亲沉默了很多，每天就压着唇角负着手，一脸高深莫测的样子。

    反正只要不搞事情，他就放心了。

    锦贡这边也将调查结果给了锦黛，说道：“大小姐，那个医生真有点本事。”

    锦黛翻看着资料，锦贡调查得很全面，当地的、国外的、都查了一下，人家的孩子现在有的都长大了。

    相当动心啊！

    但她还是没有贸然行动，对锦贡说道：“你把我的病历给他一份，问他能不能治？”

    为了谨慎，她拿着这些资料去找周冷西。

    专业的事情还是要由专业人来做。

    虽然她不敢再让周冷西看病，但是听听他的意见还是可以的。

    周医生坐在桌子后面，有段时间没见，他似乎更加冷了一些。

    周家三兄弟仍旧打理着自己创业的公司，靠着锦绣也算是狠赚了一笔。

    只不过随着周母和周滢的变化，周冷堃也会时不时打理一下家里的生意，为父亲减轻负担。

    周冷西看了锦黛拿的资料，抬起头看向她说：“这个医生我也是听说过的。在当地很有名，不少人找他治过。但是我认为，他看诊的病人有多少？成功率有多少？这些数据都没有。”

    锦黛觉得他说得还是很中肯的。

    她又问道：“那这种治疗方法呢？你了解多少？”

    周冷西说道：“一些民族的治病方式千奇百怪，就算有用毒虫治疗的，也是提取加工，哪有把虫子直接吃掉的？”

