    去年十二月十五，下午。

    全金发正在跟冯蘅请教《周易参同契》中深奥的道理，突然听到外面有人大声喊道：“飞天神龙出来见我！”

    于是便出去查看，就见一个青袍人立于柯家宗祠门口。

    那人背对着祠堂大门，神态十分傲慢。

    这时柯辟邪也从家里出来，看到来人腰挂玉箫，气度不凡，便上前答话道：“我就是柯辟邪，不知这位先生如何称呼？”

    那人斜眼看了一眼柯辟邪，冷笑了一声，似是确认般又问了句：“你就是那个飞天神龙柯辟邪？”

    柯辟邪点头道：“就是我，先生找柯某有何贵干？”

    那人道：“听说你轻功很好，有飞天遁地之能？”

    柯辟邪道：“只是三脚猫的功夫，江湖人抬爱罢了！”

    那人道：“给你半个时辰的时间，你去逃命吧，半个时辰后我去追杀你，天黑之前，你若不死，我便饶你一命！”

    柯辟邪眉头微皱，冷声道：“阁下居然是寻仇而来么？不知尊姓大名，我们又有什么仇怨！”

    那人道：“你做了什么你自己不知道么？”

    柯辟邪道：“阁下还是明说了吧，若真是柯某的错，这条命任你去取！”

    那人又撇了他一眼道：“好，便让你死个明白，今年十月初五，你做过什么？”

    柯辟邪闻言眉头一皱，道：“十月初五，莫非你是桃花双盗的师傅，东邪黄药师？”

    那人转过身，看着柯辟邪道：“我的徒弟，我可以处罚，其他人不行！”

    柯辟邪道：“果然是邪怪大侠，这其中有些误会，那日我的确受人之邀，去了太湖，见到了那两人，不过邀请我的也是你的弟子，他四处散布消息，说桃花双盗偷了您的秘籍，是您下令捉拿二人，我们同在太湖一带，自然要出手相助！”

    黄药师道：“那个逆徒我自己自会处理，半个时辰时间，赶紧逃命去吧！”

    柯辟邪有些恼怒，没等发作，全金发便冲了过来，朝黄药师道嚷道：“就算你是天下五绝之一，又怎么敢如此目中无人？”

    黄药师道：“杀人偿命，天经地义，你又是什么人？”

    全金发道：“你管我是什么人，今日你要敢动柯大哥，我们江南七怪必定与你势不两立！”

    黄药师隔着两丈远，抬手朝他一拍。

    全金发不知他施展的乃是劈空掌，可以隔着空气伤人，一时大意，没有闪避，等到反应过来时，却只觉胸口一疼，整个人朝后面飞跌出去！

    柯辟邪见状，连忙施展轻功，追了过去，伸手接住，自己也被带得后退了两步。

    全金发胸口发闷，吐了一大口血，挣扎着想要站起来，却感觉浑身乏力，连话都说不出来了，显然这一掌已经让他受了严重的内伤。

    柯辟邪将全金发交给冯蘅扶着，自己朝着黄药师怒道：“好一招劈空掌，只是就算我参与追拿你的弟子，但我这个弟弟可从未参与此事，你居然下如此重手，你好歹也有些侠名，行事怎么如此狠辣！”

    黄药师面无表情道：“我黄药师做事，何须跟你解释？还不快逃，你的时间可不多了！”

    “好，好，好”柯辟邪强忍着怒火，转头对冯蘅道：“弟妹，你扶阿发回去修养！”

    冯蘅盯着黄药师看了良久，闻言并没有立马离开，而是对黄药师道：“我应该见过你！”

    黄药师转头看向冯蘅，一时间想不起来。

    冯蘅道：“两年多前，绍兴城外，我被歹人加害，幸得相公搭救，那时你在百米外的树冠上站着，虽然你今日没带面具，但我知道是你，我记得那只玉箫。”

    黄药师也回想了那日之事，不过那日只是匆匆一瞥，且冯蘅原本是姑娘打扮，如今已经梳了妇人发髻，时间久远，所以他才没认出来。

    不过那日他本就是路过，听到有人求救才过去看看，见到冯蘅被人提前救了，于是就掉头走了，本身没有什么交情，于是道：“记得我又如何，想要攀交情么？”

    冯蘅道：“我想那日你应该是听到我的喊声，过来援手的，应该是个侠义之人，今日为何行事如此不分是非。”

    黄药师道：“你问问他们，我是什么名号？”

    柯辟邪道：“弟妹，你不必多说了，他这个人做事全不讲理法，以前倒也做过不少陈奸除恶的事情，大家称呼他邪怪大侠，后来他又在华山比武，得了东邪的名头，你不是江湖中人，所以不知道，你先扶阿发回去，这边的事情，交给我来处理！”

    冯蘅道：“大哥，这件事情你要怎么处理，世间事总逃不过一个理字，他江湖名声高，武功厉害，但也不是全然不顾名声的人，难道还会对我这样的普通人出手么，我今日就要跟他理论理论，看看他到底有多邪，自己教不好徒弟，就来迁怒旁人，还要不要脸了！”

    黄药师冷笑一声，道：“伶牙俐齿，你明明气血旺盛，行走间步履轻盈，居然说自己是普通人，当我是瞎子么？”

    冯蘅同样冷笑道：“瞎子？你也配么？我相公虽然是个瞎子，但是却能明辨是非，他可以为了一句承诺，北上大漠，替义士寻找遗孤，而你这种乘人不在，上门欺负人家妻子家眷的人，又怎么敢跟他这样的瞎子相比。”

    柯镇恶的名头，黄药师自然也是听过的，不过北上寻找郭啸天遗孀的事情，他还不知道，也不知道这女子居然是柯镇恶的妻子。

    不过他也想起了当日绍兴城外的那个瞎子，暗道，原来那个瞎子就是柯镇恶，还娶了这位女子，协恩图报，也不算什么大侠，自己凭什么比不过，于是不屑道：“如果你说的是那日救你的那个瞎子，呵，他远不是我的对手，我知你想用言语激我，拖延时间，等那瞎子回来，那不过是多一个送死的而已！”

    柯辟邪道：“弟妹，你们回去吧，镇恶回来，让他不必为我报仇！”

    黄药师道：“你倒是聪明，知道不让家人白白送死，放心，他们若不来找我，我黄药师也不会做那斩草除根的事情，你还有三刻钟时间，如果你的轻功跟她所说的那个瞎子相当，今日说不定还真能逃得性命。”

    柯辟邪道：“你是东邪，我虽是辟邪，可不想变成逃避你东邪，你也不必多花时间，咱们就此做过一场，我柯辟邪武功虽然不济，但也不是胆小之人，来吧！”

    黄药师道：“好，就冲你的胆色，接我十招不死，此事一笔勾销！”

    说完，黄药师便朝着柯辟邪拍出了一掌，仍旧是伤了全金发的那一招劈空掌。

    柯辟邪修炼凌波微步的时日虽不及全金发长，但他原本的功力就比全金发深厚，后来又全心全意修习，进步神速，在这套身法上的造诣只在柯镇恶、朱聪之下。

    见到黄药师虚空一掌劈来，连忙迈步避开。

    黄药师一击不中，也不意外，那日柯镇恶击杀金刚帮少帮主的时候，所用的那套步法他印象深刻，此刻见柯辟邪使出，只道是他们家传功夫，赞道：“好身法，暗合八卦方位，不过还不够看！”

    说完朝侧后方迈出一步，正好堵在了柯辟邪的行进路线上。

