    “干得不错！我果然没有看错你。”阿斯兰发出赞叹。

    随后就被雪伦夫人带到她的办公室，正是那间两人第一次发生关系的房间，只不过原本的客房被改成办公室，类似与阿斯兰办公室的大办公桌，两边都是摆满文件的书架。

    看书架的规模，少说也有上万份文件，每个书架都有编号，真不知道她怎么整理出来。

    “这些编号代表的是什么意思？”阿斯兰问道。

    “这些都不算是最重要的资料，所以才存放在这里，我打算在地下建立一座地下图书馆，负责存放重要机密文件，不过需要您特批一笔资金。”雪伦夫人边说，边将裙摆给拉起来。

    她很清楚自己的魅力，更何况她保养得当，如果打扮得嫩一点，最多只会被将其当成阿斯兰的姐姐。

    阿斯兰直接将雪伦夫人搂入怀中。

    “怎么样，准备色诱我吗？”阿斯兰痞笑说道。

    “就看你上不上勾了。”雪伦夫人故意在阿斯兰耳边吹气说道。

    阿斯兰将其抱起来，直接放在办公桌上，两人就连身上的衣物都没有脱下，就开始激战。

    一场全身心放松的激战过后，雪伦夫人修长美腿并没有松开阿斯兰的腰。

    “心肝小老公，你同不同意吗？”

    “建立地下图书馆吗？”阿斯兰问道。

    雪伦夫人摇摇头。

    “导师级强者？”

    “好，我会再调两个给你，但是我有一个条件，你绝对不能以身试险，只有在幕后监控。”阿斯兰将雪伦夫人整个人抱起来，然后往书架后面一张简易单人床走去。

    “最爱你了，我的心肝小老公。”雪伦夫人露出妩媚的笑容。

    在阿斯兰与雪伦夫人培养夫妻感情时，格温号运输机已经进入威利斯行省，所有导师级强者直接从舱门跳机，向着沃克主城广场的地下广场降落而去。

    威尔迪隆迅速调整手中的98K狙击枪杖。

    “破甲术式开启！三段充能，能量开始集结……”

    巨大的魔法阵出现在威尔迪隆枪口正前方，人距离地面三千米高空的位置停下。

    两千米就是魔法之都现有魔法侦查距离的极限，为了避免魔法之都有什么新的魔法创新，将距离保持在三千米高空。

    轰！

    一道黄光带着耀眼的光芒直接砸在沃克广场的上空，直接将其轰出一个大坑。

    “还要再来一发！”威尔迪隆刚刚这样想，旁边的托金斯已经开火了。

    直接地下十多米的秘密基地给打穿了。

    萨谢斯和迪亚哥二话不说就往地下室里冲。

    他们攻击的位置并不是会议室的正中心，而是距离会议室不足三十米的一处秘密通风口，也是防御最薄弱的区域。

    萨克斯和迪亚哥借助浓烟的掩护冲入地下基地，按照地图的指示，很快就找到会议室。

    会议室内的贵族正一脸懵逼的看着周围，他们并没有想过会有人杀到地下基地来，显然对于地下的隐蔽基地非常自信。

    萨克斯从浓烟中冲出，手中的双手大剑直接将门口的两个骑士导师给一刀两断。

    这一幕正好被阿兹拉埃尔公爵看在眼里，瞳孔微微一缩，迅速向着角落跑去，这是他们约定好的不攻击区域，至于借机逃跑，那简直就是找死。

    阿兹拉埃尔公爵的动作块快，菲尔洛公爵也不慢，只不过他没有阿兹拉埃尔公爵那么敏捷，几乎是连滚带爬才跑入安全区域。

    多年的安逸，在危机关头下，居然忘记他还是一名魔导士，刚刚完全可以用轻身术，然后跳跃过去。

    蒙哥马利没有去注意阿兹拉埃尔公爵他们的小动作，手中的烟斗拿下，重重一挥，一道斗气匹练向着萨克斯砸去。

    原本斩向仇家的萨克斯连忙收剑格挡，足足被轰退了好几米，在地上拉出一条深深的沟壑。

    “萨克斯你还活着！”那个从萨克斯剑下死里逃生的仇家在看到来者的面孔后，不由得惊呼出声。

    “半步大导师级强者！”

    萨克斯冷冷说了一句。

    蒙哥马利微微皱起眉头。

    “大导师强者。”

    听到蒙哥马利的话，整个会场一片寂静。

    所有贵族都被蒙哥马利的话给吓到，特别是那两个曾经屠戮艾尔斯曼家族的贵族，身子都不住打起摆子。

    “梅洛克斯帝国？”蒙哥马利试探问道。

    “所以你今天必须死。”萨克斯刚刚说完，古德拉夫也跟着杀进来。

    艾迪森紧随其后，这一次他再也没有隐藏身份，梅洛克斯帝国建立，等拿下南部诸省，其国力与实力足以称霸整个北方大陆，他也算是有头有脸的人物了。

    马克西姆帝国想要报复，也必须掂量掂量。

    “艾迪森大魔导师，你居然投靠了梅洛克斯帝国？”阿兹拉埃尔公爵惊讶问道。

    艾迪森瞥了一眼阿兹拉埃尔公爵身上的红星胸针。

    “是啊！又是自己人了。”

    阿兹拉埃尔公爵听到这话，顿时一脸黑线，他能够感受到其他贵族看向他的异样眼光。

    艾迪森在部下一个强力魔法盾，就卡主蒙哥马利的退路。

    会议室四周的通道传来打斗声，很快驻守在各通道口的导师级强者被打飞出来，十有八九都没有气息。

    兰斯洛特和阿拉坦乌拉各带着一队人马进来，最后进来的才是美狄亚公爵和诺美里。

    在看到美狄亚公爵第一眼，蒙哥马利就果断发动自己身上的传送魔法道具。

    美狄亚公爵还是慢了一步，让蒙哥马利逃走。

    “反应慢了？”诺美里没好气说道。

    美狄亚公爵没好气说道：“他已经积攒了好半会魔力，发动的时候没有一点魔力波动，难道你刚刚察觉到了。”

    诺美里哼哼两声没有回答，因为刚刚蒙哥马利逃跑的时候，她根本没有察觉到，直到美狄亚公爵开枪她才反应过来。

    “兰斯洛特这里交给你了，我们去看看自由魔法同盟军。”美狄亚公爵说完就转身飞出地下基地，诺美里紧随其后离开。

