    但是，

    只有在乎的人才会心软，妥协，

    至于不在乎的，呵呵，怎么可能会理会。

    车子驶进别墅，染白走进回到苏家，意料之中的看到了叶雨思，懒散的坐在沙发上，显得一点都不惊讶，灿烂一笑，

    “你比我想象之来得早，看来你还是有点觉悟的。”

    叶雨思：“……”

    难道我来的晚一点就是没有觉悟了吗？

    染白：难道不是吗？

    叶雨思清了清嗓子，说道，

    “我同意你所说的，所以，你要让我做什么?”

    染白美眸未抬，目光直勾勾的看着叶雨思脖子上的玉佩，

    唔，倒是有点意思。

    声音懒洋洋地说，

    “急什么。”

    叶雨思抽搐着嘴角，她怎么就急了，明明是做事谨慎好不好，

    叶雨思差点控制不好自己的礼仪翻了一白眼，说道，

    “你是不着急的，但是我着急啊。”

    叶家那边已经开始催了，所以在这之前，她必须确定自己在苏白这边有一定的能力立足。

    “苏白，我是认真的，或许，你对此不以为然，但是，这件事的决定，关系的是我整个人生。”

    听到叶雨思郑重严谨的话，染白美眸轻掀，带着漫不经心，

    “把你的玉佩给我。”

    叶雨思愣了一下，指着挂在自己脖子上的玉佩，

    “这个？”

    染白语气轻飘飘的说，

    “如果你全身上下还可以找到另一个玉佩的话，”

    叶雨思讪讪的笑了笑，将自己的玉佩扯下来递给染白。

    这个玉佩是她在一个古玩场里，一个老头强行塞给她的，她看也不过是一个普普通通的东西，就随意的挂在了脖子上。

    好奇的看着这个玉佩，难道还要什么好东西不成？

    染白不知从那里拿出一个白色手帕，接过叶雨思递过来的玉佩，

    叶雨思：“……”

    这该死的洁癖！

    染白目光注视着这个看起来普普通通毫无特长的玉佩，嘴角勾起一丝笑意，

    啧啧啧，

    这种东西居然也会在这里出现，看来是个备用女主嘛。

    染白将玉佩还给叶雨思，慵懒的说道，

    “滴一滴血，在上面。”

    叶雨思听到染白的话，眼中流露出怪异，滴血？什么鬼？

    不过，在染白目光的注视下，叶雨思还是找做了，

    拿起一把小刀在手指上划破一道口子，血滴在玉佩上面，

    下一秒，奇迹的事情发生了，

    一阵绿光突然绽放，叶雨思消失在原位，仿佛从未出现过。

    染白眼中含笑，嘴角轻轻上扬，眼中波澜不惊，

    封落目瞪口呆的看着面前的一切，

    卧槽！

    搞什么呢，一个崩溃的位面会出现随身空间？

    而叶雨思只感觉一阵眩晕，再次睁眼，入眼的是一片绿油油的草坪，

    叶雨思足足愣来几分钟，这才回过神来？

    此刻的叶雨思，脑子一片混乱，

    我是谁？我在哪里？我做了什么？

    思绪渐渐整理出来，叶雨思眼中带着复杂，

    她也是看过小说的人，怎么可能不知道这样的套路，

    明明就是一个随身空间啊。

    有一个小溪，很有可能是什么灵水，还有一个充满古代气息的房子，果树摘在草坪上，看起来十分可口。绿油油的草坪，看起来一望无际。

    许可可漫无目的的走着，走进了房间里，

    里面有一个纱帐，柔软的床在里面，一个美人榻看起来用料不凡，一个有着复杂纹路的梳妆台。

