
　　特制炸药包被杨锐抛了出去，在炸药包距离地面上有五六米的时候，杨锐就扣动扳机引爆了炸药包。

　　远远看去，特制炸药包爆炸时，跟普通的炸药包区别并不是很大，可是，杨锐还有那些处于炸药包波及范围之内的小鬼子，却是很清楚，两者之间有着本质的区别。

　　普通炸药包，杀伤完全来自于爆炸时产生的冲击波，而特制炸药包的杀伤，除了爆炸时产生的冲击波之外，主要还有那些弹片。

　　无数横飞的弹片，带着死亡的气息呼啸而下，面对这种从空中呼啸而下的弹片，处于弹片杀伤范围之内的小鬼子，根本就没有安全死角一说，不少残存的小鬼子，在这一声大爆炸之后，变成了尸体，有两个特别走运的小鬼子，甚至直接被弹片切下了脑袋。

　　不过，还是有几个处于弹片杀伤范围之内的小鬼子，由于没有被弹片命中要害，侥幸活了下来，有一个小鬼子被一块弹片切下了一条腿，疼的浑身冷汗直冒，嘴里不断的发出一声声撕心裂肺的惨嚎。

　　杨锐并没有再去管那几个受伤的小鬼子，他用毛瑟98K狙杀了零星几个距离爆炸点较远，没有被波及到的小鬼子之后，朝着吴刚一行五人说了一句“跟上！”，然后提着毛瑟98K狙击步枪，拧起一个炸药包，就朝着下一个小鬼子较多的位置冲了过去。

　　途经一个小鬼子不算很多，358团的守军，勉强能够守住的位置时，他还是停了下来，朝着一个相对来说，小鬼子还算集中的位置，扔了出了手里拧着的炸药包。

　　引爆炸药之后，杨锐甚至都没有去看一眼，这次的效果，就朝着自己原本要去的位置，继续前进。

　　“艹，抢俺人头！”

　　魏和尚不满的声音，从身后传来，杨锐脚下一个踉跄，差一点摔倒，“麻蛋的，魏和尚这个秃驴，啥时候学会说老子的台词了！等打完这一仗，老子非得让他知道，花儿为什么这样红！”

　　眼看着冲在最前面的小鬼子，已经逼近到358团前沿阵地不到二十米的位置，剩下十几个守在这一段防线上的358团的战士，眼里充满了绝望之色，杨锐这个恶魔却是在这个时候，终于拍马赶到。

　　他捡起一挺掉在一旁的捷克式轻机枪，朝着冲在前面的一群小鬼子，就是半梭子子弹扫了过去，顷刻间就扫倒了十来个小鬼子。

　　等小鬼子听到枪声反应过来，想要调转枪口，击杀杨锐之时，杨锐手里的捷克式轻机枪，已经被他扔在了一边，换成了两支二十响盒子炮。

　　近距离交战，盒子炮甚至比起花机关也是不逞多让，只见杨锐一手一支盒子炮，一边朝着那挺已经熄火的水冷重机枪冲去，一边不停的左右开弓，啪啪啪一连串的枪声响起，冲在最前面的二十几个小鬼子，排着队一般，接二连三的被杨锐爆头。

　　咻咻咻！

　　不断有子弹从杨锐的头顶飞过，一枚子弹，甚至是擦着杨锐的脸颊划了过去，在他的左脸上犁出一道长长的血槽，鲜血一下子就顺着血槽流了出来，滴滴哒哒的滴落在他身前的军服上。

　　情况紧急，此刻的杨锐，别说包扎伤口，甚至连停下来喘口气的时间都没有，他的目标就是那挺水冷重机枪。

　　“八嘎，别让他靠近那挺重机枪，给我杀了……”

　　一个小鬼子军官看出了杨锐的意图，他一边朝着杨锐扣动扳机，一边大声喊道，只是，他的话还没有喊完，一颗子弹就击穿了他的咽喉。

　　杨锐在距离那挺重机枪还有不到五米的时候，他双脚用力一蹬地面，整个人就如同一支离弦之箭一般，朝着重机枪扑了过去。

　　哒哒哒……

　　水冷重机枪急速射击的声音响起，一枚枚子弹，带着杨锐浓浓的杀意，从枪口喷射而出，快速旋转着朝着那些刚刚朝他扣动扳机的小鬼子，迎面撞击了过去。

　　噗噗噗……

　　一连串子弹击穿身体的声音响起，一个接一个的小鬼子，倒飞了出去，在空中就喷射出一股股血箭！

　　“狗娘养的小鬼子，你们没有杀是我，现在，你们都给老子去死！”杨锐大声的喊着，他整张脸已经被鲜血染红，看起来格外的狰狞恐怖。

　　重机枪疯狂的咆哮，无情的收割着一个又一个小鬼子的生命！

　　“咻！”

　　“铛！”

　　一颗子弹，击打在杨锐的防弹头盔上，发出铛的一声，金属撞击的声音，杨锐的脑袋猛地向后仰了一下。

　　哒哒哒……

　　“麻蛋的，这下子玩完了！”杨锐心里这样想着，晃了晃阵阵发晕的脑袋，而他扣动扳机的手指却是始终没有丝毫的停息，就算是死，他也要在闭上双眼之前，在多拉几个小鬼子垫背。

　　“魔鬼，他是魔鬼！”

　　刚刚开枪击中杨锐头盔的那个小鬼子狙击手，看到明明应该是已经被他一枪爆头的杨锐，像是一个没事人一样，还在疯狂的扣动扳机，他震惊的瞪大了双眼，张大了嘴！

　　“噗！”23sk.Com

　　一颗重机枪子弹，从这个小鬼子狙击手张开的嘴里钻了进去，从后脑飞了出来，沾着红白之物的弹头，“嗖”的一声，钻入了泥土之中，溅起一撮泥土。

　　“八嘎，该死的支那.人，你可以去死了！”一个小鬼子，趴在一堆小鬼子尸体后面，举起手里的三八大盖，瞄准了杨锐的胸口，轻轻的扣动了扳机！

　　“啪！”

　　一颗子弹击打在杨锐的胸口，发出啪的一声脆响，杨锐的身子猛的向后一个踉跄，一股骨头断裂般的剧痛，传入了杨锐的大脑之中。

　　杨锐只感觉喉咙一甜，“噗”的吐出一口鲜血。

　　杨锐不敢低头去看的自己的胸口，他抬起手，擦拭了一下的嘴角的血迹，双眼之中，满是不甘之色，“麻蛋的，还没有把小鬼子杀光，我不甘心！”

　　咬了咬牙，强忍住胸口处传来的剧痛，杨锐的右手的食指，再一次扣动了扳机！

　　“纳尼，还没死？”

　　刚刚朝杨锐胸口开了一枪的那个小鬼子，比之前那个小鬼子狙击手还要冷静，看到杨锐还在扣动扳机，他只是错愕一下，连忙拉动枪栓，打算再补一枪！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第242章玩大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 