    三合城，可汗金帐。

    五花大绑的张弘范终于见到元朝皇帝忽必烈。

    “说说吧，昨晚到底是怎么回事？”

    忽必烈已经从暴怒中冷静下来，他到底是一代雄主，不会真的被情绪左右判断。否则的话，张弘范也活不到现在。

    张弘范心中一松，他不敢隐瞒，将昨天夜里之事一五一十地说出来。述说时，张弘范尽可能不带个人感情，百分百还原。

    忽必烈自有判断，张弘范不敢在这上面耍什么小心思，那只会弄巧成拙。不得不说，张弘范对忽必烈是真的了解。

    听完张弘范的交待，忽必烈不置可否，接着问道：“接下来你有什么计划？”这话实际上等于赦免了张弘范的死罪，给了他一个戴罪立功的机会。

    张弘范强忍着激动的心情，尽量言简意赅地说道：“昨夜之败，主要是军心上的溃败，于我军而言并未真的伤筋动骨，毕竟主力犹在。只要谋划得当，再有陛下亲征，鼓舞士气，则临安必破。”

    看情况，张弘范是一点都没灰心，显得信心十足。

    “说具体一点。”忽必烈说道。

    “通过这几天的交战，末将发现敌人有一个致命弱点。”张弘范终于使出杀手锏，缓缓说道：“前段时间，我们安排汉人百姓修筑土堡时，南宋军队并未阻止，可见宋人生性软弱，心存妇人之仁，不愿对他们的同胞下手。”

    “你的意思是？”忽必烈渐渐来了兴致。

    “只要再征集一批汉人百姓，将他们赶往前线，赶到临安城门脚下，再进行射杀，逼迫他们冲击城门，不怕临安不主动打开城门。”张弘范说道。

    “一旦城大开，则临安必破。”

    倘若此地有一个汉人在场，怕是会恨不得将张弘范剥皮吃肉。

    “这人实在是太坏了！”

    为了个人的生死荣辱，张弘范竟然要搭上无数汉人百姓的性命，实在可恶。不要忘了，张弘范虽然没生活在南宋治下，可血脉中流的是纯正的华夏血统。

    忽必烈却很高兴，张弘范的这个建议非常对他的胃口，他已经决定在攻下临安城之后，不顾身边汉族大臣的反对，屠城三天。

    还没有人能在杀了蒙古人之后，不付出血的代价的。

    忽必烈让人给张弘范松绑，开口说道：“此事就交给你去办，攻下临安，朕不但赦你无罪，还给你加官进爵！”

    “谢陛下！”

    张弘范脸色潮红。

    “下去准备吧，三天之后，朕要亲征临安。”

    “诺！”

    …………

    战役第十八天，临安城。

    距离那一场突袭战已经过去两天，昨天开始，留在六座基地的蒙古大军就陆续拔营，再次向前线集结。

    突袭战结束之后，北大营聚集着二十五万蒙古大军，六座基地算上逃窜军士，则在四十五人上下。

    如此也就意味着，那夜的突袭，蒙古东西南三座大营合计三十万大军，有十万人逃出升天，阵亡人数则在二十万，确实是惨败无疑。

    蒙古军仅一个晚上的伤亡，就是此前数天伤亡人数之和的两倍。

    至此，百万蒙古大军仅剩七十万。

    就算如此，对南宋阵营而言依旧是一座不可逾越的高山。

    昨天下午，具体的战损已经统计完毕。

    连番大战下来，三十四万异人军团仅剩二十九万，其中骑兵十五万，步兵十四万；十万大宋禁军就更惨，仅剩五万余人。

    按常理推算，临安城有三十四万大军镇守，面对蒙古七十万大军，坚守十二天应该不成问题。毕竟蒙古大军的伪军、辅军等杂牌部队已经消耗殆尽，就连回回炮都损失惨重，很难再复制一开始的攻城战术。

    硬碰硬的攻城，蒙古大军并不占据上风。

    正是如此，突袭战之后，临安城内刮起一股轻敌旋风，就连春申君等人都对这场战役抱着乐观态度。

    可不知怎的，欧阳朔心中总感到不安。

    大战刚一结束，在欧阳朔的坚持下，军机处并没有真的放松警惕，这两天一直有安排探马外出侦查，随时掌握蒙古大军的动向。

    很快，蒙古军队大肆抓拿汉人百姓一事就报送到军机处。

    “他们要干什么，再安排汉人修筑土堡吗？”欧阳朔十分不解，没有伪军冲锋在前，蒙古骑兵怎么敢攻城。

    真要那样，欧阳朔倒是不惧，有缴获的粮草物资为依仗，临安大可坚守到一月期满，届时就什么问题都解决了。

    大厅中，张世杰跟文天祥的神情却突然变得凝重起来。“事情恐怕没那么简单。”文天祥脸色难看至极。

    欧阳朔眼神一凝，问道：“你们是不是联想到什么？”

    雄霸等人也齐齐看过来。

    文天祥跟张世杰对视一眼，沉声说道：“按照蒙古军队的作战习惯，他们裹挟百姓，除了用于修筑土堡、提炼尸油，还有一种战术，就是驱赶百姓，逼迫我们打开城门，放百姓进城。一旦城门大开，蒙古大军就会趁势而入。”

    雄霸问道：“既然这样，他们为何不一早就使用这样的战术？”怎么看，后一种战术都比前一种来的便捷有效，雄霸搞不懂蒙古人为何舍近求远。

    张世杰抢先回道：“一般而言，守城方宁愿眼睁睁看着城外百姓被蒙古人射杀，也绝不会打开城门。因此这种战术很难凑效，并非蒙古人的首选。只是我们前番没有攻击土堡，一下就被蒙古人看穿虚实。”

    “……”

    大厅的气氛一下有些诡异。

    张世杰话里话外，显然还是不赞成对城外百姓过于仁慈，当初投票是否攻击土堡时，张世杰就投了赞成票。

    眼下陆秀夫已经牺牲，军机处仅剩六人，欧阳朔、郭子仪以及文天祥是铁定不支持拒绝百姓进城的，因此怎么投票，张世杰都是一个输。

    最好的结果也只是打成平手，僵持不下。

    不曾想，这次雄霸主动站了出来，“既然做了，就要持之以恒，如果蒙古人真要使用这种卑鄙的战术，那么我们也只能在城内跟他们决一死战了。”

    张世杰诧异地看了雄霸一眼，脸色越发难看了。雄霸这一表态，等于彻底堵死了另一种可能。一想到七十万蒙古大军杀进临安城，张世杰就心中绞痛。

    欧阳朔倒是镇定，笑着说道：“守城有守城的打法，不守城有不守城的办法，我们能击溃蒙古大军一次，就能打败他们两次。”

    “说的轻巧，不守城怎么打？”张世杰却没这么乐观。

    贾诩见张世杰似乎有意刁难王上，果断站了出来，说道：“张将军不必气馁，我倒是有一个办法可供诸位大人参详。”

    “先生请讲！”

    在座诸位谁不知道贾诩“毒士”之名，都对贾诩抱有很高的期望。

    贾诩说道：“我王说的对，不守城有不守城的办法。既然我们断定敌人会用驱赶百姓攻城的战术，那就干脆直接打开一座城门，放百姓进来。”

    “开门之后，又该如何？”张世杰问。

    “很简单，打开一座城门的同时，在该座城门外面提前布置一支大军，充当人墙，隔绝敌军乘隙进城。”

    贾诩的办法倒是新鲜。

    张世杰仍有疑虑，“我算了一下，在城外布置的大军想要不被蒙古军队趁机剿灭，至少也要抽调二十万，那样一来临安城不就空了吗，还怎么守城？”

    欧阳朔见了，神情突然一肃，声音虽然没有提高，却凭空添了几丝杀伐之意，“怎么守住临安城不只是军队之事，更不只是我们异人军团之事。”

    “我们要跟城中数百万百姓把话讲明白了，一旦临安城破，蒙古人必定是会屠城的，想要不做任人宰割的羔羊，大家就得自发为战争出分一力。”

    “人要活下去，终究还是要靠自己。”

    张世杰听了，脸上闪过一丝羞愧之意。是啊，临安百姓，乃至整个南宋都太依赖异人军团了，他们甚至忘了，异人军团只是客，他们才是这座城池的真正主人。哪有生死存亡之际，光让客人冲锋在前，主人却无动于衷的道理。

    欧阳朔也没在意，接着说道：“城内守军兵员不足，那就临时征召青壮年入伍。没有兵器，就去他们去城外战场自个找；没有守城的木材跟石料，就把城里的房子拆了；没有油料，就将各家各户的菜油集中起来；没有铁矿石锻造箭矢，就将家里的锅碗瓢盆都砸了。”

    “我们一定要让全城百姓意识到，这不是一场简简单单的守城战，而是一场事关文明存续的生死之战，为了胜利，我们可以不惜一切，赌上一切！”

    欧阳朔说的慷慨激扬，在座诸位都被深深震撼到了，这绝非什么冠冕堂皇之词，而是欧阳朔的心里话。

    历史上南宋亡国，原因之一，就是整个民族少了一股子赌上一切的决心。

    倘若换做汉唐，绝不止于如此狼狈。

    此次战役给欧阳朔的感触十分深刻，故而才有上面的这番话，他深信，唯有调动整个城池的力量，这一场战役的胜利才有真正的意义。

    否则的话，不过是过眼云烟。