    她的手指甲特别长，有几根被硬生生的有掰掉了，只有血肉坑，有几根还保留着，里面污垢深厚。

    姜莲珠给她上完伤药之后，又给她剪指甲。

    指甲太长，就容易被人硬生生掰断，也容易抓伤人。

    快速搞定这些，厨房里的温补的粥汤食物，也已经做好了。

    姜莲珠给姜程氏喂吃食，姜程氏见到食物，狼吞虎咽的，一口接不了一口，后面不顾烫，抢夺过姜莲珠手里的饭碗，直接往嘴里倒。

    为了防止她这样抢食，仓促进食，姜莲珠就防了一手的，用的小碗，装得也不多。

    吃完一碗，再送一碗进来。

    最后，吃饱喝足之后，姜莲珠把姜程氏安抚得睡下了，她才出去。

    许是太累了，也许是好久没有睡到柔软舒适的地方了，一躺在床上，身边又有熟悉令她心安的药香味儿，姜程氏睡着了，嘴角也情不自禁地上扬着。

    姜莲珠真是越看越心酸，长叹一口气。

    人不到真正绝望的时候，是不会死心的。

    到底在姜程氏的身上发生了什么事情，她目前不知晓，姜程氏这种状态，不适宜强迫让她去恢复记忆，让她想起不好的东西，更加会刺激她的脑部神经。

    得把她的身体养好之后，再慢慢来问。

    但是，姜莲珠已经从那些外伤，内伤，骨伤上看出来了，绝对是姜大郎与姜二郎两个畜生干的！

    安顿好姜程氏，姜莲珠问了下人，姜大郎他们的去向。

    姜莲珠直接杀了过去。

    廖久把姜大郎兄弟带到了一处偏僻的院子，让人把他们关在里面。

    门口有两个下人在守着。

    里面传来姜大郎他们的声音，“搞什么啊！我们是你们夫人的亲兄长，是你们府上的座上宾，你们在什么屁吃？还不给爷上好吃的东西来！”

    “就是，哪有这种待客的方法，饿死小爷了，快上点吃的，喝的啥的，以后等爷两人发达了，少不了你们的好处费。”

    “大宝二宝侄儿，以前是我们兄弟看得长大的，现在摇身一变，变成了小王爷，那也得有个尊长辈分……”

    “不给吃的，就放我们走，或者把我们妹子叫来说话，咱们有话与她好好说道说道……”

    ……

    姜莲珠走到门口，听到小院子里面传来骂骂咧咧的声音。

    她冷笑，“廖久人呢？”

    下人恭敬地回道，“回夫人，老爷跟那位京兆府的官差老爷出去了，那官差老爷说姜大郎他们状告夫人您遗弃罪，老爷跟他去京兆府说理去了，说一会儿就回来。”

    还遗弃罪！

    这么高级的词语，凭姜大郎姜二郎两人肯定说不出来的。

    这幕后没有黑手，能出鬼了。

    就刚巧入城，就遇上了廖延，廖延就直接带他来姜氏医馆了。

    她在京城安身立命，没有多久，就有人把背后黑手伸到她的家乡里去了。

    真正是其心可诛！

    看样子，她们要面临一场蓄谋已久的暴风雨了。

    现在不幸中的万幸，姜程氏还有一条命在，算是极难得了。

    廖久应该也是猜到了其中原因，去谋划了。

    她现在先把姜大郎兄弟揍一顿，除了她心中恶气再说。

    ……

    姜大郎兄弟两人在不停地叫骂，听到外面吱呀一声门响。

    脸上泛起喜悦，挺起胸膛道，“还不赶紧给大爷上好吃的，把大爷得罪了，以后有你们小鞋穿！我们妹子好歹是这个府里头的当家夫人，你们莫不要不识抬举……”

    说到最后，见来者是姜莲珠。

    两人瞬间表情狗腿起来，忙陪笑道，“妹子，妹子，你可算来见我们了……”

    “哎哟，妹子，有话好好说啊！你别打我们啊！哎哟，杀人啦！救命啊……”

    ……

    迎来的是姜莲珠劈头盖脸的一顿毒打！

    姜莲珠下了狠手的，她也学姜大郎他们对付姜程氏一般，都朝阴暗背地里打。

    她没有拿别的武器，就是随手在屋檐下找到了一根扫帚，直接抽！

    谁嚎得声音大，谁嚎得惨，就抽谁！

    抽得两人在院子里到处跑，院门紧闭，两人趴在门外，狂喊救命。

    没人理睬。

    姜莲珠一扫帚下去，姜大郎背肩上衣服就破烂了，血丝沁出来。

    嚎得跟杀猪一样！

    “妹子，手下留情啊！”

    姜莲珠冷哼，“你们两个狗畜生，你们对娘亲怎么没有手下留情，现在知道求饶了？人心都是肉长的，你们两个畜生连心都没有。”

    越骂越气，下手更狠了。

    姜大郎哭嚎，“不是我们打的，是爹打的，是爹没死之前打的，不关我的事啊！”

    “狗屁！他一个瘫痪在床的人，他能有这种力道，把她身上的胸肋骨都打断了？老娘是学医的，不知道那是脚踢断的？”姜莲珠狂抽！

    咔嚓。

    扫帚都被她抽断成两截了。

    也不要紧，正好儿，一手一根。

    一根抽姜大郎，一根抽姜二郎。

    姜大郎抱头护脸，“那是娘亲自己摔跤跌的，不关我们的事，我们反正没打过娘，不是我们干的！”

    姜二郎一样被打得鼻青脸肿的，他边躲边道，“对对对，是爹干的，爹总是嫌弃娘亲伺服得不舒坦，总是打她，我们看不过眼，还经常帮娘亲，一起对付爹，后面爹死了，就没人再打娘亲了……”

    姜莲珠问，“姜庆才是怎么死的？”

    姜大郎与姜二郎两人同时静默了一下，然后，大声道，“他是从床上掉下来，摔死的！”

    “对对对，就是掉下来摔死的，我们当时都不在家里，娘亲也不在，出去做活计了，他摔下来没人管，就断了气。也是他活该，谁让他天天拿娘出气，瘫痪了有一口吃得就不错了，还天天嫌弃娘亲照顾得不周到，骂我们没有本事，挣不到钱给他去看病，死了也是他活该……”

    姜莲珠有些不相信，这两个畜生早无信义可言了。

    不过，姜庆才死不死的，她也不关心，他就是毫无感人性的一个大号人渣。

    “姜庆才死了多久了？”

    姜大郎回道，“死了一两个月了……”

