    他今天就是要管理。

    本来他还很担心所有人都乖乖听话呢。

    现在一看……

    仔细打量，这才发现办公室里面坐着两女一男。

    此刻，三人脸上满是不屑的表情。

    张辰眉头一挑，呢喃道：“把他们三个给我拎出来。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    六个保安呆愣的站在原地，不知所措。

    嗤！

    很快，三人露出了一抹嗤笑。

    玻璃是透明的，门是开着的，张辰的话她们清楚的听到了。

    张辰转身看向保安，冷淡的问道：“你们，聋了么？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    不管怎么说，张辰现在也算是身经百战了。

    几个保安不寒而栗！

    张辰爆喝一声：“去！”

    这……

    保安身体顿时狠狠颤抖了一下！

    莫名恐慌！

    周围众人眼神之中也尽是迷茫。

    这……

    什么情况？

    几个保安面面相觑！

    最终……还是扛不住张辰那冰冷的目光了。

    迈步走向办公室。

    嗯？

    办公室内的三人眉头皱起。

    很快，几个保安便走到了三人身前，伸手便将几人扶了起来。

    三人愣了。

    真敢动手？

    张辰眼神微眯，呢喃道：“你们是听不懂什么叫拎么？”

    这……

    众人惊了。

    保安们迟疑片刻，还是改了方式，纷纷伸手抓住了三人的衣领！

    拎了出来！

    三人愣了，面对保安完全没有任何反抗的能力！

    很快，保安将三人放到了张辰身前。

    三人脸上纷纷露出一抹怒意！

    张辰淡淡的问道：“还想干么？”

    一个浓妆艳抹的女人站了出来，冷笑道：“怎么？还想用工作来威胁我们？”

    “你是不是真把自己当这里的老板了？”

    “记住了，这个企业姓朱！”

    此话一出，周围众人眼神中瞬间露出一抹复杂。

    是啊。

    姓朱！

    身后一男一女嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    张辰淡淡的说道：“姓什么跟我没有关系，我只知道现在是我的。”

    “你们……想干么？”

    女人嘲讽一笑，说道：“老娘不想干了，你开除我吧！”

    “你以为你还能蹦跶几天？”

    “等你走了，老娘还是名正言顺的回来，还是经理职位！”

    “你说……气不气？”

    说完，眼神之中尽是嘲讽的光芒！

    张辰笑了。

    果然……

    朱云廷和赵阔还是在预谋着。

    只可惜……

    张辰淡淡的说道：“以后的事情，跟我没关系了。”

    “现在你违反了我们公司的规定。”

    “耽误了我们公司的运营。”

    “你……还是考虑考虑自己的事情吧。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    这一次，他不会再心慈手软！

    人善被人欺！

    女人翻了个白眼，呢喃道：“哟，你还真是看得起自己。”

    “老娘说了，不干了！”

    “你还能拿我怎么样？”

    说完，脸上露出一抹蔑视的表情！

    周围众人也忍不住议论纷纷。

    如此一来……

    张辰颜面尽失！

    在这个公司的地位也彻底不保了！

    张辰玩味一笑，说道；“不干了？你想的太简单了，我的事情……可不是谁都能耽误的。”

    女人眉头皱起，冷声道：“你的事情？你还真看得起自己，真以为自己是条大尾巴狼了？”

    “今天老娘就站在这，你能拿我怎么样？”

    “赔钱？抱歉……没有！”

    说完，冷笑不止！

    张辰眉头一挑，呢喃道：“我不缺钱，我只想出气。”

    出气？

    此话一出，所有人都愣住了。

    女人眉头皱起。

    不知为何，心中瞬间升起了一种惶恐的感觉！

    啪！

    忽然……

    一道清脆的声音响起！

    这……

    周围所有人瞬间瞪大了眼睛！

    “啊！”

    女人尖叫一声！

    身体一个趔趄之后重重的倒在了地上！

    脸上……一道清晰的手印！

    这……

    女人懵了。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛！

    怎么……打人？

    张辰眼神微眯，脸色也逐渐阴沉了下来！

    杀鸡儆猴！

    后面一男一女也愣住了。

    良久，女人挣扎起身，尖酸的说道：“你个废物，你敢打我？你信不信我……”

    啪！

    没等说完，又是一巴掌！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    所有人都懵了！

    女人倒在地上，嘴角已经满是血迹！

    这两巴掌……着实不轻！

    起不来了！

    后面男人站了出来，冷声道：“你……你打我们，你这是犯法！信不信我现在就报警！”

    张辰冷笑着说道；“这是我的公司，公司的规矩……我定的。”

    “报警？随便。”

    这……

    男人愣住了。

    周围众人眼神中也尽是茫然！

    张辰……这么狠？

    很快，张辰冷淡的问道：“你们两个跟她一起的吧？”

    这……

    此话一出，二人身体瞬间一紧！

    可……

    张辰迈步上前，不断靠近。

    两个人瞬间茫然！

    啪！啪！

    紧接着，两道清脆的声音弥漫在整个大厅之中！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    傻了！

    一男一女瞬间倒在了地上！

    张辰低头俯视，冷声道：“报警不？”

    这……

    男人傻了。

    现在该说什么？

    张辰轻笑一声，呢喃道；“你别害怕，我不动你，你现在可以报警了。”

    额……

    所有人彻底茫然了！

    主动要求报警？

    这……疯了？

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水。

    尽管非常想……

    可……

    面对张辰那冰冷的目光，他恐惧了。

    张辰轻轻摇头，笑道；“被人收买的时候，有没有想过会有这一天？”

    这……

    此话一出，两男一女瞬间瞪大了眼睛！

    周围众人也愣住了。

    收买？

    很快，张辰冷淡的呢喃道：“最后给你一次机会，报警不报警？”

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水，呢喃道：“不……我不报警了……”

    他真的害怕了。

    张辰眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    就这点能耐？

    可……他还没有出气呢！

    这个威，还没立呢！

    张辰眸中寒芒一闪，直接一脚狠狠的踹在了男人的肚子上！

    噗！

    男人差点一口鲜血喷出！

    紧接着，身体在地上滑出去很远的距离！

    这才停下！

    男人痛苦万分！

    周围众人彻底傻眼了！

    这……

    真的疯了不成？

    男人脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    太过分了！

    张辰淡淡的呢喃道：“机会给你了，你不用。”

    “既然你不报警，那……我帮你。”

