    接下来就是调查，评估，出价。

    顺河煤矿可以说是这次最有价值的项目。

    杨东升的能力还没有覆盖顺河煤矿，只能通过自己调查，了解顺河煤矿的情况。

    顺河煤矿门口的小饭店内，杨东升今天摆了一桌，点了好酒、好菜，宴请请顺河煤矿采煤队、掘进队、生产科的几名队长、科长。

    喝了点酒，不用杨东升引导，这些人自己就开始抱怨起来。

    顺河煤矿是典型的鸡窝煤，整个矿区储量不大，煤层却厚薄不均，起伏变化大，不易开采。

    难开采就算了，顺河煤矿的煤质还差，灰分高，含硫高，发热量低。

    生产工艺方面是炮掘、炮采，后世煤矿常见的综采机、掘进机、液压钻孔机……他们听都没听说过。

    而且顺河煤矿还没有配套的洗煤厂，只能直接出售原煤。

    地质条件是天然的。

    综采机、掘进机、洗煤设备价格昂贵，顺河煤矿没有也倒罢了。

    整个顺河煤矿甚至连瓦检仪都正经没有几部，井下检测瓦斯竟然主要依靠的是狗。

    瓦斯其实是一种无色、无味的气体，民用天然气的臭味是添加了四氢噻吩的缘故。

    杨东升真不知道狗怎么嗅出瓦斯。

    尤其顺河煤矿还是一座高瓦斯矿井！

    自从爆炸发生之后，几个月来顺河煤矿只恢复了部分生产，通风也没有完全恢复，有些巷道据说现在已经进不去人了。

    整个顺河煤矿现在的情况，只能用一个烂字来形容。

    走出小饭店，一个熟人出现在了杨东升的视线里——国邦钢铁厂的总经理刘兴邦。

    刘兴邦身后跟着走出了一个人，竟然是那位带领顺河煤矿达标没成，反而搞爆炸了顺河煤矿矿长。

    杨东升跟刘兴邦相视一笑，各自送走宴请的客人，重新返回饭店。

    “杨老板也对顺河煤矿感兴趣？”

    “我就是搞矿业的，眼皮子底下的矿要对外承包，我怎么也得看看不是？”

    “有没有兴趣合作一把？”刘兴邦忽然提议道。

    刘兴邦的打算很好，他们是搞钢铁的，搞矿业是外行，就算能拿下顺河煤矿，也得请人来干，如果能把杨东升拉过来，所有的问题就解决了。

    “不好意思，我已经有合作伙伴了。”

    不是杨东升不愿意跟别人合作，实在是他的能力，别人参股之后，影响太大，而且看刘兴邦的意思，杨东升还当不了大股东。

    “那就太可惜了！”刘兴邦摇摇头，也没有强求，“杨老板可就要小心了，这次看好顺河煤矿的，可不止我们国邦钢铁厂。”

    顺河煤矿出产的虽然不是炼焦煤，但是关于煤价即将放开的消息，钢铁厂怎么会不知道？

    这时候承包下一座煤矿，怎么看都不会亏。

    钢铁厂的加入对杨东升来说是一个十足的坏消息！

    这年头，钢铁厂实在是太赚钱了。他们如果出手，就算杨东升在资金实力上，也比不上他们。

    杨东升不得不暗暗调高了对顺河煤矿的报价。

    杨东升回到家，就见一个40岁上下的男人正在屋里，小心翼翼的喝着茶，那人见到杨东升进屋，慌忙站了起来。

    此人不是别人，正是矿山机械厂的那个会计。

    “别客气，坐！”杨东升连忙摆手。

    杨东升心里不禁奇怪，陈志麻不是叫自己不要抱太大希望吗，怎么反而这么快就来了？

    杨东升接过周影手里的碗，猛灌了一气，这才转身问，“陈律师把我的意思带到了吧？”

    会计犹豫了一下，最终还是艰难的张开嘴，“杨总，你真的能保证工资翻两番，并且及时结算工资？”

    “当然！”

    “我原来的工资是将近120一个月，翻两番就是将近500，不是240，也不是360！”

    “不用将近500，每个月我给你500整。如果干得好，年底给你发奖金！王建业也是你们矿山机械厂的，我的信誉如何，你可以去问他。”

    会计脸上现出挣扎的神色，心里一阵剧烈斗争，不过最终还是咬了咬牙，“我干了！”

    “欢迎你加入东升矿业！”杨东升伸出手，“一直不知道怎么称呼。”

    “我叫陈志刚，杨总叫我志刚就行！”陈志刚跟杨东升握了握手。

    两人重新坐下，陈志刚看着杨东升，张了几次嘴，都不知道如何开口。

    “是不是还有什么事？”

    “杨总能不能预支我部分工资？我家里一分钱也没有了，媳妇和孩子还在饿着。”

    一文钱难倒英雄汉！

    陈志刚的儿子前几天得了急性肠胃炎，十几块钱的医药费，陈志刚竟然跑去陈志麻那里借了钱才交上。

    看着孩子苍白的小脸，尤其是当老婆哭着说，儿子所以会腹泻，是因为眼馋邻居家的孩子吃苹果，她就去小贩那便宜买了几个有些坏的苹果，挖掉了腐坏的部分再给孩子吃。

    陈志刚举起原本准备打老婆的手，连抽了自己十几个嘴巴子。

    杨东升没有给陈志刚预支工资，而是直接给了他1000块，作为安家费。

    杨东升又去看了顺河乡的石英砂矿、采石场，还去看了顺河乡的那几个工厂，没想到竟然有意外收获。

    顺河乡的这些矿和厂子其实是“五小工业”时代的遗留的产物。

    四五计划中，中央财政拨出专项资金用于发展地方五小工业，包括小煤矿、小钢铁厂、小化肥厂、小水泥厂和小机械厂

    只是杨东升不太明白，为什么最终剩下的是这几个矿和厂子，当初的小钢铁厂如果能留到现在，顺河乡可是要发大财。

    杨东升在陈志刚的协助下，反复权衡之后，最终将标书投了上去。

    到了开标的这天，乡党委、乡政府大院门口挤满了人，那张大红的公告仍然贴在门口。

    “杨老板”

    “刘老板！”

    果然好几家钢铁厂都派了人过来，顺河煤矿的承包价格怕是要超出预料。

    杨佳运不安的搓着手。

    杨东升拍了拍他的肩膀，“别担心，他们是冲煤矿来了的。”

    叫杨佳运不要担心，杨东升心里其实才没底，钢铁厂虽然是外行，但外行才会乱投。

    众人正说着，这时却见大院内走出了一个人，这人手里拿着一张红纸。

    “出来了？”

    “还没到开标时间！”

    只见那人将手里的纸，直接盖在了先前那份公告上。

