    宋氏在家也是管着一部分家事的，纯粹是老太太心疼玟玟不想让她太累了，找几个孙媳妇替她分担一下，这样也显得周家比较公平，没有薄待其他儿媳妇。

    不过因为阳哥走了，宋氏心情不好，这两个月都没过问过。

    而因为她之前的行为寒了大家的心, 陆氏和关氏也不理她。

    关氏生了，生了个儿子，目前只有宋氏没有儿子，她压力确实挺大，但周家人其实没当回事，孩子年轻么，女儿也是周家嫡女, 金贵着呢。

    这压力是宋氏自己给自己的, 而且周家人明确表态了, 翻过年等她身体养好了就准许她去找阳哥，没有隔开夫妻的意思。

    周家人很重规矩，都是里外帮衬着嫡妻正室，这是惯例，也是家风。

    哪怕宋氏瞧不起继室出身的马氏，马氏还是帮着她压制芍药，劝儿子夫妻和睦。

    但这日子过的好坏只能宋氏自己努力，别人没办法帮她挽回阳哥的心，她一步错步步错。

    宋氏这两个月没问过家里的事，她管的是库房和厨房。

    天也冷了，家里要定期举行族宴，加深联络宗族感情，有些事就在族会上统一说了。

    临到关节上，玟玟发现库房里的东西少了比较贵重的瓷器。

    族里的宴会都是统一定制的瓷器是整套的。

    真要的是明儿还有个事特别要紧, 那就是给祭祀, 告慰祖宗的英灵，和族中去世的家人们，要磕头的。

    丢失的那套瓷器是祭祀用的，而且连备用一套也丢了，库房里成套的东西已经不多了，都丢三落四的少那么一两个东西，显然是被人卖掉了。

    玟玟憋着气回了正院，“去使个人，去叫弟妹们全都过来一趟，就说明儿要族会，我有些事找大家说。”

    “是。”

    “怎么了？”

    “爷爷奶奶，库房里的东西丢的差不多了，贵重的瓷器丢的都不成套了，还有金贵的药材也少了好几个，更别提布料了，剩下的都是颜色不好或者不太值钱的。”

    “什么？竟然有这样的事，周家好多年没有这种事了，怎么可能？”

    周老太太瞪圆了眼睛不相信，自打她婆婆那代起就没这事了，马氏当家那会也没这事。

    别看人家不能做宗妇, 可管家理事还是可圈可点的, 没出过大纰漏, 顶多是外面的事不懂容易弄劈叉。

    “我不敢怀疑。”

    玟玟叹口气板着脸，已经做好部署了。

    “查吧，一定要查出来。”

    老太太板起脸生气了。

    “估摸着和宋氏有关，这两个月她都憋在屋子里不出门，底下人趁她不注意捣乱也是有的。宋氏御下的水平很差。”

    安国公却不奇怪，宋氏这样下去肯定要出事，早晚的问题，真不怪他孙子移情别恋了，太矫情了，完全不管不顾。

    他早就后悔了，早知道不娶她了，可人都进门了也只能担待着，想着不是宗妇关门过自己的日子，也无所谓了。

    “那要是她怎么办？”

    玟玟也麻爪了，宋氏有点油盐不进的架势。

    “我来说吧，该敲打了，再这样下去不能让她去外放，肯定要给阳哥惹祸的。”

    安国公叹息一声。

    “不去外放就升不了嫡子啊。”

    玟玟还是帮宋氏说了一句，倒不是烂好心，哎！女人不易，不想女人为难女人，没必要。

    谷苨

    “机会不是没给过，她太让人失望了，要能退货我早退货了。”

    安国公生气的哼了一声。

    你嫁的是侯府嫡幼子，不是农家小户，一开始你就要明白自己承担的是什么责任。

    婆家选你就是对你有要求有期待的，否则我娶别人不行么。

    说话的功夫钱氏陆氏和关氏进门了，马氏也被宋氏扶着进门了。

    “明儿族会，库房是谁管的？”

    安国公板着脸开门见山。

    宋氏愣了一下，看到陆氏和关氏一同扭头看着自己，猛然想起来是自己管理的。

    这才忐忑的站出来，“回老太爷，是我。”

    “库房丢了很多东西你知道么？”

    安国公望着她，十分威严。

    “啊，我不知道，什么时候的事啊？”

    “明日要开族会，尤其是要祭祀，是大日子告慰祖宗的英灵，两套祭祀用的瓷器，都缺东少西的，药材丢了五盒都是百年以上的药材；

    还有布料丢了二十匹，还有其他东西也丢了不少，尤其是还有奶奶的陪嫁也丢了几样摆件。

    弟妹，你得给我个交代。”

    “不是，这家是给你的，你跟我要什么交代，我是给你帮忙的，你才是宗妇呀。”

    宋氏下意识的推卸责任，想都没想就脱口而出。

    陆氏和关氏望着她瞪圆了眼睛，吓得倒抽一口凉气，这娘们是疯了吧，怎么敢说出口的。

    人坐在凳子上，俩媳妇下意识身体倾斜，离宋氏远一点，不要被波及。

    玟玟就这么望着她，冷笑一声，“这个家是我的，你们是干嘛来的，吃白饭的？”

    “我……”

    话已出口看到大家的脸色齐齐变色，宋氏敏锐的察觉到自己说错话了，完了闯祸了。

    “不是的，嫂子，我的意思是我没偷东西，我偷那些干什么呀，我自己有嫁妆。不是我干的。”

    安国公听了这话简直是怒火万丈，我他妈再傻也知道不是你偷的。

    玟玟仰起头深吸一口气，用手扶着头，一脸无奈的样。

    “你好好说话，玟玟是问你可有约束下人，这明显不是一日之功，丢了那么多东西，背也得背半天呢，肯定蚂蚁搬家偷偷运走的，早就有这事了，你每个月没查么？”

    “还要查么？”

    宋氏一听丢了这么多东西也有点害怕了。

    马氏气的深吸一口气，“每个月要亲自去库房转一圈看一看呀，大概有什么东西心里是有数的，转一圈就知道了。

    你家里没教你么，我记得玟玟交给你们的时候是当着我们长辈的面说清楚规矩的，白纸黑字写了的呀。”

    玟玟做事一向滴水不漏，该做什么，都是白纸黑字写的极为详细，只要不傻缺，照着干基本没问题。

    宋氏脸都白了，那东西太厚了，一本书写的全都是，她就看了前面几页，后头压根没看。

    玟玟的傻瓜式作业指导，也架不住人家压根不看呐。

