
    第368章十大恶人

    楚言目光冷澈，扫一眼过去。

    连飞云顿时感觉心尖一颤，只觉得一股寒意，从自己的骨髓里渗透出来。

    身为恶名昭彰的南云十大恶人，并且排行第七，连飞云做过的坏事，杀过的人，不知道有多少。

    凡人和普通修士看到她，都会被她身散发出来的戾气给吓到。

    要不然的话，连飞云也不会有毒心蜘蛛这样的外号。

    可是现在，仅仅一个眼神，连飞云被一个同阶修士给惊得手脚发凉。

    这种被一头猛兽盯的恐怖感觉，已经多久没有感受到过了？

    连连飞云自己都记不清了。

    强笑一声，她正要开口，身子突然被一道硕大的身影粗暴挤开。

    与此同时，一个洪亮的嗓门响起：“居然还有这么多碎星楼弟子没死，到底是九圣门那群家伙太弱，还是孙郁你太无能？”

    孙郁原本阴沉的脸，此刻几乎都要滴下水来。

    他冷冷瞥一眼身边高大的壮汉，面无表情道：“你要是觉得我很弱，过会儿我们大可以试一试。”

    “难道我怕你？在南云十大恶人榜，你可是我低了足足两位！”壮汉狞笑连连，拳头一握，顿时之间，关节传来噼里啪啦的脆响。

    与此同时，碎星楼弟子之，有人低呼出声：“柳楷！南云十大恶人排名第四的破山者柳楷！你们看他的手臂！”

    楚言目光一动，朝这普通人足足高出一大截的柳楷望去。

    顿时之间他看到，对方的两条前臂，此刻都裹着厚厚的铠甲。

    那铠甲恐怕有一只巴掌那么宽，随便挥动一下，都传来呼呼的风声，每一只恐怕都不下两千斤，可是现在套在这柳楷的手臂，却丝毫不影响他的行动。

    如此可见，此人的力量，绝非普通人可以想象。

    “一个女人，一个长发的男人，一个身材高大的壮汉——”望见此刻走出来的三人，楚言的脑海，回忆起蜃楼白虎之前对自己说的话。

    “现在出来三个了，还有一个，是浓妆艳抹的男子。”楚言目光一凝。

    这个时候，他看到一道虚影，猛然一晃，只觉得眼前一花，顿时之间，一个身穿极为艳丽服侍的男子，站在了三人面前。

    刚刚连飞云三人还在争吵，此刻随着此人一出现，他们瞬间都闭嘴巴。

    看他们的模样，对最后出来的这人，颇为忌惮。

    而楚言关注的，则是此人的身法。

    能让如今的他都有些看不清对方的动作，此人的身法，在凝脉境一重这个境界内，绝对算是顶尖的了。

    “死神花弄影！”这个时候，之前一直没有做声的苏见远突然一声爆喝。

    楚言偏过头望去，见到苏见远的脸，此刻露出了少有的愤恨神色。

    楚言顿时有些诧异。

    苏见远平日给人的形象都是和和气气的，几乎没有听说过他发怒过。

    但是此刻见到这花弄影，他却好似和对方有仇恨一般，眼怒火熊熊，五指用力，紧紧抓着膝盖。

    其他几个人的名字，楚言或许还觉得有些陌生，但是花弄影这个名字，他却是有印象。

    原因很简单，花弄影此人，和其他人不同，他是南云十大恶人排名第三的人物。

    在这种恶人榜，能排进前三，不仅要作恶够多，实力更要强大。

    能入前三的人物，和其他几人绝对不是一个层次的。

    这一点从连飞云、方郁和柳楷的态度，可以看出来。

    而且花弄影的外号，也可以表现出他的可怕。

    “死神花弄影。”楚言淡淡开口。

    花弄影的脸敷着厚厚一层白色的粉，又涂抹了胭脂，描了眼线，整个人举手投足间，也透出一股诡异的味道。

    与其说他是个男人，不如说他更像是一具被女鬼附体了的男尸。

    “少说没用的话了。”花弄影虽然模样叫人不舒服，但是说话的嗓音，却是纯粹的男声，“你们眼前站着的，可不仅仅是碎星楼的弟子，还有一个，是杀了穆晓东的家伙。”

    “嗯？”

    “还有这事？”

    “杀死穆晓东的，不是几个外门弟子吗？”

    连飞云等人纷纷诧异，目光在现场碎星楼弟子身来回扫视着。

    “当时的确是有外门弟子，但是其也包括了一个学徒弟子。”花弄影说道。

    楚言看到，花弄影说我那这番话后，目光落在了自己身。

    对方的目光淡淡，但是此刻和对方对视一眼，楚言却感觉到，一种绵里藏针，锋锐刺目的感觉，直透心，让他不由微微皱起眉头。

    “是此人。”花弄影抬手，一指楚言。

    立刻之间，其他几人的目光，都集在了楚言身。

    他们的目光，有惊异，有疑惑，有不解。

    片刻之后，连飞云先开了口。

    她的笑容，怎么看都透着一股不怀好意的味道：“我们和穆晓东平日里并没有什么交情，不过既然都被列入了南云十大恶人，这一次我们也难得做一件好事，为他报仇好了。”

    “穆晓东那家伙泉下有知，一定会感谢我们的。”柳楷粗声粗气道。

    “他会感谢你们特意赶着去陪他的。”在这个时候，一个很煞风景的话语声响起。

    在场花弄影等人顿时一愣，目光一动，顿时发现，此刻开口的，竟然是楚言。

    他们原本以为，以他们四人的恶名、实力还有境界，此时出现在这群虚弱的碎星楼弟子面前，绝对可以把他们吓得手足俱软，没有反抗的余力。

    结果现在，唯一站着的这个碎星楼弟子，不仅没有被吓倒，反而还开口挑衅。

    “毒蜘蛛，这家伙我要了，你可不要和我抢。”柳楷狞笑连连，往前一步，指向楚言，“小子，看来你对我们的名字，似乎知道得不多啊。”

    “死人的名字，要知道做什么。”楚言嘴角扬起，似笑非笑道，“相起你们，我现在更在意的是，绕到我身后的那几个家伙，是想要做什么？”

    “嗯？”闻听他的话，花弄影等人顿时脸色一变。

    “这个家伙，怎么知道有人绕到他身后去了的？”几人的眼，顿时之间，露出惊疑不定的神色。

    而且对方此刻的淡定，也完全不像是伪装出来的。
