    闹鬼？

    掌柜顿时下意识地一个激灵，然后有些不悦地道：“这位公子，这话可不能乱说，老朽的这家店绝对没有什么问题，什么闹鬼的更是无稽之谈！”

    李渝却是不信，继续怀疑地道：“你的这店铺既然没有问题的话，那为何价格会是如此之便宜？”

    掌柜解释道：“因为老朽在永修县的小孙子快要出生了，老朽要赶在小孙子出生之前回去，以后就在那边安度晚年了，所以才会把出售的价格定在三百五十两银子上，目的是快一点出售出去。”

    李渝道：“确定是如此？”

    掌柜道：“倘若公子不信的话，可以问一问左右街坊便知。”

    这般一说，李渝倒是信了个八九不离十。

    这么一说，他倒是占了一个大便宜，只花了三百五十两银子便能盘上这样的店铺。

    思及至此，李渝道：“好！决定了！就盘下这店铺。”

    于是，事情便这般定了下来，在第二天签下合同，再由官府盖上印章之后，这家店铺便正式属于李渝的了。

    ......

    书房。

    刚把合同收好，便响起了‘咚咚咚’地敲门声。

    “大人。”

    是县丞洛远清的声音。

    李渝有些疑惑，而后道：“进来吧，门没有锁上。”

    于是，洛远清推开了房门，走了进来。

    “坐。”

    李渝手伸向一旁的椅子，示意洛远清坐下来。

    待洛远清坐下之后，李渝问道：“洛县丞，找本官是有什么事情吗？”

    洛远清道：“大人，郡城那边有下达指令，让我等留意一下逆贼陈太平的踪迹。”

    陈太平？

    李渝微微一怔，只觉得这名字有些熟......过了好几息的时间才想起了此人是谁。

    然后，不解地问道：“这陈太平不是乐陵郡那边的叛乱势力太平天军的首领吗？为什么要让我等留意其踪迹，难不成其现在出现在了我们这里？”

    洛远清点了一下头：“大人，郡城那边确实是有消息说逆贼陈太平出现在了江北郡，故此，太守大人下令让我等各个县城留意逆贼陈太平的踪迹，一旦捉住逆贼陈太平那就是大功一件！”

    李渝点了一下头，然后想到了一个较为重要的问题。

    于是，便问道：“可有那逆贼陈太平的画像？”

    洛远清道：“大人，自然是有的，郡城那边给每一个县城都发有一张陈太平的画像。”

    说着，从怀中拿出来了一张画像，递给了李渝。

    李渝接过，然后把这画像给展开。

    啧......长得挺帅的嘛，都快赶上他一半了。

    长得那么帅，去干啥都行啊，偏偏去造反，做这种吃力不讨好的事情来。

    见到李渝微微摇头，洛远清不由困惑地问道：“大人，怎么了？是不是有什么不对的地方？”

    李渝摇头：“没什么，这件事就麻烦洛县丞你了。”

    说着的同时，把画像重新给回了洛远清。

    洛远清道：“是！大人。”

    这件事无非就是在永阳县出一张通缉令，关于逆贼陈太平的。

    ……

    时间一晃而过，五天的时间就这般过去了。

    这天，闲来无事的李渝与李红袖便打算前去几天前盘下的店铺瞅一瞅，看一看装修得咋样。

    只是……行至半路之时，还没有到祥林街道，一件意想不到的插曲让两人不得不放弃了这个打算。

    哐当～～

    担子落地的声音，李渝与李红袖不由顺着这道声音看了过去。

    原来，却是一位身穿麻衣的中年男子不小心撞到了一位大婶，把其挑在肩膀上的担子给撞了下来，同时，那在担子两头的箩筐也摔在了地上。

    顿时，装在箩筐里面的东西滚落了下来，其中有一箩是油梨，这还好，只要捡起来就不会有什么损失，但，另一箩可就惨咯，里面装的是鸡蛋，摔下来可想而知会是怎样的一副画面。

    “对不起！真的对不起！”

    那身穿麻衣的中年男子对着大婶连忙道歉，然后把散落一地的油梨给捡了起来，重新放回到箩筐里，但面对另一箩筐的鸡蛋就无能为力了。

    大婶呆呆地看着眼前这碎了一地的鸡蛋，再想到这一箩筐的鸡蛋是平时攒了好久，打算卖了给自家孩子治病的，现在鸡蛋没了，还怎么给生病的孩子治病啊！

    一时之间，不由悲从心中来，淘淘大哭了起来，把更多的人的目光吸引到了这一边来。

    察觉到众人的目光，身穿麻衣的中年男子只觉得尴尬不已与不自在，只好对那还在大哭的大婶道：“那个……我赔钱给你吧。”

    听到赔钱这两个字，大婶一下子便停止了哭泣，目光落在了麻衣中年男子身上，心中升起希望再次被无情地打落。

    眼前的这麻衣中年男子一看就是落魄得很，怎么看都不太像能掏出钱的样子来。

    这时，却是见眼前的麻衣中年男子从怀中掏出了一锭银子来塞到了她的手上。

    “这锭银子可够？”

    这般大的银子何止是够啊，简直是远远超出那一箩筐鸡蛋的价值啊。

    于是，那大婶在怔了怔之后，连忙推拒道：“这实在是太多了。”

    “不多不多，剩下的就当做我给你的歉礼吧。”

    说罢，麻衣中年男子不给大婶纠缠的机会，直接把银子塞到了大婶的手中，然后离去了。

    围观的吃瓜群众看着麻衣中年男子离去的背影，难免议论纷纷。

    “真是人不可貌相啊，竟然能拿出这么多的银子来。”

    “桃子她娘这是因祸得福啊。”

    “刚才要是撞到的是我就好了。”

    “......”

    “这人有问题！”

    “这人有问题！”

    李渝与李红袖异口同声地道。

    如此情况，使得两人不免对视了起来。

    “你也看出来了？”

    李红袖诧异地盯着李渝看，那目光就像是发现什么新大陆一般。

    这目光让李渝感到有些不悦：“废话！这么明显谁看不出来？”

    “很明显吗？”

    这一刻，李红袖目光有些茫然，有些怀疑起了自己来。

    她是在很认真与很仔细地观察之后才看出些许的端倪来的。

    只见，李渝这般道：“当然很明显，穿的是麻衣，却是能拿出这么大一锭银子来，且一眼不眨就塞给了那位大婶，怎么看都是有问题的！”

    闻言，李红袖却是松了口气。

    原来他说的是这个呀，害得本姑娘以为他什么时候变得这么厉害了。

    哼哼......

    “哼，本姑娘说这个人有问题不是因为这个，而是这个人所展现出来的面容并不是他真实的面容。”

