    “你还真是会扣帽子，要不是你们来追杀我，他们岂会死？”

    “狗子可是你亲手送进那蜥蜴口中的，是你亲手杀了他，你这种心狠手辣，为了自己活命，连自己人都杀的人，说起话来倒是一套一套的。”

    “我看，现在这里是两头畜生才是，一头是那大蜥蜴，另一头就是你了！”

    林天冷笑一声，脸上满是讥讽之色。

    “伶牙俐齿，珍惜你现在能说话的时候吧，毕竟你已经活不了多久了！”

    那青年厉喝一声，脚下重重一踏，身形急速朝着林天冲来。

    一股驭气境六层初期的威势从他身上散发出来，朝着林天身上压盖而去。

    林天眼中闪过一道寒芒，双脚也是在地上重重一踏，朝着那青年冲了过去。

    此时，他周身元气滚荡，将压盖在他身上的那股威压震荡开来。

    他元海内的元气也是急速翻滚起来，顺着各条经脉朝着双臂之上迅速涌去。

    林天双拳银色光芒大放，他将撼天拳催动到了极致。

    他的一对全都在黑夜之中就像是两个银色的小太阳一般，散发着刺眼的光芒。

    这是林天在突破到驭气境五层初期之后，第一次动用自己全部的实力！

    “雕虫小技，华而不实，看我怎么一掌将你毙命！”

    那青年看着林天绽放着银色光芒的双拳，满脸不屑的清喝道。

    在一阵破风声中，两人的双拳双掌重重的轰击在了一起。

    轰！

    一股巨大的炸响声响起，一阵阵飓风出现，将两人的吹的猎猎作响，几个呼吸之后，两人的猎动的衣衫竟是在一阵阵飓风之中被吹的稀烂。

    两人体内的元气在这一刻都是疯狂涌动起来，他们都想将对方给轰飞出去。

    轰轰！

    一道道炸响声在两人的拳掌之间响起，两人的脚下都是出现了两个深深的脚印。

    “怎么可能！你怎么可能已经是驭气境五层了！”

    那青年双掌之间有浓郁的青色光芒在闪动，满脸不可思议的看着林天惊声道。

    “不可能？我让你看看到底可不可能！”

    林天冷笑一声，元海内的元气就像是一股股浪潮一样朝着经脉之中涌去。

    只听得一声闷响，林天双拳之上一股庞大的力量骤然喷薄而出，重重的轰击在了那青年的双掌之上。

    那青年闷哼一声，双臂不由得颤抖起来。

    紧接着，他脚下一个踉跄，竟是朝后面不断倒退。

    林天眼中寒光一闪，元海内的元气在不断朝着经脉中涌去。

    他脚下往前一踏，身上的气势开始大涨。

    林天一连朝前面踏出了四步，身上的气势已经比刚才出手的时候强上了好几倍！

    只见他整个身体猛地一震，力量从脚下升起，经过腿腰背肩臂，一路来到了双拳之上。

    这一拳，林天将力量提升到了最大，将身上的力量全部都调动了起来。

    这一刻，林天好像抓住了什么东西似的，有种很奇妙的感觉。

    不过那种感觉稍纵即逝，仅仅是片刻便已经消失不见。

    林天此时也已经顾不得那么多了，他催动着这一记撼天拳，以无匹之势朝那青年轰去！

    那青年正稳住身形，林天的拳头便已经轰出。

    当他感受到林天拳头上散发出来的强大威势的时候，脸上已经充满了不敢置信的神色。

    此时的林天就像是换了一个人似的，他记得前几天的时候，林天还只是驭气境四层后期的境界，在自己的手下走不过两招！

    但是这才过来几天的时间，就已经提升到了驭气境五层初期，还有了如此强横的实力！

    他有种置身梦中的感觉。

    林天的这一拳实在是太强了，他在这一拳面前，竟然感觉到自己有些渺小！

    在这危急时刻，只见他反手掏出一枚深黄色的符纹，手中元气运转，直接将符纹给激活。

    符纹激活之后，一个呼吸不到的时间，便在他的身前形成一道深黄色的防御护盾。

    那护盾将那青年的整个身体都挡在了后面，散发着一股沉重之势。

    “这可是一枚二品中级的防御符纹，我看你怎么攻击到我！”

    那青年脸色阴沉，冷声道。

    他目光冰冷的瞧着林天，体内的元气再次运转起来，双掌之间浓郁的青色光芒绽放。

    他已经打定主意，只要林天这一拳轰在那防御光幕之上，他就会立马出手！

    到时候林天旧力刚去新力未生，他一掌就能将林天重创！

    轰！

    然而，下一刻，他脸上的表情已经凝固了。

    因为林天的那一拳，竟然直接将他身前的那道防御光幕给轰的粉碎！

    “怎么可能！这可是二品中级的防御符纹！”

    那青年惊为天人的大叫起来。

    然而，不管他如何震惊，那道竖立在他身前的防御光幕已经被林天轰的粉碎，而林天的拳头仍旧余威不减的朝他轰来。

    慌乱之中，他赶紧推出准备好的双掌，朝林天的拳头拍去。

    轰！

    震耳欲聋的炸响声响起，那青年的双掌上竟然发出一阵骨头断裂的声音！

    “啊！！”

    那青年痛苦的大叫起来，脸上的五官都紧紧的拧在了一起。

    “不是想杀我吗？我现在就站在你面前，只不过你好像杀不死我！”

    林天冷笑着道，拳头猛地一震，将青年给轰飞了出去。

    那青年足足飞出去好几米，在地上翻滚几圈之后才停下来。

    此时，那头双眼绽放着幽幽绿光的大蜥蜴也已经冲来过来。

    当它看到被林天打飞在地上的青年的时候，眼中的绿光更加的浓郁了！

    吼！

    那大蜥蜴张开血盆大口，发出一阵吼叫声，朝着地上的青年猛的咬去。

    那青年在地上滚动的身体刚停下来，便看到大蜥蜴急速咬来的血盆大口。

    在那尖锐锋利的牙齿上面，还挂着一些内脏的碎片，青年看到这一幕，心中升起极度的恐惧。

    他响起了刚才狗子的凄厉惨叫声。

    情急之下，他眼中闪过几分决绝，直接将元海燃烧。

    只见他周身的元气疯狂涌动起来，身上的衣衫都被狂暴的元气给撑爆。

    在生死危机的面前，他已经被林天轰断的双臂都将身体强撑了起来，朝着一边闪避。

