        “这.....。”

        血色的战场，又瞬时宁静，所有人都怔怔的望着坠落的饕餮准帝，血淋淋的身躯，甚是刺目，莫说洪荒兵将，连诸天修士，都猛地心里一咯噔，大楚太王也不例外，若先前被命中的是他，纵不被秒灭，也离死不远了，那雷霆一箭太霸道了。

        “来了。”

        小猿皇咧嘴一笑，自认得雷霆神箭，也自知是谁射出的，除了他家的老七，谁还能这般尿性，一箭射灭了一尊至强巅峰。

        “有一种逼格，叫叶辰。”夔牛意味深长道，寥寥几字便概括了叶辰，还未见某人身影，便觉一种晃眼的气质逼面而来。

        楚萱和楚灵她们嫣然一笑，无需转身，便知她们的叶辰来了。

        “老夫掐指一算，这逼装的还是不错的。”

        “一箭秒杀一尊至强巅峰，皇者的应劫，究竟得了多少机缘。”

        “他本身，就是一个神话。”

        诸天修士眸光璀璨，腰板儿挺得笔直，虽还未见叶辰，却倍儿有底气，一尊至强巅峰都秒了，那货的战力，该有多吓人。

        “不可能，这不可能。”

        比起诸天，对面的洪荒族，脸色就格外狰狞了。

        特别是饕餮族，先前被灭的，可是他们族的大能，货真价实的巅峰境准帝，战力不弱大楚皇者，一个晃神儿，竟被一箭给绝灭了，那出手的人，该有多可怕，诸天剑神都做不到吧！

        战场的局面，颇是尴尬，洪荒已下了开战的命令，却无一人敢再越过那条血色星河，生怕步饕餮的后尘，对方能一箭秒杀至强巅峰，同样能一箭绝灭他们，枪打出头鸟，谁敢上前。

        砰！砰！砰！

        星域嗡动，砰砰声响蓦的响起，缓慢而有节奏，仔细聆听，才知是人走路声，许是身体太沉重，乃至每一步落下，都踩的乾坤震颤，每一声轰隆，都如似地狱来的丧钟，听的洪荒人心灵直打颤，总觉一尊杀神苏醒，总觉一尊魔神降临。

        万众瞩目下，一道模糊的身影，缓缓刻在世人眼帘中。

        那是叶辰，大楚的第十皇，恍自岁月尽头而来，踩着时光长河，载着沧桑与风尘，他是一个传说，亦是一个古老的信念。

        “宝贝儿们，让我好找啊！”

        叶辰的笑，颇是缥缈，真形与尊荣，一点一滴的清晰了。

        这句宝贝儿们，听的世人多心里怪怪的，不知叶辰说的是楚萱她们，还是对面的洪荒族，若是前者，显然是赤.裸裸的秀恩爱；但若是后者，那就有意思了，圣体对洪荒族也是大爱。

        别说，那一句宝贝儿们，真就听的洪荒族，浑身上下凉风嗖嗖，感觉是死亡的召唤，而此刻，一尊死神正在向他们招手。

        “天魔入侵时龟缩不出，打我诸天，倒是个顶个的猛。”

        “堂堂帝道传承，可对得起你家先辈。”

        “既是这般想战，今日便陪你洪荒战个痛快。”

        叶辰远道而来，步伐缓慢，一言一语虽平淡，却满载君王之威严，混沌的双眸，目空一切，威震着寰宇，亦睥睨着八荒。

        诸天修士多揉眼，被某人的某种逼格，晃的冒金星儿。

        “都站稳了，大楚皇者要装逼了。”

        夔牛揣了揣手，很自觉的往后站了站，他家老七威压太强。

        何需他说，诸天修士也很默契的让开了道路。

        叶辰一步步走过，本是威严，却正经不过三秒钟，在路过南冥玉漱时，手还颇不老实，拍了一下媳妇的屁.股，颇是清脆。

        “有媳妇真好。”

        小猿皇搔了搔猴儿毛，也想上去拍一下，手感该是不错。

        “如此后辈，吾心甚慰。”

        颇多老不正经的，齐齐捋了捋胡须，一个个的，都语重心长的，年轻好啊！年轻可以随便浪，所谓脸皮，是可以不要的。

        “流氓。”

        南冥玉漱狠狠瞪了一眼，被拍了一下，脸颊绯红一片。

        楚灵和楚萱她们则，掩嘴偷笑。

        “洗干净，回床上等我。”

        叶辰惬意的扭动着脖子，未曾回首，亦未驻足，一步跨过了星河，他那句宝贝们儿，是指楚萱她们，也是指叫对面的洪荒族，听说你们最近很吊啊！都快冒烟儿了，那得灭灭火儿。

        砰！砰！砰！

        他的步伐，依旧沉重，踩的乾坤嗡动，整个星空都摇晃。

        去看洪荒种族，竟在集体倒退，叶辰每进一步，他们便退一步，浩大的画面，极其的讽刺，几千万的大军哪！不乏准帝级、不乏巅峰准帝、亦不乏至强巅峰，更有诸多极道帝兵坐镇，并非无一战之力，竟被一人慑的全军后退，无人敢樱锋。

        这，便是大楚皇者的威势，一人堪比千万军。

        诸天修士看的心境颇澎湃，眸光璀璨如星辰。

        同为荒古圣体，看着叶辰，便如看着昔日的帝荒，他非大成圣体，却已初具大成的威势，看那一个个洪荒人，连握兵器的手，都是颤抖的，退着退着，不慎跌倒，坐在地上依旧在退，神色是惊恐的，看叶辰的眼神，便如看一尊嗜血的杀神。

        “给吾诛杀。”

        怒吼声顿起，还是饕餮族准帝，法力汹涌翻滚，催动了本族帝器，复苏了帝道神威，极道法则环绕，扫了一道毁灭仙光。

        叶辰一声冷哼，瞬身避过帝芒绝杀，一拳八荒，逆天轰上。

        哐当！

        金属的碰撞声，颇为冗沉，极道帝兵坚硬，叶辰的金拳更坚硬，徒手硬憾帝兵，轰翻了帝器，更有寂灭光晕，蔓延四海八荒，所过之处空间寸寸崩塌，不知多少洪荒人被碾灭成灰。

        咕咚！

        诸天人猛吞口水，见过大成圣体徒手撼帝器，未曾想半步大成的叶辰，竟也能做到，一拳轰翻帝器，也震飞了饕餮准帝。

        杀！

        洪荒准帝暴喝，足有八尊帝兵升空，帝芒炙热，如一轮轮骄阳，照耀了昏暗星空，帝道法则相连，极道天音响彻，帝道的异象，是毁天灭地的，还未攻伐，乾坤已崩坏，飞射的仙芒，映满了末日的色彩，每一声嗡动，都牵动着世人的灵魂。

        砰！

        叶辰扶摇直上，金拳紧握，九道八荒归一，轰飞了一面帝道神镜；翻手一掌，抡飞了一尊帝道铜炉；东方一尊帝道神印压来，被他瞬身避过，一脚踢翻了出去，后到的三尊极道帝剑，威力倒是毁灭，也难逃他一掌横扫，最后杀到的两尊极道帝器，也好不到哪去，被一拳一个，一路轰上了浩渺星穹。

        噗！噗！噗！

        吐血频频不断，乃催动帝兵的洪荒准帝，每有一尊极道帝器遭创，必有一人喷血，遭了可怕反噬，倒飞的神躯不断炸裂。

        那一幕，看的诸天修士的双目，都集体发直。

        半步大成的叶辰，究竟有多强啊！

        前前后后九尊帝兵，竟被挨着个的打翻，他若大成，更甚帝荒啊！莫说极道帝器，纵洪荒的帝来了，多半也有一战之力。

        这三年的应劫，他究竟经历了什么。

        洪荒人的脸色，煞白无比。

        那一瞬，上至族皇下到小兵，皆在蹬蹬后退，那是极道帝兵啊！大帝的本命器，虽发挥不出巅峰的威力，却也有毁天灭地的神威，在叶辰的面前，竟都成了摆设，不敌他一双金拳。

        “退，速退。”

        洪荒族皇们又嘶嚎了，玉辇都不坐了，飞身遁走。

        何需他们下令，整个洪荒大军，都齐齐转了身，退已不赶趟了，那得跑了，兵将在跑、族皇在跑、至强巅峰境也都在跑。

        “走？”

        叶辰冷哼，抬脚一步，跨越了乾坤，一拳霸天绝地，将一尊饕餮准帝，轰成了血雾，连其元神真身，也一并湮灭成灰烬。

        又是一尊至强巅峰，一招都未走过，便被叶辰屠灭。

        大楚的皇者，杀气滔天，灭了一尊饕餮，又施秘法逆转了空间，还在遁逃的神蚁族准帝，被瞬时挪回来，被他一掌生劈。

        “血债血偿。”

        叶辰一声铿锵，震塌了仙穹，压抑多年的怒火，在一瞬间爆发，如一道神芒，射入了洪荒大军中，一个照面，便生撕了莽蛟族皇，一个八部天龙，足有上百尊的准帝，被甩灭成灰。

        “退，速退。”

        魁拔族准帝嘶吼，整个大军，属他嗓门儿最亮，也属他腿脚最溜，那开遁的本领颇是玄奥，饶是皇者见了，都唏嘘啧舌。

        然，跑的再快，也快不过叶辰的雷霆神箭，被一箭射灭。

        “杀呀！”

        混沌鼎一声咋呼，窜出了叶辰小世界，鼎身嗡动，混沌之气流溢，鼎身上刻印的遁甲天字，也自行排列，一路横冲直撞。

        噗！噗！噗！

        遁走的洪荒族，被撞灭了一片又一片，非洪荒兵将不够强，是混沌大鼎太霸道，叶辰进阶半步大成，它也一样，阶位随着主人进阶一路飙升，有那么几瞬间，还想找帝器碰一碰。

        它出来，是杀洪荒人，也是吃饭，散落的法器碎片，被其吞了，管他啥个级别的，来者不拒，难得回诸天，得吃顿饱饭。

        嗖！

        一同杀出的，还有混沌火，一朵璀璨的火苗，化了一片金色的海洋，翻滚惊涛骇浪，吞没了一片片星空，也吞没了一片片洪荒人，无论肉身元神，皆难逃级别，比混沌大鼎还凶悍。

        “混沌火。”

        人潮前方的邪魔见之，美眸顿的一亮，不成想叶辰一场应劫入世，竟真造出了混沌火，就是不知，是否寻到了剩下的炼丹材料，比起洪荒大族与诸天的大战，她更在意九转还魂丹。

        PS：扣扣出问题了，还在封禁中，晚上才能解禁，大家的留言，我会尽快回复。

