    皇城内，书院中。

    年迈的老院长一声轻叹，很是无奈：“走了就走了，为什么还回来？”

    昔日，为了挡住深宫中走出来的强者，他差一点就死在朝堂之上……虽然活着走出来，但一身修为如数被毁。

    天子震怒：“为了一个外人，你不惜牺牲自己，这样当真值得？”

    书院惨笑：“多谢陛下成全。”

    也是因为如此，在蓝秀芝回到皇朝后，众人得知凤凰鼎内部的神邸消失不见，也没有人前来找他的麻烦。

    因为没有人会去关注一个废人。

    只是他没有想到，皇朝因此而出现内乱，蓝秀芝成为一颗棋子，陈平平又一次回到这里。

    如果陈平平陨落于此，那么他此前所有的努力，与及自己的牺牲，岂不是白白浪费了？

    哗啦！

    一群士兵冲入这里：“带走！”

    “你们？你们要干嘛？”院长怒道。

    失去修为的他，早已没有了往日的神采，眼眸中藏着疲倦与浑浊，一张面容也枯黄了许多，体内生机暗淡。

    如果不出意外，要不了多久，他或许……

    目前书院内部正在弹劾他，而他自己也准备离开这里，找一个清净之地养老。

    院长很快被带走。

    许多书院的老师，与及年轻弟子皆在一旁观看，不曾言语。

    因为他背叛了书院，背叛了天凤皇朝，从那一天开始，他就不再属于这里。

    院长注意到他们的路线，竟然是南门的方向，随即想到陈平平的出现，他脸色一僵。

    蓝无机竟然向利用他来镇压陈平平。

    不多时。

    他被带入城墙之上。

    蓝无机哈哈大笑：“陈平平……世人皆说你巧如舌簧，能说会道，能将生死颠覆，能将黑说成白，亦能颠倒是非，故此忽悠了三大皇朝，坑杀了紫金神族，本皇子不信……”

    他看了看一旁哆嗦的老院长，旋即将其提起，冷笑道：“你说一个给本皇子听听，说得好听了，本皇子便放了他，如果不好听，那么……本皇子将会把他丢下去。”

    嗯？

    前行的陈平平，从一开始便注意到院长，他紧皱眉头，心想：“这老头怎么会落在蓝无机的手里？”

    不对啊！

    他体内的境界呢？

    “混蛋小子，你还回来干嘛？”院长怒道：“滚！”

    哈哈哈！

    蓝无机大笑：“是不是很好奇？他的境界怎么会没有了？”

    “蓝无机……”院长怒喝，咬牙切齿：“你杀了我吧！”他看了看城墙下方，想趁着那几名士兵不注意跳下去。

    结果被蓝无机一只手托了起来，冷笑着：“想死？问过本皇子了吗？”

    “不要听他胡说，赶紧走，这是阴谋。”院长气喘吁吁的喊道。

    城墙之外，陈平平不为所动，一双黝黑的目光注视着这里。

    “这老头的境界，都是因为你才会没有的，你可知道？”蓝无机笑容肆意，旋即，将所有的真相一五一十的道说出来。

    他的目的很简单。

    他就是要让陈平平懊悔。

    院长为他牺牲，到了最后还没办法将其救下，只能眼睁睁的看着院长死去。

    啧啧！

    多么令人振奋的画面啊！

    蓝无机笑容森然：“都是你，都是因为你，蓝秀芝也是因为你的愚蠢，而被囚禁了一个月，如今还成为本皇子的阶下囚。”

    话音刚刚落下，他随手拔出一旁士兵腰间上的大刀，斩了院长一条手臂。

    惨叫传出，很是凄厉。

    因为他没有境界了，只是一个普通的老人，失去一条手臂，对于他而言，如同走了一遭地狱。

    死亡的感觉，越来越清晰。

    院长疼痛万分，几乎要晕死过去。

    可蓝无机岂会让他晕厥？

    喂了一颗灵丹，短暂压制他的伤势，又道：“你很强吗？你很厉害吗？来！打本皇子啊！只要你前行一步，本皇子就砍他一条手臂，砍完手臂砍腿，脚……”

    语气森然。

    笑容近乎疯癫。

    让三大皇朝，与及紫金神族都忌惮的家伙，还不是老老实实的匍匐的在自己的脚下？

    “跪在这里，向本皇子求饶，兴许本皇子还会留下一条全尸。”蓝无机面容冷酷。

    哦？

    陈平平开口：“你刚才说什么？”

    “跪在这里……”

    “上一句。”

    “砍他手脚。”

    “不是这句。”

    “来打本皇子……”话音刚刚落下，身后的虚空之中走出一个陈平平，一巴掌拍了过来。

    顺手借住院长的身子。

    陈平平语气悠悠的说道：“真是的，这辈子都没有听说过还有这种要求，居然让我打他。”

    呃？

    在场的士兵们一脸懵，看了看城墙之下的陈平平，再看看突然出现在身后的陈平平，一时间，他们竟呆住了。

    被拍飞出去的蓝无机勃然大怒，欲要开口下达命令，结果……又是一巴掌煽来。

    第三个陈平平出现：“就冲你这要求，我也不能管你收费，只能说尽量满足你吧！诶，谁叫我心地善良呢！”

    “你！”蓝无机气急败坏，稳住身子后，急忙吼道：“一群饭桶，你们还愣着干嘛？出手啊！杀了他。”

    彭！

    陈平平将皇道波动释放出来，身后浮现出一柄草木之剑，蠢蠢欲动，还在凝聚，当中的杀意惊为天人。

    他似而非笑的说道：“你们确定要动手？”

    士兵们僵住了。

    军中的皇道强者，也被陈平平释放出来的威压压住，身子颤抖，冷汗直流，脑海中只有一句话：“这个家伙不是普通的皇道。”

    该死！

    蓝无机怒吼：“你们还等什么？出手啊！杀了他！”

    事到如今，他也管不了那么多了。

    院长脸色惨白，虚弱的说道：“神族，你赶紧走，他们早已布下杀局，就等着你出现。”

    陈平平摇头：“无妨。”取出几颗灵丹，稳住院长的伤势，随后将其带离这里。

    当然！

    蛰伏在暗中的强者，已经开始催动阵法。

    金瑶池自虚空显化出来，轻语：“第一次见面，也没什么好送的，就送你一座阵法吧！”

    “阵法不错，等级还不低，本公子收下了。”陈平平笑着：“不过……你确定能催动？”

    此前在他的分身与蓝无机聊天时，他抱着土鸡沿途勘察，早已发现这座阵法，而后命令土鸡将其破掉。

    陈平平的话语刚刚说完，正在运转的阵法突然轰隆的一声巨响，竟然炸开了。

    金瑶池脸色微变。

