    “能让人凭空诞生出人龙之体，苍州境内，除却我叶寒之外，无人拥有那种手段。”

    叶寒淡淡地说道。

    赤龙王冷笑：“区区人龙之体而已，也便是在你们昔日的太虚古域内被视若珍宝，放在其他地方并不算什么，圣域龙家若是想让人龙之体诞生，不过弹指一挥间的事情。”

    “是这样的！”

    叶寒扫了赤龙王一眼：“不过，龙家虽然有点底蕴，却也只能让拥有龙家血脉的一部分族人诞生出人龙之体，若是龙家族人想诞生地龙之体都难如登天，几乎不可能。”

    赤龙王陷入了沉默。

    “所以在你的身上，应该是存在着某种特殊的宝物，或是某种惊世大药？亦或是其他？”

    叶寒看着赤龙王：“东西交出来，我倒也不是不能饶你一条命，饶恕你当初扶持风无量准备对付我的罪过。”

    “哈哈哈！”

    赤龙王仰天大笑起来。

    他冷眼扫了叶寒一眼：“叶寒，你的确是可怕，我甚至听到过风声，你连真正的天人都斩杀过，不愧是拥有王龙之体的强横存在，但是很可惜，今天你就算是有更强大的体质也没用，终究要死在这里，成为我的食粮，供我炼化你的体质本源，产生无上的蜕变。”

    言语之间，赤龙王手臂一挥，四周地动山摇，龙气翻滚不休。

    顷刻间有无穷无尽的龙气从大地深处爆发而出，笼罩四野，将此地化作一方龙道场域。

    场域之内，赤龙王举手抬足间便是一条龙脉之气汇聚而出的龙影诞生。

    连续八道龙影出世，封锁天地八方，冷漠的龙眸凝视下来，将叶寒的身躯彻底锁定。

    “八龙锁天术！”

    赤龙王声音激荡，杀意无边：“叶寒，你这愚蠢的人类，敢闯入我赤龙王的老巢，简直是不知死活，我现在就将你镇压、斩杀掉。”

    八条龙影在嘶吼咆哮，刹那间冲着下方狠狠冲杀过来，张牙舞爪，撕裂天地真空，简直是凶悍异常。

    “唉……！”

    叶寒摇了摇头。

    眸光睥睨，锁定前方那座山峰之巅赤龙王的本体，猛地一步踏出，手持帝龙戟，身躯如闪电般杀了过去。

    轰轰轰……！

    连续八道龙影，几乎在同一时间轰出一爪子。

    八道龙爪轰在叶寒的后背之上，却如同打入泥潭一般，直接沉陷了下去。

    承受这赤龙王所谓的八龙锁天术一击，叶寒似乎根本没有受到任何的损伤。

    一眨眼，他已出现在山巅。

    “执迷不悟，那便死吧，宝物我亲自寻找。”

    帝龙戟横贯前方，嗤然之间，直接轰杀在赤龙王的胸口中央。

    龙血在溅落，赤龙王惨叫一声，身躯顿时被轰飞出百米，将一块山石撞得粉碎。

    “火焰龙拳！”

    赤龙王嘶吼，一拳悍然杀出，恐怖的拳芒穿透百米真空，威势不减，直接轰向叶寒的脑袋。

    不愧是真正的纯种火龙，龙族本就以肉身强大而著称，赤龙王也不例外，这一拳之力简直是强横绝伦，超越了无数同级别的高手。

    拳芒爆发，简直可泯灭一切。

    叶寒在圣域中所见过的那些我即天意高手，抛开其他的不谈，单纯论肉身、力量，根本就无法和赤龙王相比。

    轰隆！

    叶寒冷哼一声，手臂探出，单手五指一震，便直接将那一道火焰龙拳震散。

    在赤龙王不可置信的目光下，叶寒当空一抓，直接将天地之间所有的龙气全部吸纳而来，凝聚在一起，变成了一柄类似帝龙戟一般的武器。

    以纯粹的龙气凝聚而成的战戟，在出世的刹那，猛然冲着赤龙王破空一击。

    “这不可能！”

    赤龙王失声，彻底恐慌了起来。

    这一战和叶寒刚刚交手，他就已经感觉到不对劲，此刻看到这一幕，更是吓得惊叫连连。

    一瞬间，那龙气战戟就杀到了近前。

    砰！！！

    战戟……爆炸！

    在即将被一击轰杀的刹那，赤龙王的面前出现了一道碑，强行阻挡住叶寒的一击。

    赤龙王神色狰狞：“叶寒，你不是想知道我为何能随便帮风无量诞生出人龙之体，甚至是地龙之体吗？我就让你死个明白，就是因为这一面碑，整个苍州，不，整个神武大陆都不配拥有的逆天至宝。”

    “碑？”

    叶寒双目锁定在那一面看似古老破旧的碑体之上，眼中顷刻泛出一道道异彩神光。

    他感觉到体内的龙血再次震动起来，沸腾起来。

    所有的龙骨都在狠狠震荡，有一种被吸引的迹象。

    “就是这一面碑，这就是赤龙王的至宝！”

    叶寒内心震动。

    一瞬间他已经推算出来，那是一件不可思议的龙道至宝，哪怕是自己前去龙家所看到的八部龙图，都无法和这一面神秘的碑体相比较。

    叶寒刚刚一念掠过，前方那赤龙王突然爆发了，自身气血、力量、龙气等等一切，全部打出，疯狂打入了那碑体的一侧。

    整座碑体出现了不可思议的变化，在表面浮现出一道纹路。

    那纹路，似乎是一个无比古老的字体，充斥着一股玄奥至极，诡异神秘的气息。

    “镇！”

    叶寒突然吐出一个字。

    他感觉那似乎是一个“镇”字。

    “杀！”

    刹那间，赤龙王疯狂开口：“叶寒，你想不到吧？我拥有镇天碑，可镇压山河大地，镇压天地万物。”

    “脑抽了？”

    叶寒不禁脱口而出。

    这白痴东西，凭借那一块破碑，还镇压天地万物？

    不是脑子有问题那还是什么？

    “神侯境界的小人物，你敢顶撞我，给我死！”

    赤龙王手臂一挥，刹那间就看到那一道碑体轰隆隆破空而来。

    “什么？”

    叶寒双瞳爆睁，一片震惊。

    那原本不过高约一米的碑体轰杀过来，在叶寒的眼中却仿佛是一座亘古巨山一般，蕴藏着无穷的力量，可将一切镇压、摧毁、泯灭。

    轰！

    一个照面，叶寒的身躯被撞得飞了出去。

    噗……！

    血染天穹，叶寒直接被撞得吐血，看似凄惨无比。

    “叶寒，你不是很嚣张吗？现在呢？”

    赤龙王笑得酣畅淋漓，看到叶寒吐出金色的鲜血，既是兴奋，又是觊觎：“拥有王龙之体又如何，还不是为我做嫁衣？我这就把你杀死、炼化，等我也诞生出王龙之体，必将强行踏入武皇境界，步步登天，纵横苍州。”

    踏步而出，赤龙王驾驭那一道所谓的镇天碑，再次冲着前方走来。

    “哈哈哈……。”

    大地前方，叶寒擦去嘴角的鲜血，刹那一跃而起，突然大笑起来。

    “你在笑什么？”

    赤龙王皱起眉头，此刻他的眼中，叶寒同样是脑子出了问题。

