    看到祝玉妍率领一众魔门高手开始围杀场中的和尚与尼姑以后，周辰便自顾自地转身朝着帝踏峰下走了过去。

    眼下宁道奇和梵清惠已经身死，佛宗一脉也就只剩下四大圣僧在苦苦支撑着。

    虽然这四大圣僧全部都是宗师绝巅的强者，但此刻这帝踏峰上，魔门一脉的宗师可是足足有十多位呢。

    再加上祝玉妍这位绝巅宗师的统率，足够将佛宗的四大圣僧稳稳地压制在下风当中了。

    而且魔门一脉的实力也并非是只有场中表面看上去这么的简单。

    通过神念笼罩之下，周辰能够清晰无比地看见在慈航静斋围墙的阴影处，站着一位面容儒雅的中年男子。

    只不过因为那中年男子的气息极为内敛，同时还施展秘法藏匿到了阴影环境当中，所以场中佛魔两宗的人尽数都没有发现他。

    但是在周辰那全方位无死角的神念扫视之下，他的踪迹却是一目了然地显露了出来。

    周辰能够感知到那中年男子的修为实力不低，比之祝玉妍和四大圣僧之流都要分毫不差，又是一位宗师绝巅的强者。

    放眼整个江湖武林当中，这等强者都是屈指可数的存在。

    此人便是如今魔门一脉两派六道当中的花间派之主，魔门当中另外一位宗师绝巅境界的强者，有着邪王尊称的石之轩。

    也唯有石之轩自创而出的不死印法和幻魔身法，方才能够在佛魔两脉这么多的宗师强者面前隐匿住身形踪迹。

    虽然江湖武林中人皆知石之轩和祝玉妍不对付，但是在眼下这种佛魔两脉生死搏杀的大是大非之下，石之轩这个邪王自然是不可能缺席。

    在周辰看来，有着石之轩和祝玉妍这两位绝巅宗师一暗一明，再加上场中十多位宗师强者再侧，如果还能够让这些佛宗中人反胜，那就活该是他们魔门一脉永远翻不了身。

    回到下榻的那家客栈当中以后，周辰直接就在门外挂上了谢绝打扰的牌子，然后便将心神沉浸到了识海里面去。

    周辰之所以会提前从帝踏峰上离开，第一个原因便是他在镇杀了宁道奇这位大宗师以后，已然是没有什么心思去欺负那些连大宗师境界都没有达到的和尚与尼姑了。

    第二个原因则是，当宁道奇身死陨落在他手中纯阳印之下的瞬间，他识海当中那卷浩渺星图终于是传来此方世界当中的第一次反馈异动。

    这卷星图至宝可是关乎于周辰安身立命的一切根本，哪怕是其上发生任何一丁点的细微变化，周辰都不敢有分毫半缕的怠慢。

    所以周辰在确定了魔门一脉胜局已定的情况之下，他便自行离开了帝踏峰，回到客栈里面检查星图的变化来了。

    神念来到那卷浩渺广瀚的星图之上，周辰立时间便发现了星图至宝所发生的不同变化。

    此时此刻，不仅仅是原先就已经点亮过的那些外围星辰再一次璀璨了起来，其内部更是隐隐有几颗更为庞大的星辰开始闪烁起了光芒。

    要知道这星图至宝之上所存在的每一颗星辰，可是都代表这一方截然不同的世界啊。

    而且越是靠近核心内部的形成，显然代表的世界就愈发地层次高等。

    此方世界不愧为实力超越与皇权的世界，周辰仅仅只是斩杀了宁道奇这么一位武道大宗师，竟然就使得这卷星图至宝上面点亮更为高等层次的世界星辰。

    最为让周辰感到喜出望外的情况还是，宁道奇这一条命竟然直接将那几枚新出现的星辰掂量了近乎一半。

    原本周辰还打算如同慈航静斋那般玩一次代天选帝的把戏，从而去汇聚所需要的气运呢。

    结果没有想到，宁道奇这个武道大宗师的性命竟然这么值钱。

    依照周辰的估算，大约再有两三个宁道奇，就足可以彻底地点亮这几枚代表着高等层次世界的新晋星辰了。

    换句话说，周辰只要在斩杀两三位大宗师境界的武道巨头，他便能够汇聚到足够的气运了。

    即便大宗师境界的武道巨头十分罕见，但是除去已经身死陨落的宁道奇以外，当今江湖武林之上也并非是没有。

    高句丽的奕剑大师傅采林算是一个，东突厥的武尊毕玄算是一个，岭南的天刀宋缺也是一个。

    当然，天刀宋缺首先就被周辰排除在了镇杀的名单之外。

    周辰刚刚来到此方世界的时候，宋缺和宋阀对待周辰可是不薄，他做不出那种为了气运就屠戮友人的事情。

    别看周辰平常的时候下手十分狠辣，对慈航静斋和净念禅宗等尼姑和尚更是毫不留情，但是他却是自有一番心里底线存在。

    触及他心中底线的杀戮，周辰是绝对不会去做的。

    如若不然的话，那与只懂得杀戮的野兽畜生又有什么区别。

    虽然周辰不会对天刀宋缺出手，然而如果是换成了奕剑大师傅采林和武尊毕玄，那周辰动起手来就没有任何一点的迟疑和犹豫了。

    先别说高句丽奕剑一脉本就和周辰存在着仇怨矛盾，周辰之前便已经定下了覆灭奕剑一脉的目标。

    眼下将傅采林放在必杀名单之上，本就是去解决昔日的因果纠葛。

    单单这位奕剑大师傅采林乃是异族出身的是情况，周辰下起杀手来就不会有分毫半点的怜悯，东突厥的武尊毕玄亦是如此。

    因此当周辰知道宁道奇这个武道大宗师的性命竟然这么值钱以后，他直接便将主意打到了傅采林和毕玄这两个异族人的身上。

    自此刻开始，这两个异族的武道大宗师已然是上了周辰的必杀名单。

    或许在镇杀了他们两人以后，周辰所需要汇聚的气运仍旧会有些缺口。

    不过那也无挂紧要了，打不了到时候再回过头来去玩一手代天选帝的把戏吗，反正李二那小子是跑不掉的。

    甚至只要周辰更加地狠辣一些，直接动手将高句丽从此方世界之上抹除掉，他自然是会有源源不断地气运汇聚过来。

    灭种亡族虽然是有伤天和，不过有着星图至宝护持几身，一个小小的高句丽又能够奈周辰如何！