    接下来的时间周玉成处理万山广场的事情，赵万山则是拿了一叠万山广场的黑金卡片递给陈阳！

    “陈神医，昨天您把我女儿治好，我不胜感激，我赵万山欠你的人情实在太大了，我根本不知道该怎么来报，这些黑金卡片请您务必收下，我知道您不缺钱，但送给亲戚朋友还是可以的，但凡拿着卡片来我万山广场消费，都一律免单！”

    这些黑金卡片，竟然跟他之前给陈阳的那些一模一样！

    周围的人看到这一幕，纷纷倒抽一口冷气！

    这赵万山，好大的手笔啊，这么多黑金会员卡，要是碰上起了歹心的人，一晚上的时间就能搬空他整个万山广场！

    但他们却不知道，赵万山从来没有担心这一点，连两百亿都能原封不动还回来的人，还会看得上商场里卖的这些东西！？

    再说了，他还巴不得陈阳或者他的亲人能从自己手里拿走点什么呢！

    陈阳本能的想要拒绝，但一看到林若菱发光的双眼，便立刻改变了主意。

    “那就多谢赵总好意了，回头我送人的话会让他们来万山广场登记身份信息的。”

    这倒不是陈阳怕丢失，主要是他担心万山集团再发生上次那种认人不认卡的事情，那他这卡送的可就丢人了！

    赵万山一听陈阳愿意收，立马眼前一亮，“陈神医放心，您回头把卡送给了谁，直接跟周玉成说一声，我让他亲自上门去登记！”

    旁边的周玉成一听赵万山还给自己分配任务，立马积极主动的上前点头。

    只要自己还有任务，那就意味着不会被开除！

    “那就有劳了。”

    处理完这里的事情，陈阳带着林若菱再次逛了起来，半天不到的时间，竟然大包小包的买了十几套衣服，陈阳看着直咂嘴，心说自己最近五年加一起都没今天一天买的多。

    都说女人心情好了会去花钱，心情不好还是会去花钱，这一点说的还真没错，买完这些东西之后，林若菱的心情好多了。

    回去的路上，林若菱叽叽喳喳的跟陈阳说着自己想买的东西，眼睛里面都是亮光。

    “要不是怕给你丢人，我一定要把那个珠宝店的东西，全都搬回家！”

    林若菱回想着那家珠宝店，眼睛里都冒星星了！

    “你要是喜欢，下次给你开一个珠宝店。”陈阳看着林若菱，说的极为认真。

    “那还是算了，这些东西就是要花钱去买才有意义，我还是更希望当我的医生....”

    说到这，林若菱突然顿住了，眼神也变得暗淡了几分。

    陈阳看着她的模样，恨不得抽自己一个嘴巴，好不容易乐观起来了，自己提这事干嘛，真是哪壶不开提哪壶！

    “放心吧，这事会过去的。”陈阳安慰着林若菱，眼底也闪过了一抹冷意。

    两人开着车，还没到家，林若菱的手机就响了起来。

    林若菱看了看屏幕，是个帝京号码，稍稍犹豫了一下就接了起来。

    “喂...”

    “林医生，是我啊，周在云！”

    电话那头，周在云猥琐的声音传了过来！

    林若菱一听他的声音，放下手机便要直接挂断！

    可就在这时候，听力惊人

    的陈阳一把就拦住了她，“听听他要说什么！”

    林若菱有些意外的看了陈阳一眼，这才轻轻的点开了免提，不冷不热的问道：“请问周院长有什么事吗！？”

    “呵呵呵，事情倒是没什么事情，只是想请你吃个饭，顺便谈谈你接下来的工作的事情，你看你方便来吗！？”

    周在云的话说的极为隐晦，显然已经不是第一次干这种事了，既能让明白的人听懂他话里的意思，又能让外人听不出他话里的猥琐，要不是林若菱已经跟陈阳说了这件事，恐怕陈阳还真会以为只是普通工作！

    陈阳点了点头，林若菱看了陈阳一眼，这才不甘心的点了点头，“好啊，时间，地点！”

    “中午十二点，就在咱们医院附近的迎宾楼！”

    周在云一听林若菱愿意出来吃饭，顿时激动的面色潮红，就好似林若菱同意成为他的情人一般！

    林若菱一听周在云选的地方，立马满脸腻歪的撇了撇嘴。

    迎宾楼，沪海市小有名气的酒楼之一，装修古朴精致，菜肴精美，最主要的是这里的服务员穿的都是高开叉的旗袍，那是一个比一个性感，周在云这个老色鬼把吃饭的地方选在这，绝对是冲着这个原因去的！

    挂断了电话，林若菱有些不解的看着陈阳，“你为什么让我同意去跟他吃饭！？”

    把自己的老婆往火坑里推，这也不是陈阳的作风啊！

    “当然是为了会会这老色鬼了，连我老婆的主意都敢打，活的不耐烦了！”

    林若菱听陈阳说她是他老婆，暗地里小小的开心着，可一转脸想到周在云是自己顶头上司，便立马担忧了起来，“陈阳，答应我咱们用正当手段好吗！？”

    她还真怕陈阳一激动把周在云给弄死了！

    “正当！当然正当！你啥时见过我用不正当手段解决问题啊！？”陈阳就好似受到了多大冤枉似的，脸上满是委屈！

    林若菱见陈阳也不跟自己老师交代，白了他一眼也就没再问了，反正那老色鬼就算挨了打也是他活该！

    而此时迎宾楼门口。

    周在云正带着几个附属医院的主任医师在包厢里闲聊，这些人几乎清一色都是善于给领导拍马屁的角色，不用说也知道，都在期待着成为周在云的亲信！

    林若菱在楼下纠结了好半天才终于鼓起勇气带陈阳上楼，进包厢的那一刹那，林若菱愣在门口了，没想到竟然这么多人！

    “哎哟，林医生，你可终于来了！”

    周在云笑呵呵的看着林若菱，一双三角眼总是不知不觉的在林若菱身上扫视！

    真是诱人啊，要是能跟这种女人在床上快活一晚上，就算让他早死五年他都愿意！

    今天林若菱穿的是紫色吊带长裙，轻盈脱俗，在场的男医生全部眼前一亮，纷纷在心里嘀咕，怪不得周院长一来就看上这小丫头了，果然是极品啊！

    在林若菱来之前，他们就受到了周在云的暗示，今天一定要想办法将林若菱灌醉！

    可就在这时，林若菱身后又冒出了一道人影，众人抬眼看去，竟然是陈阳！

    在场的众人都见识过陈阳的医术，面色有些尴尬，但周在云却并不认识陈阳，一看林若菱还带了人来，显得十分惊讶，“这位是...”

    “周院长，这位是林医生的男朋友，陈阳大夫，他是一名中医，他的医术...”

    一个看起来有些眼色的医生准备开口提醒一下周在云，但话还没说完，周在云便将话截了过去。

    “哦，是个中医啊，挺好，二十多岁就能当中医，了不起。”

    话说的虽然客气，但明眼人一看就知道周在云这是在嘲讽陈阳！

    在华夏，但凡有些本事的中医，哪个不是头发花白！？他一个二十来岁的半大小子，能有什么本事！？

    想到这，周在云再次给在座的众人使了个眼色，示意他们等会不光要灌醉林若菱，就连陈阳也要一起灌醉！

    屈于周在云院长的地位，众人不得以只好硬着头皮应承了下来！

    时间不大，精美的菜肴就摆满了桌子，周在云拿出自己特意从旁边烟酒行买来的七十二度老白干，拧开放到了桌子上！

    服务员挨个给众人倒酒，可倒到林若菱的时候，就被突然就被林若菱扣在了桌子上，“不好意思，我不会喝酒。”

    “林医生，你这是干什么！？今天大家坐在这是缘分，这么开心的事怎么能不喝点酒呢！？再说了，你男朋友也在，有他照顾你，你还有什么好担心的！？”周在云说着这话，情不自禁的吞了口口水，就好似已经看到了林若菱喝醉后躺在自己床上的样子！

    陈阳看着这一幕，嘴角勾起了一抹弧度，没等林若菱说话，便将她的酒杯重新摆正了过来，“的确，今天应该喝点，更何况还有领导在，怎么能不好好陪陪呢！？”

    “对对对，陈阳大夫说的对！”

    “大家高兴嘛，再说了，领导这么器重你，怎么能不敬领导一杯呢！？”

    “哈哈哈，林医生，别客气了，喝点吧。”

    一群人劝说着林若菱，同时还朝着陈阳投去一个同情的眼神，这蠢蛋，竟然还在琢磨着讨好领导，再讨好，你这绿帽子可就得戴上了！

    林若菱听了陈阳的话，不由得在桌子底下狠狠地踹了他一脚，可陈阳就跟没感受到似的，还在自顾自的给自己倒着酒！

    “陈阳大夫爽快，我先敬你一杯，感谢你对林医生工作的支持！”

    周在云一开口，三两三一杯的白酒就灌进了肚子！

    陈阳微微一笑，“是领导栽培的好！”

    说完便有样学样一口闷了杯子里的酒！

    “来，陈大夫，我也敬你一杯！”

    “陈阳医生，咱们可是几面之缘了，必须敬一杯！”

    “还有我，咱们这缘分可是不浅！”

    “陈阳大夫，咱们是第一次在一起喝酒，这一杯你可不能拒绝我！”

    ......

    有了周在云指路，在场众人一个接一个的给陈阳敬酒！

    陈阳是来着不拒，脸上始终都挂着一股淡然的微笑，一杯接一杯的往下喝，时间不大就喝下去了两斤有余！

    林若菱坐在一边，急的满头大汗，一双细嫩的小手不住的在陈阳大腿上掐，但奈何，陈阳就跟没感觉到似的，不断喝着敬过来的酒！

    周在云看着陈阳，心里发出一阵阵的冷笑！

    这样喝酒，凭着年轻的身体或许你能扛几分钟，但几分钟后，老子看你不醉的跟条死狗一样！

