    贾岩这一次的震惊，那是真的。

    毕竟作为一个次空间的生物，他这一辈子，遇到的次空间天赋强者也就没有几个，特别是他知道，空间天赋强者，想要达到恒星级强度，比起一般的恒星级更为艰难，所以他对能否遇到另一个次空间天赋强者，根本就没有太多的肯定。

    更何况，在这恒星战场内，听说是根本没有出现过次空间天赋的强者，所以他大意了。

    这不，被那声音的主人偷袭，要不是贾岩实力惊天的强大，也许这一次就要阴沟里翻船，被人暗杀在他认为最安全的次空间内。

    “爱迪莎，你修复爱迪莎号，我追出去！”

    贾岩神态冰冷，瞬间一动自己身躯，朝着那声音发出之地，猛然的追了出去。

    这一瞬间，贾岩的杀意是前所未有的，这就好像一个人，自己的神圣领地被侵犯了，心头当然是充满了杀意。

    眼前散发实力的存在，固然是一位达到了恒星等级的生物，但他并没有丝毫的畏惧之色。

    打开了爱迪莎号的舱门，瞬间的，贾岩就飞了出去。

    对他而言，自己的实力达到了恒星级后，就灭杀过那么多的恒星级存在，甚至现在的他，又进行了吞噬幽灵之血的动作，虽然那恒星级的幽灵之血，在关键时刻被这偷袭的生物打断，但并没有如对方所愿的造成贾岩突然反噬。

    虽然身体状态真的出现了一丝的不好，但对贾岩而言，此时的他依旧是并没有太大的伤势，而且隐隐的，那恒星级的幽灵之血，还被他身体猛然爆发出的湛蓝防御，直接压制！

    哪怕暂时无法消化了，却也不会继续对贾岩身体造成太大的影响，战斗力也并没有太多的阻碍。

    “这家伙，我一定要灭杀了！”

    贾岩飞速追出次空间后，眼眸就是一亮。

    原来在爱迪莎号外界的次空间内，不知道什么时候，那扭曲无比的次空间，都已经被抹平，而且隐隐的漆黑的颜色，居然都成为了五彩缤纷之感。

    “甚至这次空间，都转变为了另一种物质，这究竟是什么？”

    贾岩惊奇不已，而且他心头明悟到一点，那就是偷袭自己的存在，根本并非掌握了次空间天赋，而是用另一种他还不了解的手段，攻入了爱迪莎号。

    “这太可怕了，居然有这样扭转一大片次空间的天赋，不对……难道是神灵？！”

    猛然的，贾岩想不通这是什么天赋后，就想到了在这星球上所谓的‘神灵’。

    这些号称神灵的生物，他们到达神灵阶后，拥有的并非是领域，而是所谓的‘神国’。而对神国，贾岩的了解还很少很少，甚至只是分身通过一些资料知道的一点点。

    通过这一鳞半爪的了解，他明白所谓的神国，就是一位强者通过自己的脑波力量，将周围的环境硬生生的转变，就像是变成了自己的国度，从而有了神国之名。

    “难道这就是神国的威力么？居然能够把次空间都扭曲了，甚至连我都瞒过去，这种东西，果然不可小觑。”

    贾岩神情猛然的凝重起来，对神灵这种存在，他本来是不那么的在意的，因为通过各种资料都显示，他们的实力比起一般的恒星级存在，都要弱一点。

    可现在真正遇上一个了，他才发现，传说就是传说，如果神灵真的弱了普通恒星级那么多，这个星球肯定是普通恒星级强者的天下，而且那神灵域，也应该不存在了才对。

    “不过……哪怕再不可小看，这家伙偷袭我，还是要灭杀！”

    贾岩复眼中一溜精芒闪过，这样一个不知名的神灵看上了自己，甚至有办法找到次空间内的他，这就令得贾岩在这星球上不那么的安全起来，甚至不搞明白他为什么能够找到自己的话，说不定这家伙将找到他的方式告诉恒星学域的人，那么将来他就真的有危险了。

    贾岩足部一动，脑波力量涌起，朝着这位神灵所逃窜的方向，直追而去。

    没有追多久，贾岩就看到在扭曲的次空间内，那五颜六色的古怪场境消失了，原来是那位疑似神灵的家伙，打开了一个次空间的洞口朝外逃了出去。

    “追！”

    贾岩并没有什么疑惑，感知了一番，在这洞口外并没有埋伏后，就直接追了出去。

    天际间，一道扭曲的空间，蓦然出现。

    在这出现的空间中，一只全身漆黑，达到了一公里之长的怪物，拍动着翅膀，像是一只恐怖的毁天灭地巨兽，自这扭曲之中冲出。

    他堪堪冲出，就并没有任何的停留，朝着某一个方向，直冲而去。

    “嗯？”

    在这扭曲之地不远处，一只浑身是伤的蝎子怪物，正静静的趴于地面上养着伤势。

    这便是那位一直守护于此的蝎族生物贝斯。

    这半年多来，贝斯一直坚信自己守护的存在，就在自己身边，哪怕几位来此探查异动的‘圣级’强者，嘲讽他肯定是早就被那位伟大的存抛弃，可他依旧不肯放松一点。

    他一直守在此地，不让别的生物入侵，可不知道为什么，传言慢慢的变成了这里有什么宝物，于是慢慢的更多的强者生物来临，饶是这贝斯实力也算不错，却依旧老是受伤。

    要不是在他背后，偶尔会有一道道的莫明能量冲刷而起，将贝斯解救下来，他说不定都死了多少次了。

    而那诡异的能量，他也一直坚信就是自己所信仰，并且相信他存在的那位‘神灵大人’！

    而现在，刚刚又应付完一次敌人来袭的贝斯，终于见到了，那位他一直信仰，并且相信他存在的‘神灵’！

    “居，居然是如此……如此……”

    贝斯蝎子眼眸瞪起，想要用什么描述自己见到的那位大人，但他却根本没有任何描述的语言。

    因为他根本不会相信，自己见到的那位大人，那种恐怖，那种威严，绝对超过了他见到的任何一位神灵级强者。

    虽然只是一位圣级存在，可这位蝎族的生物，也是见过几位神灵级的大人的，可他现在看来，以前见过的那些神灵级存在，却没有任何一个，能够与眼前的这位大人相比。

    更重要的是，这位大人身躯上爆发的力量感，就是一直以来，隐隐护着他的力量啊。

    “哈哈，让你们看不起我，让你们不相信我，现在我家大人出现了，哈哈哈！”

    贝斯几乎要哭出声来了，半年多，他自己都不知道战斗了多少次，虽然这样的战斗情况下，他的实力也坐飞机一般的提升，可受的伤也极多，同时也伤到了根本，若不是当年那位‘贾岩神使’大人，让他坚持守护，他肯定是早就放弃了。

    甚至他自己都怀疑过，这里现在还有没有神灵大人存在，不过哪怕怀疑，他也坚持了下来，就是不知道这坚持，是因为报仇的仇恨，还是别的什么。总之他坚持下来了。

    另一边飞行的贾岩，可没有想这么多，这位蝎族对他而言，确实是一位守家得当的生物，毕竟次空间虽然诡异，但只要找准了方式，还是很有可能突入的，所以贾岩就让这位蝎族守护于此，他的努力贾岩也看到了。

    可正因为蝎族努力过头，让贾岩以为根本就没有生物能够接近，探查到爱迪莎号真实的方位，结果令得他遭受到了先前的偷袭。

    “在那里！？”

    贾岩飞行之中，突然的感觉到了一股冲天飞行的气势，然后猛然调了个头，朝着那方向，直接进入了次空间。

    在这星球上，因为有各种能量的影响，所以哪怕达到了恒星级实力，飞行的速度也不会太快，而贾岩进入次空间更是影响极大。

    但哪怕这样，短暂进入次空间的时候，他还是能够作到比在正常空间里快得多的速度。

    “给我停下来！”

    贾岩接近了那汹涌的力量存在后方，然后一只前足，自次空间内悍然射出。

    “怎么这么快！？”

    飞在贾岩前方的那只生物，浑身上下就像是被一圈圈的绿叶和花骨朵包裹，身躯在花骨朵和绿叶内，看不清真实模样。

    他本以为自己能够逃出贾岩的追捕，毕竟在他看来，哪怕贾岩实力强大，哪怕将他的偷袭抵消了，却一定会受到一点伤势。

    这样受伤的情况下，别说追到他，敢追上前来都算是胆大的了。

    可他完全没有想到，自己遇到的，会是一位恐怖之极的存在，甚至他都没有想过，居然这家伙根本就没有在他之前的偷袭中，受到什么大伤。

    要知道他可是完完全全算准的，这身后的家伙在最重要关头进行偷袭，这种情况还不受伤，他瞬间感觉到这个世界是骗人的了！

    “这家伙，还是一个恒星初阶的么？亏我算计了那么久，还故意不与他那神使爆发冲头，到头来，这家伙的实力，居然达到这种地步，那我还算计那么多作什么？唉。”

    噗！

    他蓦然加快了速度，背后刺来的前足，居然差之毫厘的没有刺中他的身体。