
　　当听到自己要被嫁给刘尧的时候，郝香彤是一脸懵逼的。

　　她想到了楚齐光故事里说过的武则天，想到了那睥睨天下，自己主宰自己命运的故事。

　　她也想要过那样的人生。

　　于是郝香彤想要反对，可不论如何吵闹、如何反对，最终父母还是答应下了这门亲事。

　　郝香彤想了很多破坏这门亲事的办法，却无一能够成功。

　　那几万两的彩礼就像是一座山一样压在她的肩上，哪怕她一分银子都没拿到，却成了她不得不嫁给对方的理由。

　　她也想要直接砸出几万两银子，大吼一声……说这亲不结也罢。

　　可几万两实在太多了……今年刚刚17岁的郝香彤根本想不出办法哪来这么大一笔银子。

　　于是郝香彤害怕了，她最后选择了逃避，跟着楚齐光一路逃到了蜀州。

　　所以见到刘尧的第一眼，她是有些心虚的。

　　等听到刘尧的问题时，郝香彤微微一愣，疑惑道：“做什么？”

　　刘尧咬了咬牙，问这句话的时候也觉得有些不好意思。

　　但这对他来说真是最重要的问题，也是他最想问的问题。

　　于是刘尧说道：“我问你，你和楚齐光有没有上床。”

　　郝香彤闻言脸色一红，恼怒道：“你胡说什么。”

　　“那就是没有了。”刘尧点了点头，一把捏住了郝香彤的肩膀：“跟我回去吧。”

　　郝香彤被对方指尖传来的劲力轻轻点在肩上，就感觉到自己半边身子麻了，瞬间动弹不得。

　　刘尧接着说道：“你也别指望楚齐光能来救你，他要是赶过来，我就打断他的腿。”

　　就在她要被对方拖走的时候，一个身穿道袍的女人却是轻轻一掌将刘尧的手拍开，挡在了郝香彤的面前。

　　那道姑不释粉黛，看上去素净无比，如一汪清泉。

　　一头黑色长发被随意披洒了下来，却不让人觉得散乱，而是自然。

　　只听她淡淡道：“刘公子，这位姑娘既然不愿意跟你走，你又何必强来。”

　　刘尧看到这名女道士的出现，也是按耐着心中的怒意。

　　‘张凤芸……棘手的女人。’

　　眼前这位道姑是巴府道观的住持。

　　同时也是巴府此地的道纪司的羽士，主管了一府之地的天师教事务。

　　前两天刘尧等人赶到道观，就是眼前这位张凤芸给他们做了驱魔仪轨。天籁小说网

　　而且这两天刘尧在道观还知晓了一些对方的事情，这张凤芸并非是汉人，而是蜀州当地的土著出身。

　　她所在的族群……那是以女性为主导的。

　　所以很多人都说这张凤芸有些特立独行，脾气跟普通人很不一样。

　　刘尧解释道：“这位是我未过门的妻子……”

　　张凤芸淡淡道：“未过门那就不是妻子咯？”她转过头看向郝香彤问道：“你愿意嫁他吗？”

　　看到郝香彤不停摇头，张凤芸朝着刘尧耸了耸肩：“你也看到了，她不想嫁你。”

　　“我张凤芸这辈子最见不得你这种逼婚的男人。”

　　“你在求亲前是不是没问过她的意见？”

　　刘尧说道：“我求了亲，下了彩礼，她父母可都是同意的。”

　　张凤芸闻言一叹：“又是盲婚哑嫁……这大汉真是好不了。”

　　说着，她捏了捏自己白嫩的拳头，突然一拳停在了刘尧的面前，掀起的狂风横扫整片街道。

　　骤然被狂风吹过，街道上的行人们一阵惊呼，也不知道发生了什么。

　　张凤芸则朝着刘尧说道：“我这一拳下去，能把你打得断子绝孙，你要不要试试？”

　　刘尧咬了咬牙，深深地看了郝香彤一眼后，便默默离去了。

　　郝香彤这才松了一口气，看向张凤芸说道：“谢谢。”

　　张凤芸一摆手道：“别跟我说谢谢，女人关键是要自己争气。”

　　“只有自己修炼得比男人更强，他们才会好好听你说话。”

　　“你要不要跟我学学武功和道术？”

　　郝香彤意外道：“啊？”

　　张凤芸微微一笑，掐了掐郝香彤的脸蛋说道：“你这面相一看，资质就应该不错，我教你武功和道术吧。”

　　“等你练得比刚才那男人强了，就能回去退婚了。”

　　郝香彤还没反应过来，就被张凤芸伸手一抓，风驰电掣般跑了出去，来到一片市场后又突然停下。

　　郝香彤脑袋晕晕，只听一旁的张凤芸说道：“嗯？劫教的人？”

　　郝香彤下意识地说道：“劫教是什么？”

　　张凤芸拉着他一边走一边说道：“自古以来，天地间便有魔。”

　　“大部分名门正派，想的都是如何避免入魔，但也有些仁人志士想要利用魔的力量，这便是劫教最初的由来。”

　　“但想要利用魔的力量，首先就需要有魔，要能找到魔。”

　　“所以最初的劫教，是四处捕猎魔物，受到天下人敬仰的大派。”

　　“可捕杀魔物要花费的时间太多，还要修士们去冒生命危险。”

　　“于是有修士故意将人抓来，然后将人变成了魔。”

　　“这样能更容易得到数量更多的魔物。”

　　“劫教中越来越多的人选择这么做后，劫教也就渐渐被人称呼为魔教。”

　　“后来劫教传到了蜀州，在本地人间繁衍生息，成为了这里最大的原始宗教。”

　　“朝廷屡禁不绝……这些年来便逐渐放任自流。”

　　就在张凤芸介绍的时候，一个圆脸青年笑嘻嘻地走了过来：“想不到张住持对劫教也这么了解。”

　　张凤芸肃然道：“劫教的五类魔……你是嗔魔高翼吧？我以前打死你师傅的时候你好像就在一旁。”

　　高翼笑了笑：“说起来我还得谢谢你，要不是你打死我师傅，我又怎么能在教中出头？”

　　张凤芸问道：“你为什么来巴府？官道上那批妖魔尸体，跟你们有没有关系？”

　　高翼后退了一步，整个人便好似一团黑泥便落在了地上，瞬间渗透消失。

　　只有他笑意盈盈地声音仍旧留在原处回荡：“不要紧张，我不是来干坏事的，这次不会有人死。”

　　看到高翼消失的这一幕，一旁的郝香彤瞪大了眼睛；“这……这是什么手段？”

　　张凤芸沉吟道：“这是二十五正法里的《无相劫》。”

　　“不过不是高翼练成了《无相劫》，而是劫教内有入道强者用《无相劫》炼化魔物，打入了高翼的体内。”

　　“光是刚刚这一手化身为泥，这高翼在五境的武者之中，就足以立于不败之地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第285章 劫教免费阅读。https://xs.23sk.com 