
　　“这...这...这真是我们认识的那位齐王李佑吗？”

　　就在李佑走进了马车之后，权万纪用完全不可思议的表情看着一边的刘德威问道？

　　而另一边的刘德威也是用完全无法的理解的表情看着权万纪回道：“权兄，你就别问某了，要知道某这个时候，也是不知道该怎么相信刚刚眼前发生的一切。

　　虽然某仅仅只和齐王见过两面，但是仅仅这两面，某就可以清楚的知道，齐王李佑的性格绝对不是好相与的。

　　因为齐王在长安的时候，就是一位标准的纨绔子弟。吃喝玩乐，样样精通，经常被陛下骂的狗血淋头。再一个，齐王喜欢结交奸邪之人。

　　这一点陛下非常不喜欢，更是多次将齐王叫到跟前规劝。

　　但是齐王对于陛下的规劝没有记在心上，陛下便心生绝望，骂他是个废物，连最基本的识人能力都没有。在这之后，陛下每次提起齐王都是一脸的厌恶，认为他丢尽了李氏皇族的脸面。

　　只是刚刚...齐王的所作所为真的有些颠覆某的以前认知，在某眼前出现的这位齐王，不敢说有担当，但是却给了某一种浪子回头的感觉。

　　权兄，你我都可以清楚的看到和感受到...齐王应该是真心悔过了。”

　　“是呀...！”权万纪在一边也是连连点头道：“按照某对齐王的理解，他绝对不可能是为了减轻罪责，而假装刚刚的一幕。

　　齐王这个人说白了，就是生**荡，而且自视甚高，他认为自己做的一切都是对的。天籁小说网

　　他绝对不可能做出任何的假装让步，如果有一天他知道错了，那应该就是真的知道错了...对了...我们可以让人辨认一下这三颗腌制戴德头颅是不是真的。

　　而且现在我们离齐州城也不远，可以派人去看看，齐王刚刚说自贬成民是不是真的，齐王府的人是不是被解散了。”

　　“好...某现在就派人去打探一二。”

　　.......................

　　中午时分，被刘德威派去的人回来了，而这位刘德威派去的人带回来的消息，更是让权万纪和刘德威震惊不已，首先李佑带过来的三颗头颅是真的。

　　这三颗头颅就是昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人的，李佑没有撒谎。

　　而让两人集体震惊的是，李佑不但自贬为民，还交出了齐州大都督的印信，请求齐州太守转交李世民，更加让权万纪和刘德威不可置信的是。

　　李佑真的解散了齐王府的一切奴仆，也和想要离开自己的王妃，侧妃等人写下了和离书，并且给了足够大家下半生所需要生活的一切银钱。

　　最最让人感动的是，李佑做完这些之后，还将齐王府邸和齐王府中剩下的一切全部都捐给了齐州的当地贫苦百姓，并且留下了一封罪己书。

　　书中词语真情意切，向齐州的百姓道歉，最后李佑的全身上下没有留下一点钱，除了买马车和雇佣车夫的钱，李佑现在可以说是一无所有了。

　　如果是假装，那李佑也装的太过头了。

　　看着那封罪己书，权万纪连连的摇头失声道：“齐王呀齐王，你要是可以早一点这样，我们又何必要闹成这样，我们又何必要去和陛下分说。

　　这下该怎么办呀，我们的上表已经送到陛下龙桌之上，我们该怎么为齐王你分说呀。

　　哎...！”

　　权万纪那是懊悔不已，虽然说权万纪这个人亲自上表了李佑的种种不是，可是你要知道，权万纪的心中还是希望李佑会变好的。

　　毕竟权万纪是李佑的长史，李佑变好了，改过自新，重新做人，这才是权万纪最想要看到的。

　　只是现在事情闹得已经不可开交了，李佑却浪子回头了，你说权万纪怎么能不心焦，不过，就在权万纪捶胸顿足的时候。

　　一边的刘德威却微微摇头道：“权兄，依某看，现在还不能断定齐王是不是真心。”

　　“这还不是真心？”权万纪有些惊讶的看着刘德威。

　　刘德威则是在一边微微颔首露出了谨慎的表情道：“就是因为这次太真心了，某才会怀疑，这会不会是齐王的一招置之死地而后生，他知道自己罪孽深重，这次你我回朝，陛下一定会有大罪等着他，所以他故意用了这一招，为得就是引起我们的同情心。”

　　“刘兄...这不太可能吧？”权万纪有些不敢相信的看着刘德威。

　　而刘德威则是微微的摇头道：“权兄，这一次的齐王实在是变的太多了，不由得某不小心，这样...等一下权兄可以去试探一下齐王。

　　就说我们愿意将罪责都担在自己的身上，看看齐王的反应。

　　如果齐王露出了感激涕零的表情，那就说明，齐王绝对是在用计，而如果齐王拒绝了你，那么这就说明，齐王是真的悔过了。

　　那个时候，我们就联名上表，将这里发生的一切全部告知陛下，等待陛下的抉择，而我们也要力保齐王，毕竟浪子回头金不换呀...！”

　　“好...好...！”权万纪连连说了两个好，可以看得出来，权万纪并没有想置李佑于死地，以前这位权万纪确实具有一般御史的疯狗属性，逮着什么喷什么。

　　今天李佑玉佩没有挂好，要说;明天李佑想要调戏女仆被禁止，说他荒淫无度;后天说他衣冠不整，有失皇家威仪。最致命的是，权万纪事无巨细...全部都向李世民汇报。

　　可是为什么权万纪会这样做，还不是想要让李佑改正各种坏毛病，说来说去，最想要李佑变好的其实就是权万纪本人了，所以知道李佑变好了，权万纪是最激动和感慨的。

　　和刘德威商议好了之后，权万纪第一时间就去找李佑了，他真的很想要知道，李佑到底是真变好了，还是一切都是李佑的一个置之死地而后生的计策，这对权万纪很重要。

　　.........................

　　“好难吃呀...！”

　　坐在破烂马车中的李佑，咬了一口自己身上揣着的馒头，馒头是小米制作的，又硬又难以下咽，只是李佑现在一分钱都没有了，只能啃这两个馒头了。

　　虽然说了一句难吃，但是李佑还是将嘴中难以下咽的馒头给咽了下去。

　　而这一幕也被撩开了车帘的权万纪给看到了，见到平时吃鸡只吃鸡舌头，吃肉只吃羊肉牛肉的李佑，居然再啃馒头，这一幕又一次的将权万纪给惊到了。

　　“大王...你居然吃馒头了？”权万纪一脸的不可思议。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七章 李佑的浪子回头免费阅读。https://xs.23sk.com 