    一刻钟后。

    星云道人假装兑换黄金回来。

    走进了小院，第一时间将十五两黄金交到了萧长天手中。

    “这是我从票号上兑换出来的，请您收下。”星云道人淡淡说道，语气极为恭敬，姿态放得极低。

    在萧长天面前，虽然感觉不到任何的气势压迫。

    甚至，萧长天给他的感觉，就是一个不折不扣的凡人。

    可是，越是如此，他越是心中惊骇。

    这样的强者，返璞归真，已经强大到了他难以理解的境界。

    “好。”

    萧长天看着那十五两黄金，心中极为欢喜，望着眼前的星云道人，好感度已经爆棚。

    “先坐一会儿，灵儿正在房间之中接受治疗呢。”萧长天收起了黄金，示意星云道人坐下。

    “治疗？”

    星云道人一愣。

    “灵儿应该是肺经受损，如果我看的不错，应该是先天的。”

    “不过你不用担心，只不过是小问题罢了，待会估计就能好个七七八八。”

    萧长天自信的说道，即便是星灵儿肺经受损，比起一般的，可能会堵塞经脉，一般的大夫都没有办法医治。

    但是，对于医术大成的他而言，不算什么大问题。

    而且系统奖励的乌龟，虽然不是什么神兽，但是龟壳入药引，效果还是出奇的好。

    之前治疗叶凡，就配合着乌龟壳磨成的粉，疗效杠杠的。

    “您在为灵儿治疗肺经损伤？”

    星云道人闻言，整个人都是怔住了。

    他可是为了星灵儿，找遍了各种神医，探遍了各种禁地，虽然这些于他而言，并不太难。

    但是，任凭他渡劫九重的修为，在人族之中，乃是站在巅峰的存在。

    可是，这先天性的肺经损伤，也只能通过各种手段压制罢了。

    包括这一次，捕捉万年的腾蛟，同样是为了将万年腾蛟蛟蛇胆拿出来，蛟蛇胆具有镇压经脉的作用。

    至少可以为星灵儿争取一年的时间。

    但，这些也只是治标不治本的手段，即便是将肺经受损的痛苦压制下来，依旧是没有办法完成修炼。

    先天性的缺失，想要治疗，乃是最难的。

    “大哥哥，我不咳嗽了，我感觉身体之中，好像多了一道暖流。”

    星云道人惊愕之间，星灵儿从房间之中走了出来。

    一刻钟前煞白的脸色，此刻，已经变得红润。

    说话之间，声音明显提高了音度，比之之前，是个人都能够听得出，而且整个人更加精神了不少。

    “灵儿！”

    星云道人大受震惊，哪里听不出来，星灵儿说话的时候，身体之中的气，明显的能够通畅了。

    这是肺经已经被修复好的症状。

    “灵儿，快过来让爷爷看看。”

    星云道人大喜，将星灵儿叫了过来，脸上带着无比喜悦的神色。

    随即，一只手放在了星灵儿的手腕之上。

    “嘶~”

    不看不知道，一看吓一跳。

    星云道人都傻了。

    星灵儿除了肺经已经被医治好了之外，身体之中，竟然是多了一丝恐怖的大海之力。

    不，准确的说，是如同大海一般汹涌澎湃的恐怖力量。

    那是一种带着无上水之法则的力量。

    “是玄武的力量？”

    星云道人忽然间想起来，池塘里那只乌龟，乃是恐怖的玄武。

    与天齐高的玄武虚影，横亘在天地之间，恐怖的气势，让他仅仅是念头之中想到，便是浑身打了一个冷颤。

    实在是玄武的气势太过于恐怖。

    “这是用来治疗肺经的膏药，虽然已经治疗好了，但是还需要几个疗程的康复。”

    “这些膏药你便拿去吧。”

    萧长天淡淡说道，将手中装着乌龟壳炼制的膏药，递给了星云道人。

    这膏药对他来说，随时想要，随时去找绿毛乌龟便是了。

    可是星灵儿不行。

    星灵儿的身体，乃是真正的先天受损。

    先天受损的身体，必须经过长期的调养与改变，否则还会引起其他的病变。

    “这……太贵重了。”

    星云道人将拿一瓶膏药拿在了手中，其中蕴含着的恐怖的玄武气势，他能够清晰的感受到。

    这是用神兽玄武的龟壳所做，其中的价值，早就超过了天元大陆上的任何一株灵药。

    更何况，是这么一大瓶？

    “前辈，这里是百两黄金，请您一定要收下。”

    星云道人灵机一动，随即想起来，眼前的这位前辈，乃是在红尘之中游戏人间。

    正好，对于前辈来说，其他的什么灵器，法宝，功法在前辈的眼中，定然是一文不值。

    甚至是弃如敝履。

    但是黄金，对与隐匿红尘的高人来说，是会收下的。

    于是，星云道人将玉石兑换的黄金全部给拿了出来。

    “前辈，灵儿这个病，已经跑遍了大陆的几乎所有地方，请前辈一定不要拒绝，否则我心难安。”星云道人直接跪了下来请求到。

    实在是玄武的龟甲太过贵重，即便是前辈不要代价，他也不能白拿。

    如果真的让他白拿了，他反而会心中忐忑，寝食难安。

    “好吧。”

    萧长天看着老者给自己跪下，便应了下来。

    眼前的老者，一看就是那种好人，受人滴水之恩，当涌泉相报的那种。

    更何况，来人家大有一副自己不收下这百两两黄金，今日就长跪在地上，不起来的气势。

    老人家给自己下跪，那可是要折寿的。

    萧长天赶忙接了下来。

    对于老者而言，都能够穿越几个洲了，家族之中定然不稀缺这百两黄金，自己收下便是了。

    “多谢。”

    见到萧长天将百两黄金收了下来，星云道人的脸上，也是浮现出了喜悦之色。

    前辈愿意收下自己的黄金，那就是认可了自己。

    这样的高人前辈，可是万万不能得罪的。

    “那我便祝福你们回程一路顺风吧。”

    萧长天淡淡道。

    眼前的这爷孙两个，一个是宅心仁厚，心地善良，坚持着自己的做人原则。

    另外一个乖巧可爱，懂事。

    却是让人心中好感倍增。

    “多谢前辈吉言。”

    星云道人与星灵儿，都是向着萧长天再次鞠了一躬。

    “九儿，你去送送吧。”

    萧长天吩咐道，这爷孙两太客气了，自己也不能失礼。

