    岁月宝钟之内，鲲鹏尝试挣扎，浩荡的大道之力沸腾，轰击着钟壁。

    但无论是怎样的神通，都撼动不了岁光钟丝毫。

    现在的鲲鹏就有一种感觉，仿佛是他一个人在硬捍三界八亿载岁月中的一切，仿若蚍蜉撼树，毫无效果。

    “鲲鹏道友，你还是不要乱动了。”

    姜澜手托宝钟，身后浩浩汤汤的岁月长河浮现，无穷尽的神力加持在他的身上，进入合道状态。

    岁光钟内，随着姜澜心念一动，密密麻麻的道纹浮现而出，然后开始互相勾勒，化作镇压道纹，烙印在鲲鹏的身上，将其意识之火一同镇压。

    姜澜满意的点了点头，而后从合道的状态退出，化作一道流光向着天庭遁去。

    凌霄殿内，诸神列于两侧。

    当姜澜身影出现在殿外的一瞬间，整个天庭中有无数彩霞涌现而出，一朵朵晶莹的白莲自虚空中绽放，化作一条大道铺在姜澜的脚下。

    姜澜笑了笑，而后踏着白莲大道，走进凌霄店内。

    “恭贺玄都上宫天尊大帝凯旋归来。”

    大殿两侧，黑压压的诸仙诸神躬身行礼。

    姜澜走上前，对着高坐金椅之上的天帝颔首一礼，道：“大天尊，幸不辱命，妖魔已伏诛。”

    “好好好，帝君神通无量，冒犯天界威严者，必将陨落。”天帝亦是一脸喜悦神色。

    “来人，摆庆功宴，为玄都帝君贺！”

    天帝大手一挥，神色庄严。

    一场筵席摆开，随不是蟠桃会那种三界盛会，但所有天庭直属的神仙也都到期了。

    一番觥筹交错推杯换盏之后，也算圆满结束。

    待众多仙神散去之后，天帝这才看向姜澜，道：“帝君，那鲲鹏可彻底镇压了？”

    姜澜颔首道：“不错，本帝已将其放逐到岁月河底，归墟之地，除非三界寂灭，否则其永远无法归来。”

    “帝君不愧能身合时光，这般神威，或许除了三清天上的那位，帝君屹立于三界之巅了。”

    天帝若有所指的看向姜澜。

    姜澜笑着道：“天尊谬赞了，身合大道不也意味着再也无法超脱吗？”

    天帝哈哈大笑，举起酒杯，和姜澜对酌。

    无论是天帝还是如来，这两位大能中都是为最顶级的存在，并不是无法合道，只不过他们不愿意罢了。

    他们还期盼着有朝一日，像那女娲娘娘一般超脱于三界。

    ……

    玄都山洞天，紫府殿福地。

    姜澜盘坐在蒲团之上，身前是一口晶莹的半透明鼎炉，若琉璃浇筑而成。

    鼎炉内，有宙极之火升腾，在烧灼着那被镇压的鲲鹏。

    丝丝缕缕阴阳道纹从鲲鹏的体内被提炼而出，而后再次被煅烧，将其彻底打乱成无数混乱的信息后，化作细微的黑白流光，没入姜澜的眉心中。

    在姜澜身后，隐约间有两条大鱼若隐若现，一黑一白，衔尾结首，缓缓运转。

    两仪之道韵在姜澜的周身显化，成就诸般异象，或黎明黄昏，或星空日月，或玄穹后土等等，所有对立且统一的异象均在其周身衍生幻灭。

    良久，姜澜睁开了双眼，同一时间，身前的岁月宝炉也停滞炼化。

    “百多年时间，才炼化了不足千万分之一，完整的阴阳大道实在是太浩大。”

    姜澜放弃了一点点炼化的过程，选择了新的方案。

    璀璨的魂光从姜澜的眉心汇聚，凝聚成一柄黑白交织的仙剑。

    仙剑舞动间，同样荡漾出凌厉的两仪剑意。

    随后，姜澜双手结成岁月法印，身后虚空裂开，无数岁月河水涌入姜澜体内，整个人的气息暴涨数倍，再次进入合道状态。

    锵！

    伸出右手，姜澜在身前的虚空轻握，无穷尽的法力加持在两仪仙剑之上，使得其发出的剑鸣愈发清冽，更回荡在过去和未来中。

    “斩！”

    姜澜眼神一缩，右手并称剑指在身前一挥。

    那两仪仙剑一闪，斩破虚空，借助合道之力，直接切开鲲鹏的肉身，遁入其识海中。

    只见鲲鹏的识海内，有无数的晶莹丝线交织，构筑成一方玄妙的封禁大阵。

    而在封禁大阵的中央，正是沉睡状态的鲲鹏元神。

    姜澜心念一动，操控的两仪仙剑飞起，落在那鲲鹏的元神之上。

    下一个，那封禁大阵运转了起来，丝丝缕缕的信息从鲲鹏的元神中抽离出来，涌入黑白仙剑之内。

    外界，姜澜收回在鲲鹏体内的心神，长吐出一口浊气，退出了合道状态。

    “炼化太过缓慢，还是直接吞噬，待日后慢慢炼化再说吧。”姜澜轻声道。

    此时，只见那在岁月宝炉内的鲲鹏渐渐发生变化，肉身化作一团巨大的阴阳本源，然后逆溯成一枚卵。

    卵中，有丝丝缕缕生命波动传出，其波动频率和姜澜毫无分别。

    “慢慢来吧。”

    姜澜从蒲团之上起身，目光透过层层虚空，落在九霄之上的天宫内。

    五百年之期已到，新一届的蟠桃大会已经开始，三界之内，众多仙神都已经驾着遁光向那瑶池赶去。

    姜澜忽然开口，对着身前的虚空道：“悟空，看看那天帝有没有给你蟠桃会的请柬，如果没有刚好接着这个借口，直接大闹天宫。”

    言罢，姜澜走出紫府，稍稍等待了一阵。

    众多仙人都来的差不多了，什么五方五老，五斗星君，上八洞四帝，天界诸仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，基本上都到了。

    姜澜见状，身影闪烁，没入虚空中，而后直接出现在天宫之外。

    轰！

    大能者入天宫，自有感应，无穷祥瑞之气显化。

    有眼见的侍者见到姜澜，高声唤道：“玄都上宫天尊大帝到！”

    瑶池之中，诸多仙神齐刷刷的涌现而出，向着姜澜躬身道：“恭迎大帝！”

    “免礼。”

    姜澜开口，言出法随，无穷波动扩散而出，化作柔和神力将诸神诸仙扶起，而后在其瞩目中，踏入瑶池宫内。

    入席之后，姜澜和周围的四御五老闲聊了起来。

    不过盏茶时间之后，就看到王母凤眼含怒的走了进来。

    “陛下，您册封的那位齐天大圣，因为请柬送得晚，认为蟠桃会未曾邀请他，如今已经反下天宫而去。”

