    叶一锋与内马尔有一年多在赛场上没见面。

    本以为就此天各一方。

    若是欧冠不能相遇，便就也只能在各种颁奖典礼才能再看看对方。

    没成想在世界杯舞台相遇。

    内马尔还是那副乐天派的桑巴味儿。

    与叶一锋打招呼时还有闲情雅致谈笑。

    “在巴黎有个孩子期待了半年你会成为他的新队友，一个月前我从巴黎离开的时候，他说最好不要让他在世界杯见到你，不然打爆你！”

    叶一锋闻言忍俊不禁。

    “没关系，这不是没见着么。要是真碰见了，被他打爆，我觉得自己巅峰期还能有几年，大概率能在欧冠碰到他，到时候再报仇。”

    内马尔笑道：“我倒是挺期待那样的画面，要是法国打中国可能会更有意思。”

    叶一锋望着他，意味深长道：“你真的很期待？”

    “那当然......嗯？”

    内马尔瞬间意识有些不对劲。

    打爆叶一锋的画面他是挺期待的。

    但如果叶一锋在欧冠赛场报仇的话。

    呃......他和那只神龟好像是一个队的。

    内马尔顿时表情有点儿囧。

    他整理一下心情，对叶一锋说道：“我今天先努力帮他打爆你，回头你找法国队算账，别计在巴黎圣日耳曼头上。”

    叶一锋哑然失笑。

    唉。

    法国，巴西，都惹不起。

    你们都牛逼。

    我真要算账，当然是找俱乐部了。

    两队首发球员进场。

    内马尔嘴角始终带着若有若无的笑意。

    他从来不是钢铁战神的人设。

    抛开别的不论。

    他应该是当代巴西球员中最享受足球的代表。

    但今天也多半是因为对阵的对手是中国队，换个德国让他试试还能笑出来不。

    萨马拉体育场震天动地的助威声势很符合淘汰赛的氛围。

    中国队众将也都战意盎然。

    压力是挺大，但却不那么紧张了。

    世界杯到了淘汰赛对强队而言是来到咬牙冲刺奔向荣誉的关键赛程。

    对中国队这样的世界杯鱼腩来说，要回过头去看。

    32支球队，一半回家。

    还留在赛场上，说明至少比那回家了的一半强！

    也就是说本届世界杯中国队保底第16名！

    这战绩能让自己把这辈子吹完，自己子孙后代说不定也能再接着吹下去，直到有后来者打破他们的排名！

    万一，万一淘汰了巴西呢？

    那就前八了！

    指不定能吹下一个一百年！

    中国球迷多半心情也是如此。

    勇夺世界杯的梦还是不敢做。

    但现在却格外享受世界杯。

    心路历程也算是十分坎坷。

    来之前怕丢人。

    万一中国队三战皆墨，穿着中国队的球衣恐怕都要被人指指点点。

    这一路紧张加忐忑，激动之余总是患得患失，到了今天一下子反而放松了，激动过，疯狂过，宣泄过后整个人都神清气爽。

    他们连唱国歌时都显得兴奋而欢快！

    虽然少了些庄重，却绝对是十分骄傲。

    中国队还是老样子，里皮也玩不出新花样了。

    541摆出来。

    门将：曾城。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，高准义，梅芳，姜志鹏。

    中场：吴希，叶一锋，黄柏文，郑志。

    前锋：张宇宁。

    和上一场打德国阵容相同。

    巴西队首发442.

    门将：阿利松。

    后卫：法格纳，席尔瓦，米兰达，费利佩-路易斯。

    中场：威廉，保利尼奥，卡塞米罗，库蒂尼奥。

    前锋：热苏斯，内马尔。

    巴西主帅蒂特还是求稳为主，排兵布阵中规中矩。

    说中国队不强吧，把德国队逼到了最后时刻险些要卷铺盖回家。

    说中国队强吧，小组赛中进攻数据最惨淡的就是中国队。

    像上一场打德国，危险进攻1次，进球1个。

    另外两场比赛也差不多那样。

    防守为主的球队，能力还不太行。

    据保利尼奥更衣室透露军情，中国队首发10个人吊起来随便打！

    巴西上二队，三队都能虐！

    但拿不准的只有一个人。

    不用指名道姓，大家心知肚明那个人是谁。

    一个多月前刚刚刷新了世界足坛转会纪录的男人。

    到了淘汰赛，巴西队也浪不动，该稳就稳。

    主裁判鸣哨开战。

    中国队退守半场，摆好熟悉的姿势和体位。

    巴西队也很自觉地发动攻势。

    不激进。

    后卫线助攻只有单边后卫，常规打法。

    后腰卡塞米罗与保利尼奥也是轮番插上。

    库蒂尼奥与内马尔在前场中路和左边路区域频繁连线。

    中国队也还是用三角防守体系去压榨空间。

    巴西这种球队，大局上的频繁转移攻势，整体攻势威胁是不如德国的。

    但个人单兵威胁能力却又是欧洲球队难以相提并论。

    中国队基本上一对一防守从开场就没成功过。

    禁区外频繁犯规。

    叶一锋犯难。

    他的防守优势被弱化了。

    巴西就是玩小范围创造空间，然后球员单体突破。

    叶一锋不需要去预判攻势，局部防不住的时候只能补位，但那就失去了先发制人的踩点优势。

    所以他只能去填补对手强攻的区域。

    对线内马尔和库蒂尼奥。

    比赛第17分钟，当库蒂尼奥在禁区前偏左位置接应到内马尔从人缝中送来的传球。

    他拨球过掉了黄柏文，随后便被叶一锋断球。

    叶一锋卡位，断球，护球，有预谋对抗，一套操作行云流水。

    库蒂尼奥被断球就上抢，与叶一锋相撞后自己反而摔倒在地。

    他在摔倒之前拉住了叶一锋的球衣，导致叶一锋重心不稳。

    主裁判鸣哨。

    库蒂尼奥直接起身对叶一锋质问道：“你故意的吧？”

    叶一锋感到莫名其妙。

    点点头。

    “嗯，我是故意的，故意断你的球，故意护球对抗，故意与你相撞。

    有什么问题？”

    库蒂尼奥还想要与他争论，内马尔过来推着他离开。

    然后对叶一锋隐蔽地眨了下眼。

    他不懂事。

    别介意。

    叶一锋耸耸肩，受不了。

    他看得出来因为是国家队的比赛，包括库蒂尼奥在内的很多巴西球员在他面前都情不自禁带有傲慢情绪。

    鼻孔朝天，喷出去的二氧化碳仿佛都刻着字：老子比你强！

    库蒂尼奥才反应过来主裁判是吹他犯规，对身旁的内马尔抱怨道：“明明是他犯规！”

    内马尔后退中无声一笑。

    你也就去了巴塞罗那半年而已。

    你是不知道我还在巴塞罗那的时候，那个不干人事的家伙一对一防梅西都刷出了高胜率！

    被防住就防住了。

    不丢人！

    内马尔想起第一次跟叶一锋交手的情景，叶一锋在后场来回狂奔补位狙击，目标就是MSN组合。

    他也没能幸免于难。

    所以早就看开了。

    跟那个家伙较什么劲！

    他俩在赛场最经典的攻防对决莫过于至今还时不时在社交平台会有黑粉拿来攻击他的照片。

    他在一旁一脸惊讶地看着叶一锋倒挂金钩。

    照片没有诉说故事的全部。

    他彩虹过人。

    叶一锋倒勾解围。

    唉。

    自从他离开了巴塞罗那。

    西甲再也没有这么骚的巅峰对决。

    巴西强攻虽然以个人或小团队为主，但时不时也会有大局上的转移与进攻提速。

    当张林鹏和吴希早早地吃到了黄牌之后，叶一锋几乎就住在了禁区前靠近内马尔这一侧。

    比赛第27分钟，内马尔拉球转身再衔接拨球变向过掉吴希，扣球再变向杀向禁区内线。

    叶一锋杀到伸腿拦截，内马尔急停拉球回撤完成闪躲。

    叶一锋没有再继续上抢。

    可是内马尔却也没执着于非要过掉他。

    他还是那副轻松的状态，将球斜向回敲。

    卡塞米罗助攻上来一脚出球贴地斜传。

    足球送到了禁区前偏右位置。

    威廉狂奔内切中拨球变向闪躲过姜志鹏的扫堂腿，然后从外线下底送出传中球。

    高准义与冯晓霆夹击热苏斯，梅芳前点起跳是在拼运气，果然冒顶，差着还远。

    落地回头望去。

    保利尼奥门前冲顶破门！

    干脆利落。

    保利尼奥冲去庆祝，巴西球迷无比振奋。

    在他们眼中遇到中国队就是巴西队保送八强的安排。

    内马尔不像其他巴西球员那般兴奋发狂，他带着一脸轻松的笑意慢跑向保利尼奥那边时一直望着叶一锋。

    叶一锋注意到内马尔略显调皮的笑容之后瞬间明白了！

    不管是不是蒂特的安排。

    但至少内马尔是这么做的。

    以个人单兵突进威胁牵制叶一锋！

    内马尔与叶一锋一换一。

    剩下的工作交给其他巴西球员。

    中国队即便极为保守，却也挡不住巴西的冲击。

    个人能力太强了。

    不客气的说，内马尔，威廉，库蒂尼奥这三人的单兵威胁，上一场面对的德国队，只有罗伊斯勉强能达到，其他像格雷茨卡，维尔纳，272，冲击力都不如他们。

    纵然热苏斯也不咋地。

    可终究是个人，能牵制中国队的防守。

    里皮也看出来中国队防线在这种个人单兵能力超强的冲击下，整体防守的团队化学作用并不强。

    这是世界杯。

    不是中超。

    要是中超的话，上去结结实实来一脚对方就都老实了。

    这下麻烦了。

    防守防不住。

    比分还落后。

    里皮开始努力想办法。

    但前提仍然是要求球队保持冷静，理性。

    防守反击的球队先要能熬！

