    凌晨两点，一栋六层居民楼的四楼。

    黑暗的卧室里电脑屏幕依然执着的发着光。

    坐在电脑桌前的年轻男子深吸一口气，双手飞快的在键盘上移动拉出残影，键盘不断发出节奏感极强的轻鸣。

    “谁让你T（传送）下来了？T（传送）下来送？”

    “嗯？”

    “会不会玩？我让你TP（传送）了？”

    “呵呵，狗让你T的。”

    方林轻蔑一笑，自己只是点了几下上单准备就绪的传送而已。

    况且方林这种常年在网络上混迹的人，浑身上下最硬的就是嘴了，早就是钛合金不粘锅了。

    一阵奋战以后，方林看着基地爆炸的画面伸了个懒腰，抖着腿准备喝口水。

    “啪！”

    “兹拉兹拉兹拉~”

    一阵电光闪烁之后，方林眼前一黑，失去了意识。

    水洒在键盘上也能电死人？？？

    这是方林脑海中最后的疑惑。

    ……

    ……

    仿佛是雨滴落入大海，火炬坠入深渊，时间泛起一丝涟漪，空间传来阵阵波纹。

    模模糊糊中，方林好像又拥有了自己的意识。

    但是就像是溺在深海中的人，明明能看到阳光透过寂静幽蓝的海水照在自己的脸上，自己却只能静静的悬浮着，仰望着，动也不能动。

    最终缓缓闭上了眼睛。

    ……

    猛然间，水花炸起。

    方林终于睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到眼前有一只蓝色眼睛，白脸黑头，耳朵竖起的幼犬不断的在舔着自己。

    这不是哈士奇吗？那来的狗？

    哈士奇湿润的舌头让方林感觉有点痒痒，于是伸手把它拨开了。

    但是这一伸，让方林看到了自己手居然是白色毛茸茸的爪子！

    他一个激灵跳了起来，把旁边还准备上前跟他玩耍的哈士奇幼崽吓了一跳。

    “呜嗷~“

    眼前的哈士奇委屈的叫了一声。

    方林惊了，因为他发现他自己居然能听懂它的意思，大概就是埋怨他吓到自己了。

    除此以外他居然还能看出来这是一只母哈士奇。

    样貌出奇的顺眼。

    方林晃了晃狗头排除这些杂念，赶忙环顾四周查看情况。

    ……

    十分钟后，方林卧在狗栏边缘的一处软垫上，无力的把头垂在前脚上。

    喵了个咪的，我居然真的变成狗了？？？

    我真没让他TP啊！

    方林无语的打了个滚，从软垫上翻身滚了下来，落在了木地板上。

    但是感觉木地板卧着没有软垫舒服，他又爬起来挪到了软垫上。

    是的，方林真的变成狗了。

    但是方林觉得自己应该还出了一些问题。

    因为他眼前的世界依然是五彩斑斓的，视力也不错，能看见走廊尽头墙上贴的海报上最小的字。

    他不知道正常的狗能不能分清这么多颜色，但是他的确可以。

    除此之外，这里似乎是一处宠物店。

    方林现在身处的是哈士奇狗栏，里面一共有三只哈士奇幼崽。他还能看到前面还有金毛和萨摩耶两个狗栏。

    萨摩耶的狗栏里居然还有个小滑梯！

    三个狗栏在一个长方形的空地上，哈士奇狗栏在最里面靠墙，走廊最外面是金毛狗栏，然后就得右拐出去了。

    方林虽然看不到外面，但是他能闻到很多猫的味道，所以这里应该还顺带卖猫。

    悬挂在屋顶的水晶吊灯也让方林晃了眼，整个宠物店的装修都给人一种优雅贵气的感觉。

    他不禁暗自咋舌，这个宠物店在他心里自动添加了高端两个字。

    仅仅是因为装修吗？不。

    因为方林看见了围栏旁边立着的牌子。

    赛级哈士奇，售价9999起。

    哈士奇方林也不是没见过，以前同事也买过一只，2000块左右。

    这一上来就赛级9999起，这还不是高端宠物店吗？

    能买得起的是一般人吗？

    不过想到这里，方林也开心起来。

    不管怎么说，他都已经变成了一只哈士奇。

    他现在不光是从身体还是心理上都适应了这个新角色。

    坐卧非常自然。

    方林用自己前世看小说的经验总结，觉得这说明自己和狗的灵魂完美融合了。

    所以他现在，应该是一只带有前身记忆的宠物狗。

    什么对于宠物狗来说是最重要的？

    当然是饭票了。

    被普通人家买走，和被土豪买走，那未来的狗生能一样吗？

    他之前刷抖音时，经常刷到过宠物视频，里面的宠物吃的比他还好，荤素搭配，还有饭后水果。

    幸好他现在身价不凡，血统纯净，属于赛级哈士奇，买走自己的人应该是开小金人的吧？

    方林不禁幻想着，然而想着想着心里又升起一丝忧虑。

    赛级哈士奇，那不就是纯血二哈吗？

    哈士奇的拆家的名声早就广为流传了。

    纯血二哈，会有土豪买吗？万一看不上怎么办？自己不会是滞销产品吧？

    狗头叹气，唉。

    思来想去方林决定先观察一下竞争对手，于是他从垫子上坐起，前腿撑着身体观望着。

    嗯，这些小金毛构不成威胁，看起来憨憨的。

    该说不说，幼年哈士奇的颜值真的属于顶尖的。

    方林扭头看了看刚才舔自己的那只哈士奇，一张狗脸美丽动人，蓝宝石一样的双眸更是耀眼夺目。

    想来自己应该也不差，属于是英俊潇洒了。

    不过，这些萨摩耶......

    嗯，有些违规了。

    微笑天使可能会很吸引那些萌妹子，不管是单身的，还是有男朋友的。

    买自己的估计是单身帅哥？

    唉，好想要个女主人。

    嗯？不对，是女铲屎的。

    观察过后，方林感觉自己估计短时间很难卖出去了，晃晃脑袋又趴了下来。

    这时，刚才那只母哈士奇在他附近的地板上突然蹲了下来，又在方林难以置信的目光下当众撒了泡尿。

    然后像个没事人一样继续欢快的在狗栏里四处跑着玩了。

    不是吧？真就随地大小便？高端宠物店也不给狗来个狗沙盆吗？

    一股骚味传来，方林皱了皱眉头，下意识的用爪子捂了捂自己的鼻子。

    感觉嗅觉灵敏也不是好事。

    “诶！你看！那只哈士奇居然捂鼻子了！”

    “快拍照，快拍照！”

    两个在狗栏旁边聊天的女店员咋呼起来。

    方林听见了心里一惊，赶紧把手放了下来扭头看着两个女店员。

    “啊，他放下来了，没拍到！”

    “好吧，你把尿拖一下，我去试试看能不能让他在做一次。”

    于是，一个女店员走进来在地上喷了一种带着清香的液体然后清理了地板。

    另一个女店员蹲在了方林面前，摸了摸他的狗头。

    两个女店员都是穿着黑丝制服，方林正好是趴着的，看了一眼正对着自己的神秘领域，赶紧坐了起来，非礼勿视，非礼勿视。

    “跟我学，这样哦！”

    “把两只手举起来放鼻子上。”

    “跟我学嘛，乖。”

    年轻的女店员一边把自己的手放在鼻子上给方林做示范，一边尝试伸手抓住方林的爪子放到他的鼻子上。

    方林无奈的看着面前的女店员，你在这逗小孩呢？

    他懒得跟她玩过家家，趁她放下自己的手就麻溜的起身跑远了。

    “啊～”

    女店员遗憾的站起身。

    跑远的方林突然想到，她俩可能是负责附近狗栏的店员，如果她生气了，万一到时候给自己使绊子怎么办？

    他又急忙跑了回去，用脑袋拱了拱她的小腿，又跳起来把爪子放在大腿上。

    成功的让女店员又低头看向了他。

    见吸引了她的注意后，方林便端正的坐在了她的面前。

    女店员迟疑了一下，再次把手放在了鼻子上给他做了个示范。

    这一次，方林顺从地把两个前爪抬起，虚捂在了鼻子上，做了个捂鼻子的动作。

    “哈哈，莎莎快看！”

    “诶呀，我看到了，你快拍照！”

