    第559章 前往东洋国，王多鱼吃瘪

    当然宝友们也很清楚。

    想要捡漏几百万这种事情想想就好了，没有天大的机缘一般是不可能的。

    花出去的是真金白银，收回来的可就不好说了。

    所以只是随意调侃几句也就放过。

    继续关注屏幕上土财主的正阳绿翡翠。

    这可是真的玻璃种好货，现在弹幕上几个翡翠的商家已经开始争夺起来。

    价格从两百万涨到了三百四十万。

    “有点克制啊。”

    宝友们都想到之前竞价的场面，那可是直接飙升到千万去的。

    “东西不一样嘛，价格上限也不同，正常的。”

    “再说之前的都是收藏者, 这些都是企业。”

    “经商要控制成本，万一价格高了，利润就少了，也理解。”

    “不一定。”

    天都顽主默默插话。

    “之前广告的打得响，现在还不参与竞拍的翡翠厂大家都可以注意一下了，九成是假货或者二手分销。”

    众人愣了几秒, 想明白其中关键, 会心笑起来。

    几个正在竞价的翡翠厂看到这条弹幕也是暗中感慨幸好自己来了。

    这一波宣传力度可顶的上平时百万投放了。

    想到这, 几家企业也索性暂停竞价，直接给宁帆打赏了几百枚火箭。

    【彩云翡翠打赏火箭x20】

    【滇南翡翠打赏火箭x25】

    【翡翠堂打赏火箭x25】

    【雀羽翡翠打赏火箭x30】

    ……

    一连上百个火箭提示飘过，宝友们全部看花了眼。

    没想到天都顽主一句话就来了这么多打赏。

    “这是应该的！”

    王多鱼看到这个状况没有一点反应。

    “他们在宁大师这里做了广告，宣传效果不要太好，别说是这三五十万，哪怕是再出几十万都是赚的。”

    “小家子气！”

    “一个个不舍得花钱，要是给我，这一波不打赏个两百万独占榜首都不好意思说今天来拍卖翡翠了！”

    【王龙龍龖龘打赏火箭x100】

    “这激将法，狠啊！”

    宝友们啧啧感慨。

    说几句话远没有实际效果来的好。

    几个翡翠行在那边争上天了，打赏还不到一个宝友的一半，这说出去都不好意思说自己是开翡翠行的了。

    “这个……小本生意，实在是打赏不起这么多了。”

    “王少爷腰缠万贯，佩服！”

    “这个我们雀羽翡翠行就不说什么了，王大少厉害！顶！”

    宝友们看着弹幕强忍住笑。

    高明啊！

    让王多龙自己秀一手，然后自己在下面夸赞就是了。

    王多鱼吃了憋, 也不好说什么，毕竟他做这个事情就是想要让几个翡翠商行卷起来。

    没想到自己太用力直接卷死了他们。

    “多谢宁大师！”

    “多谢王大少！”

    翡翠商行的人纷纷卖乖, 接着继续开始叫价。

    土财主则是瞪圆眼睛看着自己这块翡翠的价格狂飙。

    短短十几秒功夫就到了四百多万。

    宝友们倒吸一口冷气。

    这个价格, 按照宁大师的说法也快要盖帽了。

    “不会。”

    王多鱼很是淡定。

    “他们还有利润呢，这种东西又不是明码标价的，遇到雕工好的师傅，雕刻好了，说不定价格逆天。”

    “宁大师是老实，说的价格都是实在价格，只算毛料的，到这些人手里不翻个四五倍是不可能出手的。”

    宝友们也明白过来。

    难怪他们抢破头都要拿下来这块翡翠。

    这分明不是四五百万，而是两三千万的事情。

    行业内幕戳破，土财主自己也反应过来。

    “不对啊，宁大师！”

    “照这么说的话，我自己不是找个玉雕师傅也可以雕刻？只要给工费就可以了。”

    “当然可以。”

    “那我不卖了，自己留着玩，正好儿子明年高考，雕刻一座天都大学的小门送给他！”

    土财主抓过毛料一把塞回。

    宝友们微微愣住。

    “这也太豪气了吧？”

    几百万的玉料就为了雕刻一座天都大学的校门……

    “无所谓，要是儿子能考上，再雕刻几个也没问题。”

    “那能不能问下，您家公子的分数？”

    “不高，三百七。”

    “……”

    行吧。

    宝友们这次是真的不知道说什么好了。

    只能说家里有矿任性就任性吧。

    宁帆也看完所有的东西，打声招呼准备离开。

    “别啊！宁大师。”

    宝友们急着拦下他：“这不是还有一个小目标的东西没有看么？”

    “嗯？”

    宁帆看向屏幕。

    “你们是打算让我把所有东西都掏空啊？”

    “真的这么干了，这个古玩城也没有什么存在的必要了。”

    “杀鸡取卵啊, 你们这是。”

    宝友们不好反驳，也不敢再说这个事情。

    “走了！”

    宁帆招呼几人离开。

    一直到走出门，众人才想起来询问接下来去哪里。

    “哪里都行，你们问我……哦，是我带伱们出来的。”

    宁帆停住脚步，看了看四周情况。

    “都到这边了，那就正好去东洋国吧。”

    众人一脸茫然，开始思考鲁省这里和东洋国有什么联系。

    “没有，只是东西已经到了，我也得去修复文物了。”

    几人恍惚片刻，想到宁帆还和东洋国有一个约定。

    这下没有什么犹豫。

    宁帆带队，唐奇胜本身就是跟着交流，王多鱼和孙铭算是学习的，半两金闲人一个，打着要去交流下占卜技术的名义也一起出发。

    和莫冉和其他人知会一声。

    王多鱼就安排飞机直接前往东洋国。

    东洋国机场。

    山田孝次郎几人站在停机坪，身旁是一辆丰田世纪。

    这辆车从研制出来就有东洋国劳斯莱斯的美誉，一直是东洋国皇室的专用车。

    哪怕到如今，东洋国天王在出席正式场合还是会乘坐丰田世纪。

    而此刻，几人全都不在意这辆车，反而看向德川月。

    “德川君高义！愿意拿出这辆车来做宁桑的接待用车。”

    德川月听到夸耀，不禁挑起冷笑。

    “尽管我很不喜欢夏国人的傲慢和自大，可我们东洋国是礼仪之邦，不能在这种事情上低了礼数。”

    “况且，你们不要忘记那个漆器箱子的情况。”

    “只有不能给他任何挑剔的机会，才会有我们致命一击的宣传！”

    “明白！”

    周围的人全部狞笑着点点头，继而换上假笑。

    (本章完)

