    阿古斯都身上，撕开一道巨大的创口。

    塔妮娅与狼王都愣了一下，阿古斯都抬起头，向远处眺望了过去。

    高大的狼人沉默不语，雪白的毛发，却在风雪的吹拂下，爆开一道道猩红的血口。

    这一次，狼王的身体不再流淌出银白色的液体，而是像是溃烂一样不断冒出血泡。

    “你……在做什么？”

    没有狼王那种对抑制空间的感知能力，塔妮娅只是勉强地站在它面前。

    老式的猎枪已经断成了两截，而她隐藏在袖子下的右手，也已经变成了利爪。

    而正是因为使用了半狼人化，她才能在狼王的攻击下，坚持那么久——

    当然，这其中也有阿古斯都故意放水的原因。

    而狼王似乎是已经感到了什么，他没有在意自己身上的创口，而是将视线转向了塔妮娅——

    “竞技场那边的转播应该停止了，你可以将右手拿出来了。”

    白发的少女喘息着，看着狼王，沉默良久，缓缓地掏出了手臂。

    看着她白色的毛发，阿古斯都不禁点了点头——

    “你果然是我的子民。”

    “……你对我们做了些什么。”

    塔妮娅看着阿古斯都，神情中带着复杂，即便在狩猎之前，她从未和狼王打过交道，但她能感觉到，阿古斯都就像是她的叔叔亚历山大一样，对她表现出一种基于血缘关系的友善——

    虽然这种友善，相当有限。

    严格来说，阿古斯都所关注的，只是类似塔妮娅这样的半狼人，在外界的生存状况。

    不过，时至此时，阿古斯都也已经意识到——

    它惨败了。

    即便能够赢下狩猎，因为《永夜王国》被毁灭，它也将失去存在的基础——

    对于阿古斯都而言，白狼族的子民们，就是紫苑的那朵“夜来香”，虽然不起眼，但那才是它的《本质》。

    它守护着它们，而它们则支撑着它。

    明明双方都已经疲惫不堪，但是“忠诚与贤明”组成的“纽带”，仍旧形成了坚不可摧的“诅咒”。

    这种“异常”的扭曲，就是他的“本质”。

    也是它之所以成为《异常体》的原因。

    所以它松开了一直虚握的利爪，站起身来。

    在最后的时刻，要说些什么呢……

    它默默地思考着。

    但最终还是看向了塔妮娅，决定从回答她的问题开始。

    “严格来说，不是‘我’对你做了什么，而是我的‘抑制空间’对你做了什么。”

    “……‘抑制空间’？”

    塔妮娅有些不解地问道。

    “是的。”阿古斯都点了点头：“你可以认为每一名《异常体》……都是一块‘脓疮’，而‘抑制空间’就是这些‘脓疮’流出来的‘脓血’。”

    “我虽然知道它是什么东西，但它却不受我的控制，只要我还存在于这个世界上，就会不断污染这个世界——”

    “只要我还活着，就必须有人死。”

    “只要我还存在，就必然制造灾难。”

    “这就是我们——”

    “名为《异常体》的丑陋之物。”

    “所以……我算是半异常体？还是半狼人？”

    塔妮娅看着阿古斯都，惨笑了下，但从她的脸上表现出来，却仍旧和微笑没有区别。

    而阿古斯都只是摇了摇头——

    “不用怀疑，你是人类。”

    “我们《异常体》虽然也是由‘人类’转化而来，但本质上更接近于‘病菌’或者‘污秽’。”

    “你和那些探险者一样，都是活着的人类——只不过在你还是婴儿的时候，就被我感染，有一部分身体被嵌入了《永夜王国》的片段。”

    “本来像你这样人类，在幼年时便会死去……但你的身体抵抗了它，与它形成了共生关系，而我体内的‘扭曲’被你的身体净化，只残留下了最纯粹的部分，而这部分不禁给予了你狼人变身的能力，还让你变得比我们这些《异常体》，更像是白狼一族。”

    阿古斯都平静地看着塔妮娅，眼神中带着淡淡地欣慰——

    “能看到我的子民，能够以这样的形式延续下去，对我而言，也是一种祝福……”

    “但是你的祝福……对我而言，却是诅咒！”

    塔妮娅捏着自己的胸口，她本以为自己会很愤怒，但真到此时，她却发觉自己异常地平静。

    “诅咒……抑或是祝福……你觉得两者真的有区别吗？”

    然而阿古斯都只是微笑着，看着塔妮娅，他身上的血肉不断地剥落，碳化，看起来异常恐怖。

    塔妮娅甚至能注意到，阿古斯都的身体在微微地抽搐。

    这说明对它而言，血肉的剥落，对它而言，并非没有疼痛。

    但，它对此全然不曾在意。

    “诅咒也好，祝福也罢，它们都是我们对他人的执念。”

    “既然是执念，那么就没有绝对的好坏。”

    “在必要的时候，祝福也会变成诅咒，诅咒也会变成祝福……”

    “被诅咒的王子迎娶了异国的公主，而受到祝福的君皇则变成了残忍的暴君。”

    “祝福是苦难，诅咒是虚妄，它们都是错误，但我仍旧背负着这个错误，一点点地活在这个世界上——”

    “为的只是能让我的子民们，活得哪怕再久一点……”

    “活着……就足够了吗？”塔妮娅忍不住问道。

    而阿古斯都只是笑着摇了摇头：“当然不够……”

    “但是我有它们的陪伴，就足够了。”

    “从这个角度来说……我真是一个极度自私的圣王……为了一己之私，让它们陪伴了我那么久……”

    “但……对他们而言，有您这样一位君王，也是它们的幸运与不幸。”

    塔妮娅默默地看着它。

    在她的身体里，有一半的狼人灵魂，她能感受到，那种伟大的感召。

    而这种感召，和祖父对她的关照，和亚历山大叔叔对她的陪伴，和村民们对她的友善，没有任何的不同。

    它们将彼此维系在一起，形成了一个整体，而这种美好而坚固的联系，因为种种的原因，溃烂，化脓，最终形成了《永夜王国》这个扭曲的《异常体》。

    塔妮娅意识到，这是只有她整个活在人类与狼人之间的夹缝存在，才能感受到的事情。

    看着面前逐渐溃烂的《白色狼王》，塔妮娅最后还是忍不住问道——

    “请问……当初用《心之伤》重创你的那位西伯利亚猎人，是我的父亲吗？”

    狼王的半张脸都已经融化，但它仍旧目不斜视地看着塔妮娅——

    “我不知道……”

    “但你身上没有‘他’的味道。”

    “但是没关系，我从来没有将你们中的‘哪一个人’，当成我的敌人。”

    “我一直注视着的，都是你们‘所有人’。”

    “你和你的父亲，和那位击伤我的猎人，以及和那位猎人的女儿……”

    “以及历届死于我手中的勇者们……”

    “你们所有人，都是一个整体……”

    “他们和你联系在一起，就像如同我也和你联系在一起——”

    “‘他’试图拯救的，是包括‘你’和‘他的女儿’在内的所有人。”

    “而你试图为之复仇的，是‘他’和‘你的父亲’在内所有逝者。”

    “所以，我接受你们的审判，并将自己的身体作为祭品，向狩猎了我的猎人一起呈上——”

    “我是阿古斯都，《永夜王国》的末代圣王。”

    。

    阿古斯都的身体在血肉中崩解。

    他高举的双手只剩下骨架，而它的身体，则在飞散的白色荧光中，化作无数道的流光，暴露出他的胸腔中央的那位“荒野之心”。

    在流光的冲刷下，“荒野之心”缓缓地褪去了污秽的紫黑色，变得纯白而无暇。

    当褪去最后一丝紫黑，光球慢慢地飘起，随着一道强烈的白光，化作一把银白色的短管步枪，缓缓落在了狼王高举的双手之上。

    狼王跪在地上，只剩骨骼的双手平举在塔妮娅的身前，就仿佛是在向少女呈现上自己的全部。

    塔妮娅默默伫立了一会，似是缅怀，尤其是祷告。

    但最终她什么都没做，默默地拿起了狼王骨骼中的银色步枪。

    下一秒，雪白的狼骨，在风雪中崩解。

    。

    当林怀恩他们找到塔妮娅的时候，她正抱着怀中的武器，沉睡正酣。

    “毕竟是将近四十多个小时，一直没有休息……”

    瓦斯科夫向天空中挥了挥手，把直升机召唤了下来。

    而在直升机上，被五花大绑的西格尔则怒目瞪视着眼前的几人，因为血肉傀儡的消耗，他现在的身体只有常人大小。

    虽然必要的时候也能膨胀起来，但他身边的黑袍探险者，却让他敢怒不敢言。

    “罗斯洛夫阁下。”

    瓦斯科夫看着直升机上的大胡子，神情恭敬地弯了弯腰。

    而罗斯洛夫只是微笑着看了看他：“你们干得不错。”

    说完，他又抬起头，看向林怀恩：“你也是，来自上都市的小伙子。”

    “承蒙夸奖。”

    林怀恩不知道罗斯洛夫在莫斯科协会是个什么样的地位，但从瓦斯科夫的表情来看，对方应该不是什么普通的黑卡探险者。

    考虑到他曾经和来自上都市的支援者“周会长”一起行动，至少也是一位干事级别的黑卡探险者？

    林怀恩在心中推测道，但也不好太过表示。

    至于西格尔他们……

    本来按照约定，林怀恩他们在《永夜王国》的抑制空间消失后，就放任西格尔他们自行离去了。

    但无论是西格尔还是林怀恩都很清楚，在《永夜王国》周围，全是莫斯科与上都市协会的黑卡探险者，两人活着逃出去的可能性很低。

    但这已经是最好的选择了。

    “被抓回来，也并不意外……”

    林怀恩小声嘀咕着，让塔妮娅靠在了自己身上，给原夕暮让了一个位置。

    虽然原夕暮古怪的眼神看得他有些尴尬，但塔妮娅和在场的所有人都不熟悉，原夕暮作为在场唯一的女性，又是一个没法做肩枕的小个子。

    所以他只能让塔妮娅靠在他身上了。

    “终于结束了……”

    林怀恩看着塔妮娅手中的银色步枪，忍不住摇了摇头。

    从他抵达西伯利亚开始，迄今不过才过了两个月的时间。

    但对他而言，却好像已经有了半年之久的漫长。

    想到这里，他忍不住抬起头来，看向坐在他对面的西格尔与恶狼——

    “看来你们没机会回阿拉斯加过圣诞了。”

    。

    塔妮娅在醒来后，去监狱里看了西格尔与恶狼一次。

    她肩上拎着步枪，瓦斯科夫与林怀恩都担心她会“擦枪走火”，就一起跟了下去。

    但白发少女只是默默地看着监狱里的两人，并没有如他们想象中的那样，举枪就射。

    林怀恩不知道这是塔妮娅本来的性格，还是说与狼王的战斗改变了她。

    但从塔妮娅的眼神中，林怀恩至少能够明白一点——

    那就是少女早就恢复了记忆，却默默地没有表现出来。

    “但……应该说，不愧是她的风格吗……”

    “沉默，低调，坚韧，我估计我若是被人打断了腿，暴露在了敌人的狙击线下，她会毫不犹豫地一枪把我给补掉吧……”

    瓦斯科夫和林怀恩闲聊着，他有些臭屁地把玩着手中的勋章，这是他作为《白色狼王》镇压者应有的奖励。

    “但这个级别的奖章，也不过是普通贡献奖……”

    瓦斯科夫似是高兴，又是惋惜地说道——

    “罗斯洛夫老师似乎也看了直播，根据委员会的研讨，他们认为在镇压《白色狼王》的过程中，付出最大贡献的人是塔妮娅，其次是你的白日窃贼校对。”

    “万年第二吗……”

    林怀恩忍不住摇了摇头，却没有说什么。

    虽然没有亲身参与，但塔妮娅与阿古斯都的战斗，他是看在眼里的。

    即便阿古斯都屡次放水，但塔妮娅仍旧弄得浑身是伤，如果不是她最后拖延到了时间，即便有林怀恩的献计，莫斯科协会也无法彻底毁灭《白色狼王》。

    “没有原夕暮的技能，没有筱部长她们的斡旋，没有塔妮娅的努力，没有瓦斯科夫他们的戒指，没有上都市与莫斯科协会的导弹……”

    “我现在不过是一具雪原上的死鬼，所以‘活着’，对我而言，就已经是最大的奖励。”

    林怀恩将双手合十，靠在监牢的墙壁上，心情略微有些惬意。

    如果说，他真正有什么不满的话，就是杀死了那么多白狼人，他仍旧没能在升到45级时，获得让他觉得满意的技能。

    最后他还是选择了那个【拔刀术（金）】技能。

    “或许……这就是所谓的瓶颈期吧……”

    他在心中默默想道。

