    在国际局势微妙的时候，东海迎来了炎热的六月份。

    高考也悄然开始了。

    方源和韩幼薇他们四个，都是这一届的高考生。

    如果是一年前，方源需要考上华夏最好的星力科技专业，才能帮家里缓解经济压力。

    不过，在这一年时间里，发生了太多的事情，让许多人的人生轨迹发生了重大的改变。

    自从被招入军事科研班之后，即便最后不能入选龙之队，那也是三大顶级学府联合办学的毕业生。

    因此，高考其实已经不是必须的了。

    不过，方源还是选择参加高考，考的是武科。

    其余几人也是一样的选择。

    虽然高考之后，不需要填报志愿了，但一辈子就这么一次，就当是人生的一场经历。

    而且，考武科也是有收获的。

    六月份，高考第一天。

    考的是两门必修文化课，语文和数学。

    第二天，开始高考武科的考试。

    武科考试并不是单指实战，武科考试从星力能级、身体素质两项测试开始。

    紧接着，进行武科第二项，战术理论考试。

    最后才是武科实战。

    快考试的时候，小队五人聚在一起。

    伊芙看到牛肉丸竟然出现了，奇怪道：“你为什么会出现在这里？”

    “当然是来考试啊。”牛肉丸理所当然的答道。

    “考什么试？昨天考试你从头睡到尾，交的白卷，在家里睡不好吗？为什么要来考场睡？”伊芙翻白眼。

    “语文数学那些考不考有什么关系，反正我都被录取了。”牛肉丸摆摆手，对昨天考场睡觉的事情毫不在意。

    “所以啊，考不考都没关系，你今天干嘛还要来？”伊芙顺着他的话说道。

    “今天考武科啊。待会有实战，可以合法揍人，这么好玩的事情我怎么能错过？谁实战抽到我，那就倒霉了，哈哈哈……”牛肉丸开始得意大笑。

    他一说起这个就开始胡吹：“我跟你们说，武科实战考试，我能打十个……不，我能打一百个。不不不，整个东海的武科考生，我一个人单挑他们，依旧立于不败之地！”

    自从他得知黑晶盾甲的强相互作用力层可以扛核弹之后，整个人都膨胀了，膨胀到整个东海都快装不下他了。

    “你想啥呢？武科考试先考的也是战术理论，是笔试，你以为武科考试就打打打啊？”伊芙开始怼他。

    “没关系，战术理论笔试睡个回笼觉就过去了，后面的实战我会认真考的，谁抽到我谁倒霉。”牛肉丸开始捏拳头的骨节，一副准备虐人的架势。

    “那就祝你好运，千万别被虐，要是被虐了，千万别跟人说，我们认识你。”伊芙说道。

    “你根本不知道我现在有多强，我跟你说，就是让整个东海的武科考生一起上，我一夫当关，万夫莫开！”牛肉丸扎个马步，摆出一副天下无敌的样子。

    “我今天就是来虐人的！”他一字一句的说出这句宣言，仿佛已经掌控考场。

    其实，牛肉丸虽然是在吹牛，但吹得也不是一点道理都没有。

    他现在星力等级已经是10级，这个等级在武科高考里面，数量都不多。

    再加上黑晶盾甲，先不说武科实战能不能打赢，单挑一千个考生，光站在那里就很难输。

    战术理论笔试结束之后，终于到了牛肉丸热情期待的实战。

    先进行武科实战抽签。

    然后，武科实战考试正式开始。

    牛肉丸意气风发、霸气侧漏、牛气轰轰的走进考场，然后看到考场里站着的对手，整个人瞬间石化。

    方源朝他微笑挥手打招呼：“惊不惊喜？”

    “抽签系统肯定出了什么问题，我去复查一下。”

    牛肉丸转头就走，然后发现考场门已经关上，连忙捶门大叫：“放我出去！”

    方源走过去，抓住他的脚拖回来考场中央，道：“别挣扎了，我就意思一下，下手不会太重。”

    “老大，抽签系统出BUG了，我是来虐人的，不是……啊！”牛肉丸顿时有种生无可恋的感觉。

    十分钟后。

    牛肉丸提前“交卷”，逃出考场。

    伊芙朝他比出一个剪刀手，问道：“怎么样？考试顺利吗？”

    “顺……太顺利了……”牛肉丸嘴角抽搐的回答。

    “抽到谁了？那个人倒霉了吗？”伊芙继续问。

    “当然……”牛肉丸一副要硬撑到底的模样。

    这时候。

    方源走出来，把书包放背上一搭，问道：“你说啥？”

    “没……没啥。”牛肉丸连忙打哈哈。

    伊芙忍不住捧腹大笑，笑得前仰后合：“你抽到队长了，以为我没看到吗？笑死我了。”

    牛肉丸的大饼脸顿时垮塌，悲愤道：“抽签系统出BUG了，这么多人考试，为什么是我倒霉？”

    韩幼薇和叶折羽也是憋着笑，解释道：“其实抽签不是随机的，是按体检实力来分配的。”

    “你还想来虐人，你参加考试，实战不是遇到队长，就是遇到幼薇，让你得瑟。”伊芙捧腹大笑。

    “这不公平！”牛肉丸悲愤道。

    高考结束之后，小队五人便真正离开了高中，即将踏进象牙塔的最高层，正式进入军事科研班学习。

    高考结束之后，暑假降临。

    这是小队五人大学前的最后一个暑假。

    高考结束后，大部分的考生都没有了压力，可以疯玩。

    不过，方源知道地球即将面临的毁灭危机，所以还是每天关注空间裂隙研究的最新进展。

    杨宇平空间实验室和军科院，联合组建团队，开始对空间裂隙进行更深入的研究。

    东海周边的空间裂隙，还没有全部关闭。

    本来关闭空间裂隙就是一个非常耗费时间的工作，裂隙入侵是三月末结束的，才过去二个多月，东海周边的空间裂隙只关闭的一小部分。

    小队五人聚会的时候，除了撸熊猫，就是讨论地球即将面临的这场危机。

    关于宁露说出的秘密，知道的人并不多。

    不过，军事科研班内部，或多或少还是知道一些最新信息的。

    因为军事科研班开始的视频课程里，已经开始推演地球和裂隙世界碰撞，套嵌在一起之后将会引发的危机。

    