    “英文歌曲是《Someone like you》，一首我老师写的，目前尚未公开发行的歌曲......”

    欧阳晓晴说的话，并没有引起考官们的太大反应。

    就算是考生们，也只是稍微惊讶了一下，仅此而已。

    毕竟欧阳晓晴没有提杨谦的名字，谁知道你的老师是谁？

    写歌对于从事音乐“教学”行业的人来说，似乎也不算是特别难以想象的事。现在很多乐理都不太通的裁缝怪都能自己“写”歌，关键是好听不好听而已。

    所以，老师们都很平静，主考官更是好像没认真听一下，例行公事地抬了抬手：

    “准备好的话，就开始你的表演。”

    有点像《华语好嗓音》的现场，欧阳晓晴平复一下有些紧张的心跳，跟那位朱莉老师点了点头，她U盘里的伴奏就播放了出来。

    开头的伴奏是中文歌曲的，《白蛇传》音乐剧的选段。

    《白蛇传》这部音乐剧是1997年就已经创作出来的，是国内早年比较经典的音乐剧之一。

    欧阳晓晴唱的也是跟培训老师学的其中一段。

    韵味上稍微差了一点，但她的声音比较响亮，而且节奏、音调上都唱得很准，这一点，就让几位监考老师眼睛一亮。

    这个学生的声乐应该是很不错的！

    国内音乐舞蹈剧的人才中，其实舞蹈好的演员还挺多的，但难得的是舞蹈又好、唱得又好的演员。

    欧阳晓晴的身材娇小，但声音的张力很好，这就给了老师们比较多的遐想——别想歪了，这些遐想是基于演员的角色塑造方面的。

    他们还不吝啬赞美，一边笑着点头，一边提笔在纸上写下了自己的评价。

    两分多钟的中文演唱，欧阳晓晴已经初步获得了监考老师们的认可。

    接下来的英文演唱，并没有什么停顿，只是音乐的切换上给了欧阳晓晴几秒钟的调整情绪的时间。

    很快，《Someone like you》这首歌的钢琴伴奏就从房间的音响里传了出来。

    开头的旋律比较简单，它是重复性的曲调，但节奏很轻柔，让人听得很舒服。

    当然，钢琴的弹奏是很有功底的！

    几位监考老师耳朵都竖了起来，经常接触那些顶尖的音乐大师、演奏大师的他们，显然是能听得出来这段钢琴伴奏的不凡之处。

    刚才这个零八号考生说的是这首歌是她老师原创的？

    也就是说弹奏这个伴奏的应该也是她的老师。

    那这个人有点厉害啊！

    他们开始对这首原本并不能引起他们注意的歌产生了好奇。

    “I heard that you're settled down，

    That you found a girl and you're married now......”

    （译文：“我听说，你已经安定了下来。你遇到了一个女孩，现在已经跟她步入了婚姻的殿堂。”）

    开头的“I heard”，欧阳晓晴带着有些叹气，同时又有一些倔强的语气唱出来的时候，所有人都露出了惊讶的表情，甚至整个考室都似乎忽然变得安静了下来。

    剩下的，只有钢琴的旋律和欧阳晓晴的歌声！

    别说监考老师了，就连普通的考生都能听得出欧阳晓晴声音上的“与众不同”！

    这响亮又深沉的歌声，这细腻到让人头皮发麻的质感，整个体现出了两个字——“高级”！

    “欧阳她这个，根本就不是普通考生能唱出来的，这嗓子感觉是真的歌手在唱歌一样，而且是那种很老资历的，气定神闲地唱歌的那种，明白吗？”

    程瑞雪忍不住扭了扭头，很想找个人感叹一下。

    但现在是在考试中，不能交头接耳，所以，程瑞雪只能憋着，又是惊讶，又是替欧阳晓晴感到高兴地看下去。

    “I heard that your dreams came true，

    Guess she gave you things I didn't give to you......”

    （译文：我听说，你的美梦成真了，看来她给了你我不能给的。）

    普通的考生英文差一点可能还听不太懂歌词的内容，但负责监考的老师们英语水平都是能够直接跟外国人交流的，所以欧阳晓晴唱的，他们都能听得懂。

    不仅仅是能听得懂，他们还听出了欧阳晓晴发音上的问题。

    多多少少还是有些不标准的。

    当然，瑕不掩瑜，这位女考生唱得已经足够让他们感到惊喜了！

    这首歌，真的是太适合欧阳晓晴发挥了。

    欧阳晓晴的声音就是特点就是高音区的声音非常强悍，极具穿透力。

    所以，即便它开头的音调不算太高，欧阳晓晴依旧唱得让人精神一振，结结实实地感受到了她声音的力量和质感。

    但歌词的情感是有层次的，就好像音乐剧的剧情一样，需要层层递进、跌宕起伏一样！

    你不能只是像一开始那样唱得好像对这件事很无所谓，那样平铺直叙的演唱肯定是缺乏美感的。

    这些老师们比较关注的一个考点，欧阳晓晴也是让他们感到非常满足。

    一开始的假装不在意，中间的有点酸酸的苦涩，然后到谈到“美梦成真”时候难以控制的嫉妒感，以及最后想到自己孤单的落寞......

    是的，短短两段歌词，欧阳晓晴就让监考老师们听出了四个不同层次的情感表达！

    这是欧阳晓晴的天赋吗？

    当然，天赋占了一部分的因素，但更多的还是杨谦的指导，以及欧阳晓晴自己后面的摸索。

    她没有过原唱阿黛尔那样复杂的情感经历，但欧阳晓晴发现自己不难理解这首歌所讲述的“杨谦哥哥的同学的经历”。

    因为《Someone like you》的故事，跟自己父亲的经历太像了！

    同样是被致爱“抛弃”，同样是看着昔日的致爱重投别人的怀抱，甚至是步入婚姻的殿堂。

    只不过，欧阳承没有像这首歌里唱的那样，自怨自艾，或者是嫉妒得像一个失去理智的女人一样。

    欧阳承还是比较克制的，他从来没有在孩子面前表露过自己关于前妻的任何负面情绪，有的只是默默的祝福！

    或者是全程的沉默......

    欧阳晓晴认为，父亲并非是没有感想，而是他已经把所有的想法、情感都藏在了心底！

    所以，在研究怎么唱好这首歌的时候，欧阳晓晴就决定要把父母的故事代入进去，甚至她要代入父亲的身份，发泄自己内心的不满！

