    “再等三日就好，快了，对了，我那得了些栗子，一会让人送来，剥了做栗子糕，祖母爱吃，少放些糖，缀些葡萄干在里面。”

    顾瑾亲自动手拿了个萝卜洗净切细丝，配上火腿做了一个清淡的萝卜丝汤，这才让下人帮着将饭菜送到寿松苑。

    卤肉很香，尤其是猪头肉，乎得十分的软乎，特别适合老人吃，配上清淡的萝卜汤，老太君多用了小半碗饭。

    “这卤肉是真不错，瑾儿做饭的手艺也好，尤其这萝卜汤开胃。”

    “那是奶奶看我好，所以我做什么都觉得好。”

    祖孙二人和乐融融的吃了一顿家常饭。

    小村

    大雪落下?，家家户户烧起了火炕，夜九又开始了制作美食。

    让李奶奶给做了十板豆腐，有干的有嫩的有老的，各有用途，连豆渣夜九都留着了，一部分给家里的老牛，一部分准备拿来炸丸子。

    李家不收钱，夜九用布料换的，镇上不好买到布，夜九手里又刚好有，自己也用不上那么多，所以就当走人情了。

    雪一下，村里人就闲下来了，不过却也只是不下地了，李家做起了木匠活，割板子。

    夜九家的方斗村长一直惦记着，不过之前忙着开荒，如今正好闲了下来，还有那曲辕犁，李家老大去学过一段时间，可惜师父防得严实，最后李大虎学了皮毛就回来了。

    有了样本在，李家几个兄弟也齐心，在老宅的空房里天天琢磨着怎么弄。

    曲辕犁进展比较慢，不过方斗除了自家的一个，村里还有两家也定了，曲辕犁想订的有，但是现在还没做出来，不过想要做木箱的不少，都是家里孩子大了要讨媳妇的。

    往年有余粮也没那个钱让木匠做，如今木头是现成的，村里有了锯子，李家兄弟最先琢磨出了怎么弄木板，各家花些钱让李家兄弟帮忙弄木板，有手艺的，自己就拼凑起来了，没手艺的，多花几个钱的事。

    就这，也比去镇上省得多得多，男人不管这些事，女人却是觉得买了就是赚了，得抓紧这个机会，不然一开春，人家也忙了，花钱都不给你做。

    唯独只有王家与村里人显得有些格格不入。

    开荒紧赶慢赶才开了一亩出来，要不是自家的地就在开荒的中间，烧草的时候估计村里人能把自己排除在外边。

    但是家里伤的伤，残的残，粮食欠收，柴火存的也不多，明明住的青砖瓦房，却过得比村里的张寡妇都惨。

    自从大儿媳死了，老大一家跟老三一家明显不和，若不是只烧得起一个火炕，只怕要闹着分家了。

    “都是那个丧门星，若不是她克咱们王家，又怎么会落到如此地步，村里人眼都瞎了，居然护着那丧门星，难道就没办法收拾那丧门星了。”

    王婆子依旧管不住怨天骂地的嘴，王老大一家有些怨毒的附和点头，恨不得夜九去死，将夜家的东西全都搬，不，全都收到自家来，连那房子也一起。

    “生来就是克父克母的，什么狗屁遗孤，就是个灾星，不然怎么会交给老二家那个贱人带到咱们家来，连她自己的族人都不要的人，当初就应该溺死这丧门星。”

    王老三听了自家老娘的话，脑子里突然闪过什么东西，但是一时半会却抓不住。

    “能种棉了不起，盖了房子了不起，无情无义的贱人，若不是我王家收留，在就饿死她了，居然敢断亲，还想关上门过好日子，我咒她……”

    王婆子不停的咒骂着，王老三总算是摸到了思路。

    “娘，或许真有办法治治那个丧门星，而且我们说不得还能得些好处。”

    王老三媳妇立即看向了自家男人，王婆子也不骂了。

    王家大房的几个孩子听着王老三的话，心中的怨恨犹如熊熊烈火，想要毁灭掉夜九。

    “就按老三说的，我要亲眼看着这个丧门星不得好过，我得不了好，别人也休想占了便宜。”

    王家人窃窃私语外人不知，冰天雪地，王家越发的期盼了起来。

    大雪将村里的道路都覆盖住了，谁也没有办法出门，夜九却在这个时候悄然的离开了小村。

    租了一个智能机器人，一百两银子一个月，负责每日烧火，照顾老牛跟旺财，免得让村里人起疑。

    锻体决已经到了一个瓶颈，怎么都突破不了，所以夜九准备进山，进行一次历练，为时一个月，若是能够突破自然好，若是不能，也当一次体验。

    吃食各种东西全都收进了空间里，夜九徒步开始往深山走，没有明确的目的地，沿着山脉朝着更冷的地方前进。

    狂风暴雪拍打在身上，夜九一次次的滑倒又一次次的站起，除了正常的进食，还有维持生命所需的休息，夜九几乎不做停留。

    每一次赶紧手脚冻得要僵硬的时候，夜九就运转锻体决活动手脚，赶紧身上不冷了，又继续前进。

    皑皑白雪仿佛没有尽头。

    一脚踏空掉落深坑，夜九艰难的爬起来，她的目标已经出现，那便是不远处那座高耸的雪山。

    在延绵的山脉里，它仿佛那翘起的龙尾，也不知山脉的另外一头可是高昂的龙头。

    登顶，征服它！

    心中一道执念不停的响起。

    夜九给家里的机器人又补充了租赁费用，这才抬脚往上攀登。

    风雪停的时候，整座山寂静得只能听到自己呼吸的声音，磨炼着人的精神意志。

    没有人声，没有生物的痕迹，除了雪白也再无他色。

    若不是带了黑色纱布遮眼，夜九觉得自己得眼盲了。

    抬头看了看山顶，大概还有不到百米的距离，深吸一口气，手脚并用准备继续往上，结果脚下踩着的石头松动，夜九微微向后倾倒，地势陡峭，最后还是没能站稳，顺着雪滚了下去。

    第一时间护住了头，不知滚了多久，最后被一颗大树给拦住了，夜九脸朝下的趴在地上，不行了，实在太累了，休息一会，就一会。

    按照时间跟滚动速度计算，今天早上算是白爬了，歇口气，一会吃了饭再继续。

