    此时，在杀气弥漫的矮人族都市废墟之上。

    雷骁左右两边的战局，均是风起云涌，激烈异常。

    一边是金属与速度的对撞，不断传出爆炸般震耳欲聋的轰鸣，火花四溅间，让人目不暇接。

    一边是黑雾与火焰的不断纠缠，在腥臭气味的弥漫与高温的灼烧下。

    使得周围的废墟，或是悉数溶为黑液，或者悉数化为灰烬，只剩下了丝丝黑烟，还在向上飘散。

    激战之间，大量浩瀚的能量，更是不断从左右两个战局中激荡而出，所形成的凛冽罡风，刮得人脸颊生疼。

    然而，尽管两边的战局，均是精彩异常，寻常人一辈子都难以得见，可雷骁却是没有心思观战。

    这一刻，他的注意力，自然是完全放在了不远处十八个集体冲锋的冰骑士身上。

    “这些冰骑士的体内，均是由我留下的魔力作为精神印记，使得我能够自由用意念进行操控。

    而且操控的距离，会根据我的魔力愈加强大而增加，在现在这个距离上，还是十分游刃有余的。

    再者，前方的这块战斗区域，是我之前特地选择的，地势平坦而广阔，应该是之前城堡的前庭位置，也有利于骑兵进行冲锋。”

    想到这里，雷骁一边凝住心神，紧盯着前方的战局，一边继续思索着：“目前。

    敌方共有三位四阶强者、以及五位三阶巅峰强者，在实力上，无疑是大幅超过了这十八个三阶巅峰层次的冰骑士。

    因此，我所做要的，自然是不能将十八个冰骑士分散，让对方找到逐个击破的机会。

    而是以极为密集的冲锋阵型，不断迂回攻击。

    这一点，对于寻常骑兵，无疑是十分困难，但对于能力与速度完全一致的这些冰骑士，还是能够做到的。

    最为关键的是，这些不断自动吸收外界能量的炼金傀儡，能够长时间保持充沛的战斗力，当然，胯下的冰马也包括在内。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    十八个杀气腾腾的冰骑士，已然以密集的楔形阵冲到了神秘组织强者们的近前！

    “先避其锋芒，待到对方将背面露出来，再进行攻击！”

    紧接着，伴随着40号黑袍人的一声暴喝，众神秘组织强者，便是纷纷身形一闪，急速飞掠到了两旁。

    “果然如此吗？面对十八个三阶巅峰层次冰骑士的冲锋，就算是四阶强者，恐怕一个不慎，也会命丧当场。”

    看到这里，雷骁一副意料之中的神色，若有所思地点了点头。

    关于对方接下来的打算，他自然也是有所预料。

    不过，也只有将对方的全部注意力，完全吸引到了冰骑士的身上，才会给仍旧蛰伏在暗处的南星南月机会，做到一击必杀。

    紧接着，在躲过了冰骑士们的第一轮冲锋之后，众神秘组织强者立即重新汇聚在了一起，并迅速分为了两个阵营。

    其中，手持法杖的23号黑袍人，带领两个魔法系的三阶巅峰强者在后。

    而手持宽刃剑的40号黑袍人、以及手持一柄巨型金属弓的51号黑袍人，则是带领三个物理系的三阶巅峰强者在前。

    一时间，一股股不俗的气势，顿时从众神秘组织强者的身上爆发而出，均是一副蓄势待发的架势。

    并且，大量类似于荧光棒的照明用魔法卷轴，不断被众神秘组织强者抛出在四周，使得周围阴暗的环境，明显亮堂了不少。

    此时，只见40号黑袍人隐藏在诡异面具下的面容上，顿时浮现而出了一抹浓厚的戾气，冷笑道：“虽然不知道它们究竟是从哪里冒出来的。

    但是，只要不面对这些亮晶晶的玩意儿，就不会有任何危险。”

    说到这里，40号一边紧盯着众冰骑士的行动轨迹，一边开口道：“各位都做好准备，待到对方迂回减速的一瞬间，就是咱们进攻的信号。

    只要让这些骑士失去了移动力，不过就是一群待宰的羔羊而已。”

    “说得没错。”

    一旁的51号黑袍人拉满了重弓，将一支散发着魔法光芒的红色羽箭，对准了其中一个冰骑士，阴狠道：“待到干掉这些魔像傀儡。

    我等就可以去协助第九修罗大人了，届时，定要将那火系魔导师钉在我的脚下！”

    “51号大人说得没错！如果能够拿下一颗五阶强者的头颅，组织定会重赏我等！”

    闻言，其他三阶神秘组织强者，不由得也是跃跃欲试了起来，各个面露凶光，恨不得下一秒，就要上去将正在与9号黑袍人对轰魔法的红夜撕成碎片。

    “我等也不能落后，一会儿在对方迂回减速时，马上释放各自拿手的减速法术，争取尽快将这些魔像傀儡解决掉！”

    紧接着，23号黑袍人手中的法杖，顿时光芒大盛，带领另外两位三阶巅峰层次的魔法系强者，开始分别吟唱了起来。

    就在众神秘组织强者，跃跃欲试着，准备等飞速疾驰的冰骑士们减速时。

    隐蔽处，服下了一颗风目丹，使得视力增强了不少的雷骁，自然是全都看在了眼里。

    “如果让对方逮住机会，我的冰骑士们必然会遭到重创。

    如此宝贵的战力，没在大规模战场上冲锋陷阵一番，就损失在了这里，那可就太可惜了。

    不过，关于这一点，我也是早有准备，等得就是这个时候。”

    想到这里，雷骁凛然一笑，随即心神一动，开始进行下一步行动。

    另一边，就在23号黑袍人，带领两个神秘组织强者凝神施法时。

    两个在天空中盘旋多时的身影，背后的羽翼极速扇动，突然开始向下俯冲。

    顷刻间，两杆三米多长的骑枪寒芒爆闪，径直刺向了其中一个三阶魔法系的神秘组织强者。

    由于这一切发生在电光火石之间，再加上敌方后排的三人，都在聚精会神的吟唱施法。

    所以，待到23号黑袍人，首先意识到情况不妙的时候。

    第一杆骑枪已然夹杂着呼啸的风声，狠狠地刺向了她身旁那位魔法系神秘组织强者的背后。

    然而，就在锋利的枪尖，即将接近对方身体的一刹那。

    “抗拒之环！”

    来不及再想其他，23号黑袍人只得放弃释法，转而法杖一挥，使得一股不俗的魔力荡漾而出。

    直接将第一杆骑枪连同疾驰的身影，一同震飞了出去。

    然而下一秒，第二杆骑枪如期而至。

    这一次，23号黑袍人显然来不及再做出任何反应。

    顷刻间，那位神秘组织强者，便是被刺了个透心凉，进而狠狠钉在了地面之上，失去了生命气息。

    同一时间，首先被震飞出去的身影，在半空中迅速恢复了平衡，而后来的身影，再将滴血长枪拔出的同时，身形开始渐渐清晰。

    出现在23号黑袍人面前的，正是雷骁手中的另一张底牌，两个三阶资深强者层次的苍穹守护者。

    当时，在将冰骑士放出的同时。

    雷骁就已经同样放出了这两个苍穹守护者，并在第一时间，就指挥两者冲向了天际。

    由于四位五阶强者激烈对战的缘故，导致空气中的能量乱流涌动，致使其他的神秘组织强者，根本无法从气息上定位两者的存在。

    再加上当时众人的注意力，都集中在了十八个气势汹汹的冰骑士身上、以及遗迹之中本就光线昏暗。

    这才使得雷骁最终控制两个苍穹守护者，悄然盘旋在了神秘组织强者们的头顶上，随时准备进行俯冲。

    “飞行类的高级魔像傀儡？！”

    看清了半空中，两个如同战斗天使一般悬浮的苍穹守护者，23号连忙带着剩下的另一位魔法系神秘组织强者，极速向着其他物理系强者靠拢。

    在没有确定，这些天空中新出现对手的具体数量前，近战极为吃亏的她，自然不会选择正面与苍穹守护者交手。

    “什么？又有新的魔像傀儡出现了？还是在天上？”

    听到了后方的异动，40号黑袍人首先反应了过来，一边迎向了23号黑袍人，一边脱口而出道：“都别慌，先弄清楚对方的数量！”

    “得令！”其他神秘组织强者的反应，同样十分迅速，纷纷望向了半空中。

    下一秒，又是有数个类似于照明弹的魔法卷轴被激活，进而冲向了遗迹高空，开始缓缓下落，使得空中也跟着明亮了起来。

    “嘁，不过就两个而已，还以为是多大的阵仗。”在照明魔法的映照下，看清楚了天空中的两个苍穹守护者，40号黑袍人重重地哼了一声道。

    目前，23号黑袍人在他的保护之下，自然是不会再受到任何威胁。

    与此同时，伴随着“嗖”的一声。

    一支火红色的箭矢，顿时从仍然站在原地的51号黑袍人握紧的重弓中爆发而出，就如同一道流星般，直接将其中一个苍穹守护者击得粉碎。

    “现在只剩下一个了。”

    望着被击碎的苍穹守护者，在碎片掉下的同时，直接化作了点点能量粒子，51号黑袍人不屑地阴冷一笑道。

    就在这时，异变再次发生了。

    又是“嗖”的一声，一支隐藏在暗中的弩箭，已然飞速疾驰向了51号黑袍人的面门！

    “闪踪步！”

    感觉到了致命的威胁，51号黑袍人在大骇之余，立即发动了保命的躲避类武技。

    刹那间，将全身能量集中在脚上的他，身形猛地一闪，便是极限避开了弩箭。

    “竟然偷袭老子，不管是谁，都给老子死！”

    稳稳落地之后，作为一位四阶三星的强者，51号黑袍人隐藏在面具下的面容上，顿时浮现出了一抹浓郁的杀气。

    伴随着一股强悍的气势爆发而出，只见他随即张弓搭箭，就欲向着弩箭疾驰的方向进行回击。

    然而，还没等他将箭矢发射，一把闪烁着浓郁异彩的短剑，已然从其背部穿刺而过，径直从前胸延伸而出。

    下一秒，短剑拔出，鲜红色喷涌四溢间。

    一脸不可置信的51号黑袍人，便是带着仍旧残留着一抹杀意的凶狠眼神，生机全无地倒了下去，

    毫无疑问，出手将51号黑袍人刺杀的，正是身披隐形斗篷的双胞胎姐姐南月，而射出弩箭吸引其注意力的，自然就是双胞胎妹妹南星了。

    由于这一切发生在眨眼的工夫，待到其他神秘组织强者反应过来。

    己方的双生姐妹，早已经重新遁入了黑暗之中，仿佛从来就没有出现过一般。

    一时间，其他神秘组织强者寂静无声。

    他们怎么也没有想到，一位实力强悍的四阶强者，就这样血染在了当场！

    “我等究竟是在与何方神圣为敌？为何会有如此雄厚的能量？”

    意识到了这一点，一股股不安的气氛，开始在其他神秘组织三阶强者中蔓延开来。

    “不要慌！”

    震惊之余，40号黑袍人一边谨慎地望着四周，一边大吼道：“平时你们虐杀异界蝼蚁时的霸气，都到哪里去了？

    听我命令，把远程职业和魔法系职业环绕在中间，不要给对方可乘之机，”

    “得令！”闻言，其他的神秘组织强者，便是再次开始行动了起来。

    然而，就在这时。

    十八个三阶巅峰层次的冰骑士，已然重新杀到。

    又将一个躲闪不及的神秘组织三阶巅峰强者，直接刺了个对穿。

    另一边，望着对方混乱的状态，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“损失了一个苍穹守护者。

    而换来了对方的两位三阶巅峰强者、以及一位四阶强者吗？也还不错。

    毕竟损失的苍穹守护者，回头还能在守护者防卫机关里造出新的。”

    想到这里，雷骁眼睛微眯，继续思索着：“最为关键的是，这样一来。

    有了最后一个苍穹守护者与南星南月的牵制，对方显然就不会轻易攻击冰骑士了。

    只要再让冰骑士多冲锋几轮，南星南月在外围伺机寻找破绽，想必很快就能将对方彻底击溃了吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    两旁的激烈战局中，双双意识到了情况有些不妙的7号黑袍人与9号黑袍人，开始在与虎杖与红夜鏖战的同时。

    将焦点转移到了雷骁所在的区域。

