    “好大的胆子！竟敢在青玄界随意动用仙道之力！”

    风啸天的怒火再次爆发出来，霸道恐怖的天道神力催动而出，毫不留情镇压苏玄。

    “噗！”

    苏玄刚爆发出仙道之力，瞬间就被镇压得口吐鲜血，整个人被压到地面上，爆发出来的仙道之力，顷刻间全部消失了。

    仅仅一瞬间，苏玄便身受重伤。

    “什么？这怎么可能！我的力量居然消失了！”苏玄大惊失色，完全震惊恐惧的看着风啸天。

    身为仙界强者，苏玄简直不敢相信，风啸天居然能靠力量镇压他。

    “轰！”

    恐怖的镇压之力，直接将苏玄压得陷入地下，大片裂缝张牙舞爪撕裂开来。

    “好可怕的力量！”苏玄胆子都吓破了。

    苏玄已经完全确定，破除封印以及释放灵气之人，就是眼前的年轻男子。

    青玄界怎么会出现如此恐怖之人？

    青玄界的力量怎么可能镇压仙道之力？

    绝对不可能！

    除非眼前的年轻男子，不是青玄界之人。

    风啸天隔空一抓，陷入地下深处的苏玄，突然被拉扯出来。

    楚彦山恭敬道：“大人，他叫苏玄，数百年来多次进入青玄界。”

    “你......你不是青玄界之人......”重伤的苏玄惊恐的看着风啸天。

    “仙界是不是什么人都能随意闯入青玄界？”冰冷而凶狠的目光盯着苏玄，风啸天森冷问道：“镇守仙界之门的人，是你们的人？”

    “你到底是谁？”苏玄问道。

    “哼！”风啸天重重的冷哼一声，恐怖的神力再次镇压下来。

    “噗！”

    苏玄再次口吐鲜血，肉身瞬间撕裂，最后剩下一缕魂魄。

    这一次，苏玄吓得魂飞魄散。

    眼前的年轻男子太恐怖了。

    “大人饶命啊，不要杀我。”苏玄惊恐求饶。

    风啸天面无表情道：“我再问你一次，仙界是不是什么人都能随意闯入青玄界？镇守仙界之门的人，是你们的人？青玄界守护者也是你们的人？”

    “大......大人，守护者已经被仙君大人斩杀，换成了我们的人，镇守仙界之门的人，是隐魂仙府之人，隐魂仙府是破风仙尊坐下势力，只要仙君大人同意，我们都可以随意进入仙界以下的各大世界。”苏玄极度恐惧回答。

    “隐魂仙府？”无上天魂皱眉怒道：“风宗师，一定是隐魂先祖！”

    “斩杀守护者！好大的胆子！”风啸天怒喝道。

    苏玄极度惊恐道：“大人，这不管小人的事啊，这是仙君大人亲手杀的，小人也仅仅是帮仙君大人来青玄界查看灵气。”

    “破风仙尊也知道你们进入下界？”风啸天森冷问道，冷冽嗜血的杀气突然爆发出来。

    “不......不知道，我是奉仙君之命偷偷下来的，仙界修者，不可闯入下界，除非是下界出现毁灭情况。”苏玄恐惧回答。

    “那你来干什么？”风啸天森冷问道，恐怖的杀气锁定苏玄。

    感受到杀气锁定自己，苏玄心中越发恐惧。

    “大人，我是奉仙君之命来查看是谁破除封印，仙君大人这几日正要突破仙帝境界。”苏玄惊恐回答，不敢有半点隐瞒。

    “突破仙帝？”风啸天冷冷笑道：“靠吞噬青玄界灵气和修者灵魂体来突破吗？这般毫无人性的事情都做得出来，他没有资格更不配踏入仙帝境界！”

    话音落下，风啸天手爪猛然握拳，霸道的神力无情挤压苏玄。

    “啊！大人饶命啊！小人知道错了！恳请大人开......”苏玄惊恐绝望的求饶。

    可惜话还没说完，苏玄就被硬生生挤压得消失了。

    苏玄怎么也没想到，他会死在青玄界。

    隐魂先祖也绝对想不到，刚派苏玄来到青玄界，就被风啸天干掉了。

    风啸天凶狠道：“触犯天道法则，不管是谁，都得死！”

    狠辣凶残的手段，把掌控者和无上天魂以及圣魂宗主吓得肝胆俱裂。

    他们虽说不知道风啸天的具体身份，但从风啸天这般维护天道秩序可以看出，风啸天的身份必然跟掌管天道之人有关。

    “破风仙尊，你最好什么都不知道。”风啸天心中森冷道。

    风啸天并不知道破风仙尊是何人。

    不过风啸天知道，仙尊在仙界拥有至高无上的地位，乃是仙界最强者。

    “掌控者，你留在这，仙界之人不管是谁，胆敢闯入青玄界，第一时间告诉我，我要让他们有来无回！”风啸天威严道。

    “遵命！”掌控者恭敬道。

    “隐魂先祖最好亲自下来！”风啸天凶狠道，旋即闪身消失。

    “风宗师太可怕了！杀仙界之人，就跟捏死一只蚂蚁这么简单！还好风宗师没有追究问责圣魂宗和阴阳世家，多亏掌控者当年出手阻止我们。”圣魂宗主惊恐道，浑身控制不住的颤抖。

    回想当年的所作所为，圣魂宗主此刻别提有多害怕了。

    “风宗师的力量如此恐怖，对付隐魂绝对易如反掌。”无上天魂惊恐道。

    “只要风宗师愿意，消灭隐魂不过是弹指间的事罢了。”掌控者笑道，旋即幻化消失。

    ......

    天盟。

    风啸天和无上天魂以及圣魂宗主闪身出现。

    “风宗师！”各大势力强者狂喜万分欢呼起来。

    “上古始祖，我的修为提升了！”上古碧麟蛇满脸开心笑道，好比中了五千亿大奖一般开心。

    无闲子激动大笑道：“没错！老夫的修为也提升了！突破破极境有希望了！哈哈！”

    楚馨月高兴赞道：“夫君真厉害，这么快就破除了封印，恢复青玄界的灵气，现在青玄界的灵气壮大了数十倍！”

    风啸天淡笑道：“千年前的青玄界，灵气恐怕比现在更强大，想要恢复千年前的灵气，恐怕要好几年时间。”

    扩散的仙界灵气，已经与青玄界灵气融合，虽说精纯度消失，但却让青玄界整体灵气壮大了数十倍。

    目光看向众人，风啸天笑道：“还有三天时间，诸位好好体验一下强大的灵气，三天之后，将隐魂连根拔起，彻底消灭隐魂！”

    “风宗师说的没错，隐魂绝不能留！”无上天魂凶狠怒道。

