
　　战神风青阳，剑一，剑心，朱雀，王也以及北辰学院的很多师生，此时全都聚集在七郎山下的结界门口，注视着结界之外的那几个形象怪异的人。

　　那几个人此时一个个割开自己的手腕，正将自己的血液泼洒在结界之上。

　　而那些血液接触到七郎山的结界之时，便会立即冒出一缕青烟。

　　肉眼看上去，好似并没有什么贴别的变化，可实际上他们都明白，那一缕青烟，实际上就是结界的一部分已经被毁掉了，又或者说，那血液正在腐蚀结界。

　　要说他们这些人会不会惧怕外面那些人，实际上他们是不怕的。

　　外面的那些人全都是金丹境界的，而他们这些人，因为有化神级别阵法的保护，像剑意，风青阳，王也等人，早已经成就了元婴境界。

　　七郎山之所以被称为是华夏第一修行圣地，除了这里的修行环境是华夏最为优越的之外，更总要的是，华夏屈指可数的几名元婴强者，几乎全都在七郎山了。

　　当然了，知道这些事情的并不多，至少现场来闹事的这些人，基本都不知道。

　　七郎山众人虽然不怕，但是也不想自己的结界被毁呀？

　　要知道，这结界可是在赵岩的主持下布置的，当时唯一动手布置的凌前辈也不在了，他们这里的人没有一个人了解阵法是如何布置的，如果毁掉了这阵法，就等于其良善从此将不得不入世了。

　　就在所有人都在紧张的关注着失态的发展，不知道该如何是好的时候，曲胜男到了。

　　“山主”

　　“山主”

　　“山主”

　　当意识到曲胜男到来的时候，所有人都对曲胜男打招呼。

　　曲胜男并不是他们中最强大的，但是绝对是最有威望的，这些人虽然不知道曲胜男和这七郎山的关系，但是却知道，曲胜男是赵岩的大弟子，也是此时唯一一个在七郎山主持的弟子。

　　并且，赵岩临走之前，也是将七郎山交给了曲胜男来打理，而曲胜男这些年也的确是兢兢业业的打理七郎山，没有丝毫的懈怠。

　　七郎山虽然避世不出，但是整体实力却在稳步的增长，现在的七郎山，和逐渐崛起的那些势力相比，不仅没有衰落，反而越来越强大。

　　曲胜男没有在意身边这些人的目光，而是注视着前方正在挥洒着自己血液的那几个人，然后他看向剑一说道：“剑一前辈，难道你还没有发现吗？”

　　“恩？”

　　“这些就是魔族！”曲胜男说道。

　　“他们是魔族？”剑一不解且惶恐的说道。

　　“不多说了，打开结界吧，我们要先将这些魔族处理掉再说！”曲胜男立即下令。

　　命令一下，结界直接打开。并且在结界打开的同时，曲胜男已经出手了。

　　因为，那些魔族人的血液已经挥洒了过来，没有了结界的阻挡，那些魔族血液若是被七郎山的人沾染上了，回事很危险的。

　　于是，在结界打开的瞬间，曲胜男在控制着自己的境界保持在金丹境界的同时，屈指一弹，一株株藤蔓已经在门口的位置生长出来，挡住了那些朝着他们挥洒而来的血液，同时，他整个人已经消失，手中下一刻，曲胜男的身影已经出现在了那几个魔族强者的背后。

　　“噗噗噗噗……”一阵破体的声音响起，那几个魔族强者已经伏诛。

　　就是那么的迅速，无论是内里还是结界之外的那些抗议这，全都被这突如其来的变故给惊呆了。

　　那些前来声讨七郎山的人，在呆滞了片刻之后，正准备开口责难的时候，却发现，那几个到底的奇形怪状的人，竟然直接化为灰烬。

　　“魔族？”

　　“居然是魔族？”

　　“怎么可能？”

　　而此时的曲胜男，却是悬浮在七郎山前，一脸冷漠的看着眼前这些自诩为名门正派的修行者，那凌厉的目光，在领头的几家宗门负责人的脸上扫过。

　　西华山门，梅花宫，芝月仙踪，唐门等门派的掌舵人此刻都地下了“骄傲”的头，竟不知道该如何面对曲胜男。

　　而曲胜男那冷漠的声音，却让他们直接僵在了那里。

　　“你们想要扬名，想要提升自己宗门的声誉，可以，自己去努力争取就是了，凭借你们自身的能力，斩妖除魔，为世间正道处理就好了，可为何要行此不义之事？”

　　“结果，自己被魔道利用了都不自知，你们枉为名门正派？”

　　“我七郎山谨遵祖师之命避世不出，这不代表我们不做事？”

　　“十年来，地球天地环境改变了，大家都有了修炼的机会，但是一些魔道和邪道强者也逐渐走了出来为祸人间，我们七郎山在其中做了什么，恐怕你们心知肚明吧？”

　　曲胜男的话说道这里，很多人已经无地自容。

　　七郎山做了什么，他们岂能不知，若不是七郎山出手，这华夏恐怕已经妖魔遍地了，紧靠他们这些上不得台面的宗门，怎么可能灭得了那些邪道。

　　曲胜男的目光在其中一些人的脸上扫过之后说道：“知道你们这些人为何而来，不就是因为我们七郎山在灭杀某些邪道的时候，没能斩草除根，你们这些人没有捡到功劳，反而惨遭邪道的报复，有的直接覆灭，有的宗门被屠？”

　　“本座在这里说一句，你们那是活该？”

　　这最后一句话，让那些本来想要在七郎山身上讨回公道的那些人，脊背发寒。

　　的确是如此，就是活该。

　　自己没本事，也不敢去扫除邪道，而七郎山斩杀邪道之后，他们却要跑去抢功，结果被人家邪道回来的人给灭了门，这不是活该是什么？

　　“自己不努力修炼，心中无正气也就算了，每天只想着抢夺别人的功劳，你们不觉得羞耻吗？”

　　“我们七郎山不在意你们抢夺功劳，但是既然选择了去抢夺功劳，就要接受被邪道报复的后果，你们不应该有怨言。”

　　“那么现在你们既然出现在这里了，还打着声讨七郎山的口号，那就说说吧？你们的诉求！”

　　曲胜男很少说话，没戏说话也没有几句，但是今天他实在是不吐不快。

　　一个人的忍耐是有限的，十几年来，七郎山一直都在默默的守护者华夏，而这些人一直都在抢夺七郎山的功劳来扬自己的名，而出了事却将一切的罪责泼在七郎山的身上，实在是一件让人不悦的事情。

　　一次两次认了，甚至于过去的十年她都人了，而这一次，他们居然被魔族诶古惑了甚至可以说，这些人很可能是在和魔族合作，因此，曲胜男不打算再忍了，她要给这些人一个教训。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场没有一个人说话的，他们不是来讨回公道的吗？

　　之前变现的不是天不怕地不怕吗？

　　怎么现在曲胜男一个人便将所有人都给压下来了呢？

　　是人都是有羞耻心的，之前他们的确表现的天不怕地不怕，可是曲胜男所表现出来的实力，却让他们感到胆寒。

　　先不说那几个奇形怪状的人是不是魔族，而那些家伙的境界却都在金丹巅峰的状态。

　　可是就是这么几个金丹巅峰的存在，却被曲胜男一招给秒杀了？

　　她秒杀的可不是一个金丹巅峰，而是好几个？试问当今华夏，有谁能够做到一招秒杀好几个金丹巅峰的？

　　因此，就这份实力，也不是这些人能够挑战的！

　　然后在来说说那几个魔族的事情。

　　只要是一个人都应该知道，魔族是世界上最为可怕和邪恶的种族，他们可要比邪道之人邪恶多了。

　　邪道之人至少还是人类，最多也就是着了魔的妖兽，可是魔族却是实实在在的魔！

　　魔其本源就是邪恶的，当然，这是他们认知里的魔。

　　不过哪怕是赵岩认知里的魔，本源也是邪恶的。

　　可以说魔族天生邪恶，不用有任何的其他想法，只要是魔，就是邪恶的。

　　哪怕那些魔族从小生活在人类的社会，但是随着他们的成长，邪恶的思想便会自动的萌发，最终走向邪恶和更邪恶！

　　那么，既然那几个是魔族，他们蛊惑这些人来到七郎山，必然有着他们不可告人的目的，而他们这些人既然和魔族在一起，他们便是有罪的，他们自己的内心也不会原谅自己。

　　这些人虽然都有私心，但是很至少还是有是非观的。

　　在十里不如人，自己有做错了事的情况下，他们无可辩驳！

　　“啪啪啪！”就在这时，队伍的后方传来了一阵掌声，逐渐有一个身影从后方升起。

　　这一下子吸引了所有人的注意。

　　当人们看过去的时候，却发现，此刻悬浮起来的，是一名看上去眉清目秀，无关就好像专门设计过一样的非常的立体好看的男子。

　　这男子一身白色休闲服，踏着缓慢的步伐，一步一步的走向曲胜男的方向。

　　周围的人看到这个人出现的时候，都是一脸的诧异？

　　他是谁？

　　这是现场所有人此刻的想法，因为没有一个人认识这个人！

　　而曲胜男看到这个人的时候，首先是双目紧缩，然后眼睛闪过一道冷芒。

　　当曲胜男看到这个人的时候，首先是陌生的，不过随后却是有一些熟悉，紧接着便是厌恶。

　　因为这家伙的表情和眼神让她感到恶心。

　　那个男子在走向曲胜男的时候，毫不掩饰他内心的欲望，目光从上到西安不断的打量着曲胜男，并且那目光在曲胜男的胸前多停留了一秒，最终落再曲胜男那绝美的脸上。

　　“曲山主果然霸气无双，和你那牛掰的师父一样不可一世！可那又如何呢？天下无敌了吗？”

　　“赵岩赵北辰，还在吗？他去了哪里？消失了不是吗？”

　　“七郎山没有了赵岩，还能算得上是七郎山吗？”

　　这个人是谁，为何感觉到如此熟悉？

　　曲胜男没有理会这个人说什么，她一直都在脑海中搜寻这个人到底是谁？

　　周围的人同样是非常的奇怪，这个人是谁？他和七郎山有什么过节？

　　因为他们都看的非常清楚，这个人看上去长得一脸的笑容，但是谁都能够感觉的出来，他对七郎山充满着敌意。

　　而就在这男子出现的时候，尤其是他在众人头顶走过的时候，人们却忽然闻到了一种奇奇怪怪的味道。

　　下方那些人问道了，曲胜男作为元婴境界的人，不可能闻不到，而且，作为木属性能量的修行者，曲胜男的感知更为敏锐。

　　在这股味道传来的时候，曲胜男立即便猜出了这个人的身份。

　　“你居然还没死？”曲胜男说出这句话的时候，态度更加的冰冷。

　　“哈哈哈哈！”在曲胜男说出这句话的时候，那男子居然大笑了起来，似乎根本不在意对方是不是猜出了自己的身份，他看着曲胜男，一脸怪异的说道：“七郎山还没有被灭掉，本座岂能死去！”

　　“你这混蛋，为何就如此命大？”曲胜男愤怒了。

　　曲胜男很少有这样失态的时候，这使得七郎山众人感到很意外。

　　他们心想，这男子到底是谁，居然能够让曲胜男如此激动？

　　“不好，是他？”说话的是剑一。

　　当剑一说出这句话的时候，他本人也是身影一闪，出现在了曲胜男的身边。

　　剑一注视着这个男子，用锐利的目光，打量着这个人的全身，他很是意外的说道：“都碎成渣了，还能够拼凑起来，开来你的经历很不一般呢？”

　　“哈哈哈哈！”那男子再次大笑道：“连本座自己也没有想到，本座居然还能够活着！”

　　“剑一，你连自己的宗门都不要了，后来居然投靠了赵岩，你对得起剑宗死去的那些弟子吗？”

　　这男子此言一出，现场很多人都吃了已经。

　　原来这位就是曾经的田家第一宗门剑宗的掌门剑一。

　　只不过他们听说当初剑宗和七郎山作对，被赵岩一夜之间给灭了门，后来剑一和赵岩好像都失踪了。

　　却没想到这剑一居然投靠了七郎山赵岩？

　　对于当年到底发生了什么，现场没有人了解内情，但是对于剑宗的强大，这些人倒是有所耳闻的。

　　至少在十年前，除了刚刚崛起的七郎山之外，整个华夏没有任何一个宗门能够和剑宗一较高下。

　　这也是当初剑门胆敢挑衅七郎山的原因。

　　只不过后来剑宗灭门，七郎山封山，事实到底如何，已经不为人所知了！

　　“那不都是拜你所赐，叶霜行！”剑意冷漠的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1585章 又见叶霜行免费阅读。https://xs.23sk.com 