    下了班，陈晓峰几乎是一路蹦跶着回的家，半个小时的路程，半点都没觉得累。

    半道上，还用了先前系统给的粮票，和剩下为数不多的钱，买了些米面小菜，就当是为了犒劳自己成功转正，今晚得美美的吃点喝点。

    另外荤菜也有，家里那不是还有一只肥嘟嘟的名叫花花的老母鸡，和这些天下的土鸡蛋嘛！

    下酒菜啊，管够！

    “哎哟，晓峰回来啦，今天是咋了，这么开心？”

    前院三大妈一见陈晓峰那红光满面的样子，立刻上前好奇的问道。

    自从上次三大爷帮陈晓峰办了那点小事，就拿了三十块的报酬，他们一家现在看陈晓峰的眼神，可是大变样了！

    “哟，三大妈做饭呢？我啊？嗨！这不是那啥，成功转正了嘛！”

    “就想着晚上啊，我也喝点庆祝庆祝！”

    “嘿，不跟您多聊了哈，我得回去把饭做上！”

    陈晓峰转身一溜烟的溜回了自己的小屋，要说炒俩菜是要不了多少工夫，但炖只鸡，那不快些，不得弄到天黑啊！

    “花花呀！我滴花花！”

    放下手中的米面小菜，陈晓峰好似绿头苍蝇一般，搓了搓手，一边流着哈喇子，一边朝着墙角那，前些日子他垒的鸡窝走去！

    馋成这样，可真不是他没出息。

    他原来生活的世界，即便是贫穷的家庭，鸡鸭鱼肉也都是稀松平常。

    可这会正值物质匮乏时代，要啥啥都缺，很多东西都是计划着，分配着来。

    就是日子过的还不错的家庭，一个月也吃不着几回肉。

    更何况他这样，先前欠了一屁股债的，有时候，那是连肚子都填不饱。

    所以没办法，养花千日，用花一时，一个大小伙，肚子里实在不能太缺油水。

    经过一路上的思想斗争，陈晓最终还是艰难的决定，今晚就送花花升天！

    “哎？我鸡呢？”

    “我特么的三斤多的老母鸡呢？？？”

    一声惨叫，鸡窝里除了几根鸡毛，几泡鸡屎之外，什么都没有了。

    “不好，这家里怕不是进贼了！”

    大门刚还是锁着，这鸡自己肯定是溜不出去，绝对是有人撬了窗户溜进来，然后又从窗户那把鸡偷走！

    思索片刻，陈晓峰就有了一丝头像，他一个健步走到窗便，轻轻的将窗户一推。

    “果然！”

    窗栓被撬松，窗户已经锁不住，而窗沿边上，还有散落的一些泥巴。

    “这。。。这他妈是那个盗圣呀！！！”

    陈晓峰心中一下有了答案！

    这做贼的，十有八九就是四合院的盗圣——棒梗！

    这小子大小是非不分，不干人事。

    一手盗窃的本事，快要练的出神入化了。

    中院那傻柱，家底都快被他掏空了！

    就这样，人家傻柱都没真怪过他，照说是对他可以了吧？

    可棒梗这小畜生呢？在后来，因为别人骂他，转而迁怒傻柱，整整八年都没理过他！

    这是人能干的出来的事嘛？

    骂他的他不在意，帮他的，他照死了针对！

    整个就一混蛋玩意。

    “不行，这鸡给谁吃，也不能给这小畜生吃！”

    陈晓峰想起这贾家的种种，顿时决定，不能就这么算了。

    推开门，径直来到中院，脑筋转了转，陈晓峰便扯着嗓子，干喊了几句。

    “不得了啦！我家鸡丢啦！这谁啊，偷了我们家的鸡！”

    宏亮的嗓音顿时吸引来院里居民们的注意，大家缓步都围了上来！

    “我说陈晓峰！你大白天的瞎嚷嚷什么呢？”

    来的不是别人，正是秦淮茹后期圈养的血奴，四合院的战神——傻柱！

    傻柱口气不善，因为他有时候吧，也不算傻！

    陈晓峰这俩嗓子一喊，他就明白，准是那棒梗又惹了大祸。

    但作为秦淮茹的舔狗，他是爱屋及乌的，发自真心的喜欢棒梗。

    这会他也算是想要喝退陈晓峰，来保住棒梗！

    “没嚷嚷啥，就是我的鸡啊！不知道被哪个杀千刀的给偷了去了！我得出来找找啊！”

    “对吧？秦淮茹啊，你看见我家鸡了嘛？”

    陈晓峰跟傻柱聊着聊着，突然间转过头去，目光锐利的问道。

    “我。。。我。。。”

    秦淮茹被陈晓峰盯的不敢抬头，只得低着脑袋，支支吾吾的不知道该说些什么。

    “喂！你自己说的，捉贼要拿脏的！”

    “你有什么证据证明我们家偷了你的鸡？”

    傻柱刚欲开口帮腔，却被秦淮茹身边的贾东旭一下抢过。

    人家这才是正牌的老公，一想到这，傻柱的眼神中，悄悄划过一丝落寞。

    “你家？我没说你家偷了我的鸡啊？这么激动干啥？难不成是做贼心虚？”

    陈晓峰懒得理一旁的贾东旭，而是弯下腰，朝着低着脑袋的秦淮茹说道。

    相比那些老油条来说，秦淮茹此时还稚嫩的很，马上就被陈晓峰的目光逼得眼神无处躲藏。

    一时间不知如何是好的她，竟急的哇的一声哭了出来。

    这一哭可不得了，在场的男事，一下子急了得有三五个！

    首先就是一前一后夹击着陈晓峰的贾东旭和傻柱！

    贾东旭一看老婆被人当着他面给欺负了，这哪里还能兜得住火？马上就握住砂锅般大的拳头，举过肩膀，作势要打！

    然后下一秒，俩人四目相对，陈晓峰那深邃的双眸中，几乎是不夹带一丝情感。

    害怕？激动？生气？

    无论是那种情绪，都无法在那双眸子中找的。

    他有的，只是无边的冷静，像汪洋一般的冷静！

    这份冷静让贾东旭想起昨晚发生的事，看似骨瘦嶙峋的陈晓峰被他朝着脸打了一拳之后，居然是屁事没有！

    甚至不仅如此，当时自己的手，反倒疼的就像骨折了一般！

    想着想着，贾东旭还是压住了心中的怒火，悻悻的，放下了拳头。

    然而他能忍住，看见秦淮茹梨花带雨的傻柱可忍不住！

    他恶狠狠从身后一把揪住陈晓峰的衣领，强压着脾气说道。

    “陈晓峰，你啊，喝多了就滚回去睡觉，别没事找事！”

    “咱们这四合院，谁家不比你家过的好？小偷偷谁不好？偷你们家？”

    “那贼不得是笑着进屋，哭着出来啊！”

    尽管往日无怨，近日无仇。

    但傻柱还是不能接受别人这么欺负他的心上人。

    要不是因为怕太过火，反而引起贾家人的嫌疑，他傻柱可就不光是嘴上怼个两句了。

    而是直接一拳打过去，让这小子好好涨涨记性！

