    “这金钟罩，其实也是一门与我气海境修为一体两面的武功。

    只有我的修为提高了，这金钟罩的防御力，才会跟着提升。

    倒是不需要时常去刻意修行。”

    时间流逝，陈少君感觉到自己的修炼，再不能有太大的提升之后，就停了下来。

    略一感应，他就发现自己的肉身坚韧程度，防御强度，都比之前强了一大截。

    运转金钟罩之后，所形成的护体金钟，也更为凝实，刀剑难伤。

    一般的攻击，也唯有当先打破了这护体金钟，才能够真正对他造成伤害。

    心中满意，陈少君看着天色还早，又很快将心神沉入了太上感应篇的修炼之中。

    相比较武功方面的进境，他的法力修为，可就缓慢太多。

    虽然他每天观想不怠，每一次观想完毕，也能够感觉到自己的法力增长和修为进步，但他总感觉，自己距离境界突破，还遥遥无期……

    “也不知道什么时候，才能获得那种增进法力的奖励？”

    陈少君心中期待着，很快就沉浸在观想之中。

    ……

    “确认了吗？”

    “几乎已经确认了。”

    “几乎？”

    “因为不敢靠的太近，所以并不确定，他们到底拥有几座花船。”

    “那就继续查。”

    “是！”

    在火红灯笼高挂的花船对面，正有一高一瘦两人小心的往湖面张望着。

    这两人，一身常服，身影隐藏在黑暗之中，唯有一双眼睛，锐利无比，始终放在了对面那十多条花船之上。

    “这些花船，每到深夜，都会开动，去往江河中心位置，我们的人这几天虽然也有上了花船之人，却很难发现，他们到底有什么阴谋。”

    其中一人感慨，脸上却露出一丝沉思之色。

    “要不，干脆直接请水师盘查？”

    “不妥。

    不说我们的身份，能否请动那群大爷。

    只是花船上，就有许多公子王孙，若是没有确凿的证据，惹得他们不高兴了，我们反而要吃排头。

    更别说，你以为这些花船能够堂而皇之的开在这里，上面能没有人？

    看到那条龙头凤尾的花船了吗？背后站着的，乃是静闲王。

    静闲王可是大周皇朝中，硕果仅存的一位皇叔了，虽然从不主动上朝堂，但一旦惹到了他，就连皇上都有可能亲自过问，你我可担待不起。

    还有那座风月花船，背后站着的是承恩府。

    泰和花船，明面上虽然属于泰和商行，但谁不知道，这是六皇子的钱袋子？

    就算是我们现在盯着的明月花船，其中可也有九皇子的影子……”

    “所以我们只能等？”

    “倒也不是。

    有人已经查到了，这群人这次进入盛京城，乃是为了一个大阴谋。

    其中诸葛神捕，更抓到了几个关键人物，如今正在严密审讯之中。

    一旦有所发现，立即就可以张网待结，将他们一网打尽。”

    ……

    “差不多子时了。”

    陈少君缓缓地睁开了双眼。

    一番观想，体内的法力再次有了增长，之前鉴宝的疲惫，也一遭尽去，在感觉到花船在微微晃动之后，他就明白过来，这时候，已经是深夜子时，花船将会缓慢的往三水大江中心位置开去。

    这时候，将鉴定完的宝物拿出去交差，才是最为合适的，毕竟时间已经够久了。

    是以，他提着托盘，直接就走出了鉴宝房间。

    此时，周围两边的房间已经人去楼空，显然也早已经完成了鉴宝，迫不及待的跑到了花船二楼，寻欢作乐去了。

    哗啦啦……

    花船游走，船身微微晃动，陈少君还能够明显的听到，船身破开水面的波浪声。

    很快，他就来到了王新元所在的房间。

    此时大门敞开着，王新元正仔细观摩着一个圆锥一般的物品，一脸凝重。

    陈少君的脚步声，似是引起了他的注意，他连忙回过神来，迅速将圆锥收起，然后望向门口，道：“你来了？可是鉴定完了？”

    “是的，这是我鉴定的三件物品。”

    陈少君上前，将托盘放在了桌子之上，并顺势将自己的鉴定结果告知。

    王新元点了点头，随后笑着问道：“中间可遇到什么问题？有什么疑惑？”

    他也知道，大多数朝奉之所以愿意上船，都是冲着他的名头而来的。

    “确实有一些问题。”

    陈少君点了点头，挑了一些问题询问，对方也很快做出了解答，虽然这些问题的答案的解决方法，陈少君早就清楚，但对方的观点，也让他眼前一亮，确实有所启发。

    特别是对方对于精神运用的技巧，明显比他高上一截，显然不是神望之术，所能够具备的。

    只可能出自于解宝师所特有的能力，神解术之中。

    这让陈少君略微振奋，终于还是开口，问道：“王大师，我听说您是解宝师，掌握了传说中的神解术。

    不知道这神解术，到底有什么奥秘，像我们这样的普通朝奉，怎么才能学到？”

    说完，就一脸期待的望向了对方。

    “神解术，其实是一种比神望之术更为高明的精神运用之法。

    就算是我，也只是囵吞学会了这一能力，但要说有多么精通，却也并不见得。

    所以，这神解术到底有什么奥秘，我也难以为你讲解。

    至于怎么才能学到？”

    王新元说着，顿了顿，道：“普通朝奉的精神强度，根本支撑不了神解术的修炼，所以我劝你还是不要好高骛远。

    不过，若是你成为了朝奉大师的话，我倒是愿意为你引荐一位大人物，请对方将神解术，传授给你。

    当然，在这之前，还有个前提……”

    “前提是什么？”

    陈少君连忙追问道。

    “前提就是加入我们。”

    王新元一脸微笑的望着陈少君，声音低沉的说道。

    今日上船的二十个正式朝奉，要说让他最为印象深刻的，就是陈少君了。

    第一，他年轻。

    这么年轻的正式朝奉，显然潜力惊人，估计要不了多长时间，就能成长起来。

    成为朝奉大师，想来也并不会多难。

    第二，则是对方的精神敏锐程度。

    他在十五年前，就已经成为朝奉大师，如今更学会了神解术，成为解宝师，精神强度，精神敏锐程度，早就已经达到了一个惊人的地步，观感之细微，也少有人及。

    是以，即便陈少君施展灵隐术，做了一些隐藏，但也还是被他发现了一些迹象，看出了其精神之灵敏，敏锐的不凡之处。

    在某些方面，甚至不弱于他。

    因此，他断定陈少君将来的成就，必不会低。

    若是能够拉拢，进入他们教派之中，也必然能够发挥出巨大作用。

    这才诱之以利，直接提出要求。

    “加入你们？”

    陈少君一惊，继而冷静的说道：“你们是谁？”

    “你不用知道我们是谁，你只需要知道，我们所作所为，都是为了这整个天下苍生。

    而且，你也不需要担心，我们会让你做什么伤天害理的事情。

    你只是一个朝奉，需要做的，也只是鉴宝而已。

    甚至，你原来在哪个当铺或者商会工作，如今也还可以回到以前的地方，不用担心身份暴露的问题。

    你只需要在我们需要的时候，为我们鉴定一些宝物就可以了。

    事后，也会有着丰厚的报酬。

    武功，道法，还有你所提到的神解术，我们都可以传授给你。”

    王新元一脸认真的说道。

    “该死，冒过头了。”

    陈少君脸上顿时流露出了阴晴不定的神色。

    他没想到，自己只是询问了一番有关神解术的消息，对方立即就迫不及待的对他进行拉拢。

    关键是，他都不知道自己是哪个方面，引起了对方的注意？

    还是说，对方对于每一个来到这里的朝奉，都进行了拉拢？

    至于那什么为了天下苍生的借口，他都不屑于去评判。

    这是每一个有志向的带头大哥，忽悠手下的必喊口号。

    口中悲天悯人，其实为的都是自己的野心。

    而且图谋不小。

    天下苍生？

    能担得起这句口号，那么对方的根本目的，就不问自知了。

    天下？王朝霸业？

    归根结底，就是造反！

    想到这里，陈少君有些头疼了。

    他虽然早就知道，这群红衣武者所图甚大，但哪知道，对方的目的竟然这么伟大？这么的……不自量力？

    要知道，大周皇朝此时虽然不是处于王朝最鼎盛的时期，但巅峰力量还在。

    前有武英候一人镇压蛮族百年，以武封侯，后又有百万雄师，坐镇西北边关，更别说在这盛京城内，皇族之中隐藏的堪称恐怖的力量了。

    陈少君有一次忍不住施展灵眼术，眼睛扫过朝堂方向，那盖天的龙威气息，差点没把他压趴。

    眼睛也通红了足足一个时辰，才恢复正常，再也不敢轻易乱瞄。

    是以，当知道对方的目标是造反之后，顿时下定决心，要敬而远之了。

    答应是不可能答应的，这辈子都不可能答应，只有躲在当铺里鉴定宝物，领取奖励，才能够维持的了生活。

    不过，该怎么拒绝，才能够正常脱身呢？

