
　　墨老夫人进去后不久，女佣就泡了一壶茶出来，倒在茶杯上，供他们饮用。

　　除了茶，还有一些精致的点心，让他们先填填肚子，不至于太饿。

　　“玉儿，肚子饿不饿，要不先吃些点心，填一下肚子，毕竟早餐还没这么快煮好呢，不能饿坏我宝贝。”初夏拿了一块点心，递给了墨玉儿，声音软软的说道。

　　本来这话是墨寒冰想要对初夏说的，结果他还没说，初夏先抢台词，还用在他的情敌身上，这让墨寒冰觉得做人老公不易啊，他在家的地位怎么就不如墨玉儿呢？他表示不服。

　　“谢谢妈咪，妈咪对我真好。来，亲一个。”墨玉儿凑了过去，亲了初夏的脸颊一下，然后高兴的吃起手中的点心。

　　“我也要亲亲。”墨寒冰看见墨玉儿亲初夏，妒忌的发疯，忍不住朝初夏的说道。

　　“冰哥哥，你多大了，还跟小朋友一样撒娇。”初夏噙着笑意问道。

　　“你不是说我是墨三岁么？我就要亲亲。”墨寒冰不依不饶的说道。

　　“好，给你就是了，真拿你没有办法。”初夏无奈的叹息一声道，然后凑了过去，给了墨寒冰一个吻。

　　吻完之后，刚好墨老夫人走了出来，吓得初夏立马离开了，还不忘死瞪着墨寒冰，用唇语说道：冰哥哥，都怪你，都被妈看到了啦，难为情死了。

　　墨寒冰不以为然，反而笑得愈发灿烂起来，仿佛比外面的阳光还要璀璨耀眼呢。

　　“好了，早餐还没煮好，你们小两口出去外面逛逛吧。”墨老夫人打趣的说道，给他们两人制造多点单独相处的机会。

　　“妈，我不走，我想留在这里多陪陪你，跟你聊聊天。”初夏走到墨老夫人身旁，挽起她的手臂，撒娇道。

　　她和墨寒冰什么时候都可以聊，都可以逛啦，难得过来墨家老宅，怎么也要多点陪墨老夫人的，怎么能自己约会去呢？

　　“还是初夏乖，懂我的心。”墨老夫人揉了揉初夏的秀发，笑得见牙不见眼起来，别提有多开心了。

　　之后，初夏就留在那里，与墨老夫人拉起了家常。

　　墨玉儿负责吃，墨寒冰负责看，一家人的气氛和乐融融的。天籁小说网

　　直到早餐弄好后，他们才移步到餐厅去吃早餐。

　　吃完早餐后，大家又坐在客厅沙发上看电视剧，还是初夏拍的剧，令初夏全程都不好意思了。

　　倒是墨老夫人一个劲的夸道：“看我家初夏，人漂亮，演技又好，简直不要太完美。”

　　“对，奶奶说的对，妈咪的演技是最好的，也是最漂亮的，任何人也比不上妈咪。”墨玉儿小奶音附和道。

　　“人美声甜，不愧是我墨寒冰的老婆。”墨寒冰不甘示弱，同样夸奖道。

　　让初夏凑了过去，小声说道：“冰哥哥，妈和玉儿夸就算了，你怎么还来凑热闹？”

　　“我说的都是实话，并不是彩虹屁。”墨寒冰无比认真的说道。

　　“就是，我媳妇就是这么厉害，有谁不服，过来找我。”墨老夫人神气十足的说道，为有这样优秀的媳妇感到自豪。

　　“妈咪，你很优秀，我们很喜欢，你没有必要谦虚的。”墨玉儿用稚气的声音夸道。

　　“还好啦，就一般般，别捧杀哦。”初夏笑着说道，被他们夸到笑容不断，但还是要谦虚才行，以免被黑子抓住机会，又喷她麻烦。

　　“在家里不怕，又没有摄影机，不会被拍到的。”墨寒冰像是猜出初夏顾忌什么，这样提醒道。

　　“好啦好啦，你们随意夸，我全收。”初夏听墨寒冰这样说，也放松下来，不再顾忌了，随便他们怎么夸她，她都特别喜欢。

　　一家人就是这样，可以自由自在的做自己，不用像在外面那样，做什么事情都要顾忌那么多。

　　之后就是来自家人的一波彩虹屁，夸得初夏心情特别愉悦，似乎在外面受到什么委屈，这一刻都烟消云散，只剩下快乐了。

　　下午，墨玉儿提议到后花园打羽毛球，初夏想也不想就答应了。

　　毕竟平时工作那么忙，好久不曾陪墨玉儿了，怎么也要满足他所有要求的。

　　先是初夏和墨玉儿对战，打了几轮后，初夏就累得半死，直呼道：“好累，我不想打了，都出汗了。”

　　“妈咪，你这样不行哦，才多少岁啊，打羽毛球就不行了，这是缺少运动的后果。要多锻炼身体，身体才会好哦。”墨玉儿用老成的声音说道。

　　“我平时要工作嘛，哪有那么多时间锻炼身体？”初夏不服气的说道。

　　之前她还有时间出去跑步，或者跑健身房的，但最近的通告越来越多，就开始没什么时间锻炼了，所以就落下了，如今打羽毛球才会这么快累的。

　　“夏宝宝累了吧，先喝口水，到一旁休息一下，轮到我跟玉儿厮杀了。”墨寒冰心疼的说道，不想初夏那么累，就把拧开瓶盖的水递给了初夏，然后自己接过羽毛球棒，打算与墨玉儿正面交锋。

　　“爹地，你可不要学妈咪，这么快就投降哦。”墨玉儿打趣的说道。

　　“呵，墨玉儿，少得瑟了，鹿死谁手还未可知。”墨寒冰霸气的说道。

　　“那要不要比一下，输了的那个绕着后花园跑十圈，敢不敢赌？”墨玉儿仗着自己的羽毛球打的好，觉得墨寒冰的年纪比他大，经常坐办公室，肯定没什么时间健身，一定会输给他的，所以才敢打这个赌。

　　“好，输了可不许哭。”墨寒冰邪魅一笑道，才不会怕墨玉儿这个小朋友呢。

　　“睡耍赖，谁就是小狗。”墨玉儿咬牙切齿道，他才不怕他墨寒冰呢。

　　“很好，记住自己现在说的话，待会可别后悔。”墨寒冰信誓旦旦的说道。

　　“谁怕谁，开始吧。”墨玉儿说完，就把羽毛球抛到空中，挥动羽毛球拍，用力挥到墨寒冰那边。

　　墨寒冰轻易的接住，并且打了过去，就这样两边开始激烈的羽毛球比赛。

　　初夏坐在一旁的椅子上，一边擦汗，一边看着他们两人对打，仿佛也是一件愉悦的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第381章 打羽毛球免费阅读。https://www.23sk.com 