    林平安排的如此周到，赵晚秋似乎没有了拒绝的理由。

    而且自己只负责传达林平的命令，并不会把整家电视台扛在自己的肩膀之上。

    “好吧！谁叫我是你女朋友呢！”赵晚秋说话时，向上爬了爬，让自己的头发遮盖住林平脸。

    “既然你答应了，那么收购亚视正式启动。相信用不了一个星期的时间，就会把对方的股权全部买到手中。

    一个价值两亿港币的公司而已，只要我购买其中百分之五十一的股份，就完全可以操控这家电视台。

    不过为了能够更有效的运行这间公司，我还是决定全资控股。

    希望那些中小股东都愿意把股票交出来。

    只有这样，将来才可以给自己的公司低廉的广告费用。

    否则的话，那些中小股东一定会每天抱怨。

    一旦成为顶级的电视台，广告费用不可能比市场同级水平的电视台低廉太多。

    可如果我们是全资控股的话，就不需要向任何人交代。

    哪怕每年亏大把大把的钱，我们都可以我行我素的执行。”林平在这种有着巨大广告潜力的平台上，并不在乎让一些人挣到钱，但是绝对不希望有一些碍眼的人出现在自己公司。

    而且一旦全资控股，就可以退出股市。

    到时候，退市就不用每年发布财报。

    公司的财务状况以及营收的能力，也不用对外披露。

    这世界上并不是所有大公司都谋求上市。

    公司上市之后自然是好处多多，股票的价值可以创造一堆又一堆的亿万富翁。

    而那些中层管理人员轻轻松松可以资产过千万。

    甚至对一些关键岗位的职员来说，入职之后公司也会为其配股，这样一来收入大大增高。

    而且公司上市之后融资更加便利。

    然而对于林平来说，自己现在的公司规模，已经不需要再进行融资。

    游戏行业的现金流巨大，完全可以有充足的资本。

    就算是左手倒右手，两家不同的公司相互按照市场利率进行拆借，也完全可以应付所有的困难。

    然而就在林平享受跟赵晚秋难得的温馨之际。

    港城的一些社团大佬，正想办法谋求跟林平见个面。

    此时此刻，在一家海鲜酒楼。

    很多大佬聚集在一起，正在宴请林江。

    “林厂长，你现在可是我们的财神爷。

    这游戏机的生意如此火爆，实在是让我们这些兄弟们开了眼界。

    即便是倒手卖掉，你能挣到利润不菲的差价。

    只不过，这产能问题能不能在加一加。

    如此挣钱的生意，而且国内不是突破了十亿人口了吗？难道这都不够加班加点生产？”几杯酒下肚之后，有些人早已经按耐不住，再一次聊起了产能追加的问题。

    对于林江来说，每个星期都能接到这些人关心产能的电话。

    但是林江给出的答案永远是正在努力。

    对于正在努力这四个字，显然在场的大佬们没有一个人会满意。

    “大家应该很清楚，游戏机虽然对于很多人来说只是一个玩具。可是建造这游戏机的零部件，可是当今世界最顶尖的科技。

    我们现在受制于产能不足，并不是生产游戏机的人手不够。

    况且各位老板，也到我们的工厂参观过了。

    生产流水线，大家也看的是相当的仔细。

    并不是我们的工人们不努力，而是很多电子元器件，甚至是各种芯片，我们没有办法搞到太多。

    相信各位老板应该也知道，某些高科技的东西我们很难买到手。

    这也是为什么林平一次性跟摩托罗拉采购了一百亿美元的大单。

    而就是这天文数字一般的大单，还要经过松下集团做个中间人。

    否则的话因为国际禁运条约的关系，我们的工厂背景很难直接采购到这些芯片。

    希望大家耐心等待，用不了多久我们的产能就会迎来暴涨。”林江每次说这番话的时候，都给人一种特别的希望。

    然而当下听了之后觉得很提气，可是回过头来想一想，感觉林江说的话跟没说一样。

    “你的意思是摩托罗拉那边产能不足？是他们没有办法正常的供货，导致你们生产能力不能全负荷运行！”这么多次的催促增加产能，很多人也了解了相当之多的信息。

    对于国际禁运条约，以前这种东西大家伙听都没听说过。

    可现在也成了倒卖高科技产品的老板。

    既然入了这一行当，想不了解这些东西都难。

    听到有人领悟到了真谛，林江只能是微笑的点头。

    “有些话我这个身份不方便讲，既然大家明白真正的原因，也就不用我再苦口婆心的解释。

    做生意讲究的是和气生财，可是有些人就是不愿意卖给我们东西。

    所以，除了想尽一切办法购买之外，唯一能做的就是自己有能力建造生产！

    我可以很负责任的告诉大家，现在国内已经具备生产整套游戏机所有芯片的能力。

    只不过技术刚刚突破，大规模的产能还要过一段时间。

    现在我们已经掌握了这种技术，超大规模的量产也只剩下了时间问题！

    一旦大规模量产，到时候各位老板发愁的不再是拿不到货。即将演变成，能把这些货卖到哪里？”林江说完了话后主动提起一杯酒。

    听到林江传出来的好消息，立马有人说道：“的确是应该为这条好消息干上一杯！”

    “林厂长的意思我们已经明白了，要说产能暴增之后，的确是需要考虑能不能卖得出去。

    不过按照目前的状况来看，周边地区所需要的街机数量，至少还能销售三百万到五百万台之间。

    至少目前这个数量，有多少能卖多少。

    而一旦超过了这个数量区间，恐怕价格上必须要做出一定的让步。

    而且游戏的种类也要再增加一些。

    只有价廉物美的产品，才会吸引那些游戏厅老板的购买欲望。

    既然内地已经掌握了这种技术，那么价格上是不是给我们便宜一些？”购买摩托罗拉配件的时候，林平花了一百亿美金。

    这件消息有在报纸上刊登，这也做不到假。

    大家都明白这些东西非常的昂贵。

    可是一旦内地大规模量产，凭借内地人工的工资，以及生产原料的价格优势，势必会大幅度降低整体的售价。

    如果价格有足够的降幅，想必会吸引更多的老板们投资一家游戏厅。

    而已经投资了游戏厅的老板们，则会给自己的游戏厅继续追加全新的游戏机。

    至少目前港城这几间街机厅，每天都是人满为患。

    即便是到了深夜，那些特别好玩的游戏也是一机难求。

    如今在场的大佬们都做起了这门生意，自然是每一款游戏都亲手尝试过。

    对于消费者们喜欢的内容，心中也大概有数。

    “这价格方面，恐怕不是我一个小小组装厂的厂长能够决定的！

    我的工作任务只是把这些内地运来的半成品游戏机，跟无法运送到内地的那些高科技芯片进行组装。

    至于将来内地大规模量产之后的价格，这件事恐怕还需要跟林平去详谈！”林江知道什么叫做分寸，知道什么应该说什么不应该说。

    即便自己作为林平的长辈，可是在公事上自己是他的下属。

    而且自己这个职务的确无法决定游戏机的价格。

    “既然林厂长无法决定价格，不如帮我们约林平先生吃顿便饭。

    只要林先生有时间，无论何时何地，我们这些人随叫随到。”有人说出了这次宴请林江最终的目的。

    “对对对，无论何时何地，我们肯定随叫随到。

    林平先生那么忙，我们几个自然也是清楚的。

    他忙的是几百亿的大生意，听说最近又要收购亚视这家电视台。

    这一出手恐怕又是两亿港币的大生意。”有人紧跟时事的说道。

    “还有一件事情，不知道能不能帮我们先试探一下林先生的口风。

    我们现在所代理的都是街机，贵公司所生产的红白机并不在我们的业务范围之内。

    而且据我们所知，红白机的代理权林先生都已经全部放了出去。

    我现在的意思，并不是要抢夺别人手中的代理权。

    我只是希望能不能把游戏机卡带拆分出来，哪怕让我们代理一些游戏机卡带也好！”尝到了游戏机业务的挣钱能力之后，就连小小的游戏机卡带，有些人也不想放过。

    毕竟，对方代理的是红白机业务，而不是游戏机卡的业务。

    如果合同中详细写明，完全可以做出拆分。

    然后把游戏机卡在业务卖给众人，由众人在整个亚洲地区进行贩卖。

    “我会找时间帮大家约一下林先生。

    具体的业务，由大家跟林先生详谈！

    不过，他的工作特别繁忙。具体到什么时间，我也说不好。

    我只能说，我会帮大家努力去约。

    何时何地见面，这还要林先生自己作出安排！”林江依旧保持着不该说的永远不插嘴。

    虽然没有得到确切的时间跟地点，但是林江答应帮大家努力去约，这已经让众人非常的满意。

    大家是上亿美金规模的合作伙伴，林江自然不可能信口开河。

    做出的承诺，自然是要努力兑现。

    何况，即便没有这层生意关系。

    人生在世也要信字当头，一口唾沫一个钉。

    得到了满意的答复，接下来自然就是敬酒不断。

    此时此刻，就在这条街的街尾，一家酒吧之中。

    一众电影人正在喝酒。

    “最近的大消息你们都知道了吧？这位卖游戏机出身的林平，也就是咱们港城房地产大鳄，居然想要进入娱乐圈发展。

    刚刚踏入娱乐圈，第一个举动就是要买下一间电视台。

    这可真是巨额的大手笔，我们这些人想都不敢想。

    像咱们这样的人，顶多也就是几个人合起伙来开一间影视公司。

    拍一部电影，盈利了就继续干。

    赔了，这间公司也就会进入破产清算行列。

    现在我最担心的是，这样的大鳄进来之后，会对咱们这些人有什么样的影响？”今天这些人，身边虽然也有漂亮的姑娘，但是很显然大家兴致都不高。

    众人更关心自己的事业，至少在这一段时期内如此。

    毕竟行业即将发生巨变，作为一个男人，有钱才会拥有一切。

    如果在这个时候还花天酒地，一门心思只想找漂亮姑娘，恐怕这样的人生永远没有高峰。

    一辈子只会在谷底匍匐前行，短暂一生也掀不起一个浪花。

    “我只是一个剧组打灯的，说好听点叫灯光师，说难听点儿就是摆灯的。

    什么人进入这个行业都不重要，只要大家按时发工资就好。

    如果这样的大鳄进到圈子里来，如果能把所有技术工种工资提上去，我一定会高高兴兴的叫林平一声大老板。”有人表面上一副漠不关心的样子，可是内心之中却慌的一批。

    资金大鳄进场，一定会有一众小公司前赴后继的倒下去。

    任何行业，只要有大玩家进场，小玩家永远都是扑街的份儿。

    手中没有过多的筹码，怎么跟这样的资金大鳄去搏斗。

    况且，那么多房地产公司都没有斗过林平。

    被林平这个内地来的年轻小伙子抄了老底，着实是震惊了港城所有人的眼球。

    毕竟那些房地产公司资金实力雄厚，更重要的是有二三十年的底蕴与根基。

    尤其是这些公司跟银行之间的关系更是错综复杂。

    可即便有银行在背后背书，依旧没能避免被人家抄底一统江山。

    房地产公司都干不过的人，娱乐圈的这些小型影视公司，怎么可能在这样的巨鳄进场之后，还能够逍遥自在的活下去。

    可是一旦这些小型公司全部倒下之后，对于剧组中技术工种而言，将面临着灭顶之灾。

    公司越多，代表着开机的剧组越多。

    而剧组越多，技术工种的职位需求量才会越大。

    一旦公司倒下的太多，就意味着开工的剧组断崖式下跌。

    到时候他们这些灯光师，恐怕就要面临着失业的风险。

    真正能留下来的灯光师，一定会是行业的顶尖翘楚。

    而其他人，恐怕会逼得被迫转行。

    干了几年十几年的灯光，其他工作也未必做得来。

    在剧组当灯光师，算得上是职业技术工种，工资也自然会多上一些。

    如果转行干其他，收入未必比得过现在。

    这才是真正让人感觉到担忧的事情。

