    闻言，火舞怒视着唐天：“你！”

    玉天恒见气氛不对了起来也是立即打断道：“风兄，既然比赛结束，我们就先回去了！”

    唐天无所谓的跟着队长玉天恒等人一起回到了住宿处，紧接着场内那边就传来了消息，武魂殿战队与史莱克战队全都晋级。

    35只队伍，经过四轮的厮杀，最终留下了三名队伍分别是天斗皇家学院与武魂殿学院还有史莱克学院。

    这结果让星罗帝国脸上颇为难看的，毕竟他们的队伍几乎全都提前出局，唯一有机会竞争前三的皇家学院早早被踢出局，让所有人都极为意外。

    但回想起唐天那恐怖的实力，看过比赛的人又觉得并不会很意外，唯一让很多人意外的还是名不见经传的史莱克学院，竟然悄无声息的走到了总决赛的舞台上。

    尽管他们所有成员都是抵达了40级，但所遇到的对手实在没有值得吹捧的，除了天斗赛区参加过晋级赛的学院以外的绝大多数人都认为史莱克学院所取得的成绩都是运气好的缘故。

    虽然大家对于武魂殿的实力深信不疑，但是先斩星罗学院后斩神风学院的天斗皇家学院队伍还是成为了大家讨论最多的学院。

    唐天的名声在这一届的比赛中也是名声大噪。

    院长梦神机与智林两位这几天几乎是脸上的笑容从未收起来过，毕竟这个成绩足以稳固他们对于学院的掌控，以后天斗学院再也不是一个只招收贵族的学院，实力自然也会蒸蒸日上。

    当然唯一要担心的还是同在天斗城的史莱克学院会在接下来的比赛中将自己学院淘汰掉，不然对于优秀学员的吸引力还是会小很多。

    “前面的比赛大家发挥的很好，但是更为关键的还是接下来的总决赛，不管是史莱克学院，还是武魂殿学院，都是极为棘手的对手，但是我们的对手主要是史莱克学院，在实力的对比上，我们整体是占据优势的...”

    看着梦神机又开始当“压力小子”，看着一个又一个队友高兴的神色渐渐变得严肃紧张了起来，唐天心中有些无语，都总决赛还施加压力，怎么就这些人还能爆种啊？

    ...

    教皇殿。议事大殿。

    教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。在他们身前站着的正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。

    邪月、焱和胡列娜站在最前面。

    “刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。

    “明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，但邪月三人还是极其恭敬的答应着。

    比比东冷然道：“不管是唐天还是唐三，他们作为昊天宗的人，都是我们武魂殿的敌人，有机会解决掉的时候不要犹豫！”

    ...

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    在其余人都郑重严肃等待教皇出现的时候，唐天目光却是四处张望着，东望望西瞅瞅，嘴里同时不断嘀咕着简约美，中式建筑，风水让人一头雾水的东西。

    其他队伍中，以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。

    教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。

    这让唐天又是皱眉了起来，忍不住怨念道：“就是把昊天宗打包卖了也建不起来这么阔气辉煌的宫殿啊，还是看看将来有没有机会打土豪吧！”

    随着一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰！

    “卧槽，这么明目张胆了，还没人看出来这是要造反的节奏吗？”唐天怎么都想不通，这种帝王做派，如果不是眼瞎，怎么会看不出来比比东的狼子野心呢？

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去，唐天的目光也是难得的专注了起来，来到武魂城这么久，竟然还没有见到过比比东，这让唐天不禁给她安排上了一个宅女标签。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    除了唐天甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    “少女美不美，只能看脸腿！少妇美不美，还能看胸嘴！”

    灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

    这刹那间的气氛无法形容，唐天四处张望的时候，只见唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，都有种想要顶礼膜拜的动作。

    在比比东身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。

    这三个人中，一个是唐天见过的96级剑斗罗，另外两个则是鬼斗罗与菊斗罗，尽管唐天没见过，但是前世剧情就是这么讲的，总不至于这段剧情都会发生变化吧。

    几人排场摆够了，缓缓走出，整个广场的人都是单膝跪下，只有两批人颇为扎眼，一个自然是唐三等人，另外一批则是唐天等人。

    本来天斗学院几人还想跪的，但是唐天在众人站立的时候走到了队伍走到最前方，没有说话，就是脸色平淡的站着。

    天斗战队众人心中在此刻隐约响起了昨天唐天的自言自语：

    “起来，不准跪！没有人值得你们跪！”

