    楚离皱眉沉吟。』』『

    他蓦的一闪出现在乌龟壳上，忽然腾的倒飞出去。

    壳上传来一股强横之极的力量，直接把他弹飞，这股力量强大的如山洪巨流，让他无法抵挡，身子只能飞出去，再次一闪再次出现在它壳上。

    “砰”他再次倒飞出去。

    他现每一次传来力量，它龟壳上都闪过一层光华，隐约出现密密麻麻的花纹，大圆镜智瞬间将其烙印，天星洞虚术在推衍着这些花纹的奥妙。

    随着楚离一次一次被击飞，它身上的光华越来越亮。

    孽幽龙低吟声不绝于耳，痛苦难当，而且看得出它越来越痛苦，恨不得自己昏过去，偏偏又昏不过去，到了后来是向楚离出求救的哀鸣。

    楚离听得心疼，恨不得马上就能解救它，偏偏无力可施，靠近不了乌龟。

    孽幽龙的呻吟声在减弱，仿佛气力渐弱，马上便要死去一般。

    楚离脸色忽然一变，骤然明白，乌龟在吞噬着孽幽龙的力量，所以它身上的光华越来越亮，反弹的力量越来越强，却是孽幽龙的力量。

    再这般下去，恐怕孽幽龙就会废了，甚至会被吞噬干净，魂飞魄散。

    楚离心下愤怒，一下明白了乌龟壳上的花纹奥妙，一定是一种奇异的吞噬之能，再不动手灭掉乌龟，今天便是孽幽龙的忌日！

    “哞！”他忽然出一声断喝。

    乌龟身上光华一闪。

    楚离再次断喝，光华再闪。

    他伸手摸上孽幽龙，感受着它仍在流失着力量，乌龟仍没被震慑住，魂魄之力如此壮大，当真难缠。

    他低头看一眼腰间的弑天剑，叹口气。

    原本最后一次是留给唐旭或者轮明和尚的，可惜只能用在这里，他无法眼睁睁看着孽幽龙被吞噬一空，即使它领悟了地藏转轮经，能够死里还生，但谁知道它还能不能再活一回。

    “叮……”一道龙吟声蓦然响起，弑天剑出鞘。

    它缓慢的出鞘，刺向乌龟的狮子头，看似笨拙无比。

    周围天地似乎陡然安静下来。

    乌龟蓦的一缩头，一晃消失在原地。

    孽幽龙瘫软在地一动不动，好像死去一般。

    楚离心下愤怒，却越冷静，身形一晃出现在乌龟上空，一剑刺下。

    “叮……”剑尖刺中了龟壳，出一声清鸣，却没能刺进去。

    龟壳光华大放，耀眼不能直视。

    楚离不甘的被震飞，与先前无异，纵使他施展了弑天三式。

    他这一刻忽然怀疑自己，真的练成了弑天三式吗，手里拿的真的是弑天剑吗？会不会是拿错了！

    号称弑天，能够斩杀天神的神剑，竟然刺不破一只乌龟的龟壳，竟然无法对付了一只乌龟？

    他觉得难以置信。

    “叮……”他还剑归鞘，感受着剑身传来的汹涌寒气，不停的往大脑里钻，一阵阵杀机涌动，显然是弑天剑开始反噬自己，只能归鞘。

    弑天剑一归鞘，原本汹涌的杀机瞬间消失一大半，仍在隐隐约约的闪动，想要影响他心神，不过他心神坚定，不受其所惑。

    下一刻，不等乌龟伸出脑袋，他蓦的一闪出现在孽幽龙身边，随即一龙一人消失无踪。

    他们出现在十绝谷，直接落到水潭里。

    周围汹涌的潭水涌过来，似乎在欢呼它的回归，也在抚慰着它受伤的心。

    楚离能感受到孽幽龙的痛苦与无奈，悲愤与耻辱。

    楚离只能运转御龙诀安抚，大圆镜智送去自己的想法，不是咱们太弱，是那乌龟太厉害，以后一定把它收拾了，杀了它炖汤喝，一定要吃掉它！

    经过好一番安抚，孽幽龙才稍微平静，周围潭水也平静下来。

    楚离坐在它背上回到它的洞府，思索着这乌龟到底是什么来路，为何如此厉害。

    能够挡住弑天剑与弑天三式的乌龟绝不是一般的乌龟，一定是大有来头，只是自己不知罢了，还是要找人好好问一问。

    一想到博学，他马上想到了萧诗。

    下一刻他出现在安王府的后花园，看到了一身白衣如雪的萧诗。

    萧诗正坐在小亭里抚琴。

    看到楚离出现，琴声戛然而止，她轻轻放下手，打量着楚离。

    楚离笑着坐到她对面。

    “好久没回来了。”萧诗叹一口气道：“是不想回来触景生情？”

    楚离笑道：“我确实很忙。”

    “忙些什么？”萧诗斜睨着他：“跟孙明月一起杀天神？”

    楚离道：“也是被逼无奈，只能拼命，……我正拼命修炼御龙诀，现在只剩下最后一层，圆满之后就能修炼其余三门，胜利在望。”

    “你修炼这一部都这么难，还有三门。”萧诗摇摇头：“还是安心接引仙山的位子吧，别放着大道不走，非要钻羊肠小道。”

    楚离笑道：“御龙诀是最难修的，其余就会容易许多。”

    “你想得美。”萧诗白他一眼道：“说吧，又有什么事？”

    她若非同情楚离，觉得小妹萧琪做得过火，动不动就分手，要修炼那见鬼的太上剑经，绝不会轻饶楚离，一定要好好的讽刺一番。

    与圣女孙明月联手横扫天下，与天神对战，甚至杀天神，当真是威风不可一世，逍遥快活，神仙眷侣，羡煞了无数男人。

    楚离伸手提起笔，在素笺上画了一幅乌龟图，笑道：“二姐可知道这是什么？”

    他所画的乌龟活灵活现，宛如真实无异，甚至它的神情都一般无二，仿佛要跃纸而出。

    “哦，这是噬灵龟。”萧诗扫一眼，巧笑倩兮：“若碰上这个，赶紧逃命吧，别被它追上，否则有死无生，它可是二品灵兽！”

    “二品？”楚离讶然。

    他原本以为是一品，像金龙那般是品。

    弑天剑都杀不死的，过天神的怎么也该是一品，万没想到仅是二品，那一品灵兽该何等可怕。

    “你真碰上了？”萧诗问。

    楚离缓缓点头。

    “在十万大山吧？”萧诗道：“也只有十万大山才会有这个，在十万大山外面，早就不知死多少人了。”

    “侥幸逃出。”楚离道。

    萧诗道：“那就别再碰上它，一碰上就赶紧逃，……不过想逃也难。”

    楚离看着她，等着下文。

    萧诗道：“据说它也有穿梭虚空之能，度奇快，可不是你们所认为的乌龟就慢。”

    楚离眉头皱起来。

    还好他们直接回到十绝谷，可能隔绝了它的感应，否则还真要被追到。