    四周的路人全都瞪目结舌的看着眼前的一幕，太快了，实在是太快了，快到让他们根本反应不过来。

    本以为步昌的速度之快，能一剑斩叶小凡于马下，谁知道，叶小凡速度更快，直接一脚踹爆了步昌，两者实力高低，一眼就能分辨。

    “师兄你没事！”

    几个屠魔门的弟子，连忙跑了过去扶起步昌。

    “该死的小畜生，为什么速度会那么快，难道是高等级的身法？”

    步昌在几人的搀扶下站起身子，一双眼眸怨恨的盯着叶小凡，心中气急败坏的想道。

    两个等级的差距，再变态也不可能快过步昌，除非是拥有更加高级的身法。

    “才一击你就成这个样子了吗，你这个屠魔门弟子当得太废物了。”

    叶小凡一只手放在背后，一只手轻抬露出一根食指，戏谑的朝着步昌勾了勾。

    “你！”

    步昌顿时一张脸扭曲的可怕，气急败坏的吼叫一声，就想施展剑法，猛然踩地上前两步，却突然停了下来。

    “恩？”

    叶小凡体内已经在迅速凝聚雷霆霸体了，本想着步昌敢上来，就一击灭了他，谁知这步昌却停了下来。

    “我们走！”

    步昌脸色阴沉，对着周围的弟子喊道，一行人灰溜溜的退走了。

    …

    “特么的，那个小畜生又是防御法器，又是高阶身法的，老子跟他打，开玩笑，找死的节奏。”

    “可是今天他损我面子，不能就这么放过他，得找个机会……”

    街道上，步昌一脸阴沉的想道。

    经过方才的一幕，众人见到步昌和叶小凡两行人离去，也都离开的场地。

    在林梓莹的带领下，走了约莫有半个小时的路，远处十分喧嚣，一大群人围堵在一个商铺面前，七嘴八舌的囔囔着。

    “看清楚了，老子这可是屠魔门内门长老，刁建中，刁长老亲自送我的门票，还不赶紧给我滚一边去。”

    “那真的是刁长老的门票，这个人和刁长老是什么关系啊！”

    “听说刁长老在很久之前有过一段感情，回到屠魔门却没有提起，此人很有可能…”

    一个身着青袍的男子手中挥舞着一张门票，嘴中囔囔着，四周的人见到他手中的门票，全都后怕的分散开来。

    青袍男子离开后，周围的人不由得低声讨论着，毫无例外，都在说着那人是刁长老的私生子。

    “大少，里边请！”

    门口站着的侍卫，看到青袍男子的门票后，全都恭敬的弯腰行礼。

    “嘿嘿，大人，我们也进去吧。”

    林梓莹拿出两张门票，笑嘿嘿的说道。

    叶小凡点了点头，跟着林梓莹一起走到大门面前，那些侍卫看到林梓莹手上的门票后，全都面露鄙夷，不耐烦的挥手赶着两人进去。

    那种表情，就像是遇见两个身份十分卑微的人，但是他们却有着门票，不得不给他们进去。

    “大人，他们这些侍卫就是这种狗眼看人低的家伙，他们要是知道你的实力的话，估计吓得屁滚尿流！”

    林梓莹也很气愤那些侍卫的态度，走在叶小凡背后，愤愤不平的说道。

