    副导演可没有看到苏青看向萧季冰的眼神，不过那一眼却被祁蓝钰看了一个正着，当下祁蓝钰只觉得自己的目光仿佛被烫了一般，他侧过头去，心尖上传来一阵酸疼的感觉，迅速地向身体各处扩散了开来。

    虽然早就知道，他们连孩子都有了，可是现在看到苏青那近乎于是红果果的眼神，还是有些难受。

    甚至就连嘴里都有着一股子苦味儿，祁蓝钰本来以为自己是一个拿得起放得下的人，可是现在他才知道，有些感情，拿起来容易，但是放下有却太难了。

    而副导演却拿着酒瓶子，和苏青两个人对碰了一下，然后两个人一仰头，便全都干了。

    苏青随手将空瓶子往地上一丢，一会儿大家狂欢完了，会一起将这里的垃圾清理干净的。

    副导演也学着苏青的样子将手里的空酒瓶子丢到地上，然后二话不说，便直接站了起来：“苏组长，你稍等一会儿，我去把那两瓶酒拿来。”

    萧季冰微微皱了一下眉：“副导演，不用了吧……”

    只是萧季冰的话还没有说完呢，副导演便已经直接摆了摆手，大着舌头道：“这酒啊，喝就得喝尽兴了，萧法医啊，你是不知道，这酒放在箱子里，那叫一个沉啊，现在终于能喝光了，我也可以减负了。”

    萧季冰：“……”

    所以，你拉着我家媳妇喝酒，丸是为了你自己减负。

    看着副导演摇摇晃晃地走远了，萧季冰也是无奈了，他看了看，然后站起来，很快的拉着一个装垃圾的大袋子回来了，直接将他们面前的几个空酒瓶子丢进袋子里。

    苏青没骨头一般，直接靠在了萧季冰的身上，抬手在男人的脸上摸了摸：“果然不愧是我男人，简直不在太贴心。”

    萧季冰的白眼简直都要翻出天外了，他现在真的不想搭理这个女人。

    就算你真的是千斤不醉，但是你要不要一喝就喝上两斤白的啊。

    别的不说，单就是这份酒量，简直了，都可以直接甩太多男人十八条街了。

    副导演的动作依就是很快，不过他回来的脚步却是有些飘，左一脚右一脚的，每一步几乎都踩在了棉花上。

    萧季冰看着副导演走过来了模样，嘴角直抽：“青青，副导演都走不出来直线了。”

    苏青脸上的笑容很灿烂：“不觉得很可爱吗？”

    萧季冰：“……”

    没有，完全没有这个感觉。

    不但没有觉得可爱的感觉，而且他现在只觉得不爽。

    “青青，你当着我的面儿，夸别人男人可爱，你觉得合适吗？”

    萧季冰的话刚说完，苏青便直接一挺身，当下便在男人的嘴里落下一个吻。

    祁蓝钰：“……”

    话说，他这才刚刚把视线移过来，然后立刻就看到了这么扎心的一幕。

    这个女人啊，还真是……

    而萧季冰怎么也没有想到，自家女人居然会在这种时候，亲了自己一口，当下萧季冰不只是脸热了，甚至就连耳朵都是热烘烘的。

    而这个时候，黄色土狗的主人，也走到了人群的另一边。

