    监院，在大威寺的地位可是很高的。

    应该是仅此于讲经首座与藏经阁上座的存在。

    林夕没有想到。

    余度厄只是一个区区的俗家弟子，竟然有资格拜监院为师。

    当然了，这一切和大威寺出动如此多强大佛修拦住余度厄来比，都算不得什么了。

    常藏大师满脸悲悯，怜爱的看着余度厄：“回家去吧，外面的事情太危险了。”

    “我只是想出去看看。”余度厄无措的说道。

    她也没有想到会引起大威寺这样的反应。

    毕竟从小到大，虽然大威寺的师兄与长辈们对她都很照顾，但并没有什么特别的表现，她一直都不认为自己很特殊。

    哪怕是她被抓走，林夕跟她说了大威寺的反应，但实际上她并没有真正看见。

    “我知道你渴望外面的世界，只是时机未到，你与我回寺好好修炼，会有机会出去看看的。”常藏大师说道。

    余度厄苦着脸：“可是我对修炼也没有多大的兴趣啊。”

    “你以后就会有的。”常藏大师笃定的说道。

    小白龙在一旁叫嚣道：“你个老秃驴只不过是她师傅，又不是她父母，她想去哪儿就去哪儿，管你什么屁事。”

    他现在被佛光困住，寸步难行，自然是难受极了。

    听到常藏大师的话则更加难受了。

    所以干脆出声怼道。

    常藏大师看了小白龙一眼，平静说道：“贫僧只是不愿意理会你，并非已经不愿意追究舍利之事了，你确定要在此刻对我大威寺内部事宜指手画脚吗？”

    小白龙顿时感觉到一股寒意。

    明明常藏大师的语气很平静，他却感觉到一股惊涛骇浪的杀意。

    能让这么一位得道高僧产生杀意，这可不是一件开玩笑的事情。

    小白龙立刻蔫了。

    “与我走。”常藏大师在此对余度厄说道。

    余度厄鼓起勇气摇头：“我不走。”

    “你连我的话都不听了吗！”

    “我又没有做什么伤天害理，人神共愤的事情。”余度厄不甘心的说道：“我只是想要出去看看，而且我很快就会回来的。为什么你们全都要拦着我，父母，师尊，你们是最疼最爱我的人，但为什么连这点小事都不能答应我。”

    常藏大师沉默了。

    他身后的数百佛修也沉默了。

    漫天诸佛虚影也在那一刻陷入了沉默。

    林夕此刻也忍不住了：“众位大师，我知道你们是德高望重的高僧，但出动这么多人，就是为了阻止一个女孩子想要出去看看，这是不是未免太小题大做了。”

    “你们外人不懂的。”常藏大师摇头：“度厄不能离开梵天王朝。”

    “为什么！”林夕万分不解。

    常藏大师没有说话。

    因为出家人不能打诳语。

    他没办法用合情合理的理由将余度厄留下。

    余度厄也深吸一口气，坚定的说道：“师尊，众位前辈，如果你们不能给出一个足够让我信服的理由，我是不可能回去的。”

    年轻人，谁还没点逆反情绪了。

    大不了叛出师门。

    反正只是个俗家弟子。

    从理论上来说，是不受院规束缚的。

    林夕见状也挺身而出：“大威寺虽然厉害，但也并非无敌于天下。这里是关洛王朝和梵天王朝的边界，听说绝情谷和大威寺关系并不太好？晚辈林夕，青云宗真传弟子，虽然境界低微，但也有几分资格代表青云宗行事。”

    这是用绝情谷和青云宗来强压大威寺了。

    绝情谷不必多说，本来和大威寺就势同水火，虽然是绝情谷单方面的。

    但一切损害大威寺利益的事情，绝情谷都不介意去做。

    加上青云宗。

    若是真传遭遇什么危机。

    青云宗是绝对不介意派顶尖修士来的。

    余度厄感激的看了林夕一眼：“谢谢。”

    “不用客气。”林夕说道。

    常藏大师见到此情景，也有些动摇，随后微微一叹：“哎。”

    一声叹气。

    全场叹息。

    佛音怜惜，天地间一片肃静。

    “为师是为了你好啊。”常藏大师摇头，随后似乎终于做了某个决定于是摊开了手，一抹纯净至极的白光展露了出来。

    余度厄感觉那白光极为亲切，不由自主的靠近了一步。

    突然，她浑身上下开始冒出纯净的白光，澄澈无垢，有一种能涤荡污秽的神圣感，她的气质一下子变得非常高深莫测起来。

    紧接着，她的表情逐渐变得平静与肃然。

    余度厄的身后展现出了一尊巨大菩萨虚影。

    那菩萨满脸的悲天悯人，左手作拈花状，右手持佛卷法旨，座下莲花台，莲花台层层开花，神秘光华流转，花开九层，一层九瓣，摇曳交映。

    “并非为师顽固，而是你法身未成，今世未定，一旦离开佛土恐有大厄运呐。”

    “只是遭遇困厄倒也当做磨砺自身之难，最怕就是你法身被毁，无尽功德毁于一旦，堕入魔道啊。”

    “既然你执意要离开，那为师只能唤醒你了。”

    常藏大师长叹一声，随后躬身行礼。

    “恭迎菩萨！”

    随后那一众佛法高深的僧人，竟然也全都齐齐行礼。

    恭迎菩萨。

    这四个字在天地间震荡。

    浩瀚无比，响彻云霄。

    林夕几人震惊的看这余度厄，她身后的法身已经接近真实，无量功德，神圣高洁，让人不由心生顶礼膜拜之感。

    余度厄此刻似乎变了一个人，再也没有半点熟悉的感觉。

    “这是......”林夕惊疑不定。

    常藏大师回答：“余度厄，乃是一位功德无量的菩萨转世，转世于佛土，天地庇佑，今世可成佛。”

    林夕这下子终于明白了。

    为什么一个女孩子要取度厄这样的名字。

    为什么一位俗家弟子，会得到大威寺如此的重视，为了将其寻回，一位得道高僧甚至不惜破戒杀人。

    拥有佛玉这般至宝。

    能轻易帮助紫鳞觉醒血脉。

    能看懂佛字，并且只是一眼就已经练成了传说中的佛门六字真言。

    所以她的父母、师尊都不允许她离开梵天王朝。

    因为她不只是余度厄。

    她还是一尊功德无量，受亿万信徒信仰的菩萨。

