    “快救火啊！”

    “院子里面还有十几个人啊。”

    “洛非花、佣人、孙家护卫、洛家亲信都在啊。”

    喊叫此起彼伏，让现场无比紧张。

    院子位于背阴处，所以爆炸出来的火焰，显得格外醒目。

    这一大股烈焰借着风势，霎时蔓延开来，火光冲霄、、在被火光衬得一片狸红的天空中，可以看见有数十名守卫不断喊叫。

    他们提着水桶，拿着灭火器，喊叫着，从四面八方奔行救火。

    只是他们尽管卖力，但在滔天火势面前，就如杯水车薪一样没有多大效果。

    火舌升腾跳跃，并随风扭曲延伸，渐渐有席卷整座院子的态势。

    “救火，救火，快救火，别烧死洛非花了。”

    钻出车门的叶凡旋风一样冲前，但冲出几十米后又马上跑了回来。

    火势太大。

    他这样两手空空冲过去，不被大火烧死，也会被浓烟呛死。

    看到这样一场大火，叶凡眼皮不断跳动：“这是要烧死洛非花啊。”

    师子妃俏脸一寒：“你是说，这不是意外，而是有人故意放火？”

    “看似厨房煤气罐爆炸，但这火是从三处窜出连在一起的。”

    叶凡眼睛微微眯起扫视着火势：“还恰好堵住了三个出入口，一看就是有人故意放火。”

    他补充一句：“而且是熟悉院子架构的人放火。”

    师子妃俏脸如霜：“好大胆子，杀人都到慈航斋了，还是对洛非花下手。”

    “来人，集中人手，全面救火！”

    “把慈航斋救火队给我叫过来。”

    “把消防车开过来！”

    “快！”

    师子妃督促手下全力救火之余，也一把拉住叶凡的手腕死死不放。

    “师妹，你这样拉着我干吗啊？”

    叶凡微微一怔：“光天化日之下，这样亲密不太好吧。”

    没有外人的情况下，叶凡不介意打趣师子妃，现场人多，他担心回去跪洗衣板。

    “我怕你找死！”

    师子妃语气冰冷，毫不避忌外人目光，一点都不松开叶凡手腕。

    她担心，自己一松手，叶凡就溜进去救人了。

    “你放心，那是洛非花，虽然是案中重要之人，但我不至于为她拼命。”

    叶凡忙解释一声：“换成是你被大火围困，我冲进去还差不多。”

    师子妃昂起头撇撇嘴，没有理会叶凡的话，但心里却有一丝异样。

    接着她又对一个小师妹喝道：“把消防直升机调过来。”

    火势越来越大，师子妃又发出一个指令。

    “嘭嘭——”    可就在这时，附近两个地方也是两声巨响窜出了火光。

    一个是孙重山和钱诗音母子所在的医馆。

    一个是慈航斋摆放舍利子和经书的玲珑塔。

    这两处大火一起，顿让孙家和慈航子弟纷纷散出人手救火。

    如此一来，洛非花所在院子就只剩下十几人扑火。

    没有绝对人手的压制，火焰像是燎原的星星般腾升。

    浓烟中还徐徐吹来几阵山风，把火势撩的更高更远。

    火势，在短短的五分钟时间，就像海里面卷起的浪潮一样。

    不可抑制，汹涌澎湃，连远处的叶凡和师子妃都能感觉到窒息。

    “混蛋！”

    师子妃见状脸色一寒：“这凶徒真是够毒够狠够绝啊！”

    “师妹，告知守卫他们停止救火。”

    叶凡脸上带着一股冷静：“集中人手把洛非花救出来。”

    师子妃点点头，随后对小师妹偏偏头。

    很快，身后阴影之处闪出十几个黑衣尼姑，像是利箭一样冲向了着火的院子。

    叶凡微微一怔，他从来没见过这些人，但看得出她们对师子妃无比恭敬。

    看来慈航斋底蕴还真是深不可测。

    叶凡替自己成为慈航小男徒很是庆幸。

    “呜——”在十几名黑衣尼姑戴着防毒面罩冲前时，后面又呼啸着冲上了一列车队。

    车子全部停在叶凡和圣女背后。

    车门打开，钻出了几十名年轻男女，带头的正是叶禁城和叶飞扬。

    “妈——”“妈——”看到大火滔天，又看到寥寥无几的人救火，叶禁城连连冲前吼叫。

    叶飞扬忙眼疾手快拉住了他：“叶少，不要冲动！不要冲动！”

    随后他扭头对几十名跟随喝出一声：“快去帮忙救火。”

    几十名同伴二话不说卷起袖子冲前去扑火。

    叶飞扬也死死拉着叶禁城，显然也担心他一根筋冲进院子里。

    “混蛋，你不是地境高手吗？

    为什么不冲进去救火救我妈？

    为什么要袖手旁观？”

    叶禁城看到师子妃牵着叶凡，又看看浓烟滚滚的大火，再度失去理智冲前一推叶凡：    “你心里是仇恨我和我妈的，想要看着她活活烧死是不是？”

    “还替我妈恢复清白讨回公道，呸，你是想要亲自慢慢玩死她才真。”

    “叶凡，王八蛋，你有本事冲我来啊，这样针对我妈干什么？”

    “我告诉你，我妈有什么三长两短，我一定杀了你，杀了你。”

    他眼睛通红好像要杀了叶凡，还想要再伸手去推叶凡。

    “砰——”师子妃二话不说一脚踹翻叶禁城。

    她俏脸如霜气势一压，丝毫不给叶禁城半点面子：“叶禁城，慈航斋不是你撒野的地方，叶凡更不是你能欺负的。”

    “这么大的火，这么多守卫这么多灭火器都难以扑灭，你让身中三刀的叶凡怎么冲进去救火？”

    “救是情分，不救是本分，你没理由苛责叶凡冒险冲进火海。”

    “慈航斋失火，你可以问责慈航斋，但没资格问责叶凡。”

    她毫不遮掩自己的态度：“你再对叶凡动手，休怪我不给你面子。”

    “圣女，你为什么庇护他？

    为什么一而再的庇护他？”

    “他接了我妈的案子，就有义务保证我妈的安全。”

    叶禁城很是愤怒：“现在院子失火，他这个调查负责人，袖手旁观，完全是等我妈死。”

    “叶凡真要你妈死了，他就不会趟这浑水了。”

    师子妃语气冰冷：“直接让孙家杀了你妈不就行了？”

    “叶凡是替他母亲受过！”

    叶禁城又吼出一声：“圣女，你为什么护着他？

    为什么偏袒他？”

    “你应该站在我这一边才对，你应该理解我的情绪才对，你怎么给他说话？”

    “你是不是喜欢他？

    是不是喜欢这王八蛋？”

    “不然你怎会调转枪口来斥骂我？”

    “不然你怎会衣不解带照顾他？”

    “不然你怎会死死拉着他的手？”

    “你说，你是不是喜欢他？”

    叶禁城把内心怨气一股脑发泄出来，目光还死死盯着那只紧握叶凡的柔荑。

    叶凡吓一跳。

    叶飞扬一片沉默。

    师子妃则面色不改。

    “解释啊？

    你给我解释啊。”

    叶禁城冲上去对师子妃喝道：“解释你是不是喜欢叶凡啊。”

    “啪——”师子妃反手一巴掌抽飞了叶禁城喝道：“本圣女一生行事何须向你解释？”

    叶禁城闷哼一声倒地，望着师子妃的眸子有着悲愤。

    没有解释，也就是等于解释，等于默认。

    一股窒息让叶禁城无比难受。

    他拳头一握。

    叶飞扬眼疾手快按住他：“叶少，夫人还在里面，先救人要紧。”

    这一句话，让叶禁城身躯一颤，眼里通红如潮水一样退去，怒意也重新压制回心底。

    他挣扎起来望向院子吼叫一声：“妈——”在叶禁城的吼叫之中，只见前方一片喧杂，先是十几名救火护卫纷纷退后。

    接着十几名冲入火海救人的黑衣尼姑也灰头灰脸撤了回来。

    “圣女，火势太大了，还有助燃剂，浓烟也大，根本救不了人。”

    一个黑衣尼姑跑回师子妃身边咳嗽一声汇报。

    看到有这么多人冲入过火海救母亲，叶禁城呼吸微微一滞，觉得自己有点错怪圣女了。

    随后，又是几十号人焦头烂额跑了回来：“叶少，火太大，杂物太多，浓烟太呛，救不了，救不了。”

    “对，院子还基本都是木头建造的，大火一燃透，里面看都看不清楚。”

    这批人，正是叶禁城的死忠。

    一个个气喘吁吁不断咳嗽，还有好几个已经脱水了。

    “废物，废物！”

    叶禁城见状怒骂一声，随后又上前几步吼着：“妈，妈——”“轰轰轰——”就在叶禁城他们眼露绝望的时候，只听一连串的巨响在众人耳边炸开。

    接着就见火势最猛烈的地方，一个厚实木框堵住路的通道，十几个人正悍不畏死冲撞。

    他们身上着火，头发着火，却丝毫不惧，只是机械一样死命撞击。

    这完全看懵了众人。

    

