    第45章 弱者退散

    宁荣荣最终还是从父亲手中拿到了七宝琉璃宗的弟子令。

    原本是要去“蓝霸学院”的她，磨磨蹭蹭，在家中又呆了几天才正式动身。

    七宝琉璃宗距离天斗城并不远。

    可她偏偏先绕路去索托城，要将那块弟子令亲手交给林佑，不然不放心。

    林佑那天说，他会在索托城再待半个月。

    算算时间，现在他应该还在城里。

    于是宁荣荣想先与林佑见一面，然后再去“蓝霸学院”也不迟。

    宁荣荣这一来一回，耗费的时间，也正是林佑呆在星斗大森林的日子。

    ……

    林佑上一次跟随玉小刚和唐昊前来，一路上躲躲藏藏，根本没有机会收录魂兽图鉴。

    这次，他放慢了脚步，在森林中寻找着自己从未见过的魂兽。

    以林佑目前的实力对付魂兽的话，万年修为以下的绝对没问题。

    万年以上嘛，就得看魂兽的种类了……

    像暗金恐爪熊这种天生的强者，一万年就足以匹敌封号斗罗，林佑遇上它就只有跑的份儿。

    而相对弱一点的，两三万年修为的魂兽，林佑也不是不能一战。

    他敢于一个人在星斗大森林中转悠，主要是因为自己保命技能多、跑得快，还有抗揍。

    仗着自己对森林的熟悉，林佑一路高歌，又顺利收录了几种魂兽的图鉴。

    只不过，获得的奖励都一般般。

    夜晚。

    林佑坐在火堆旁吃着烧烤，查看着自己白天的收获，心中有些不爽。

    “嘶……我从图鉴里获得的炸弹都快满一百个了，等着凑一堆儿，估计能把半个诺丁城送上天了……可惜用不到啊！”

    “还有这种备用的魂环，用来伪装一下也就够了……可现在每一种类型的技能都有！倒是让我这把锄头的功能复杂了好多！鸡肋鸡肋！”

    林佑可以随意拆卸、替换自己的魂环，就意味着没有固定的魂技，战斗也更加灵活多变，这功能看起来似乎不错。

    但其中也有一项坏处，那就是他没办法依靠吸收魂环来提升自己的魂力等级。

    魂环对林佑来说就像装备一样，只能给武魂附加技能，同时带来额外的魂力增幅。

    这种增幅是外在的，仅仅提升综合战斗力，并能够随着魂环的替换而减弱或者增加，不会改变林佑的魂力等级。

    林佑想要提升魂力等级，除了自己修炼、吸收魂骨、获取系统奖励之外，就暂时没有别的办法了。

    这种提升方式虽然艰难，可他每提升一次，那魂力等级全是自己实打实练就的。

    一旦替换上强大的魂环，他便能发挥出远超同等级的实力，越级挑战更是不在话下。

    这也是林佑能在“魂王挑战赛”上，轻松一打十的原因。

    只不过现在，林佑心情非常不爽，“图鉴系统”给他魂环、炸弹也就罢了，居然还给了几瓶药水……

    那种单属性微量增幅的药水十分鸡肋，用一瓶少一瓶，时效还不长，林佑实在不知道什么情况下才能用得上。

    “啧，得想个办法把手里这些废物都利用起来，不能总放在仓库里让它们睡大觉。”

    林佑思考着，狠狠咬了一口手中的烤猪腿。

    这条猪腿烤得火候很好，外皮酥脆，肉质鲜嫩，咬一口油汁滴落，香气四溢。

    “没想到在星斗大森林里能吃到这么香的晚餐，真棒呀……”

    烤肉的香味儿从火堆旁飘了出去，吸引来不少夜行性魂兽。

    它们躲在黑暗之中，悄悄探出头来，觑觎着林佑和他手里的食物。

    林佑坐在原地没有动弹，心念一动，一道无形的威压从他身上散发了出来。

    “技能，弱者退散！”

    这个主动技能算是他最近几天唯一的收获吧！

    技能开启之后，将对以林佑为中心，半径五十米范围内的所有远弱于他的生物，释放恐惧效果，促使它们逃离自己。

    这是一种驱散技能，也可以当做控制技能。

    “用这个技能来驱蚊确实不错……”

    看着四散而逃的小型魂兽们，林佑悠然靠在一棵树上，伸手打了个响指。

    “小舞！”

    被呼唤的小舞从林佑的神识之海中，应声而出。

    星光凝聚，小舞的身影出现在面前，粉色的衣裙一阵晃动，便一下子坐到了林佑身旁。

    林佑身子斜侧，舒服地躺倒在小舞那双充满弹性的大长腿上，深深吸了一口气，鼻间充盈着的是她独特的少女清香。

    “嗯……老规矩，你来守夜。”

    林佑将脸埋在一双大腿间，说话和呼吸气息无意间喷到敏感之处，逗得小舞麻痒难耐。

    她伸出小手将林佑的脸掰正，低头在他额头上轻轻一吻，温柔地说道：“你安心睡吧，有我在呢……”

    随身带着小舞就是有这项好处。

    无论在什么情况下，总有一个值得信任的人（兔）在林佑身旁，就能让他更加放心大胆地“作死”。

    小舞不光是他的哨兵、枕头、旅伴，在关键时候，还能充当出其不意的战力，既好看又好用！

    “如果有什么风吹草动，一定要叫醒我。”

    林佑嘱咐了一句，不多时，便安然睡了过去。

    而小舞则坐在火堆旁，时不时往里面加点柴火，坐在森林里就像是回到了自己家一样。

    只不过。

    这种安静并没有维持多久。

    来自地底下的震动隆隆而至，经由身体，将林佑从睡梦中惊醒过来。

    “在下面……”

    林佑倏然睁开眼睛，灵敏地翻身坐起，一手搂住小舞的纤腰，纵身跳离之前的位置。

    “轰！”

    一声巨响从地底爆发！

    紧接着，迸裂的地面泥土飞溅而起，夹杂着深埋地下的腐枝烂叶，散发出一阵浓烈的腐败气味！

    火堆被从地底下钻出的庞然大物冲散，火星在空中乱萤般飞舞片刻，散进了森林之中……

    “噼里啪啦……”

    干燥的枝叶瞬间被引燃。

    林佑借着周围的火光，清晰地看到了袭击自己的家伙。

    三米长的身躯、暗金色的甲壳、收缩的八条长腿，还有狡诈的攻击手段……

    “人面蛛皇……”

    林佑不自禁皱起了眉头。

    …………

    ps：编辑说数据不好，按编辑要求，改成两千字一章了。

    呜呜呜，不怪我……

    pss：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

