    “开启内部通讯。”临城对着女娲下达命令道。

    “是！”

    随着女娲的回应，所有科学家的语音系统就全都链接了起来，这是他们的内部通讯频道，他们可以通过这个频道线上开一些小会。

    “钉子已经打入了席卡矿镇了。”临城率先开口道，“不过，他能带给我们的帮助是未知的，谁都不知道他回去之后会做出什么选择。”

    “能拖一点时间就好了, 让那个空商人尽量不要太快离开，至少等我们打下那处铁矿之前。”爱因斯坦的声音在通讯频道中响起，“等我们攻下铁矿，我们就出发去一趟天空城。”

    临城默默的点开了某个玩家的视角。

    画面上的是钓鱼佬开的那家饭馆，说是饭馆，其实就只是几根木头然后支起了兽皮做的简单的摊子，左侧是简单的土灶，而另一侧则是用木头造的桌椅。

    玩家们已经围在了桌子旁，钓鱼佬正在料理一头活鱼。

    钓鱼佬开着这饭馆可以说是相当随意了, 他算是这个游戏中为数不多的真正的休闲玩家。

    不会去为了碳币去搬砖，做那些累活，他在游戏中的绝大多数时间都花费在了钓鱼，以及准备钓鱼装备上了。

    在线时间十二个小时，这个摊子只有两个小时有在开。

    前些天还有人看见钓鱼佬在草原中间的大湖面上漂，吓的那玩家还以为钓鱼佬拿自己打窝了。

    然而其实是现场下线去恰饭了。

    似乎也正是因为这种对于钓鱼疯魔的姿态，让他家里的老婆十分不喜欢，所以就钓鱼这件事上二者时常吵架。

    但自从有这游戏后，现实中钓鱼的时间就相对减少了，还帮助了两人的夫妻和谐。

    活鱼刚一钓到就拿到了这里料理。

    新鲜的草鱼被切成鱼片腌渍，在钓鱼佬那神乎奇技的操作下就被料理成了一盘水煮鱼，油光红亮的鱼身上撒上香菜，然后再浇上热油，随着充满灵魂的滋滋声中，香味彻底被引诱了出来。

    这一锅的水煮鱼被摆放到了迅鹰跟他的机械师坐着的那桌上。

    迅鹰昨天来的时候钓鱼佬的店还没开，今天一来就见到了这里围满了人, 好奇心驱使着他坐了下来。

    餐具自然是筷子, 不过对于行走过许多地方的迅鹰来说，这种餐具对于他而言并不陌生，在明谷，这种餐具是主流。

    在迅鹰看来，两根筷子的结构虽然简单，但是要远比叉子要好用的多，有着更多的功能性。

    他拿起筷子，小心翼翼的尝试夹起一块鱼片，但是发现那油光滑亮的鱼片竟然从筷子间滑走，由于鱼片过于嫩滑，整快的鱼片就从中间一分为二。

    他思考了一下，拿起了一侧的勺子辅助，终于夹起了一块鱼片放入口中。

    辣椒是他带来的，迅鹰在棕豆的原产地待上一段时间后就喜欢上了辣椒的味道。

    在钓鱼佬问他想要吃什么时候，他就说要吃辣的，但是这里似乎没有辣椒，他就给了钓鱼佬一些辣椒跟花椒。

    默默的将那鱼片放入口中，嫩滑新鲜的鱼片在他嘴中滑开, 油而不腻、辣而不燥、麻而不苦、肉质滑嫩的鱼肉令他的瞳孔微微收缩。

    手上的动作不由自主的加快了些, 可惜这里没有米饭, 不然的话这一碗水煮鱼就一碗米饭简直是绝世享受。

    但是对于迅鹰以及坐在他对面的那机械师来说，这已经是他们人生中所吃到过的最美味的东西了。

    这两个来自后文明时代新人类，第一次受到了中华上下五千年的饮食文化的降维打击。

    “我想，他们应该没有那么快想离开。”临城笑道，“这些玩家赚外汇的能力有一套的。”

    “可惜只有迅鹰一个空商，也不能逮着一只羊硬薅羊毛，要薅羊也得薅羊群。”临城道。

    “倒也不用太着急。”达芬奇说。

    “你说的对。”临城笑道。

    他默默的点开了商店列表，他的UI芯片链接着女娲底层系统，所以可以直接通过这个芯片链接商店，同时，也可以链接拍卖行。

    “改造药剂在上架两个小时就售空了，不过倒也不意外。”

    主控室内，临城看着商店数据点头道，“产量还是不够啊。”

    “等我忙完手头上的事情，后续交给我的助手就可以了，接下去就可以全力帮达尔文提取生物基因。”达芬奇说。

    “我也可以去看看，我的助手能力不错。”门捷列夫说。

    “你们能来就太好了，一个人研究总是会有些无趣。”达尔文笑道，“那些玩家替我抓到了几只蝙蝠，我现在在研究这些蝙蝠的超声波的基因序列，看看怎么跟人类融合。”

    “会不会创造出吸血鬼啊。”临城调侃道。

    “怕光、吸血，确实都是蝙蝠的属性。”达尔文说，“不过，这在我们的视角看来，这是属于基因的“缺陷”缺陷是需要避免的，如果真的有这些副作用，那只能说明我们的蝙蝠改造药剂失败了。”

    临城点了点头，“说起来，我没想到您能在这么短的时间内就出现这么多的种类的生物改造药剂。”

    “那些机器简化了很多步骤，只要成功一个那么后续照猫画虎就很简单了。

    哺乳动物的基因之间都有相似之处，提取出某个特殊的基因片段融合并不困难。

    而狼人药剂则本身就有一个样本在，对于兽化基因如何平稳的与人类基因融合提供了很大一部分的借鉴，所以完成的也很快。

    主要的时间还是花费在了看似样本十分廉价的光合作用上了。”达尔文说。

    “毕竟是植物跟人的融合啊。”达芬奇感慨道，“那需要让人体皮肤有着类似于叶绿体的功能，实现光吸收、电子传递、光合磷酸化、碳同化这些重要的反应步骤。”

    “植物也可以的话，那昆虫可以吗？”临城在意的问道，“蟋蟀跟跳蚤的弹跳力，还有蚂蚁足以举起百倍于自身重量的力量。”

    “那就要比哺乳动物难上百倍万倍了。”达尔文说，“昆虫的基因编码与生理结构跟哺乳动物的完全是两种东西，想要将二者进行融合并且拥有它们的天赋。所需要耗费的精力跟光合作用完全是两种概念的东西。”

    临城点了点头。

    达尔文继续道，“相比于现在，这些暂时是不切实际的东西，目前还是先突破蝙蝠的超声波系统，相比于嗅觉，超声波系统对于空间感知更有优势，可以极大的增强夜间战斗能力。”

    “蝙蝠的超声波系统跟海豚的超声波系统有什么区别吗？”临城好奇的问道。

    “从频率上来看蝙蝠的会更高一些，但在距离上来看海豚的会更远，在海洋中海豚的超声波系统会更有优势。”达尔文说。

    临城点了点头，“确实，反之，陆地的障碍物更多，所以频率越高就越可以提早发觉障碍物，所以前者的在陆地会更有优势。”

    顿了顿，达尔文继续道，“对于战斗系而言，我还打算研究如何将牛马基因融入人体。”

    “牛马基因？”临城的眉毛一挑，“那跟细齿巨熊的基因有什么区别吗？不都是力量上的增长。”

    “不一样。”达尔文说，“细齿巨熊的爆发力相对更强，而牛马基因则会让肌肉相对更加有耐力。”

    “就是更加适合搬砖了？”临城说。

    “某种意义上，确实如此。”达尔文说，“不过，相对于猫科动物，熊类的爆发力显然又略显不足了，但在力量上则胜过猫科动物。

    不过，猫科动物那强大的动态视力以及反应力可以带来更加高的敏捷。

    以后其实可以无需标注来自什么动物，直接标注成力量改造药剂，耐力型、爆发力型之类的细分。

    生物世界是一个很神奇的世界，每一个生物进化到如今，他们的身体都是最适合当下环境的，能够存活在残酷而又真实的食物链中，都拥有着属于各自的天赋。

    这些东西，是地球留给我们的最宝贵的财富。”

    临城默默的点了点头。

    忽然，普朗克的声音传来，“人类的基因也是可以提取改造的吧？人类那远超于任何一个动物的智慧，是否可以做为改造药剂提取出来。”

    达尔文沉默了片刻，道，“人类的大脑即使在伯利克博士的记忆中，也依旧是十分神秘的东西，智慧究竟来自何处，也没有一个严格的定论。

    在基因技术出来后，人类曾经进行过类似的改造，尝试将一个智障改造成一个爱因斯坦一般的天才，他们成功了，但是也失败了。

    成功在于，那个智障在短时间内展露出了惊人的智商，并且在短时间内就将人类所有的知识学完了。

    不过，在一个月后，他又重新变为了智障，甚至过去学习过的知识也忘的一干二净，变的更加蠢笨。

    但如果仅仅只是改造大脑的话，这一点我倒是有这个能力，但想要成为“天才”是比较困难的。

    对于我们现在而言，这相对性价比不高。”

