    过了好一阵子，大伙才达成一个基本意见。

    张远摇了摇头：“唉，买吧，买吧。我们是大政府模式，民意这种东西，虽然不能够作为主要参考意见，但也不能够完全无视民意吧？”

    因为拥有一颗属于自己的行星堡垒，逐步变成了人民群众的梦想。

    在以往，人们觉得承载五千万人口的大飞船已经相当靠谱了。

    五千万啊！当初的地球时代号飞船，也就只有五十万人口而已，提升一百倍的超级飞船，已经是难以想象的庞大。一百倍的提升，不仅仅是空间的提升，科研能力，生态环境，工业能力，工作岗位几乎是全方位的大幅提升。

    可是到了这里之后，目睹了雄伟壮丽的戴森球之后，大家的心态发生改变，纷纷想要一颗属于自己的战星。

    戴森球那么大，行星的体积才多少点，这一个要求根本就不过分！

    这种渴望，流露在平时的交流当中，流露在生活的方方面面，也一直是网络上热门程度居高不下的议题。有一些好事者为此写了好些论文，各种数据都是有理有据的，搞得跟真的一样。

    人们就好像刚刚进城的乡巴佬，看到了真正的高楼大厦，抬头能够将脖子给扭断。现在高楼大厦（戴森球）买不起，但是套间总得想办法买一间吧？

    总不能继续回去住狗窝吧？

    不过渴望归渴望，外交官们必然不会露出那种焦虑渴望的神情，否则被狠狠地宰一刀，就显得非常划不来了。

    而面对一个科技更加高超的，四级文明的贸易邀请，半球文明自然不敢耽搁，双方开始了友好的谈判工作……

    一直到接下来的第三个月，新人类方用207阿米巴积分以及一些辅助大脑方面的知识，正式换取了一颗半成品的行星堡垒，其星球代号为“HJP990IC009”。

    有的人想要将它命名成“奥林匹斯”，因为这一颗星球上有一座巨大的平顶山峰，和传说中的“奥林匹斯山”非常相似；还有的人想要将它命名为“诺亚方舟”、“死星”等等等等。战星还没有到手，名字倒先取起来了。

    这一颗战星已经被打好了地基，人类花费的阿米巴积分，相当于购买的是这方面的工程量。

    在整个规划当中，第一步的工程是安装曲率引擎，其他的全都不需要，只要安装上曲率引擎，让其拥有机动性，整个战星的安全性也就有了保障。

    至于后续的武器系统、生态系统、工业系统等等，可以等离开了这里，再慢慢开发。

    “终于完成了一笔交易大！鼓掌！”这个半球文明的个体，长得有点像人类，只是个头稍稍矮一些，大概只有一米六的升高。

    人们在交易当中，初步了解了对方的历史。他们将自己身体的大多数都改造成了机械，唯一剩下的“活物”也就只有包括在内部的脑子了。

    可是，半球文明毕竟只是一个三级文明，他们的技术又还没有到完全改造大脑的地步，以至于整个行为动作有点儿诡异。

    这是一个非常有礼貌的文明，特别是其中的一个礼仪动作“鼓掌”，和人类差不多……以至于他们动不动就把“鼓掌”放在嘴边，每说一句话就要鼓一次掌。

    “完成了这一次交易之后，我们就要回归母星了……鼓掌！”

    “真怀念我们的母星啊……鼓掌！”

    张远看到这些家伙疯狂鼓掌的样子，每分钟的鼓掌频率甚至超过了1000！这应该就是机械化改造之后的好处，动地再快也不会感到累。

    “唔……人类的鼓掌世界记录，好像也就每分钟700次吧……”

    听着那响亮而又快速的“啪啪啪”声音，他略微感到有点儿汗颜，反正不管对方到底怎么样，这是一次双赢的交易。

    坐在隔壁的外交官说道：“要是星际交易市场中的各个文明，交流更加繁华一些就好了。文明与文明之间也不会像现在这样，双赢的交易可能会更多。”

    半球文明的外交官说道：“哦，是这样的，棘哈曼文明本身不打算组建这一个交易市场，因为他们实在太忙碌了！”

    “直到后来，汇聚在这里的文明越来越多，才组成了一个临时交易市场，只要不发生战争，他们就不会多管。”

    “我们本来打算自己开发一颗行星堡垒，加上原先母星的行星堡垒，就有三颗行星堡垒，在三级文明里边也算是不错的了！在未来也有着一定的自保能力。”

    “鼓掌！”

    “卖掉一颗也没有关系，而且获得了相当不错的消息！鼓掌！”

    “哈哈……鼓掌！”这位负责交流的外交官暗示了一下周边的人，然后所有人类也跟着开始鼓掌。

    在接触的过程当中，张远感觉这个三级文明脾气怪怪的，好像有着一定的性格缺陷。

    一时半会间，又有点说不上来。

    接收一颗行星堡垒，自然得耗费巨大的工作量，不是说用眼睛瞄一眼就完成了的。

    包括各种微生物检查、行星地质检查、危险物质排查，整个地基到底稳不稳固，会不会有缺陷等等。

    特别是外星微生物，这些东西如果有遗留是相当危险的。人类采用的检查方式，是一种名叫“阿斯巴-3x”的真菌喷雾，这种真菌的存活时间很短暂，并且能够与绝大多数的有机物产生反应。

    到时候只要检测这些真菌的尸体，就能够知道有没有外星微生物留存了。

    只要有一个条件没有过关，人类就可以要求一些赔偿。

    “已经检测了一遍，安全方面应该没问题。”一位外交官在张远旁边说道，“这个半球文明是中立性质的，看情况并没有被其余四级文明控制。”

    “而且它本身有那种‘洁癖’的癖好……我听说，他们之所以把自己改造成这个样子，也是有历史缘由的……”

    由于双方在各自的飞船当中，屏幕对着屏幕说话，在这里讨论倒也无妨。

    这位外交官推了推自己的眼镜：“他们把自己母星的动物、植物、微生物几乎全都灭绝了！”

    居然还有这种事！

    张远略微吃了一惊，如果被那些宇宙中的环保主义者遇到，这个半球文明可能会被处以极刑吧！

    “难道他们非常好战？”

    “……这可能与曾经发生过的病毒灾难有关，一场生化灾难，让他们变成了这个样子。”

    “当然具体的历史我们也不知道，只是偶尔听说过。”

    “他们的繁殖手段是通过机器繁殖，也即类似于我们的人造子宫技术，而且是克隆居多。每个个体都有克隆的权限。特别是大科学家或者大政治家，有多次克隆的权限。”

    “这一类的克隆人，怎么说呢……母体优秀，子体也不一定非常优秀吧，还是得依靠后天努力……”

    张远点了点头，这倒也是，重新克隆一个爱因斯坦，也不一定能够成为下一个爱因斯坦。这和后天经历与先天的主观能动性有很大关系。

    “……在婴儿基本发育成熟后，半球文明就会对其进行半机械化改造，一直改造到只有一个大脑为止，听起来有一点恐怖。”

    