    阳光从阳台上照进来，叶云苒揉了揉头发坐起来。

    她发了三秒钟的呆，然后起身收拾洗漱。

    今天送完孩子们去幼儿园后，她要去谢氏集团参加新品发布会，下午还要去傅氏谈合作。

    她拉开衣柜，选了一身职业风格的裙子。

    刚换好衣服，她就听到楼下传来了吵闹的声音。

    “谁允许你住在这里的，给你三秒钟的时间，滚出去！”

    谢之睿站在客厅里，满脸都是怒火。

    他今天过来这边，是准备接苒苒去谢氏集团参加发布会。

    谁想到，一进门，就看到一个只穿着裤衩的男人趴在沙发上呼呼大睡。

    他顿时火冒三丈。

    而封承瑜也是气的不轻。

    昨天晚上他睡在书房，但书房蚊子超多，他没办法，只好来客厅的沙发上将就一下。

    他是富养长大的贵公子，根本就睡不惯沙发，直到天快亮了，才勉强睡着。

    结果刚进入梦乡，就被一个男人愤怒的声音给吼醒了。

    封承瑜睁开眼睛，看到穿着西装，一表人才的谢之睿，眼睛眯了起来。

    他往沙发上一靠，轻哼一声：“我是小苒苒的男人，怎么就不能住在这里了？”

    谢之睿气的脸都青了：“少在这里败坏苒苒的名声，你要是不滚，那我让保安过来把你扔出去。”

    “哼，你要是把我扔出去，小苒苒是不会放过你的。”封承瑜大大咧咧的说道，“你呢，又是谁，没敲门不经过允许就闯进来，这是非法私闯民宅，按照法律是要拘禁至少十五天的。”

    谢之睿冷怒道：“这是我家的房子，我进来还需要经过你的允许？”

    “那当然了，我是这里的男主人！”封承瑜摇头晃脑的宣誓主权，突然，他猛地一愣，“你说，这是你家的房子？”

    昨天晚上，小苒苒好像说，这是她外婆家的房子，难道这个男人……

    封承瑜猛地拉过毯子裹住了自己光溜溜的身体。

    完蛋了，他居然对大表哥放狠话……

    谢之睿真是气得不轻。

    虽然苒苒已经有两个孩子了，但对他来说，苒苒依然只是一个单纯的小姑娘。

    突然看到陌生男人光着身体躺在苒苒家的沙发上，他能不生气吗？

    谢之睿的两道视线像冰棱子一样直钉在封承瑜的眉心。

    刚刚还嚣张不已的封承瑜已经意识到自己犯了大错，他灰溜溜的起身偷偷往书房跑。

    楼上，叶云苒已经下来了。

    她惊讶道：“表哥，你怎么这么早就过来了？”

    封承瑜咯噔一下。

    果然是表哥！

    “这个男人是谁？”谢之睿隐怒着问道，“苒苒，你跟我说实话。”

    叶云苒眉毛都没挑一下，淡淡地说道：“他叫封承瑜，国外认识的朋友，昨天刚到海城，无家可归，所以我收留他一夜。”

    见她一脸坦诚，谢之睿松了一口气，淡声道：“他说自己是这里的男主人。”

    “没、我没有说！”封承瑜缩着脖子弱弱的解释，“大表哥，你听错了……我的意思是，我一个客人穿成这样不太好，我、我去换件衣服……”

    他灰溜溜的就跑了。

    谢之睿语重心长的说道：“苒苒，你一个单亲妈妈，留男人在家里过夜不太好，如果他没地方去，你可以让他去谢家睡一晚上。”

    叶云苒乖巧着点头道：“大表哥，你就别担心我了，我送完孩子们去幼儿园就去谢氏。”

    封承瑜的脑袋凑出来喊道：“小苒苒，你去忙工作吧，我送景儿和音音上学。”

    之前在国外，叶云苒经常将两个孩子交给封承瑜照顾，这家伙平常看起来虽然不太靠谱，但是对待两个孩子却格外细心。

    她将书包放在门口，叮嘱道：“你看着他们进了幼儿园再走，听到了吗？”

    “哎呀苒苒，我又不是三岁的小孩子了，需要你这么叮嘱么，你赶紧去忙！”

    叶云苒这才拎着包，上了谢之睿的车。

    车子刚开出别墅区，叶云苒就敏锐的察觉到，又有一辆车跟在后面。

    她还没开口，谢之睿就说道：“苒苒，我早上来的时候，这辆车停在小区大门口，现在我一走，他就跟上来了，似乎是在跟踪我们。”

    “昨天我接孩子放学，就有人跟踪我。”叶云苒面色凝重，“我回国才就这么几天的时间，能得罪谁？”

    “除了叶雪莹，还能有谁？”谢之睿冷冷道，“你刚拿到了叶氏集团百分之二十五的股份，就相当于是在那母女俩的身上咬下来了一块肉，她们又怎么会轻易放过你？”

    叶云苒拧着眉，心中一片肃冷。

    “苒苒你别怕，等发布会结束后，我就给你安排几个身手不错的保镖。”谢之睿开口道，“幼儿园那边，我也会派几个人盯着，一定不会让叶家人伤害两个孩子。”

    叶云苒点头：“大表哥，谢谢你。”

    后面的车丝毫没有放弃的意思，一直不远不近的跟着。

    到了谢氏集团后，叶云苒下车，那辆车就停在了谢氏门口。

    谢之睿安抚着看了叶云苒一眼，带着她上楼。

    这次谢氏新品发布会声势浩大，在一楼的大堂里举办，还没到时间，各路记者就已经到了。

    叶云苒先去了一趟休息室。

    她刚进去，就看到谢思琦正在摆弄一个小小的机器人：“爸，我就说你们被叶云苒骗了吧，这款产品一点都不智能，我说什么它都听不懂，等会开发布会岂不是让所有人耻笑？”

    谢恒冷冷的看着她：“不懂就不要乱说话，一边呆着去。”

    “我怎么就不懂了？”谢思琦冷哼一声，“不就一款智能家居机器人吗，我不懂研发，还能不懂怎么用吗？”

    “大表姐，你还真不懂。”

    叶云苒踩着高跟鞋走了进来。

    她弯唇露出笑容，拿着二十多厘米高的小机器人说道，“小谢小谢，唱首儿歌来听听。”

    小机器人立即播放了一首歌。

    “表姐，这是谢氏集团自主研发的产品，你怎么能不知道发布指令之前，要先喊两声机器人的名字呢？”叶云苒淡笑着开口，“自己家的产品都没有了解透彻，表姐是怎么坐稳市场部经理位置的？”

    谢思琦的脸色顿时拉了下来。

