    事不宜迟，我和白越向着下方的聂耳国都城落下去。

    此刻，原本繁华的城市到处都是被吸干了血肉的人皮，看上去阴森恐怖。还有许多幸免于难的大耳人则是坐在地上大哭不已，不仅是哀恸死去的族人，更让他们伤心的是原本虔诚信奉的神灵居然在一瞬间化成一头吃人的凶兽，给他们带来巨大的灾难，这种信仰崩塌的痛苦，最让人难以接受。

    其实这些大耳人能够活下来也多亏了玄冥，如果不是玄冥发出那巨大的寒冰手掌轰击绿色光幕，将狍鸮的吞噬中断。否则要不了多久，这城市里所有的人都会死的一干二净，而不像眼前还留下了许多漏网之鱼。

    不过，我们现在的目标就是他们。

    我身子一动，落到了一个大耳人身前。

    这个大耳人此刻还沉浸在悲痛的情绪之中，突然见到我和白越的出现，顿时吓得哇哇大叫起来。

    “别，别杀我！”

    这个大耳人吓得全身发颤，结结巴巴的说道。

    “告诉我，你们聂耳国的国王和王族成员在哪个方向！”

    我没有多说废话，直接用龙气将这个大耳人压倒在地，然后开口逼问。

    这家伙听到我的问话，倒也光棍，伸手给我指了一个方向，嘴里还叫：“那里，那里就是王宫的方向，大王他们都在里面！”

    “楚大哥，我听说聂耳国王族的双耳上会有红色的纹路，纹路越多就代表他们的血脉越纯正！”白越在一旁开口说道。

    “没错，那是我族的圣纹，只有王室成员才能拥有。”

    被我抓住的大耳人连忙附和着说道，同时一副胆战心惊的样子，生怕我一发怒把他一起干掉了。

    “还有这种说法？”

    我愣了一下，我之前倒是没有注意过这种情况，侧头看了一下，眼前这个大耳人的耳朵落到脖子处，上面也没有特殊的地方。看来并不是聂耳国的王族。

    “抓紧时间，快过去看看。”

    我将手中的大耳人往地上一扔，并没有对他下杀手，和白越转身便向着他所指的王宫方向飞去。

    因为之前狍鸮对这个城市展开了一场灭绝式的屠杀，虽然还有不少漏网之鱼，但大多数大耳人都在之前死去，所以我们一路行来，除了见到零星几个大耳人之外，没有遇到任何的阻拦。

    “这里就是聂耳国的王宫了？”

    看着前方修建的富丽堂皇的宫殿，白越脸色十分的复杂，原本白民国和聂耳国之间也算是患难与共的盟友，如今却因为一个狍鸮让两族都落到这种下场，真是让人唏嘘不已。

    “不对劲，好浓郁的血腥味！”

    我神色一凛，鼻子轻轻抽动，敏锐的从空气中捕捉到了一丝血腥的味道。顿时神色凛冽起来，要知道之前狍鸮都是直接用那种绿光吞噬人的血肉，不会留下血腥味，可见这血腥味的来历绝对有问题。

    “不管了，先进去看看！”

    因为赶时间，我没有过多的停留，身子一动就向着前方的宫殿冲去。在路上，我看到有许多被吸干了的人皮，模样惨不忍睹。之前绿光洒落，留在大街上的人基本都死得差不多了，而躲在房屋之中的大耳人则是存活了不少。

    我和白越刚一踏入宫殿之中，就听到在这深处传来一阵哭叫声，以及一道十分刺耳的怪笑。

    “桀桀……你们不是要将一切奉献给我吗？”

    那声音尖锐难听，如同两片金属摩擦发出的声音。但我听在耳中却如同被一道闪电劈中，整个人神色大变。

    “是狍鸮的声音！”

    “他不是在外面和玄冥战斗吗？怎么会出现在这里！”

    我忍不住咽了口唾沫，感觉这一次还真是来对了。

    我对白越使了个眼色，示意他小心谨慎一点，然后我戒备着往里面走去。

    很快，我们便走入了大殿深处，眼前的一幕大出我们的意料。

    在我们前方有一个大耳人妇女正抱着两个小孩惊恐的往后退来，而挡在她们前面的则是一个身穿华丽长袍的中年男子，他此刻正在和一个怪物相互战斗，恐怖的能量不断波动。

    “神！为什么要屠杀你最忠诚的子民，为什么！”

    那中年男子发出愤怒的咆哮，我注意到他那两只耳朵的居然直达膝盖部位，在耳朵上面还有一条条血红色的纹路，十分显眼。

    按照这些聂耳国人耳朵越大实力越强的规则来看，这个中年男人绝对是有元神期以上的实力，而他耳朵上那一条条血色纹路和身上华丽的衣服也无不昭示着他的身份！

    “聂耳王！他是聂耳国的王者！”

    白越忍不住惊呼出来，眼前之人正是整个聂耳国的主宰者，聂耳王！

    不过，相比于这个聂耳王，我的目光放在了正和他战斗的那个怪物身上，一种昨日被追杀的愤怒从我心底涌了出来。

    人脸无眼，叫声怪异，腋下还生长着两只泛红的眼珠子。这家伙和昨天来追杀我的那个狍鸮分身差的差不多，再加上他口中的声音，我马上就认出来，他也是狍鸮的一个分身！

    “真是奇怪，狍鸮的本体将玄冥引了出去，怎么会留一个分身在这里，而且看上去还在和聂耳国的这些王族动手！”

    我轻轻地吐了一口气，看到在不远处的大地上还有几具大耳人的尸体，其中有几个已经被吸成了人皮，还有两具尸体虽然没有变成人皮，但死相也是惨不忍睹，看上去应该是狍鸮还没有来得及将他们一起吸掉，就和聂耳王动起手来。

    “果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这些都是聂耳国的王族啊！”

    我注意到，除了那个抱着孩子的大耳人妇女之外，其他的不管是她怀中的两个孩子，还是地面上的那些尸体，他们的耳朵上都有着一条条血色的纹路，表示着他们全都拥有聂耳国王族的血脉。

    “桀桀，又来了两个小虫子吗？”

    狍鸮抬起手臂，一只腋窝下的眼睛向着我们看了过来。

    就是这一愣的时间，狍鸮对面的聂耳王转身就想带着那两个孩子离去，但马上被狡猾的狍鸮发现了他的行动。

    “跑不了的，今天你们就全都奉献给我吧，只要我把你们全都吃干净，吸收了你们血肉能量，我就能干掉外面那个贱人，到时候，我会好好感激你们的！”

    狍鸮发出怪笑，一爪子拍在聂耳王后背上，这位强大的异族王者闷哼一声，背上已是多了一个血窟窿。

    “快走，带着他们快走啊！给我聂耳国留下一丝火种！”

    聂耳王对着抱着孩子的妇女悲愤大叫，然后转身再次向着狍鸮扑了上去，他身上能量剧烈波动，向着昔日崇敬的神灵动手。

    “父王……”

    在他的身后，那两个孩子全都惊恐的哭叫着，但是被那个妇女牢牢抱住。她虽然满脸泪花，但还是坚定地带着两个孩子往外奔去。

    至于我和白越两人，此刻已经被他们给无视了。

    “你跟过去吧。”

    我突然对白越开口说道，白越一愣，目光落到那已经跑到远处的人影上，脸上先是有些不忍，但他马上想起这些年来白民一族所承受的悲惨遭遇，咬咬牙应承了下来，跟了上去。

    我叹息一声，如果不出意外的话，聂耳国的王族恐怕就只剩下眼前的这位聂耳王和那两个小孩子了，其他的王族成员都被狍鸮这头怪物吃的差不多了。所以我才让白越去将那两个孩子带回白民国所在的地方。

    而我，目光则落在了前方激烈的战况之上。

    这位聂耳王虽然实力看上去强大无比，但面对狍鸮这个聂耳国祭祀了数百年的神灵，心理上首先就处在了弱势。被狍鸮抓住机会，将他打翻在地，眼看就要将其吞噬……

