    第13章 教嬴政修行

    嬴政：多谢大圣的的仙桃，朕吃后不仅百病全消，身体更是回复了巅峰状态

    孙悟空：不用谢，这只是我花果山普通水果罢了。而且对于凡人来说能延寿30年，只吃的第一颗有用。

    咸阳宫内嬴政看着铜镜内有白转黑的鬓角，又想到孙悟空满山遍野的桃子。

    嬴政，表示自己有一点酸了。

    不过很快就抛之脑后，作为聊天群的拥有者，成仙长生或许不在是奢望。

    孙悟空：我记得当初进群的除了我和嬴政还有个人来着，在吗？

    看到孙悟空的呼唤，程锦也停止了窥屏。

    程锦：见过各位群员，今日刚刚出关。

    嬴政：“先生也是仙人吗？”

    程锦：“不，我只是一个筑基期的小修士罢了。”

    嬴政“先生可有不依托灵气的修仙之法，我愿用任何东西交换。”

    叮，群员程锦上传群文件冥想术，呼吸法。

    孙悟空下载了群文件。

    嬴政下载了群文件。

    程锦：“聊天群的主旨，就是互帮互助，共同进步。这是我的基础修练法，可能对你有点用，有时间的话，发几部你世界的知识书籍给我就好了。”

    叮，嬴政上传文件“诸子百家”

    叮，程锦下载了群文件“诸子百家”

    世间最无价的东西是什么，当然是知识，创造的知识中蕴含了生灵对这方世界的感悟。蕴含着世界天道法则，这对于领悟大道法则有很大的补充。

    下载后程锦就在群里告知一声，然后就下线了，打开“诸子百家”程锦慢慢品读起来。

    虽然不能提升修为，但可以扩展思维。

    大秦世界，阅读完冥想术，和呼吸法，嬴政顿时激动了起来，果然对灵气需求少，而且他一眼就看出，呼吸法不仅能帮助自己修行还能加快世界进阶，没准有朝一日自己的世界能进阶为孙悟空一样的大世界。

    哼！到时候仙果吃一颗扔一课。

    盘腿坐下，嬴政按照冥想术收敛心神，进入心灵空明状态，运转呼吸法感受天地的呼吸，可无论如何嬴政都都感受不到天地的呼吸，再次打开，呼吸法文件，原来还有一个专属自己的红包没开，打开红包顿时一股律动传入嬴政心间，原来是程锦觉得嬴政很可能感受不到世界呼吸特意将一缕天地的呼吸韵律发给了嬴政。

    嬴政心神不断感受模仿这一缕律动，终于在律动即将消失时，感受到了世界呼吸律动，平复激动心情随即立刻运转呼吸法，随着呼吸法的运行，大秦世界转换混沌之力微不可查的提升了一丝速度，而嬴政也感受到了一丝清灵之气，聚拢到身边，随着呼吸法进入身体运转，而且每一次运转身体都感觉变强一分。嬴政很快就沉浸其中。

    且说孙悟空这边同样对程锦上传的秘籍很有兴趣，尝试了一下修行发现，冥想术除了能让他心灵平静下来就没有其他作用了，而呼吸法却震惊了孙悟空，要说孙悟空不愧天资高，或是天地孕育而成的原因，修行片刻就让他感受到了，天地的呼吸律动，逐渐经行模仿，顿时灵气蜂蛹而来，运转大品天仙觉，对灵气的吸收速度竟然提升了五成，甚至引起了灵气风暴。

    此时洪荒天外正在帮忙天地经行运转的女娲第一时间感受到了，世界转化混沌速度竟然加快了一丝，虽然并不明显，但还是被女娲感知到了。

    一道功德从天而降，落入孙悟空身上，提升着他的本源，在天道功德降临时不知吸引了多少大妖仙神，这可是天道功德啊，不管是修行还是提升资质都有天大的好处，同时女娲也感知到留在孙悟空身上一丝神识的触动。

    顿时明白这是孙悟空搞出来的，出手将孙悟空的异相遮掩了下去，意识降临到水帘洞中。

    待孙悟空从入定中醒来，看到一个身穿宫装，面容绝美，充满圣洁的身影立在自己身前。

    (本章完)

