    “胆子不小啊！活腻了？”

    赢子辰中气十足的声音传来，让赢子安双腿一软，就要瘫倒在地上，但下一刻，一名黑衣人伸手搀扶住了赢子安，看向赢子安的目光之中，闪过一丝鄙夷！

    随后, 那名搀扶住赢子安的黑衣人，伸手一挥，口中吐出两个字。

    “动手！”

    随着黑衣人声音刚落，所有的黑衣人都脸色狰狞，一窝蜂的向着赢子辰杀来！

    赢子辰随意撇了一眼下方向着自己杀来的黑衣人，摇了摇头, 并没有放在心上, 就连在雪女衣襟内探索的手都没有抽出，目光依旧落在赢子安以及那名搀扶着他的黑衣人身上！

    “勇气可嘉, 不过，太弱了！”

    伴随着赢子辰的话音落下，诡异的波动扩散而出，那些冲来的黑衣人，就好似琥珀之中的蝇虫一般，静止在原地，一动不动！

    见到这骇人的一幕，那名黑衣人的双眼之中，也不自觉的闪过一丝慌乱，被搀扶着的赢子安就更不堪了，直接瘫倒在了地上, 这一次，黑衣人也没有在去搀扶他, 就那么愣愣的看着赢子辰。

    “自己选一种死法吧！”

    赢子辰的声音好似阎王的判决，黑衣人也没有求饶，看了一眼瘫倒在地上赢子安，便闭上了双眼，嘴角溢出一丝鲜血, 直挺挺的倒在了地上！

    这一幕将地上的赢子安吓坏了，双眼之中充满了惊恐，挣扎着爬了起来，跪着对赢子辰哀嚎道！

    “皇…皇兄，我错了，饶命，饶了…”

    看着哀嚎的赢子安，赢子辰没有丝毫犹豫，一道真气涌出，直接让他永远闭嘴了！

    目光转向那些陷入天地失色之中的黑衣人，赢子辰索然无味的说道。

    “真是无趣，还以为会有惊喜呢？把这里收拾一下吧！”

    随着赢子辰的话音刚落，几十名神机人偶便窜了进来，开始打扫起了房间！

    没有在意那些神机人偶，赢子辰默默闭上了双眼，澎湃的精神汹涌的扩散而出，刹那间便笼罩了整个咸阳城, 咸阳城中, 此时正在发生的事情, 也随之映入了赢子辰的脑海！

    三十秒后, 赢子辰睁开了双眼，将右手凑到嘴边，对着右手上那颗蓝色的戒指，沉声道。

    “行动吧！接管咸阳城！”

    …

    黑夜之下，原本寂静的咸阳城彻底被打破，以赢子辰的府邸为中心，大量充满科技感的人形机甲，开始进驻咸阳城。

    赢子辰的府邸外，上千名黑衣人，将院子围的水泄不通，但就在这个时候，十几名高达三米的机甲，突然从外面冲了过去，伴随着哒哒哒的声音，上百名黑衣人连反抗的能力都没有，便直接倒在了血泊之中！

    剩下的人见此一幕，纷纷色变，没有丝毫犹豫，转身便跑，但他们的速度，与子弹相比，就差的太远了，漫天的子弹倾斜而下，上千名黑衣人没有掀起任何水花，便直接被十几名机甲解决掉了！

    以“兵魔神”为模板，结合枪炮武器，创造出的机甲，是纯粹的杀戮机器，个体实力足以与神元境高手抗衡，在这些只有筑基境的黑衣人面前，自然有着碾压的实力！

    这一幕，在整个咸阳城的各处不断上演，凭借着机甲的强大实力，一切不服都直接被镇压了下去，上万机甲正式接管了咸阳城，随后，神捕司也开始进驻咸阳城，咸阳城正式被赢子辰所掌控！

    一夜的混乱过后，咸阳城再次恢复了正常，昨夜，大量反叛人员，被当场震杀，机甲部队强势接管咸阳城，让所有人都明白，赢子辰的地位已不可动摇，心性之狠辣更是让人胆寒，一些小心思也都纷纷收了起来，不敢在起不该有的心思！

    咸阳宫，赢子辰身穿龙袍，环着弄玉的芊腰，穿过文武百官，走到龙椅前，转身坐下！

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    随着赢子辰坐上龙椅，下方的文武百官，也同时跪下欢呼道。

    感受着这种奇妙的气氛，赢子辰心中不由得有些小兴奋，但随即就恢复过来，沉声道。

    “众卿平身！”

    “谢陛下！”

    文武百官异口同声道。

    …

    “朕于今日正式登基，必将励精图治，再创辉煌，望众卿共勉之！”

    “臣等必将全力以赴！”

    …

    经历昨夜一事，朝堂之上，没人再敢给赢子辰使绊子，赢子辰的继位进行的很顺利，赢子辰继位之后，便立即任命萧何为右丞相，陈平为左丞相，并同时颁布了宪法！

    对于新任丞相，众多官员虽然心中有异，但也并未多言，不过，宪法之事，倒是引起了不小的波澜，但在赢子辰坚持之下，百官也并未在反对，毕竟，昨夜发生的事情已经告诉他们，赢子辰比之赢政还要狠辣，如非必要，他们也不想惹怒赢子辰！

    但就在继任大典进行到尾声的时候，一名影密卫跌跌撞撞的闯了进来，带来了震撼人心的消息。

    “禀陛下，韩，赵，魏，楚，燕，齐，六国余孽，于昨日纷纷复辟，宣布复国，并对大秦宣战！”

    此言一出，满堂皆惊，百官纷纷出言，有要从长计议的，有要立即出兵镇压的，还有要息事宁人的！

    赢子辰看着下方乱成一锅粥的文武百官，有些意兴阑珊，转头看向正襟危坐的弄玉，凑到弄玉耳边小声说道。

    “弄玉，感觉如何？”

    弄玉被赢子辰突兀的一问，弄得有些摸不着头脑，但很快就反应过来，略显紧张的说道！

    “还好吧！就是有些紧张！”

    赢子辰伸手握住弄玉的柔荑，低声安慰道。

    “放松些，有我在，现在你是大秦的女主人，要拿出气势来，你看，他们想不想一群正在嘎嘎嘎叫的鸭子！”

    弄玉被赢子辰逗弄的噗嗤一笑，连忙捂住嘴巴，四处打量，发现并没有人看到她的失态，这才放下心来！

    “噗嗤，公子真会开玩笑！”

    赢子辰坦然一笑，直接将弄玉涌入怀中，笑着说道。

    “哈哈，现在不紧张了吧！”

    …

