    “难道……我真的要死了？”

    陈霄丹师嘴唇哆嗦，身体微微颤抖。

    之前张悬第一遍说这话，他以为对方在咒他，骂他，毫不在意，此刻亲眼看到试丹兽吃了自己炼制的丹药，当场死亡，心中已经完全震撼，甚至感到恐慌了。

    “这……”

    看到他的样子，众人全都一酸，想要安慰，却不知道如何开口。

    如果不是真的要死了，怎么可能炼制的丹药试丹兽一吃就死？很明显对方说的是真的！

    “该解释的我也解释了，下一个谁想挑战！”

    张悬环顾一周。

    “不……张悬小友，别忙！”陈霄丹师再也忍不住，急忙看过来。

    之前称呼小子，现在已经变成小友。

    “怎么了？陈霄丹师难道还不服气，想要再试验一次？”张悬看过来。

    “不是，我……是想让小友告知，我为何要死？如果能够据实已告，陈某粉身碎骨报答恩情！”陈霄丹师忍不住道。

    他身体没有丝毫问题，就算吃的少点，睡得不好，可也不至于影响生命啊！

    为何都快死了，做为当事者，却一点都不知情？

    “告诉你也无妨，你刚才炼丹的时候，手法、动作虽然没有丝毫错误，身体却略显僵硬，明显力不从心，有种心力衰竭之感，最重要的是，你皮肤开始发灰，和死人身上的尸斑有些相似！要是我没看错，你裸露在外的皮肤，是专门涂抹了一种药材，掩人耳目，让人看不出来，其实全身已经满是青斑！”

    张悬目光炯炯的看过来。

    瞳孔一缩，陈霄丹师如遭雷击，连连后退。

    和对方说的一样，他身上的确长了一些斑纹，本来还以为是一种难看的疾病，正打算找时间去原语大师哪里看看，毕竟不疼不痒，没怎么当回事，没想到居然是死人斑！

    “还求先生救我！”

    强忍住呼吸，陈霄丹师再无任何怀疑，忍不住抱拳。

    称呼从“小友”改成“先生”。

    无论是谁，无论活了多大年纪，都不想死，尤其是明知道马上就死的情况。

    都想能不能继续活下去！

    “你最近是不是得到了什么宝物？如果我猜的不错，应该是从死人身上得到的，用之不详，如果还想多活一些时间，最好不要继续触碰！”张悬摆摆手，不再多说：“言尽于此，好自为之吧！”

    “你……你……”

    听到他的话，陈霄丹师身体再次一僵。

    对方说的不错，他最近是得到了一个丹炉，比他之前使用的好的太多了，一直视若珍宝，每日抚摸，恨不得天天睡在一起。

    这东西，的确是从一个死人手中得到的，而且还是刚死不久。

    这人赠送自己丹炉，是想让自己帮他报仇，不过，仇家很厉害，当时只是随口答应，并没打算去做。

    事后此人死掉，也就不在理会，难不成……他说的就是这个丹炉？

    这件东西，得到的很隐秘，就连后辈子孙都不太清楚，他……怎么知道的？

    陈霄丹师再次看向眼前的青年，宛如看到了*魅。

    “好了，下一个是谁？”

    不再理会眼前这位老者，张悬看向剩下八人。

    其实陈霄得的不是病，而是一种诅咒。

    他答应了别人报仇，对方才将最珍贵的东西赠予，得到东西却反悔了，对方料到如此，将诅咒印在了丹炉上，只要靠近，就会被侵蚀，虽然没病没灾，却也活不了多久了！

    除非，他能真正下定决心帮对方报仇！

    当然，这些话，张悬并不会说出来。

    先不说这个陈霄丹师与他萍水之交，没有任何恩情，更重要的是，对方忘恩负义，答应承诺却又不遵守，让他十分瞧不起。

    张悬连续让两位炼丹师主动认输，哑口无言，剩下八人再傻也知道他是有真本事的人了，一时间全都哑然，竟没一个上前。

    “诸位如果不想继续，那就代表认输，我辩丹获胜！”

    张悬笑了笑。

    “静心丹，心静才能炼制，正常情况，都需要调整三天，斋戒沐浴，孟岩、陈霄两位丹师，没有调整就仓促淬炼，自然会收自身情绪影响，只要不炼制这种丹药，他应该也没办法！”

    “不错，只有静心丹才会受自身影响，其他丹药影响微乎其微，不炼制就行了！”

    人群中响起一阵嘀咕，紧接着一个话语响起。

    “我来！”

    一个炼丹师站起身来。

    是个和杜满差不多年纪的中年人，国字脸，目光带着沉稳和坚毅。

    “是程江丹师！”

    “程丹师是我们之中潜力最大的，成为炼丹师三年，就已经能够炼制十几种丹药，假以时日，超越欧阳会长也不无可能！”

    “他出手，我放心！”

    ……

    众人眼睛同时一亮。

    本来众人信誓旦旦，想要给这个叫张悬的小子下马威的，结果孟岩、陈霄两位丹师折戟，让他们的信心大为受挫，急需有人鼓舞士气。

    “张悬，你前面两次观察入微，连炼丹师的精、气、神都能看出来，在下佩服万分！”

    走出人群，程江丹师笑着点头。

    “程丹师过奖了！”张悬回应。

    “你连孟岩丹师身有杀气都能看出来，我如果继续炼制静心丹，肯定也无法逃过你的眼睛，所以，我冒昧有了个办法，想给你增加更大的难度，不知你敢不敢接！”

    程江丹师道。

    “愿闻其详！”

    听到对方又增加难度，张悬看过来。

    “我刚创了一套炼丹手法，前几日才取好名字，从未演示给别人看过，如果用这个发难，即便你博古通今，肯定难以回答！”程江丹师笑了笑：“所以，我想了一下，不让你回答名字，只希望我炼丹过后，能从中看出借鉴了哪几种炼丹方法，能说出三个，我就甘愿拜服！”

    “创出了新的炼丹手法？厉害！”

    炼丹手法和武者的武技一样，能创出一套，绝对是天资绝顶之辈，以后注定青史留名。

    这种人只要不陨落，早晚都会名动一方。

    听到他的话，诸多丹师全都露出崇拜的目光，满是尊敬。

    “程丹师厉害，这个题目实在太难了！”

    “是啊，既然是创出的炼丹方法，肯定和原来完全不同了，从中看出，还要说出三个，难度比之前只指出缺点，大的太多了！”

    “这下这个张悬估计要认栽！”

    “是啊，这么难，别说一个学徒，就算达到三星级别的丹师过来，恐怕也无能为力！”

    崇拜过后，众人同时感慨。

