    “父王您去午休吧，念端先生的事情，我来安排。”

    “那就交给你了。”

    成嶠将赢子楚给扶起来，送进内殿中才出来，上好的白纸以及笔墨纸砚已经备至好，这让成嶠赞赏的看了车府令一眼，做到这个位置上的人果然都是眼亮心明的人，没等他吩咐就做好了安排。

    “念端先生请。”

    念端也不客气，跪坐在桌案边，提起毛笔，沾上墨水，开始书写药方以及详细的治疗方案。

    看着一个个娟秀文静的秦国文字从念端笔下浮现，成嶠有些感慨，果然是高级人才啊，他没记错的话，念端应该算是楚国人，却能流利的书写秦国文字，不出意外的话，其他六国文字也会。

    就凭这一手，念端就算不会医术，也能衣食无忧，过上不错的小日子，普通人拥有这一手也一样可以。

    秦时明月中的世界科技树虽然有些歪，但识字率跟历史世界一样，低的离谱，能够识字写字的人，多多少少都有一些来历，最底层的黔首是大字不识一个的。

    想要改变大秦二世而亡的命令，成嶠认为粮食和教育绝对是基础，基础就是根基，根基无疑是重中之重，否则建造的高楼大厦再如何威严华丽，都如同无根之萍，经不起大风大雨。

    全面普及教育根本不现实，制约因素很多，这其中书写工具的制约是很重要的因素，竹简比起纸张差得不是一星半点。

    如果能够改进造纸术，将白纸从奢侈品的价位上打下来，再把雕版印刷术，活字印刷术给鼓捣出来，信息流通速度将会暴增，受教育的人数量也会随之暴增。

    秦国如果能将掌握大部分新增的文化人，再对老牌文化人拉一批，打一批，灭一批，将对根基的稳固起到不可估量的巨大作用！

    大字不识的黔首懂什么，还不是任由六国文化人忽悠……

    统一天下后除了要保证广大普通百姓的肚皮外，还要跟反秦势力争夺舆论话语权，只要绝大部分百姓不被忽悠，反秦势力就翻不出什么大浪花，顶多溅起一些涟漪罢了。

    今天既然看到了念端书写产生了联想，那么成嶠立即开始去做，他对造纸术和印刷术虽然并不是很了解，但第一世通过各种渠道，特别是穿越重生小说，一些基础的东西还是知道。

    “陆大人。”

    “哎哟，君上，在您面前奴婢哪能称得上大人，切莫折煞奴婢了。”

    “陆大人从父王成为太子就跟随，一直忠心耿耿，处事妥帖，从小看着我长大，相当于我们一家半个家人了，就不要外道了。”

    “私底下称呼我为公子就是，我称陆大人为陆叔可行？”

    车府令陆坊脸上皱纹堆砌折叠，笑得跟一朵花似的，嘴上却道：“那不行，那不行，太僭越了。”

    “都说是私底下，陆叔就不要推辞了。”

    成嶠脸一板，装作不高兴的样子。

    陆坊闻言只能接受了，心中却在琢磨这二公子平时跟他关系虽然不错，但也没有到如此亲近的地步，这到底在打什么鬼主意，他可要小心一点，千万不要被带进沟里去了。

    “陆叔不要多想，我没什么恶意，除了感念陆叔这些年的功劳和苦劳外，就是想要陆叔帮点小忙。”

    正戏来了，正戏来了。

    陆坊心中提高了警惕，脸上却笑容满面道：“公子有事儿尽管吩咐就是，只要奴婢做得到绝不推辞！”

    主子跟你拉关系，陆坊可不敢蹬鼻子上脸，真以叔辈相称，那是取死之道！

    “也不是什么大事，就是想要陆叔出面帮我从少府要一些技艺精湛的工匠，各种类型都要有一些，造纸匠更是必不可少。”

    陆坊听了暗中大大松了一口气，这的确是一件小事，吓了他一跳，还以为是什么了不得的大事呢，便一口答应了。

    其实这件事成嶠自己也可以办，下张条子到少府，少府令不可能不给他面子，毕竟少府就是替王室管理私财和生活事务的职能机构，

    只是他亲自下条子动静就比较大了，由陆坊出面动静就很小，不会引人注意，因为陆坊除了车府令的职位，还在少府有兼职，是少府的第二把手，只不过平时随侍君王身边，插手得比较少。

    少府令虽然是九卿之一，但这点小事肯定不可能给身为少府二把手，车府令，大红人的陆坊设卡子，甚至都不会过问。

    得到了帮助，成嶠也没有提起裤子就不认账，继续跟陆坊亲切的闲聊，直到念端写完，将一沓纸递了过来。

    “陆叔你收下，该怎么做您是老人，想必知道。”

    “公子放心，绝不会有只言片语泄露，选药，煎药等流程奴婢都会亲自盯着。”

    成嶠满意的点了点头，回过头看向念端征询道：“先生移居宫中如何？”

    “不行，宫里我住不惯，就住宫外，反正距离也不远，可以及时进宫。”

    念端想都没想就拒绝了，开什么玩笑，住宫中她岂不是要被锁在咸阳一辈子？

    凭她的本事是逃不了，但她有好友啊，早晚六指黑侠能够发现他失踪了，凭借墨家的能量早晚也能查到她来了秦国，到时候有六指黑侠的帮助，她就能逃离秦国。

    住宫中，这守卫森严的地方就算是六指黑侠也潜入不进来，就算能够潜入进来也不敢潜入，否则就要给墨家惹大祸。

    住宫中是不可能住的，这辈子都不可能住的！

    秦国的宫禁可不想韩国那么水，进来了就别想出去！

    “那就依先生所言，我陪先生出宫。”

    ……

    成嶠把念端送回去后，就开始物色安置工匠的地方，发现他目前为止除了吕不韦送的府邸外，在宫外根本没有其他产业，于是便去找夏太后要一处庄子，夏太后二话不说就划了一块大庄子。

    安置的地方准备好了，工匠的事情陆坊也办好了，成嶠亲自去庄子上见了那些工匠一面，把自己知道的关于造纸术和印刷术的东西都讲了出来，再给予了丰厚的奖赏，包括举荐他们的子弟去官府当小官。

    丰厚的奖赏再加上光明的前途，使得工匠们爆发出极大的激情，热火朝天的投入到研究造纸术和印刷术的工作之中，心甘情愿的零零七，谁挡他们加班就跟谁急！

    成嶠还调来了一队精锐的罗网杀手守卫庄子，顺带行监视之举，等到出成果，还会调兵封锁庄子以及周围，时机未到，里面的东西绝不能外泄。

    之后成嶠就没有插手了，只负责给钱给物，专业的事情让专业的人去做。

    成嶠可不缺钱，虽然不比不上大富商，但公子的例钱，成为长安君后俸禄租税以及长辈逢年过节，平时高兴的赏赐，给一个五口之家正常开销足以用十辈子！

    出成果是早晚的事情，造纸术和印刷术虽然有技术含量，但并不是很高，工匠们早晚能够弄明白，以后结合机关术那种黑科技，说不定能够搞成自动印刷……

    那些机关兽，钻地的，飞天的，潜水的，而且一部分非常智能！

    智能挖地，智能锁敌，智能追踪，能量充沛跟个永动机似，简直离谱，玩爆现代相关科技！

