
　　季朝的“遗产”一分没给他侄儿，全都按照“遗嘱”捐出去了。

　　不过他的侄儿毕竟是人民的好公仆，一句怨言都没有，还觉得他叔真他娘的有魄力。

　　“死掉”以后，季朝就搞了个新身份，正儿八经能用他的脸好好活着了。

　　其实大哥死后他过得也挺迷茫，不知道自己之后要去做什么，每天就是能做什么做什么，隔三差五等着老朋友过来看看他。

　　比如，和他炫耀自己有老婆有孩子的月连宋。

　　比如，和他炫耀自己有老婆的叶灵运。

　　比如，和他炫耀……

　　这个炫耀不起来了，解云城可比他难多了，带了个后辈把解家闹得天翻地覆，这会儿头发白得让季朝都觉得害怕。

　　又是一年秋天，扫墓的季节，恰好解云城来找他，季朝就一手扶他一手扫把，一少一老去给挂了的扫扫墓。

　　解云城在一边坐着，季朝脱了他的黑色风衣，搭在他大哥的墓碑上，就这样开始扫墓。

　　隔壁有人在举行葬礼，哭哭啼啼的声音，季朝很是受不了。

　　他加快了扫树叶的速度，虽然现在的人都是火化，一人就是那么一点地方，但是毕竟是秋天，风一吹他就白扫了，于是只能把周边的树叶都扫了。

　　他在那边扫，解云城坐在一边看，“哄堂大孝了兄弟，你这是孝顺了多少家的老人。”

　　“过几年我也这么孝顺你。”

　　解云城：“……”

　　妈的，还是说不过他。

　　“啪嗒”一声，拐杖掉到了地上，解云城想弯腰去捡，已经有一只手先捡起来递给了他。

　　“给，老先生。”

　　听这声音，季朝头也没回，“哄堂大笑了兄弟，腰都弯不下去了。”

　　“你不是死了么？”

　　季朝猛得回头，是个十几岁的女生，他不认识。

　　对方一身白裙子，手上戴着白花。

　　明白了，隔壁举行葬礼的就是他们，姑娘的姥爷死了。

　　“十几年了，为什么你总是这个样子？为什么你不会老、不会死，为什么……”

　　这个问题让解云城都看向了季朝，“你这是？”

　　“也不知道为什么，她从小就能看到我现在的样子，”季朝叹了口气，回答了她的问题，“因为我和你们是两个世界的人，我不老不死，一直都是这样。”

　　商以柔摇着头，莫大的悲伤从她眼中涌出，“如果我的亲人也可以和你一样就好了，死亡和分离太难过了。”

　　“不，生老病死才是世界上最珍贵的东西，如果你有和我一样永恒的生命，你只会后悔。”

　　“我才不会。”

　　“你一定会。”

　　季朝没想过，他还有一语成谶的本事。

　　再一次遇到这姑娘，是解云城的葬礼，那天无数人对着长空开枪。

　　云城确实很受人敬仰，他死后大家这样，季朝也是预料到的，只是他太可惜了，这一辈子大风大浪太多，没过几次安稳日子。

　　季朝亲自扶棺下葬，那天他穿得，又是一件黑色风衣。

　　后来他在暗处看着那群人鸣枪，季朝点了根烟，不知道心里到底在想什么。

　　“为什么我们总在葬礼遇到？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 