       “这个家伙竟然将我们直接吞进了体内！”

    “哈哈哈哈，真是蠢货，看来他也是没什么经验，不知道我们这些邪魔，最擅长的就是钻入修士的身躯，占据他们的身体。”

    “好雄厚的血气啊，我真是太喜欢了。”

    “吃！吃光他，把他身体全部掏空，吃得只剩下一张皮！”

    “这家伙自作聪明，竟然把我们吞了，那我们现在就恭敬不如从命，把他也给吸成人干吧，哈哈哈哈！”

    楚言的体内，传来一阵阵尖酸得意的大笑声。

    说话的声音，仿佛有数千数万，多得叫人难以想象，充满了楚言全身每一寸肌肤，每一根头发。

    甚至仿佛每一滴鲜血里面，都有无数的妖魂神魂在狂欢。

    要是普通修士，此刻要么已经被魔气侵袭，要么已经被活活吓死了。

    但是楚言却是面色不改，淡淡哼了一声。

    顿时之间，他体内这些尖锐嘶喊的声音，就变了调。

    “这是什么！”

    “这家伙是故意的！”

    “小心，他要杀死我们！”

    “这一股毁灭的气息，啊，这到底是什么！”

    “完了，我们要赶紧逃出去，要不然都会死在他的体内！”

    立刻之间，楚言体内这些妖魔的神魂，都发了疯一样尖叫，想要从楚言的身体内挣脱出来。

    但是它们进去了，就根本不可能再脱身。

    毁灭大道，随着楚言的周身血气，在体内猛地一个回转。

    这些妖魂等级太低，见识太少，自然不可能认出毁灭大道这种至高的力量之一。

    在逃脱五门的情况下，转瞬之间，就被楚言清扫得干干净净。

    其实对于地狱之门后的那位来讲，这些妖魂可以为他恢复力量。

    但是有一个问题就是，地狱之门后的那位，眼界还是有些高的。

    那也就意味着，普普通通的妖魂，他根本不会去吃。

    楚言知道对方的想法，所以也就压根没有和对方商量，运转毁灭大道，将其全部绞杀之后，立刻飞向下一处拥有强大妖魔的地方。

    此时斩杀了一个妖魔，而且是一个相对来讲，比较强大的妖魔。

    这个妖魔，实力相当于修士中的天心境三重。

    虽然达不到顶峰，但是却比得上斩杀足足一百个境界相当于天心境一重的妖魔。

    所以立刻之间，楚言在仙榜上的排名，就出现了一个巨大的飞跃。

    一开始还在五百名之后，斩杀这一头妖魔后，就直接来到了两百多名。

    一直在关注仙榜的修士，无论是位于血肉魔星上，还是身处仙岛上，立刻就发现了他排名的变化。

    其他人最多就是一两个名次，最多三五名提升，然后还会小小回落一下的时候，楚言的这一步跳跃，简直让人感觉匪夷所思。

    “他出手了！”

    “瞬间提升了近三百名！”

    “我一开始还以为他出意外了，原本并没有！”

    “这不愧是楚言，不出手则已，一出手就一鸣惊人！”

    仙岛上众人一声声惊呼。

    李修、苏雨情、江盼梦等人对视一眼，都感觉悬着的心总算放了下来。

    之前他们也注意到了，在进入星海漩涡之后不久，林妙然、沈晴等人的排名就开始产生变化，唯独实力最强的楚言，却一动不动。

    这让他们不禁担心，会不会是紫薇门在里面做了手脚，针对楚言布下了陷阱。

    不过现在看来，情况并不是这样。

    楚言应该是拥有自己的打算，并没有向其他修士那样，找到一个妖魔就斩杀。

    他有自己的考虑。

    而且那一声声议论，传到他们耳中，也让他们微微摇头。

    “说一出手就一鸣惊人，实在是太小看楚言了。

    楚言之后的表现，绝对会把他们的舌头都惊掉的。”

    与此同时，血肉魔星上，关注着仙榜变化的众人，此时也是心情各异。

    林妙然、沈晴她们，自然是松了一口气。

    林妙然和楚言关系最为亲密，所以自然也就猜到了楚言的目的。

    此刻她见到楚言的排名稳定在一个范围内后，就知道对方必然是在寻找下一头妖魔的路上，于是就将注意力集中到自己这边，主动寻找妖魔，通过斗法，提升自己的实力。

    乌丝兰玛则是撇了撇嘴：“哼，有什么好得意的。”

    不过下一刻，她脸色就微微变化，眼眸中浮现出期待的神色来：“真想知道那些紫薇门的人，现在是什么表情啊。”

    此时此刻，一片起伏不定，血流成河的地面上，莫不语手中巨斧，猛地斩落。

    金色的锋芒，刹那之间撕开一条千丈裂缝。

    无数的刀斧切割的声音，从裂缝中爆发出来。

    一股股血水，奔涌而出。

    血水之中，数十颗妖魔的头颅，被冲上天空，然后落到地上。

    这些妖魔，长得奇形怪状，难以形容，不过它们的眼中，都带着疑惑和迷茫，显然根本就没有意识到自己是怎么死的。

    此时莫不语身边，悬停着两道气息强悍的身影。

    他们正是紫薇门八大战将中的另两名战将。

    通过星海漩涡，传送到血肉魔星之后，他们几人就分散了开来。

    这两名战将施展秘法，最先找到了莫不语，和他汇合，帮助他以最快的速度斩杀妖魔，占据头名位置。

    其余几名战将，此刻也在汇合而来的路上。

    一甩巨斧上湛然的血迹，莫不语闭上眼睛，朝脑海中的仙榜望去一眼。

    立刻之间，他就发现了名次暴涨的楚言。

    “嗯？

竟然一瞬之间，就提升了这么多！”

莫不语睁开眼，眉头紧紧皱起，一股凶恶的气息，顿时弥漫开来。

    这股充满恶意、凶暴的气息，甚至让他脚下恶魔血肉凝成的大地，都裂了开来，里面传来阵阵哀嚎的声音。

    转身朝那两名战将望去，莫不语冷冷道：“让紫薇门弟子随时注意楚言的动向，一旦发现，立刻将他的位置告诉我！”

    “好。”

其中一名战将点点头，抬手挥动。

    他的指尖，在半空中立刻凝出一道闪亮的紫色符纹。

    这符纹凝成之后，被他伸手一拍，立刻消失在半空之中。

    但下一刻，这符纹中蕴藏的信息，就被血肉魔星上所有的紫薇门弟子知晓了。

 