    孟雨幽看向金发青年，好奇道：“你认识他？”

    “呵呵，戮神殿的高手，除了那个神秘的帝尊之外，其他S级强者我们熟悉得很！”

    而此刻方天浩速度之快，快到让人难以想象，难以捕捉。

    接着金发青年，嘴角勾起一个弧度：“伙计们，戮神殿的人，有仇报仇了！”

    “吼……”

    几个欧美人的壮汉，露出了狞笑，嚎叫着跟随金发青年冲向方天浩。

    枪声停止，孟雨幽的队伍，都停止了射击。

    不过，忽然有人急忙跑过来：“孟总，山后他们的人在突围！”

    孟雨幽面色一凛：“绝不能让他们跑掉一个！”

    “是！”

    大批队伍，迅速冲向后山。

    孟雨幽深深看了一眼，那强势的一塌糊涂的方天浩，满脸震惊：“三秋还说他废了，这就是废了？”

    一咬牙，孟雨幽也冲向后山。

    只是一声惨叫，却让孟雨幽停了下来，猛然转头看去就看见洛尔的手下，已经死了一个了！

    孟雨幽面色冰冷，低声道：“自由骑士！”

    “我等在！”

    几个身穿墨绿色制服的男子抬起头，没想到她身边的几人，竟然也是欧美人。

    “你们去截住另外的人，一旦走漏一个，我们这里就完了！”

    “没问题！”

    几人直接和大部队一起，冲向后山。

    而孟雨幽站在了原地，盯着正在激战的洛尔等人。

    很快洛尔的手下，就死了三个。

    这一刻，金发的洛尔又惊又怒：“孟女士，快通知卢比大人！”

    孟雨幽面色凝重，马上拿出手机拨打电话。

    却在这时候一只手，忽然将孟雨幽的手机抢了过去。

    孟雨幽一抬头看向出现在她跟前的男子，皱起眉头：“三秋，你做什么？”

    顾三秋转头，看向方天浩，眼神锐利：“队长就是为战斗而生的，所以……”

    孟雨幽面色忽然苍白。

    突兀的顾三秋手中出现一把匕首，突然穿透了孟雨幽的心口。

    孟雨幽低头，看着心口流血的匕首，泪水模糊了眼睛。

    顾三秋叹了口气：“去吧。”

    孟雨幽抬起头，尽量地在模糊中看着顾三秋。

    她缓缓抬起手，轻轻触碰在顾三秋的脸上。

    刚刚触碰，孟雨幽的手却无力地垂下了。

    顾三秋将孟雨幽放在了地上。

    然后看向方天浩：“浩哥，需要我帮忙吗？”

    “不用，帮一下其他人突围！”

    “好！”

    顾三秋瞬间离开了现场。

    就在这一瞬间，原本和方天浩似乎旗鼓相当的洛尔，却是面色大变。

    “你还隐藏了实力，不……”

    轰！

    一声轰鸣，另外一个人直接口吐鲜血，倒地而亡。

    下一刻，方天浩捏住了洛尔的脖子，身上煞气让洛尔都感觉到了，来自灵魂深处的恐惧！

    方天浩眼神淡漠：“冥域来这里做什么？”

    洛尔惊恐的挣扎，但是在方天浩那钳子一样的手中，洛尔根本无法挣脱。

    “别杀我，我什么都说！”

    ……

    上官凤一行人，已经突破了大部队的包围。

    但是有几个人却力量极高，对他们紧咬不放。

    红渔忽然开口：“我留下来后，你们先走！”

    “好！”

    上官凤当机立断，带着另外几个弟兄迅速冲进了密林。

    而红渔，手持一把短刀，目视着飞速靠近的几个身穿墨绿色服装，但是却是欧美人面孔的高手。

    “哟嚯，这女人不错！”

    红渔嘴角微翘：“本姑娘就在这里，有本事来调戏！”

    “哈哈，有意思，伙计们我先来，你们去追！”

    “轰！”

    红渔身形一闪，却如同牛一样，直接冲到了说话的白人男子面前。

    一声轰鸣，男子瞬间倒飞了出去。

    “买嘎的！”

    原本要去追击上官凤的几人，猛然掉头冲向红渔。

    “来得好！”

    红渔手中的短刀，就如同长在了红渔的手中，旋转，砍刺，简直运用得神乎其神。

    不过却在这一刻！

    “红渔，你先走，我来对付他们！”

    顾三秋的出现，让现场的双方，都愣住了。

    顾三秋急忙开口：“我是华国人，你快走，这几个人我来对付！”

    红渔皱眉：“浩哥呢？”

    “他没事，他在杀人！”

    红渔目光一闪，并没有离开：“我们一起杀了他们！”

    一名白人怒斥：“顾三秋，你是要背叛吗？”

    “背叛你大爷，我就是华国人！”

    说话的同时，顾三秋已经出手了。

    在红渔和顾三秋都是先天一境，而这六个白人，也有相当于先天之境的实力。

    轰轰……

    树木折断，土石翻飞。

    片刻六个白人，就倒下了一半

    顾三秋急忙开口：“红渔，其他人呢？”

    “他们先走了！”

    “你也快走，这三个人，我对付得了，你去执行你们的任务！

    红渔瞬间停了下来，盯着顾三秋。

    顾三秋怒道：“老子以前是枭龙的，快走！任务为重，否则我和浩哥的努力就白费了！”

    “好，保重！”

    红渔调转身形，瞬间消失了。

    顾三秋眼神冰冷：“你们想死，还是想活？”

    “顾三秋，叛徒果然是叛徒，但是你敢背叛组织，你死定了！

    顾三秋嘴角微翘：“想让我顾三秋死的人多了去了，但是你们没这个本事！”

    不久之后，六名自由领的自由骑士，全部倒在了顾三秋的脚下，鲜血浸染了大地，血腥味扩散出很远。

    顾三秋深吸一口气，眼神冰冷，看着赶来的大部队。

    他们看着浑身浴血的顾三秋，所有人都愣愣的望着顾三秋，似乎不明白发生了什么。

    顾三秋呵斥道：“从现在起，我是雅丽集团的老板，随我回防南岗！”

    “孟总呢？

    一个人忽然开口

    顾三秋顿时满脸悲痛：“我老婆，被这几个人偷袭杀了！”

    “他们怎么会……”

    有人惊恐。

    “这些自由领的混蛋，就是一群吃人不吐骨头的恶魔，随我来杀光自由领的人！

    “杀光自由领的人！”

    “杀光他们……”

    大部队群情激奋，许多人对着上空开枪，表达心中的愤怒。

    接着在顾三秋的带领下，迅速的冲向南岗。

