    随着胡列娜的认输，七宝琉璃宗这边，响起了阵阵欢呼。

    尤其是宁荣荣，直接扑到了天麟怀里，实在是太解气了，谁叫武魂殿刚刚那么欺负他们。

    焱立即上台，将胡列娜扶了下去，还恨恨的看了天麟一眼，伤了他的心上人，此刻他已经将天麟视作不死不休的仇敌了。

    鬼魅给三人都检查了一下，松了口气，这三人看似都遭到重创，实则都是轻伤。

    焱背部两道伤痕并不见骨，调养一段时间就好，至于被封印的魂力，只要随着冥想自会解开。

    胡列娜非常虚弱，不过只是精神力损耗过大，休息一段时间就能复原。

    邪月最惨，身上居然有三处致命伤，但是在天麟精妙的剑技之下，其实都是皮外伤。

    鬼魅骇然的看着邪月身上的伤口，脖子上的，手腕上的，以及胸口处，每一处只要剑锋偏离一公分，就会要了他的命。

    如此精微的剑术，就是尘心年轻时也不一定做得到。

    差点又让尘心那个老东西给骗了，什么只学杂七杂八的搞得自己剑法不精，这叫不精，都到举重若轻的境界了好吗！

    另外的，就是邪月之前施展圆月，导致魂力消耗过大，但这根本不是问题，鬼魅先为他止住血，然后稍微输了点魂力给他，他很快就又变得精神奕奕了。

    “邪月，到底发生了什么事，为什么你们的武魂融合技会被破解！”鬼魅质问道，他不敢相信一个小小的魂尊，能破解足以匹敌魂帝的武魂融合技。

    其实论力量，天麟当然远不如妖魅这招，但他的武魂，正好就克制他们。

    邪月回忆起当时的那一幕，心有余悸的述说道，“当时，我和娜娜已经运起全身魂力，准备使出圆月一口气将他击杀，但是没想到，他的第三魂技，居然有强行分开我们武魂融合的能力，简直是我们的克星。”

    “因为突然分离，我的圆月被打断，魂力全部耗尽，就变成了任他宰割的羔羊。”

    邪月说到最后，已经是怒不可遏，甚至一拳打在了地上，将地面打出一个很深的拳印。

    因为失去了魂力护体，他的手指都开始流血，但此时他心中只有满腔愤恨，根本感觉不到疼痛。

    另一边，天麟接受完七宝琉璃宗众人的欢呼，和古然荣荣三人走到宁风致面前，“宗主，弟子三人不辱使命，得胜归来。”

    “做得很好，君天麟、宁荣荣、古然，你们三个听着，我现在以七宝琉璃宗宗主之名，记你们三人各一大功。”宁风致严肃道。

    宗门大功，可不只是一个名头这么简单，这是获取宗门资源的途径，亦是在宗门中不断晋升的保障，就算天麟和古然是封号斗罗徒弟，宁荣荣是宁风致女儿。

    如果寸功未立，即便他们将来要继承长老或者宗主之位，也不会有多少人信服。

    “多谢宗主。”在大庭广众之下，即便是平日里没大没小的宁荣荣，如今也是非常乖巧，学着古然与天麟向宁风致行礼。

    “我仿佛看到了未来新一代的琉璃宝塔剑骨头组合，宁宗主，老夫真是羡慕你啊，宗门有如此出色的三个传人。”玉元震的语气简直说不出的酸，他一直在外炫耀的玉天恒，在天麟面前根本没有半点可比性。

    玉天心也比不上吃了铁甲牡丹的古然，更何况还有一个资质超过宁风致的宁荣荣，七宝琉璃宗今日不仅展现了当下实力的强劲，更展现了他们底蕴之深厚。

    毕竟年轻一代，才是宗门的未来。

    “呵呵，老鬼，你还有什么屁要放吗？”独孤博到现在还不忘说风凉话，他虽然答应不再对鬼魅出手，却不妨碍用垃圾话气死他吗。

    跟天麟一起待了半年，他已经从天麟那学了不少损人的话。

    “哼，愿赌服输，殷扬取什么封号，你们自己决定，我们武魂殿不再参与。”鬼魅此刻的脸色真仿佛鬼一般，要多恐怖有多恐怖。

    可独孤博就喜欢看他这样的表情，继续道，“取什么封号这本来就是人家的自由，我说的，是那块万年宝石类魂骨，今天各大宗门以及天斗皇室的人都在场，你应该不会食言吧！”

    “老毒物，这是我们武魂殿和七宝琉璃宗的事情，你这个外人瞎掺和什么？”鬼魅怒声质问，原本他还真想反悔，毕竟是万年宝石类魂骨啊，他们武魂殿都没几块，但现在独孤博大庭广众之下拿出来说，他一旦食言，武魂殿的名声就完了，这对他们来说，远比失去一块魂骨打击更大。

    “谁说毒斗罗冕下不能参与我七宝琉璃宗之事了。”宁风致站了出来，他要宣布今天的第二件大事了，“各位魂师届同僚，其实我今日邀请大家来此，除了是参加殷扬长老的封号大典外，还有一件事要宣布，那就是，我七宝琉璃宗，将在今日，设立第四尊长老之位。”

    “想必大家刚刚也看到了，在七宝大殿上的座位是四张，而不是三张，你们是不是都以为这张座位无主，是我为了激励宗门弟子而设立的。”

    “你们错了，这第四张座位的主人，就是毒斗罗冕下，他将在今日，正式加入我七宝琉璃宗！”

    宁风致一字一句，意气风发的述说着，一门四斗罗，这就是他张扬的底气。

    除了早就被自己孙子告知此事的玉元震与石磊之外，其余人目光都紧紧的盯向了独孤博，他们想要听到独孤博亲口承认。

    谁都知道独孤博是最向往自由的魂师，武魂殿多次邀请他，威逼也好，利诱也罢，甚至袭杀，能做的他们都做了，独孤博依然不为所动，难道今日，他真的要打破自己的坚持，加入七宝琉璃宗？

    独孤博在众目睽睽之下，走到宁风致面前，笑道，“宁宗主，我并不想叫你宗主，感觉自己低你一等了。”

    听到独孤博此话，所有人都以为他是在拒绝宁风致。

    却没想到独孤博下一句，直接话锋一转，“不如这样，从今以后，我和老剑人老骨头一样，直接叫你风致可好，听起来也亲近些！”

    宁风致微微一笑，“当然可以，您愿意这样叫我，是风致的荣幸，那我以后，也叫您一声独孤叔吧！”

    他们的这番对话，无疑证实了宁风致刚才所言，独孤博，居然真的加入了七宝琉璃宗。

    从此之后，七宝琉璃宗岂不是就将成为了一门四斗罗的超级大宗！

