    强壮的肌肉，爆炸性的力量。

    肌肉男相信凭借着自己这全力袭出的一拳，眼前就算是一块钢铁，他也能给打扁！

    所以说，更遑论是一个看起来‘弱不禁风’的小白脸了，他能挡住一拳吗？

    嘴角几乎咧到耳根，笑容愈发狰狞！

    肌肉男好像已经看到了在自己这一记重拳之下，眼前之人被打的发出痛苦惨叫的那一幕。

    而对手的哀嚎，向来正是他快乐的源泉！

    ‘你就算不死，这下也必定重伤。’

    肌肉男坚信这个结果，他的拳头距离祁风也越来越近。

    而祁风，似乎就像是被吓傻了，或是没反应过来一样，就那么呆愣愣的没任何反应。

    ‘这小子不行。’

    ‘看来是我高估他了。’

    斗篷人和寸头青年心中同时升起念头。

    可就在这时，忽然有肌肉男的惊叫声陡然响起：“这不可能！”

    是的，在肌肉男看来，眼前的一幕的确违背他的认知，属于最不可能发生的事情。

    可偏偏就是发生了：

    祁风伸出了一根手指，抵在身前，顶着阿奎的拳头，立足原地纹丝不动，脸上彰显着轻松淡然之意。

    就那么用一根手指顶着，竟然让一只充满力量的砂锅重拳给停住了？

    怎么会这样？！

    斗篷人和寸头青年心中同样觉得十分不可思议，二者面面相觑。

    难道是阿奎放水？不，这是最不切实际的！还是说，是...

    他们两个不愿意去猜测一种可怕的情况，目光再度投向眼前。

    “我不信！我不信啊啊啊...”

    肌肉男感觉自己受到了莫大侮辱，自己的尊严被狠狠践踏了，他怪叫怒吼的同时，从身体里再次压榨出新的力量，要用力把祁风的手指给碾断！

    可是...

    “...啊啊啊！！！”

    这个声音持续了足足有五秒钟，场景依旧还是那个场景，没有任何改变，祁风的一根手指依旧抵着拳头纹丝未动。

    也就是说，肌肉男恼羞成怒下的一番举动，毫无卵用！

    他自己也觉得自己似乎成了一个小丑，愈是想到愈是怒火攻心，终于用上了另一只拳头。

    攥紧，抡出去！

    “你给我去...”

    声音吼到一半便夏然而止，因为他整个人已经猛然疾射了出去，然后狠狠撞击到了大堂墙壁上。

    轰～！

    肌肉男的身体凹入墙中，把那两把斧子交叉的图案掩埋，只留两只脚和两只手无力落在外面，就像一个穿着甲壳的王八一般无二。

    “混蛋！让我来会会你！”

    寸头青年当即暴怒，周身顷刻间爆发出强烈的气流，较为浓郁的气缠绕在他体表之外，赫然是一名武道家！

    他足下猛然一踏，地板瞬间炸裂，旋即整个人如火箭一样猛然冲出，消失在原地。

    不到一息的功夫，寸头青年已经出现到了祁风面前，一记狠辣的鞭腿狠狠抽向祁风的面颊。

    劲风滚滚，气力激荡！

    时间仿佛放慢下来，祁风的面部已经随着涌来的烈风而面皮凹陷。

    但他依旧是那一张毫无波动的面色，那一双平淡如常的双眼，在这种表情之下，身体微微向后一仰...

    时间瞬间加速，恢复正常视角。

    足以抽碎钢铁的鞭腿抽了个空，被祁风险之又险避开。

    ‘是巧合？再来！’

    寸头青年脑海中闪过这一念头，但身体的本能毫无停滞，转身又是一脚横扫！

    这一次，仍然被祁风轻轻一侧身躲开，还是那种险之又险的态势。

    继续，快拳猛攻！

    寸头青年一瞬间打出上百拳，拳影连连。

    可即便是这般的全方位覆盖，疾风骤雨似的猛烈拳击之下，祁风依旧没有被击中一招！

    对手的拳头快，他闪避的更快，就那么保持着比寸头青年始终快一步的速度，把每一拳都完美闪过。

    打！我再打！

    寸头青年心里已经意识到不妙，但被这样的羞辱令他暴怒无比。

    拳脚齐出，狂突猛打，用上了全部的力道！

    但...依旧没用。

    “啊啊啊...你给我死啊！”

    一个大活人就在眼前，目标那么大，自己的拳脚却始终无法击中对手一招，这让寸头青年内心暴怒的同时也更加焦虑。

    啪！

    一巴掌扇过，响起重重的声音，寸头青年就像一只破布娃娃似的飞向了屋顶，脑袋猛然撞穿了屋顶。

    脑袋卡在上面，在这一层便只剩下一个晃悠着的身体，如吊灯般悬挂着且微微抽搐，鲜血不断流淌滴下。

    “该死！”

    这一幕令斗篷人面皮猛抽，心神皆惧。

    不到半分钟的时间，他的两个同伴接连败北，他有些不敢相信！

    ‘这种速度和力量，难道是二阶巅峰？’

    斗篷人心里想着的同时，把正要施展的进攻灵术转变为防御灵术，全力释放自己的灵能，于周身外形成了一圈透明色的灵力护罩。

    他们三个是罗曼诺家族豢养的超凡者，都有着二阶的实力。

    而眼下祁风能十分轻松的就收拾了他的两个同伴，所以他认为祁风至少是二阶教师级巅峰的高手。

    唰！

    下一刻祁风已经出现在了他的面前，一斧子重重劈下。

    守护着斗篷人的灵力守护屏障猛然颤抖，甚至出现无数裂痕，但终于是给抵消了这一斧子的力道。

    挡住了！

    斗篷人的预感是对的，如果他方才没有及时变招，恐怕不仅攻击无法击中祁风，他还会被直接给劈死。

    “诶？”

    祁风稍感惊讶，发出一声惊疑之音。

    “灵能者？灵术？”

    虽然他没见识过此类力量，但祁风从典籍上知道，有这么一种超凡力量修炼者便被称作为‘灵能者’。

    他们的力量来源与武道家相对！

    武道家是把生命能量和外界的自然能量相结合诞生出气来。

    灵能者却是把精神能量和外界的自然能量相结合诞生出灵能，也就是灵力。

    然后凭借灵力施展出种种不同的灵术，如修士的法术、巫师的巫术、法师的魔法等类似，用游戏来说就是法系职业者。

    再有之前，安娜也对祁风讲过，她就是修炼灵能道路的灵能者。

    所以，即便眼下第一次见，祁风也仅仅是一瞬间的惊讶，并未觉得太过神奇。

    “去死吧！”

    抓住祁风一斧子没击破，被自己的灵能护罩拦下来的间隙，斗篷人狂吼着，手掌朝向祁风。

    一大团看起来是透明色的光球猛然从他掌中渗出，砸向祁风！

    【灵能弹】！

    这是最为简单的一种灵能释放手段，却也是一种威力极为巨大的招式。

    把灵能压缩集中，然后释放！

    精纯的能量，更有着强大的破坏力！

    比武道家的气更为神奇一点的是，被灵能击中的人，不仅仅身体组织会受到破坏，连精神也会受到冲击。

    当看到祁风并不打算躲避，而是伸出手指的时候，斗篷人内心大喜：‘不躲？想硬接？你死定了！哈哈...趁你精神错乱的时候，我要彻底杀死你！’

    只是，想法很不错，但往往想法和现实是不一样的。

    祁风的确是伸出了一根手指来面对袭向自己面门的灵能球，但他手指上却骤然缠绕上了一股极强的气！

    屈指一弹！

    有着气的缠绕，这灵能弹无法触碰到人体皮肤，自然就无法炸裂然后释放，直接被这一指给弹飞了出去。

    ——轰隆！

    祁风身后那面墙壁在灵能冲击下直接爆炸，斗篷人亲眼目睹了这一幕。

    斗篷下的面孔僵硬了，冷汗从额头流下。

    反之，祁风则露出有趣的笑容，轻声说道：“小玩具很有意思嘛...”

    ......

