    第512章全员重生24

    当两人到达教室，温子浩看到盛落跟秦江景一起走进教室的场景，他眼底的光明显暗淡了一些。

    手指不自觉的握紧。

    不明白事情为什么会变成这样。

    是自己的重生改变了一些事情，还是因为秦江景真的也重生了？而且他重生的时间还要比自己早很多……

    温子浩想了半天，就只想到了这两种可能。

    可是盛落喜欢的人明明是自己才对。

    既然老天爷让他重生了，为什么还要让秦江景重生？

    秦江景注意到了温子浩落在女孩身上的目光，他不动声色的挡住了他的视线。

    直到女孩坐在位置上，他才不情不愿的去他的最后一排。

    然后，某人上早自习和第一节课都是瞅着女孩上的。

    任课老师看着他撑着下巴，仿佛在认真听课的样子，都有点受宠若惊。

    要知道，这位校霸平时都是沾桌子就睡的！

    今天这可真是奇迹啊！

    他可一定要把这节课的内容给讲好了！

    等下课后回到办公室，他还可以向其他老师们炫耀！

    而被秦江景瞅着的盛落，她想跳起来打爆他的头！

    他的视线落在她身上，变（变）化（来）莫（变）测（去）的，盯的她都不敢动！

    她后背都僵了！

    就在盛落好不容易熬到下课，想要去找秦江景的时候，一人率先到了她旁边。

    指着数学练习册上的一道大题问女孩，“盛落同学，这道题我有点不太明白，你听明白了吗？可以跟我讲一下吗？”

    少年语气温和，却带着刻意的疏离。

    盛落抬眼看了温子浩一眼，不知道他想耍什么花样。

    她还没开口，后排看到这一幕的少年火气蹭蹭蹭的往上涨。

    他唰的一下就来到了女孩身边，瞥了一眼温子浩指着的题，轻嗤:“这么简单你都不会。”

    他的话使温子浩轻嘲的朝他看来，“秦同学这么说的意思是你会解这道大题了？”

    “不会。”

    少年面不改色的道。

    然后一屁股把他挤到了一旁，径自拿过女孩的练习册，把上面的题都指了一个遍。

    “落落，这些题我都不是很懂呢，你能跟我讲讲吗？”

    说罢，他睁着一双好看的眸子，特别诚恳的看着女孩。

    温子浩被挤到一边，脸色立刻黑了下来。

    他捏着练习册，咬牙:“是我先来问盛落问题的，你一个学渣能不能别捣乱！”

    秦江景目光微沉，他还看不出温子浩那点小心思？

    问题是假，想借机接近落落是真！

    他怎么可能给他机会呢！

    于是，他给他指明了一个方向，“呐，班长兼数学课代表，你去找她问。”

    前面的班长听到自己被cue，瞪圆了一双眼睛转头看过来。

    天呐！她这是踩了什么狗屎运！！

    温子浩反唇相讥:“凭什么你能问盛落，我就要去问别人？”

    “落落说了，她只给我讲题，”说着，少年将目光转向了女孩，“对吧，落落。”

    他对盛落露出了一抹无害的笑容，可盛落怎么看着都像是再威胁她……

    温子浩也看向女孩，想要知道她会怎么回答。

    (本章完)

