    “谢谢先生！”

    金蕊兴奋的感谢周扬。

    只是看向香雪的时候，忍不住露出愧色。

    她拿出一部分精力去学习了，更多的工作，自然就压在香雪的身上了。

    不过迎接她的，是香雪鼓励的眼神：“好好学习，不要辜负了先生给你的机会。”

    “我晓得的。”

    金蕊说道。

    “现在魔法已经是小学和中学的基础课了，从小学开始就练习冥想，还开设了魔法基础课和魔法理论课。

    中学开始正式学习魔法实验课和魔法学习，到时候能够成为魔法学徒的，在高考的时候就有资格报考大学魔法专业。

    你现在学习，要先跟着小学学习。不过，你不学习其他的科学文化课，和武科，只学习魔法，学习进度肯定能快一些。”

    周扬和金蕊说道。

    “嗯，我晚上自学，还和学校的老师请教过，已经学会了冥想了。”

    金蕊说道。

    “那不错，加油。”

    周扬拍拍金蕊的肩膀，站起身来，和吉尔打了声招呼，就朝着二楼去了。

    每天晚上，周扬都会花一段时间，去祭炼飞剑内的禁制。

    “呛！”

    飞剑出鞘。

    橙黄色的飞剑本来是没有剑鞘的，连护手的剑格都没有。

    不过，因为还没有炼化其中的禁制，周扬临时给它配了一个鲨鱼皮的剑鞘。

    经过大半个月连续不断的炼化，周扬感觉自己很快就能炼化第一条禁止了。

    在房间之中，周扬盘膝而坐。

    念动力涌出，剑尖朝下悬在周扬面前的虚空之中。

    灵力如水一般，带着丝丝的电芒，从周扬的身上涌出，映衬的周扬如若一团光。

    灵力连续不断的涌入到飞剑之中，飞剑也如海面一样，来者不拒的全部吸收进入自己的剑体之内！

    这大半个月的时间里，飞剑已经不知道吞噬了多少的灵力了，至今第一条禁制终于松动开了。

    周扬念力钻进飞剑之中，能够看到剑体之内，有一个介于有形和无形之间的空间，其中五条禁制中的一条，已经渐渐焕发出了橙黄色的光彩。

    “嗡嗡嗡~”

    飞剑震动了起来，剑身上散发出了橙黄色的光晕，一个个古文从上面浮现了出来。

    每一个人族古文，都有着它的含义，而它也赋予了这一柄飞剑特性。

    速，剑出无影。

    变，大小如意。

    聚，聚集灵气。

    锐，锐不可当。

    坚，坚不可摧。

    破，剑出破魔。

    随着这些人族古文显现出来，飞剑的第一道禁制，算是彻底祭炼完成了。

    祭炼之后的飞剑，呈现半透明的橙黄色，放映着淡淡的橙黄光芒。

    飞剑像是有了灵性一样，围绕着周扬快速的转了两圈。

    周扬沟通一开始祭炼飞剑的时候，在剑体之内打下的烙印。飞剑就仿佛成为了他意识的一个延伸。

    念头一动，飞剑便通过敞开的窗户飞了出去！

    “唰！”

    飞剑刹那之间就已经远离了别墅。

    一道橙黄色光芒冲天而起，冲入了云霄之中。

    “现在速度有2.7马赫，速度已经超越了普通步枪子弹的出膛速度。不算很快，但这只是初步祭炼。

    等到炼化第二条禁制的时候，就能有7马赫，比火箭的速度还快。

    炼化第三条禁制就达到了22马赫，第四条能到81马赫。

    而等到炼化第五条禁制，将飞剑完全炼化以后，便能发挥出无名飞剑的完全体威力，速度直接打到300马赫，这个速度比孙猴子的筋斗云，都要快上一些！”

    总体来说，这一柄飞剑，毕竟是来自洪荒世界，以天材地宝炼制而成，虽然无名，但并不妨碍这是一把很不错的后天法宝。

    现在用起来还是很合手的。

    飞剑在云月之间穿梭着，很快就已经到了马耳山的位置。

    容夕夕和阿丑早已经返回了马耳山。

    飞剑压低飞下来。

    飞剑想是周扬身体的延伸，意识的扩展，念力一动，便看到了正在阳台上捧读一本书的容夕夕。

    还有正摇着蒲扇，坐在院子里打盹的阿丑。

    在阿丑的旁边，还用砂锅熬着一锅药材，也不知道是草药，还是毒药。

    飞剑没有打扰她们两个，也没有在马耳山过多停留，便继续了它的飞行。

    掠过了群山，飞过了河流，直到飞出了八十多公里以后，周扬才有了到有些指挥不灵感觉了，仿佛遥控无人机有了延时一样，继续飞出一百多公里后，这种感觉慢慢加重。

    “看来飞剑的飞行半径，就在一百公里左右。不算很长，单对我来说，也够用了。”

    周扬控制着飞剑飞掠到了下方破败的城市之中，快速的在城市之中游走着。

    破败的城市之中，没有人，丧尸也早已经被清理干净了，整个城市静悄悄的，倒是偶尔有些动物占领了这座城市，在夜色之下偶尔发出几声叫吼，让这个破败的城市，显得幽森起来。

    一只瞪着大眼睛豹子，正盯着一只怀孕的狍子。

    飞剑掠过，在它的脖子上绕了一圈。

    豹子还没有反应过来，就已经豹头落地。

    这动静，惊到了怀孕的狍子，当即飞奔而去，逃离了危险。

    继而，飞剑冲向空中，开始往回飞。

    2.7马赫的速度，一百多公里，飞了两分钟左右飞剑从窗户里钻了进来，落到了周扬的掌心之上。

    虽然超越音速2.7呗，但并没有发出音爆的声音，全程都只是发出轻微的响声，像是并不高亢的哨声，如果周扬使用的多了，控制的更加细腻，这轻微的哨声也能消掉。

    “剑体之中储存灵力，也有聚灵阵可以聚集虚空之中的灵气。”

    周扬体会着刚才飞剑飞出这五分钟的感受。

    “如果再祭炼第二条禁制，就能有自动护主和辟邪的能力，也能受到我的指引，保护我想要保护的人。”

    周扬都有一种消耗积分炼化第二条禁制的冲动了。

    最终，还是把这种冲动压了下来。

    因为，炼化剑体内的禁制，只是一个水磨工夫。修为高了，就炼化的快一点，修为低了，就炼化的慢一点。

    周扬不缺这个炼化的时间。

