    更过分的是，朱姝和尹子羚都习惯果睡，自动自发地就把衣服脱光了，两具绵羊一样的娇躯一左一右，缠着叶修。在这种情况下，要是不发生状况，那才有鬼。

    叶修做了一个绮丽的梦，梦里的情境（此处省略万字）……

    一缕阳光从窗帘后面偷偷溜进来，朱姝率先睁开眼睛，目光所及，是一具雕塑般的男人躯体，胸腹之间如巧克力般的肌肉块，剽悍又充斥着无穷活力。那张脸，虽然在睡梦中，依然俊美迷人，睫毛长得不像话，可以在上面晾衣服了。

    她烟熏火燎似地坐起来，冷不防尹子羚也从叶修身后弹了起来，两个人对视了一眼，再检视了一下自身，哪还能不明白发生了什么。

    两个人强忍着没尖叫出声，慌忙地起身，穿上衣服，提了包包，像中了箭的兔子一般逃出了901，回到自己房间，先把自己从上到下洗得干干净净，这才钻到房间里。捂着被子不敢出去。

    反正今天是周末，大家都不用上班，那就先做个鸵鸟吧。

    一竿子躺倒下午，朱姝饿的忍不住了，这才爬起来溜到冰箱找吃的，却发现尹子羚也正在拿着一块面包在啃。

    两个人尴尬地凝视着对方，良久，朱姝叹了口气：“子羚，我们谈谈吧。”

    尹子羚点了点头，两个人抱着玩具熊，坐在了沙发上。

    事情已经发生了，她们保护了二十多年的清白，却在那种情况下被人掳走了，而且还是被同一个人。麻蛋的，那小子这便宜占大了。

    关键是，大家都喝醉了，人家应该也不是故意的。她们满腔火气，却也没处可发。

    酒后真的容易乱性啊。

    如今摆在面前的只有两条路，要么装作一切都没发生，要么让那浑球，在两人之中选一个。

    她们觉得，选叶修这样的家伙做男朋友，好像也不是太糟糕，最起码他颜值高啊，而且还在北冥集团上班呢。就是消费观念有待改进，慢慢调教就好了。

    “当做一切都没发生，那不行，太便宜那家伙了，”尹子羚咬牙切齿，“让他选吧，无论他选谁，都不要影响咱俩之间的姐妹情。你能做到吗朱朱？”

    “必须的。即便他选了你，我也不会嫉妒，而是会祝福你们两个。咱们俩，永远是好姐妹。”朱姝很爱娇地和尹子羚亲了个嘴儿。

    于是，叶上仙刚从床上爬起来，就被两个姑娘拉到902了。

    “说吧，你想怎么办？”两个姑娘面罩寒霜，目光烁烁地盯着他。

    “什么怎么办啊？”叶修昨晚喝了不少红酒，脑袋有点晕。

    “你你你……昨晚酒后失德，把我俩……那什么了。”朱姝脸色酡红，不好意思说下去了。

    尹子羚重重点了点头。

    “真的假的啊？”叶修有点愕然。

    “废话，这种事，我们难道还能讹你吗？要不，咱们去医院做个鉴定？”朱姝挺了挺胸膛，怒视他。

    叶修甩了甩头，回想起昨夜做的绮梦。现在来看，那应该不是梦了。该死的司机，怎么把我们送到一起了。

    不过，好像自己也没跟他说要分开送。

    喝酒真的容易误事啊。

    朱姝和尹子羚都是一等一的都市美女，他当然挺喜欢的。但他并不是种马，没有开始就要怎样的想法。现在的局面，完全可以说是意外。

    随着头脑越来越清醒，昨夜的记忆都回来了。

    嗯，朱姝的身材更加有料，尹子羚也绝不是贫乳扁豆荚，两个人各有各的风情。

    “我想起来了，”叶修表情略沉痛，“对不起啊，我不是故意的。酒喝多了，闯祸了。”

    “这种事，说句对不起就算了吗？我们俩……可都是第一次……”尹子羚险些哭出来了。

    “你们说说吧，我听听你俩的想法。放心，作为一个男人，我不会逃避自己的责任，我会尽我所能补偿你们。”叶修一脸严肃。

    “我们商量过了，”朱姝秀眉微蹙，“事已至此，你在我俩之间挑一个吧。你喜欢谁，谁就和你交往。”

    “那另一个呢？”

    “另一个自认倒霉。”尹子羚瘪了瘪嘴。

    叶修深深看了俩姑娘一眼，这都是善良的孩子啊。这么好的姑娘，我怎么忍心让你们吃亏呢？

    “这种事太残忍了，都是好姑娘，让我怎么选？”

    “难道你还想两个都要？”朱姝眼珠子都要瞪出眶了。

    “没有没有，那就太过分了。”

    “那你想怎样？吃干抹净当做什么事都没发生？”

    “那绝对不能够，”叶修正色道：“这样吧，咱们认识的时间太短，互相再接触接触，也许相处地多了，时间就会给出答案了。也不仅仅是我选你们，你们也观察观察我，也许处着处着，其中一个就觉得我不合适，自动放弃了呢？或者两个人都不愿意和我在一起。”

    朱姝和尹子羚对视了一眼，觉得这样也合适。确定交往对象毕竟是大事，不能这么草率，三个人互相考察一段时间也好。

    “咳咳，”朱姝咳嗽了几声，“这个提议我们接受，但是这段时间呢，你也要有个备胎的觉悟，如果我们需要挡苍蝇，或者必须要男朋友出现的场合，你就要担当这个角色了。没问题吧？”

    “没问题。”叶修微笑点头。

    “哼，便宜你了。”尹子羚给了他一个白眼。

    解决了这件大事后，三个人又亲亲热热地端坐在一起，讨论晚饭该吃什么了，只是，没有人再敢提喝酒的事儿了。

    晚上，叶修躺在床上，在三人微信群发了个信息：忘了问一个问题，既然现在是互相考察阶段，那事儿，可以申请考察吗？

    朱姝秒回：臭流氓！你想的美！

    尹子羚随即跟上：找五姑娘吧你。讨厌。

    叶修以为没戏了，便开了视频和燕碧丝聊天。

    燕碧丝告诉他，叶婧已经适应了校园生活。她自己制作了一个小程序，把收房租的事情分配地井井有条，根本不需要自己去收取，到时见程序会自动工作。那些房客也都相当自觉，定时定点地把房租打过去。每个月40万的提成，足够她花销的。燕碧丝说比自己的零花钱都多呢。其余的，都一分不少地上交给哥哥了。叶修自然不会动这笔钱，设了个账户都给妹妹存起来，等她毕业后一次性转给她。

    清华的学习任务还是很重的，叶婧并没有因为生活富足之后停止追逐梦想的脚步，反而把更多精力投入到学习中。她因为美貌享誉清华园，但有吴克功保护，也没有人敢骚扰她。

    她和燕碧丝姐妹俩，在校园里过得相当惬意。

    燕碧丝不停询问叶修什么时候再去北京看她们，叶修说这段时间有点忙，稍微闪点空就会去。

    “修哥，我哥要去申海了，家里让他跟着二叔学点东西，别整天在京城瞎混。他有点不靠谱，你多关照下吧。”

    “行啊，放心吧，我会照拂他的。”叶修笑了笑。

    燕势坤入主申海滩，看来燕家是准备让他培养燕飞宇了。

    挂断电话之后，叶修去上了个洗手间，出来之后有人按门铃。

    开门之后，尹子羚裹了个大浴巾溜进来，低着头溜进卧室。

    叶修会意一笑，女人啊，都是口是心非的生物。

    “咳咳，”尹子羚故作镇定：“对于你提的要求，本小姐想了想，嗯，还算合理。作为备胎呢，你既然要负一定义务，当然也要享有相应权利，这样才公平的嘛。不过，这是本小姐可怜你，不可以告诉朱朱哟。”

    “好的好的，我不告诉她。”叶修憋住笑，这种时候如果敢笑，人家小姑娘脸皮薄，百分百会拂袖而去，那性福生活就没了。

    良久。

    尹子羚揉着膝盖，微蹙眉头骂了声“变态”，踉踉跄跄地出去了。

    只是让她想不到的是，这边的战事刚结束，好姐妹朱姝也溜进了叶修家里。

    “咳咳，”不愧是好姐妹，连开场白也和尹子羚一样，“我想了一下，你的需求也是合理的，既然现在是考察阶段，各方面都应该考察，那事儿……自然也要考察。我也要看看你行不行，是吧？”

    什么？敢说本上仙不行？叶修当时就怒了……

    直到凌晨，朱姝扶着腰，艰难地回到了自己的房间。

    “简直是个牲口！”美人儿咬牙切齿。

    第二天，两个人像没事人一样，装作一切没发生似的，和叶修正常相处，都以为自己和叶修有了小秘密。

    三个人每天乐此不疲地玩这种戏码。一方面，叶修乃归元境人仙，对身体的掌控妙到毫巅，续航能力理论上是随心所欲的。而两个姑娘也都是蜜桃成熟的年纪，食髓知味，对叶修愈发迷恋，甚至一想起他来时，就很润。

    这种生活，自然是美滋滋的。叶修终于感受到大隐隐于市的乐趣了。

    鲲鹏科技名气越来越大，合作的客户也越来越多。在高能电池领域一骑绝尘。可以说，谁能够抢到鲲鹏的供货，就能在市场竞争中立于不败之地。如果抢不到，基本意味着你已经落伍了。

    就拿手机为例，如果竞争对手的电池续航能力无上限，而你依然是一天一充，消费者还会选择你家产品吗？即便是客户粘性最高的果粉也扛不住啊。

    鲲鹏科技的光能电池技术，对其他电池企业来说，绝逼是降维打击。

    又一个周五，下午，刚下班，叶修就接到了尹子羚的电话。

    “备胎同学，今天我们同学聚会，需要你闪亮登场。班级里有几个讨厌的势利眼，所以你要炸一点，闪瞎她们的钛合金狗眼。”

    “晓得了。”叶修淡淡回应了一下，便挂断了电话。

    像这种事，不必要瞒着朱姝，她也是知道的。所以她下班就不能蹭叶修的顺风车了，自己打车回去。

    叶修回到自己的豪宅，随便在车库里挑了一辆车，就是那辆全球限量7台的阿斯顿马丁007系列。穿了一身burberry设计师款，围巾，风衣，格子衬衫，西裤，短靴，一只价值百万的百达翡丽腕表。满满的英伦贵族范儿。

    在引擎轰鸣声中，叶修驾驶着限量版超跑去接尹子羚。

    尹子羚站在路边正等待，冷不防一辆精致的跑车停在自己面前，正疑惑间，车窗降下来，看到驾驶座上叶修那张欠揍的笑脸。

    “挖，你不会吧备胎同学，这是下了血本啊。租这辆车得不少钱吧？”尹子羚坐在副驾驶上，给了他一个卫生眼。这假男友啥都好，就是消费观念太超前。这样什么时候才能攒足钱买房子娶婆娘哟。

    “也没花多少钱。”叶修不置可否，没有正面回答。

    “啧啧，还专门买了一身行头，Burberry，我看看这手表，哇哇，百达翡丽啊，A货吧这是……”尹子羚抱着他的胳膊，哇哇大叫。

    叶修懒得理她，如果不是这车空间小，就先就地正法，小惩一下。

    聚会的地点选在了新天地，离尹子羚公司很近了。叶修几脚油门就到了。

    叶修去停车，尹子羚顺着地址就进了包厢。

    这次聚会是为了给班长谢雄州庆祝生日的，谢家是申海滩豪门，他也刚从米利坚旅行归来，打算进家族企业历练，最后要接手父亲的基业。

    他的几个跟班就撺了这次聚会，一方面是为他接风洗尘，另一方面，也是为了给他庆祝生日。

    谢雄州在大学期间对校花尹子羚情有独钟，苦追了四年之久，也没有得逞。当时家族有禁令，不允许他暴露自己的身份。所以大家都只知道他是个家境富裕的富二代，但不清楚他是申海滩四大豪门之一谢家的接班人。如今大学已毕业，禁令解除，谢雄州这才向大家宣布了自己的身份。并且这次聚会一定要邀请尹子羚。

    尹子羚本来不想去，但在申海工作的同学都去，唯独她不去的话，倒显得小气了。

    进了包厢之后，当年的死对头包婧斜眼看了她一下，讥讽道：“哟，尹大校花这是有男人了啊，你看这面犯桃花的。”

    尹子羚这段时间被叶修滋润地妩媚娇俏，水意盈盈，确实和做姑娘的时候不一样了。

    这次聚会规定是要带家属的，所以包婧带了男朋友，一个国企的科长，30岁左右的年纪，略微有些秃顶，长相普普通通，完全配不上妖媚俏丽的包婧。但人家好歹是国企的科级干部，吃皇粮的，那股倨傲劲儿是屁民比不了的。

    “这是我男朋友，孙伟民，在宝钢工作，”包婧抱紧孙伟民的胳膊，腻声腻气地说道：“这位是我们交大的校花，当年追她的人从寝室楼排到校门口呢，现在，呵呵，估计无人问津了。”

    “你好。”双方打了个招呼，孙伟民的目光中罕见地浮现某种狂热。包婧也挺漂亮，但和尹子羚比就没法看了。

    “我在宝钢，手底下几百个人呢。如果你工作不顺心，来找我，我可以安排。”孙伟民有意无意地展示了自己的实力。包婧不就是臣服于他的这些实力吗？年轻漂亮的女孩子，多半是要屈服于权势和金钱的。

    不然包婧图他啥呢？图他秃头？图他年龄大？

    “我工作挺好的，劳您费心了，谢谢，”尹子羚盯着包婧，淡淡道：“你说得对，我确实有男人了，无人问津这种事，在我身上从未发生过。”

    “有男人了？在哪呢？我们可说好这次聚会要带家属的，你不带过来，那就是骗人，”包婧斜眼道：“何必呢，社会可不比校园，你的行情，没有上学时那么好了。嘴硬不承认，又有什么意思呢。”

    其余几个女生也抱着男朋友的胳膊，略带嘲讽地盯着她看。

    木秀于林，风必摧之，尹子羚在学校的时候太优秀了，长得好看，学习又好，而且还自律到让人嫉妒，所以她没什么朋友。

    但男生们都喜欢她到发狂。看看那几个女生的男朋友看尹子羚的眼神就知道了，她的魅力有多强。

    这时，谢雄州和他的跟班王赫也进来了，看到尹子羚，谢雄州眼睛一亮：“子羚，你来啦。”

    “嗯。”尹子羚不咸不淡地点了点头。

    王赫也带了自己的女朋友，一个娇小玲珑的圆脸女生。这时，在座的人每一个都是两两配对，只有谢雄州和尹子羚挂单。所以王赫就安排尹子羚和谢雄州坐一起。

    这也是他们事先为什么要求带家属的原因。都是套路。

    “不好意思，我有同伴。”尹子羚婉言谢绝了。

    “Bingo。”这时，王赫放了个小彩炮，谢雄州取出一个精致的礼盒，单膝跪地，深情地仰望尹子羚。

    “子羚，今天是我23岁的生日，在这个特殊的日子里，我郑重地向你求婚，希望你能嫁给我。”

    王赫也在一旁规劝：“子玲，你也知道吧，谢雄州是申海滩谢家的第三代接班人，你真是好运气啊，可以嫁进豪门做少奶奶。”

    尹子羚冷笑数声，淡然道：“我说我有男朋友，你们听不懂人话吗？”

    谢雄州愣了下，疑惑道：“那他人呢？”

    这时叶修进了包厢，尹子羚小跑着过去，依偎在他肩上，嗔道：“怎么这么久才到？”

    叶修笑道：“车位难找，耽误了下。”

    “是你？”谢雄州霍地从地上弹起来。

    刚才在地下停车场，他抢先插队抢了这个人的车位，被叶修教训了几句。当时见这家伙开的是今年最新限量款的邦德007系列，就没回嘴。此前阿斯顿马丁最贵的车子是ONE77，但已经是2011年的老款了，而且那车是V8发动机，性能其实一般。今年新推出了007限量版，V12发动机，奢华精致至极。车身有明显的限量款数字标识。这车全球只有7辆，华夏配额1辆。名额这么少，可不是有钱就能买到的。价格比ONE77贵多了，裸车就要1.5亿，上路要2个亿。目前，全申海乃至全华国仅有叶修这么一辆

    叶修的这台车，车牌是申A.YX007，相当牛逼了。YX是叶修的字母缩写，007代表这辆车的系列名称，明眼人一看便知。这车牌，一般人办不下来。

    谢雄州虽然是申海滩豪门之后，但同样有他惹不起的人。看到那辆车和车牌，选择了息事宁人。

    没想到，这个人居然是尹子羚的男朋友？

    情侣之间的那种小亲密，演是演不出来的，从肢体语言来看，两个人绝对捅破了那层窗户纸了。老司机都懂。

    毕竟是名门子弟，风度还是有的，谢雄州邀请他们入席。

    包婧和一帮女生见叶修又高又帅，全身上下洋溢着浓浓的贵族范儿。自己身边的男朋友和人家相比那就是野鸡与凤凰的差距，顿时没了兴致。

    大家介绍一番，孙伟民率先发难了：“叶先生在哪高就啊？”

    作为国企领导，吃皇粮的人，优越感可是时时刻刻都存在的。长得帅有什么用？男人又不靠脸吃饭。权势和地位才是根本。

    “自己开家公司混混日子而已，谈不上高就。”叶修淡淡道。

    “这年头，开公司也不好混啊，说难听点，就是个体户而已。”孙伟民嘴角撇了撇，“我有个老乡，今年公司破产，跳楼了，摔得那叫一个惨。”

    “就是就是，还是吃皇粮好，旱涝保收。”包婧附和道。

    “呵呵。”叶修懒得搭理他。

    “子羚，你和叶先生什么时候认识的啊？你了解他吗？”在谢雄州眼神示意下，王赫问道。

    “缘分这东西，跟认识时间长短没关系，有的人，认识四年依然形同陌路，有的人，认识一天就足够了。所谓白首如新，倾盖如故，就是这个意思了。”尹子羚靠在叶修身上，那股子媚劲儿可不是装出来的。

    王赫问不下去了。谢雄州也陷入沉默。他到现在还搞不清叶修的路数，不敢骤然发难。

    一顿饭吃得没滋没味的，叶修去了个洗手间，回来时后面跟了个端着酒杯的中年男子。

    “叶总，果然是您啊叶总，”中年人端着酒杯跟了过来，对着叶修眉开眼笑，“我是‘爱驰汽车’的董事长谢丰年啊，上次在燕老板召开的企业家座谈会上见过的，我还敬了您一杯酒呢，您不记得了吗？”

    “呃，记得，”叶修淡然道：“现在是私人聚会时间，不谈工作。希望谢总遵守规则。”

    爱驰汽车是申海本地的新能源车企，早就哭着喊着想和鲲鹏合作，获得光能电池的供应权，但经过调查，这家企业其实技术含量很低，就是本市滚地龙用来骗取国家补贴成立的公司。不过，骗了海量的补贴之后，公司也算有了点实力，想真的在电动汽车领域耕耘了。如今‘鲲鹏科技’的光能电池横空出世，爱驰汽车很想利用本地企业的优势，获得鲲鹏科技的合作，但叶修不齿于他们此前那种行径，所以一直拒绝。

    没想到在这里碰见了。

    “三叔！”谢雄州愕然地望着谢丰年，自家叔叔对叶修如此谄媚，让他这个心高气傲的公子哥面上无光。

    “欸？小州也在这里？你和叶总什么关系？”

    “他女朋友是我同班同学。”

    “那太好了，你们年轻人多多亲近，我就不碍事了。”谢丰年大喜，举杯敬了叶修，然后讪笑着离开了，离开前给谢雄州使了个眼色。

    谢雄州完全沉浸在自己的失落中，没有好好琢磨三叔的意图。

    一顿饭吃得没滋没味，很快就散场了。

    叶修开着车上来，尹子羚坐进了副驾驶，和众人打了个招呼，引擎轰鸣中，扬长而去。

    “哼，开个破蒙迪欧有什么了不起的，我们家老孙开的可是奥迪呢。”包婧不屑地冷哼。

    从某些方面看，蒙迪欧和阿斯顿马丁的前脸有那么几分相似。

    “傻缺吧你，蒙迪欧？这是阿斯顿.马丁007系列好吗？而且是全球限量款的，一共才产了7台，整个中国只有1台，看到车身上的7字了吗?代表这辆车是7号车。上路要两个亿！关键是你有钱也买不到，整个华夏就一台，你想一想得多硬的关系才能拿到这一台的配额。”谢雄州不屑地鄙视了包婧一眼，真特么滴LowB。

    包婧等人傻眼了，开亿元超跑，尹子羚的男朋友实力这么强吗？

    这时谢丰年从后面追出来，问谢雄州：“这么快就结束了？怎么样，你有没有特意和叶总结交？”

    “结交？我为什么要和他结交？他抢走了我心爱的女人！”谢雄州脖子都红了。

    “啪！”谢丰年一巴掌抽在他脸上，怒斥道：“不争气的东西！你知道他是谁吗？”

    谢雄州捂着自己的脸，一时有点懵。从小到大，还没有人舍得打过他呢。刚要发火，谢丰年接下来的话让他脊背发凉。

    “‘鲲鹏科技’知道不？‘光能电池’知道不？这个年轻人，就是‘鲲鹏科技’背后那位神秘的老板，申海滩的大老板燕势坤都要敬他三分，你算什么东西？还抢你心爱的女人，在他面前，哪个女人会喜欢你？你和他女朋友是同学，这是多么好的机缘，多少人想求都求不来。

    你要是和他搞好关系，能让‘鲲鹏科技’供应电池给我们，爱驰汽车很快就可以腾飞，咱们谢家也会更进一步。明白吗？现在已经不是房地产的时代了，国家在进行产业升级，咱们也要跟上，否则被时代大潮淘汰了，家族一旦衰落，你哪还有这么好的日子过？”

    谢丰年劈头盖脸地骂了谢雄州一通，气呼呼地走了。留下一帮同学瞎瘠薄震惊。

    尹子羚居然傍上了‘鲲鹏科技’的老板？乖乖，这可是全华国首席钻石王老五啊。没想到，鲲鹏科技的老板是如此年轻帅气，跟娱乐圈的顶流大明星似的。

    这也太让人意外了。

    孙伟民感觉脸上一阵发烧，他刚刚还在跟人家秀国企干部的优越感呢，没想到人家才是真正的大人物，连申海滩燕大老板都要敬重三分的人，他算个球。

    只是，尹子羚还不知道这一切，当然，她也有点疑惑：“备胎同学，谢雄州的叔叔说你是什么叶总，这怎么回事啊？”

    “他大概率是认错人了。”叶修笑了笑。

    “那你干嘛不拆穿他。”

    “我今儿不是给你撑场子来了吗？他把我当成什么大人物不正好吗？这样你脸上更有光。”

    “也是哈，还是你想的周到。”尹子羚压根就没往其他方面想，并不是她愚蠢，实在是这种事太不可思议了，正常人根本想不到。

    PS：今日更新12500字，两章一起发出去。叶上仙天天两界穿梭的，太累了，所以最近的内容偏日常，偏生活，也安排了一些福利。过年期间，大家轻松一下。

