    等到第三天，清晨，大会广场上，今天是晋级赛了，此刻主席台上又坐满了人，铜锣声响起！台下的众人纷纷安静下来，

     追命神捕上前说道“经过两天的选拔，三脉会武的比试目前还剩下二十六选手，今天是三脉会武的晋级赛，有我亲自抽取对战号牌，

     剩下的二十六名选手，都是年少天才，所以希望大家比武的时候秉着和平的方式，点到为止，只分胜负，不绝生死！

       现在开始抽取对战号牌”说完后，有人抬着一个箱子，抬到了追命神捕的面前，就像是盲盒一样，追命神捕把手伸到里边，摸出来一个号牌，拿起来一看，随后宣布道“六十六号——”念道此处的追命神捕眉头微皱了一下，随后说道“六十六号——鸭头剑侠，请六十六号上前签订生死状，”

      此话一出，台下一片喧笑声音响起，“鸭头剑侠？什么什么称呼，居然还有人给自己起这么名字，要是默默无闻还好，如果要是运气好，进入了前几名，那么这个外号可是就传开了，要知道此次的武林大会，相当于整个江湖中人都在盯着，哈哈”

      此刻的林天一脸黑色的看了看自己手中号牌，“六十六号，”林天想起来那天晚上和黑哥喝酒的时候他让自己起个外号报名，自己就随口让黑哥帮忙报名起个外号，谁知道起了个这么难听的，现在一想，当时说这个问题的时候“黑哥手里不就是正拿着一个鸭头吃的正香吗？”

      林天无语的迈步上前，走过黑哥身边的时候，如果眼神能杀人的话，此刻林天的眼神仿佛要把黑哥千刀万剐一样，黑哥尴尬的小声解释“咳咳，喝多了，喝多了，就随便给你登记上了，”黑哥低下了头，不敢看林天现在的眼神，

     众人看到林天走上台去，“这就是鸭头剑侠？看起来长得倒是一表人才，怎么脑子有了问题，起这种名字？”这时候林天已经走到台上，按照指引，在生死状上签下了自己的名字“鸭头剑侠——林天”主席台上的众人，有一半是见过林天的，此刻他们也忍不住笑，笑呵呵打趣道“这个外号起的不错，不管有没有取得好名次，起码今天在场的人，都记住你了，呵呵呵，”

       听到此话的林天，脸色更黑了起来，

    待林天签完生死状，站到了一旁，等待着追命神捕抽取自己的对手，

     这时候追命神捕再次把手伸到了箱子中，随后抽出来另一个号牌“十七号，浩然剑——浩博，有请十七号上台签订生死状”这时林天看到，从人群中缓缓走上来一个年轻人，看起来和他的岁数差不多，但是林天对此人深有印象，通过这两天的比赛，

    林天见过比人出手，一共出手过两次，每个对手在他手中都撑不下三招，所以今天对他记忆深刻，“真是个强劲的对手”

      接着这位浩然剑也签订完了生死状，追命神捕宣布“现在两位下台稍微准备，一盏茶的时间后，开始比赛”

    然后二人陆续走下了主席台，这时候林天看向台下的众人，忽然之间，在人群中看到了两个熟悉的身影，一个人当初去汝州城途中路上教导过自己几天，还传与自己一身诡异身法的“常无影”，一个是前几天晚上在小树林中偶遇的那一身绿色倩影……

    二人一个人在人群最外围，一个人在紧挨着擂台的地方，今天三两步再到常无影身边“常前辈，您也来参加武林大会呀？您一定是参加三脉到六脉的比试吧？”

    常无影笑呵呵的看向林天，“老夫就是来看看热闹，我这三脚猫的功夫，就不上去丢人现眼了”紧接着问道“你的经脉问题解决了吗？”

    “嗯，遇上点奇遇，稀里糊涂就解决了，现在时间有限，先不与前辈细说了，待会比赛完，在和前辈叙旧，”林天回答

    “好的，我看你那对手，也不简单，小心一点，实在不行了，就认输，别把小命丢在台上，留得青山在，不怕没柴烧，”紧接着又叮嘱

    “对了，比赛的时候，尽量不要使用无影步，”

    “这是为何？”林天不解的问，

    听到林天的疑问，常无影解释“不要忘了，无影门在这些自诩名门正道的严重，隶属邪门歪道，上边坐着那么多高手，你要是用了这门功夫，他们一定可以看得出来，就算他们无所谓，台下这一群人，等大会结束，肯定会找你麻烦的”

    听到常无影有心的嘱咐，林天点了点头恍然大悟“多谢前辈提醒，我记住了，”

    “时间差不多了，上台吧，之前我和你说过，等你可以修炼后，我在传你无影手，待大会结束后，我去找你，在交给你”常无影一脸和蔼的向林天说道

    “多谢前辈，我先上去了”

    “小心点，尽力而为，去吧”

    林天点了点头，接着提气内力，纵深一跃，跳到了两米多高的擂台之上，

    这时候那名浩然剑，也飞身上台，两人形成对持之势……

