    “沈英？”王阳诧异地问，随即摇摇头，“当年他为了拆散周元和楠君，出钱收买了官府的人，让周元在更戍的途中被抓去充徭役，因而才酿成惨剧。此事被楠君知晓后，便与沈公断绝了父女关系。再加上益州分号和云和堂多年的恩怨，沈英怕是比尚善更难说服。”

    “师兄此言差矣。”晚云露出个神秘兮兮的笑，“当日姜师叔去敲登闻鼓，让我以关内道商会的名义，向各商号求援。我当时多留了个心思，给沈公也去信了一封。我想着他们父女俩纵然有诸多磕绊，可谁也保不住是否是最后一面，我便捉摸沈公必定会放下心结，入京来见沈姊姊一面。师兄猜怎么着？去送信的人几日前快马回到，回复我说沈公早在接到信的时候已经动身出发。我想给沈姊姊一个惊喜才没有告诉你二人。我算了算时间，若沈公顺利，两三天后便到京师了。”

    王阳诧异不已：“竟有此事？”

    “骗你做甚。”晚云笑道，“师兄想，沈公迫不及待地愿意跑这一趟，必定也是舍不得自家女儿。若能趁机和他修好关系，说服云和堂帮忙，便无不可。云和堂在剑南道，让他们调货到京师，一个月虽然紧张些，但也不是不可能。”

    王阳思索了好一会，眉头舒展开来，终于点头：”此计甚好。当务之急，我须得赶紧遣人去迎沈公，让他尽早入城才是。”

    晚云听罢，便提议让擅长与人交际的袁盛带人亲自走一趟。

    “我去吧。”沈楠君忽而从房外进来，对王阳道，“那毕竟是我父亲，我来出面才好说话。”

    王阳和晚云都吓了一跳。

    “沈姊姊，”晚云忙站起身，讪讪，“我不是有意在背后议论，只是……”

    “你不必多心。”沈楠君忙道。“我方才听见云和堂，便多听了两句。此事既然与我有关，自当由我出面。”

    王阳道：“你父亲这一趟过来，我等还不真的知晓他的用意。你若仓促去见，我担心反倒让你委屈。”

    沈楠君却笑了笑：“这些年我在父亲那里受的委屈还少么？我早就习惯了。倒是你若遣盛叔去，让他承受了父亲的怒气，这委屈才是平白无故。”

    她说的有几分道理。

    不过，王阳到底知晓沈英的性情暴躁，担心他会对沈楠君做出什么事来。自己伤没好全，不能上路，于是他还是遣了袁盛带人陪她一道前去。

    “若你父亲这条路行不通，我等再想别的办法。”他叮嘱道，“因而你无需勉强。说得通就说，说不通就回来。”

    沈楠君道：“知道了。你若是能动了，便起身走走。我发现你躺太久，变得有些婆妈了。”

    *

    沈楠君只看起来柔弱，实际却是个说一不二的性子。

    简单收拾了行囊之后，她便和袁盛一道出发。

    晚云和王阳又仔细盘算，若有云和堂帮忙自然好，可若是谈不下来，便真的只有小鸡啄米式地从小商号一点一点收了。

    他们的存货，王阳预计不准，还得写信去询问，其中的繁琐和艰巨可想而知。

    “师兄。”晚云犹豫道，“尚善堂的后台东家是建宁侯府。我与建宁侯世子梁将军相识，要不要我去找他说说？我等只消将货物借出来一个月，等河西的货物到了便还回去。”

    王阳沉默片刻。这是没有办法的办法，不到最后关头，王阳不愿意她去受那个委屈。

    “梁将军纵然是世子，可在侯府未必说的上话。”王阳道，“倒不如师父出面更好。京中这些勋贵，大多都是师父的旧相识，师父在他们那里还有几分面子。等师父回来，我与他商议再说。”

    晚云应下。

    二人焦急地等着，直到下午，文谦才回来。

    才刚一进门，晚云便缠着文谦说今日的结果。

    文谦被她催的受不了，才喝了一口茶，便说起了和封良三日之约：一来要赔钱，二来要道歉。

    能谈下来自然是喜事，师兄妹两对视一笑。

    不过晚云尚有许多疑问，迫不及待地又问道：“那份清单，是我和几位掌柜编制的，里头可都是我们的老底。师父这就私了了？若让三司审一审，是否能多赔些？”

    不待文谦回答，王阳道：“师父这么打算才是好。此事若经过三司核定，这笔赔款必定被官府以各种名义盘剥去，最后道我们的不知还剩多少。”

    晚云了悟地点点头，“就算这样，可封爽道歉就了事了？那岂不太便宜他了？”

    “你且安心。”文谦道，“封爽必定不得善终。魏州水患一事已经摆上台面，要栽是必然的，只是栽多栽少的问题。”

    晚云高兴道：“那必须让他们多栽些，好替姜师叔出这口恶气！”

    “那是必然，也不看暗桩是谁招募的。”王阳道，“你没察觉，旺叔这几日都不在师父身边。”

    经王阳这么一说，晚云才意识到此事。袁旺，是袁承的父亲，袁盛的兄长，也是文谦的随从。她早发现了袁旺不在，想来是文谦遣他去办事了，没想到却是为了办那魏州水患。

    她双眼一亮，道：“师父英明！”

    文谦看着她的笑，不由得摸摸她的脑袋，顿时伤怀起来。

    王阳和晚云看着他的神情，多少有不详的预感。

    王阳问：“师父还未说，师妹的事，圣上如何回应？”

    文谦徐徐道：“圣上无异议。”

    晚云兴奋地差点跳起来，可又有些不敢相信。

    她想起二殿下无利不起早，圣上若答应了这事，必定还有别的要求。

    她小心翼翼地问：“师父，圣上是否还说了什么？”

    文谦闭了闭眼，想起了皇帝的话。

    ——“逊之就那样疼仲远的女儿？”

    ——“陛下，我早将晚云当做亲生女儿看待。”

    ——“那你为她能付出什么？你的命？还是仁济堂？”

    “没什么。”他淡淡一笑，抚抚她的头发，“他说会将这婚事交给宗正寺，让他们择日议婚。”

