    远离尘嚣的升天村，秦浩在这里待了一小会儿，然而对于青老剑老而言，这一小会儿恍如千古，熬息如年。

    不需要折磨，秦浩也不屑折磨，仅仅蹲在青老剑老面前，看着他挣扎，一边慢慢往自己嘴里送着丹药，尽管秦浩吃下去也没什么助益。

    青霜剑老修为被废，帝道强者失去充盈的帝力，本就大限腐朽的身体以不可思议的速度疯狂衰竭，先是肉身、再是神魂，接着是意志，那滋味比用刑更痛苦，丹帝又何须折磨一个废人？

    尤其直接面对死亡，青霜剑老亲眼看着可以为他续命的丹药被秦浩肆意挥霍，心理上更是一种摧残。

    很快，杀猪般的嚎叫声停止，手上丹药没吃完，叱咤风云的青霜剑老如是脱水般快速枯化，化成了一堆皮包骨头的干尸躺在秦浩脚下，死状凄惨，躯体扭曲到畸形。

    秦浩淡淡扫了眼，没有理会远处被惊吓的村民，起手撕裂空间，气息消失虚空之中。

    继神霄殿主后，十二凶徒再死一人，已亡其三。

    接下去，北界与东界海域的交界地，问情庵。

    问情剑主出家成为问情师太，此人修为并不比青霜剑老强，与凤岚比起更是不如。

    数日后，问情庵一名照顾问情师太起居的小道姑像往常一样踏进问情师太房间，随即，一声惊恐至极的尖锐呐喊传出，问情师太坐化于自己房内。

    东界，四域第一强者落日战神道峰，落日峰。

    “你们如何看？”

    身着朴素青衫，体格高大的战武从神座上起身，眼眸朝下方看去，先后落在殿内三个方位。

    这殿中有三人，战楼笔挺的站在神座正下方，仪态很庄重，看向战武的眼神带着浓浓的恭敬。

    而神殿巨大如门的石窗之上，一名青年直接坐在这里，他双手枕头，纤弱的身体斜靠着窗框，嘴里含着一片树叶，惬意的眼光顺着战神殿天然的优越高度望向下界，将无垠山河览尽眼底，显得很慵懒。

    此外，另有一位上身赤膊的壮汉，挥舞着海碗大的坚硬拳头，冲着立在殿内的一根镀金的石柱正疯狂轰砸，他拳头上包裹着无比汹涌的帝气，每一拳落下，仿佛能够击穿一片山岳，然而轰在石柱上，石柱安然无损，殿中联半丝声音也没传开，即便如此，壮汉乐此不疲。

    诸葛秀，出身诸葛世家，乃昔年东洲一名门望族，后来诸葛世家被灭，机缘之下追随战武，与秦浩打下一带疆域，建大秦帝国，与死在西凉的乌厉烈一样，他也是战武手中第一批战神卫，如今地位与战楼平等，同为落日峰上三万神卫的大统领。

    壮汉名叫夔罕，一个连自己出身都不记得的人，在他眼里只有武道，目标便是击败落日战神。

    情圣，诸葛秀。

    武狂，夔罕。

    落日战神义子，战楼。

    虽性格和行事风格不同，但他们皆是落日峰上一人之下万人之上的超绝强者，平时一人而出，足以引起一界恐慌。

    如今，三大统领齐聚战神殿。

    “葬神遗迹中，战楼放走了秦二爷，现在青霜老头和问情老尼不死才怪。”

    诸葛秀轻笑了声，俊美的脸蛋面朝着神殿主位的落日战神，自认潇洒的撩了一把秀发。

    谁出手杀了人，大家心知肚明，他们唯一感到困惑的地方，便是青霜剑老和问情老尼也乃十二凶徒。

    不过，随着两人的死，困惑自然不复存在。

    东洲可斩真我帝道的人不多，像凤岚那种稍微有点动作的人，战神卫不可能不知道动向，若真要查，诸葛秀甚至能查出半年前凤岚穿了什么颜色的内衫。

    青霜剑老和问情老尼退隐尘世六百年，数日内连连遭毙，唯独不清楚何人出的手，能够解释的方向不多，谁会冒着风险向两个真我大帝突然下手，理由呢？

    显然出手的人目地性很强，被战楼放走的丹帝自然嫌疑最大，这便足以证明青霜剑老和问情尼姑因何而死。

    “说得好像你目睹过一切。”

    战楼转身冲诸葛秀冷笑，青霜老头和问情师太的死，怪他？

    不过，两人确地该死。

    “至少我比你强，战神殿传出战神令，密切关注五界动向，除了躲在这里的轩辕无天，我还探听出云天老祖和撼天老祖也有可能是凶徒之一，你呢？”

    诸葛秀问道，这数百年，战楼干了些什么？

    “知道为什么我们能矗立四域第一高峰，俯视五界的苍生蝼蚁吗。”

    夔罕停下动作，插了一句嘴。

    战楼和诸葛秀皆都看向夔罕，夔罕裂开嘴发出狞笑：“因为那些跟我们说废话的，全死了。”

    言毕，夔罕伸出舌头舔了一圈宽厚的嘴唇。

    “白痴。”

    诸葛秀道。

    “你再说一个试试？”

    夔罕目瞳微睁，朝着诸葛秀的位置迈前几步。

    “够了。”

    战武沉声道，高大的身体一步步顺着台阶踏落，身着青衫的他看上去很朴素，不及殿中战楼的衣甲威武，也不如另两人衣装有特色，然而，散发的气场稳稳压制着三人。

    轰！夔罕猝不及防的拳头朝着战武轰了上去，一层可怕的雷霆光线交织，繁杂交错的雷力仿佛能够撕碎一切。

    战武见状，手臂朝前伸展，五指直接扣上夔罕的重拳，刹那间，狂暴的雷霆蜿蜒上来，缠绕了战武一身，可怕的规则侵透他的肉躯，肆虐在他的体内，一股汹涌的力量翻涌而来，战武身躯微微摇动，步伐朝后踏了两步，随即掌中帝光迸发，嗡地一声震响，夔罕打出的雷霆道威尽散，整个人踉跄后退，地面踩出四个龟裂的深坑。

    “无暇大成，可惜，你还不行。”

    战武目视着夔罕开口道。

    “淬。”

    夔罕一口夹杂血丝的唾沫吐在地上，狂兽般凶悍的眼神越收越紧，死死盯着前方的战武。

    退了两步吗？

    一百年前，落日战神退了一步。

    所以，哪怕夔罕现在依旧不如，但他实力与落日战神的差距却在拉小。

    “再过一百年，希望你还能像今天这般在我面前站着。”

    夔罕说道，倘若倒了，战武便不再是落日战神，因为落日峰会迎来一位新主人。

    “切。”

    诸葛秀面露讽色，有点自负了啊。

    不过，夔罕地确强，比他和战楼更强，若非忌惮神武堂里的四个家伙，也许他真敢与落日战神公开一战，让五界帝主见证此战。

    “青霜剑老和问情剑主的死算好消息，当年他们十二人围杀丹帝此乃应得的报应，另外一点，秦浩消失二十年，这两人的死便是他再度复出，展开复仇的第一步。”

    战武没有理睬夔罕的挑衅，仿佛失去落日战神的名号并不重要，他所做皆只为一个人。

    “下一步呢？”

    战楼问了声：“以您之见，丹帝下一步动作会在何处？”

    义父在道峰和北海间往来，目地便想从宝儿的身上探知秦浩下落，毕竟二十年前一掌，战楼送走了丹帝，丹帝离开葬神荒岛又会在哪儿，没人清楚。

    而且，秦浩根本不可能让任何人知道。

    如今丹帝眼里，落日战神是敌人。

    “凤花九脉百灵岛。”

    战武沉思了下，随即，又一个念头闪过脑海，道：“更大的可能，是南界麒麟道门。”

    宝儿的处境很不稳定，秦浩既然选择复出，肯定得去看一眼女儿，因为心里带着太多牵挂，但要理智一些，战武觉得秦浩不会去。

    如今凤花九脉与战神殿热战在即，秦浩为了宝儿肯定会找援手，南界道祖无疑是强有力的一位帮手，绝对是丹帝首选。

    “我们怎么做？”

    战楼问道，与凤花开战只是个借口，义父的目地根本不在宝儿，而是为了引出丹帝，现在计划进展顺利，丹帝露出行迹，那么战神殿自然不可能真与凤花开战，必然目标转在秦浩身上。

    这，也算不和凤花直面开战的一个借口，只要秦浩出来，战神殿首要任务是捉拿丹帝，外界也没什么可病垢的。

    “你们去道门堵他。”

    战武说道：“看看他如今是何境界，有没有回到巅峰。”

    “若没有呢？”

    战楼问道。

    “不需要你们放水，他自己会走。”

    战武非常清楚秦浩的风格，能够斩杀青霜剑老，这便证明没有回归巅峰，也很接近无暇，秦浩施展神行步离开，战楼不放水也未必留得住人。

    “他若回归巅峰呢？”

    夔罕谨慎问了声。

    “那恭喜你，你能安详的死在秦二爷手里了，哈哈哈……”诸葛秀拍腿大笑道。

    “放屁。”

    夔罕怒喝一声，目泛红芒。

    “爱信不信，前一世不敢保证，但秦二爷重修一世，与嫪象一战，证道斗真我，嫪象没沾半点便宜，丹帝如今是何战力，你心里没点数？”

    诸葛秀开口道：“反正我不去道门。”

    假设秦浩修为真回归巅峰，没有落日弓在手，也非常危险，战神殿明面与他为敌，战武暗地里却一直在帮他，引导他。

    换句话来说，他们可以对秦浩保留实力，但却得面对丹帝的全力，这风险不是闹着玩的，诸葛秀绝对不干赔本的买卖，毕竟赌得是命，输不起。

    “夔罕，你和战楼一起去，你们两个。”

    战武再三考虑，说道。

    “好。”

    战楼点头，神色格外凝重，他也知道现在秦浩的能力绝对不是葬神谷那个时候，回想那满身邪气，着实可怕。

    “可以，但若他实力不如我，我会杀他。”

    夔罕粗壮的手臂伸展，一件血红的披风从地面飞起，他粗鲁的披上，大步朝殿外迈去。

    可败，不可胜？

    夔罕不会答应。

    “看着他。”

    战武冲战楼说道，神色很不满，夔罕越来越嚣张了。

    战楼轻轻点头，转身跟向夔罕身后，靠在巨大窗框上的诸葛秀朝着两人背影乐呵呵的傻笑，这一趟蹲道山，希望他们能完好回来，别身上回头缺点什么。

    “嗖。”

    一抹影子朝着诸葛秀坠落，他抬手抓住，低头一看，是块造型怪异的令牌，令牌反过来一瞧，上面印着字。

    玄龙山。

    “两个月内，我要知道玄龙帝主暗藏的绝学。”

    战武下令道。

    “明白。”

    诸葛秀手里握紧令牌，起身从神殿巨窗跃下万丈神峰。

    玄龙帝主，又一个报应临头的死鬼吗？

    

