    从浮空船舰队船体中，银白色的守护神咒向外发散的能量屏障，互相密集得汇合扩大成了一个更大圆形屏障，将这片天空中的摄魂怪纷纷弹开。在黑暗中这种能量看上去像是带上了一点蓝色，它们如同湖面荡起的层层波澜，一圈又一圈不间歇地向外扩散带走那些霉斑一样的东西。

    并且不仅仅是防守，在防御圈内，也有越来越多成形的守护神中动物开始参与了进攻，其中一只银光灿烂外形非常威风的凤凰尤其活跃，它的喙、爪子甚至尾巴都在灵活都运用，不断地发动攻击，清理出的范围也最为宽大，那些摄魂怪像是飞溅的沸水四散弹飞，空气又暖和起来了…

    一只体形并不大但灵光水润的水獭在驱逐摄魂怪上并不输给凤凰，并且显然它在配合那只凤凰让它们的路线效率最大化，最后它们汇合在一起，在空中灵巧地飞驰绕了个圈，有开始去下方援助其他火龙驱散那些摄魂怪。

    这两个守护神虽然又像是在竞争比赛，但又配合默契，这威力惊人，格格作响的吮吸声渐渐远去，那些摄魂怪如同被击飞的地精，隐入后方那乌黑厚重的云层之中后也没被放过，也这片原本被不自然的魔法黑云笼罩的天空重新被光明站了上风——它们是那艘船首是渡鸦的旗舰上的佩内洛和赫敏的分身们施展的守护神咒，女傲罗的守护神已经从以前的狐狸转变成了艾伦以前的凤凰形态，而显然她也在显摆这一点。

    赫敏虽然有些眼热，不过此时她的注意力放在了另外一边，并且在她扭头过去后就愣在那——在通向艾伦之前发出闪电光亮的那片区域，已经被它们特意驱使守护神着力驱逐了浓雾，那些密密麻麻层层叠叠仿佛无穷无尽的摄魂怪们无不被弹飞了很远，这让这篇空间的事业开阔了许多。

    只是，站在浮空船上的佩内洛跟着赫敏的视线看过去后，握着法杖的手骨节突出。

    之前还能看到光亮的区域此时平静压抑得仿佛整个世界都无法喘息，昏天黑地的显得很是阴森恐怖——那片黑色的区域什么都看不见，仿佛无形中有一个巨大的野兽张开了黑洞洞的嘴巴，将一切都统统吞落进肚子里，那片区域无比的宁静，但也正因为这种宁静，让人更觉得心生恐怖。

    但随即这两个女巫乃至船上其他巫师们就松了口起，那片黑暗中又划过了一道“之”字形的闪电，刺破这寂静无声的暗夜。

    给万物披上了一层银辉，随即犹如银蛇乱舞，密密麻麻的闪电将那片遍布乌云的区域照得如同白昼，大片光芒在云层中若隐若现。

    之前那种闪电风暴又开始在云层形成，如同千百条蓝色的闪电鞭子在以不同的形态抽动，这些巨蟒在云层之中飞跃，它与黑暗缠在一起踢打撕咬着，想要将这些东西扯成许多碎片，但显然又对此无能为力，在最初的闪烁过后很快它又落了下风，开始再一次被黑暗笼罩。

    不过这种无力仅限于那些闪电，因为在闪电的下方，骤然，从下向上又闯出十多只蓝色火焰的巨兽，这让刚才的雷电更像只是是战斗的号角。

    这些强大火盾护身化为的五个脑袋的巨龙被从地面召唤到了天空，这些由远比格林德沃依靠老魔杖的魔力化为的火龙还要大的多巨兽，让那些黑暗根本无法阻隔，仅仅是在它活动时露出的个别肢体似乎都已经超过了霍格沃茨城堡的高度。

    这些龙脑袋在黑雾中翻腾，并且不断像喷吐龙息一样从每个头中喷出蓝火，举手吞吐舞动间如同可以将山崩地裂，造成的冲击产生的风几乎席卷了远处的小半边天空，最终让那片土地不再又一点黑暗，因为似乎所有一切都燃烧殆尽了。

    这种奇绝壮绝的美并没有持续多久，甚至浮空船上的人们还没来得及把欢呼喊完——在那个黑暗被暂时驱散的空间旁，周围原本一直在扩展的黑雾黑云开始急速回缩，就像是暴风眼一样开始打转。

    这种回缩甚至影响到了长城边的战场，然原本隐藏在黑雾中的不死生物们暴露了很多出来，才让那边的黑暗成朵成朵的再次堆积。

    最终艾伦战场上的天空中的代表死神的力量越来越密很快就恢复到了刚才的鼎盛状态，无形的它们像千军万马一般朝着那些并没去消散的火焰巨兽压了下去，虽然从远处看这个过程非常缓慢，但所有人都可以看出光明的力量又一次陷入了下风。

    黑色的幕布渐渐的拉下来，黑暗似魔鬼一般咆哮着，黑压压地布满了整个天空……那片区域再度被黑暗统治，归于寂静。

    “起码艾伦现在正在战斗没有失去抵抗能力不是吗？”赫敏对佩内洛故作轻松地说，但也实际是在安慰她自己。

    “别废话，动起来，我们在这边杀得越多艾伦越轻松！”

    心中郁郁，不解气决意报复的佩内洛分身握紧了法杖，大步走向甲板上像舰载机一样排列的火龙们，直接跃到了潘西这只匈牙利树锋龙的背上，驱使着这只身上覆盖着黑色鳞片如同一只巨大蜥蜴的匈牙利树蜂飞向天空。

    赫敏虽然不太赞同佩内洛的举动，因为她们出了意外会让其他巫师知道他们的分身身份，这样就会对士气造成一些打击，不过佩内洛的道理显然对赫敏来说也更有吸引力，让她忘却了那些责任加入了进去，小跑伏到了体形更大如同黑色小山的卓耿身上。

    赫敏清楚佩内洛之所以选择了潘西，是因为在所有火龙的类别中，匈牙利树锋吐出的火焰可谓是所有火龙中最远的——哪怕它并没有卓耿和莱西强大，但在这种战场上毫无疑问对待低级亡灵来说这种优势就更符合实际情况了。

    赫敏骑着卓耿也离开了浮空船，旁边体形已经是三只里面最健壮凶猛的红龙莱西也跟了上去。

    和其他背上有着巫师的火龙们不同的是，莱西独自一龙飞在它的小弟卓耿身边配合着它们的行动，高傲如它绝不允许一般人骑到自己的身上，事实上除了卢娜外，它也只勉强接受了经常和卢娜一起骑乘它的艾伦坐在它的背上。

