    收兵的号角声呜呜咽咽，如痛苦的哭泣。建奴弓箭手向着明军营寨继续射击，掩护同伴撤离危险地域。

    但明军已经火力全力，从近百百米，到千八百米，火枪火炮猛烈开火，毫不留情地倾泻着铅弹炮弹。

    耀眼的火光不断闪起，在腾起的黑烟中，弹片四处激射，给建奴带来持续的伤亡。

    野战炮喷吐出火焰和硝烟，将一颗颗实心弹平射而出，越过壕沟，在地上弹跳着，将建奴打得血肉模糊。

    近处则是密集如爆豆的火枪射击，轻、重火枪射出的铅弹，打在建奴身上，便是血箭喷涌、血肉横飞。

    战鼓声隆隆响起，明军士兵向前跃进，拉近与敌人的距离，并不时把铅弹毫不留情地射向敌人的后背。

    硝烟尘土飞扬，又随风飘荡，不时遮挡住老奴等建奴将领的视线。可他们还是能够看到，他们所从来没见过的敌人的火力强度。

    努尔哈赤嘴巴微张，眼睛瞪大，心中凛然，也有几分绝望。这就是敌人真正的实力嘛，比宁远战役时不知强了多少倍。

    范文程和李永芳相顾骇然，他们虽然看出明军在防御时游刃有余，却万万没想到隐藏了这么强的实力。

    这是诱杀，千真万确的诱杀！

    围城不攻，待后金援军赶到，才进行佯攻，吸引后金援军为解围而进攻。

    这样还不能完全达到目的，才猛攻海城，并很快就使海城陷入极度危险，使得后金援军不得不全力猛攻。

    伤亡至少有三四千吧，再加上汉兵，五六千也打不住。

    “明军不可力敌！”李永芳终于憋不住心中的震骇与黯然，沉声下了结论。

    范文程皱紧了眉头，觉得李永芳这话说得太绝对，也太丧气了。

    什么叫不可力敌，难道任由明军一路北进，占辽阳，攻沈阳，就拿不出抵挡之策？

    明军火力是强大，强大得令人惊骇，但也只是依托阵地和工事进行防御而已。

    若是野战，有足够的运动空间，后金骑兵就可以发挥所长。迂回抄袭牵制袭扰，使明军步兵难以顺畅行动，也更容易被抓住破绽而将其一举击败。

    而且，范文程从明军的防御作战中还得到了启发。认为后金军队也完全可以采用壕沟工事，来阻遏明军的进攻和推进。

    在范文程的印象中，近战肉搏依然是建奴所长。他们的悍勇和武技，应该远超明军。

    轰隆的马蹄声打断了范文程的思绪，转头看时，却是在两侧明军营寨牵制的后金的骑兵发动了。

    这是努尔哈赤下达的命令，因为他看到明军火枪兵越过了壕沟，还在追杀着撤退的大金军队。

    没有工事可恃，炮火虽厉害，但骑兵的速度应该能起到很好的规避。

    如果能把追杀出来的明军消灭在平地，也算是出了口恶气，并能震慑明军，让他们知道谁才是野战的王者。

    明军的火炮轰鸣减弱了，近程的和直射的停止了射击，大明重迫也在逐渐停息。鸣金收兵，追过壕沟的明军火枪兵停止追击，有序地撤了回去。

    努尔哈赤摇了摇头，马上又下达了命令，不让骑兵太过靠近。

    枪炮声停了下来，硝烟也被风吹散，敌我双方又恢复到了战前的状态。

    不同的是，明军营寨前、壕沟内外，随处可见横七竖八的尸体，显示出刚刚结束的一场血腥大战。

    在建奴的视线中，出现了明军的刀斧手，他们收割着首级，还不时高高举起，向着远处的敌人喊叫示威。

    老奴眯起了眼睛，紧咬着牙关，攥紧了拳头，用力之大，将指甲都挤得毫无血色。

    呼，吼——明军又传来一阵欢呼和呐喊，一具尸体被高高挑在竿顶，凄惨地微微晃动，倒象个稻草人。

    “硕托，死狗！”

    “死狗，硕托！”

    ………….

    唯恐建奴离得远看不清，明军发出一阵阵有节奏的呼喝，告诉建奴，竿顶是谁的尸体。

    “汗王——”岳讬已经返回本阵，可看到这一幕，不禁热泪长流，奔到努尔哈赤面前，跪倒请命，“请允我率军再战，为二弟报仇雪恨。”

    努尔哈赤的眼睛也有些潮湿，这可是他的孙子，就战死在他的眼前，连尸体也被明军侮辱。

    硕托当年不堪忍受父亲代善的虐待而离家出走，代善便一口咬定自己的儿子投明叛金，五六次向努尔哈赤请求处死硕托。查明真相后，努尔哈赤释放了硕托，并强令代善分家，将镶红旗给了岳讬。

    也就是说，硕托一直不为代善所喜，但努尔哈赤却还是很照顾自己的孙子。

    代善也露出悲戚之色，也不知是真是假，或许这么多年过去，心态也有所改变。

    “你且起来。”努尔哈赤伸手虚扶了一下，悲声道：“将军难免阵前亡，硕托捐躯沙场，亦不失勇士之名。明军火器犀利，再强行进攻，又要有多少女真勇士阵亡殒命？报仇是肯定的，但不可急于一时，中了明军的诡计。”

    岳讬无奈起身，也知道爷爷说得对。因怒再战，除了多死人，根本不会有什么成果。

    但他不知道，亲兄弟硕托死得并不象个勇士。还没冲到明军跟前，便被乱枪打成了筛子，在整个守城的战斗中，他一个敌人也没斩杀。

    “佟养性，大汉奸！”

    “大汉奸，佟养性！”

    ………………….

    又一具血肉模糊、衣甲破碎的尸体被挑上高竿，明军发出有节奏的呼喝，告诉建奴这又是谁。

    施吾理额驸，佟养性。统领汉兵的最高将领，老奴叛明便忠心跟随，屡建功勋。

    “大哥——”佟养真哭倒在地，捶胸顿足，眼泪鼻涕流了满脸都是。

    “收兵回营。”努尔哈赤再也受不了这样的刺激，一拔马头，眼不见心不烦。

    根本不用去想收尸的事情，明军这般挑衅示威，就是希望后金军再来攻打。攻得越猛，死得越多，老奴对此已看得清楚。

    如果攻守易势，尽管防守不是后金军所长，但进攻也不是明军的优势吧？用深沟壁垒抵挡明军，会不会是个不错的办法？

    老奴的眉头皱成了疙瘩，冒出了这样的想法。

    ………………….

