    “你这是断魂针！”叶南辰忽然站了起来。

    胡强淡淡一笑：“不错，看来叶堂主确实有点水平，还知道断魂针。”

    “这就是断魂针？谁教你的断魂针？”蜀红绡神容一动，缓缓逼近胡强。

    胡强扫视一眼：“这一点，无可奉告，还请蜀科头恕罪！”

    “你要不说，我便给你种蛊！”

    “蜀科头，我现在忙着给师兄弟疗毒，你不会这个时候给我种蛊吧？这伤害的可不是我，而是这些马上就要毒发身亡的百草堂弟子。”

    麻旦笑着过来劝说：“师姑，你冷静点，胡医师来历不简单，你可千万不能得罪他呀，他师父可了不得，对咱们百草堂会不利的。”

    木字科的科头陈菊道：“麻旦，你知道胡强的师承吗？”

    “这个……”麻旦突然又不说话了，偷偷看向胡强，似乎有些征求的意思。

    胡强脸色有些愠恼：“麻旦，你答应过我，你不能泄露我的身份！”

    陈菊从座位上缓缓起身，一个踉跄差点没有摔倒，红药伸手去扶，给她端来一碗汤药：“陈师姐，先喝了药再说。”

    一口喝完药，陈菊缓了口气，问道：“麻旦，他到底是谁的弟子？”

    麻旦嗫嚅半天，又沉默下来。

    “说！”陈菊一拍桌子，喝道。

    麻旦装作害怕的样子，战战兢兢的说：“他是……他是毒扁鹊的徒弟。”

    “果然是毒扁鹊。”蜀红绡冷笑了几声，“我就说嘛，谁有这么大本事，能让这么多人中毒。”

    胡强怒道：“毒不是我下的。”

    “毒扁鹊以毒而闻名，平生研究毒药至少三千种，你是他的徒弟，又是刚刚加入我们百草堂，我想不出还有谁能下这么霸道的毒！”

    “不过区区河豚毒素，这毒素虽霸道，但也不是什么奇毒，在河豚体内就能提取，毒扁鹊门下还不稀罕下这种毒。”胡强双手背在身后，神色依旧傲慢。

    “少废话，先把他给我拿下！”

    蜀红绡招呼一声，她门下几个弟子就要冲上前去，但被麻旦阻拦：“师姑，这么多弟子还要等着胡强治疗呢。”

    “不错，毒虽然不是我下的，但现在一百多人的性命，却掌握在我手里，除了我，没人能救得了他们。”胡强仰头得意的笑了笑。

    叶南辰淡淡的说：“你的断魂针，救不了人。”

    “我刚才已经救了六个人，怎么说我救不了人？叶南辰，你这分明就是嫉妒。”

    “这千真万确，胡医师救了六个人。”麻旦指着几个被胡强救过的人，他们现在都坐在椅子上，每个人的头部都扎了七枚毫针，脸色倒是有些好转，但神色却有一些呆滞。

    叶南辰疾步过去，把了一下其中两个患者的脉象，看向胡强的眼神的温度骤然降到冰点：“河豚毒素的精神毒素，你以断魂针截断了毒素向中枢神经传送，但同时也截断了中枢神经控制人的行为和语言，虽然可以阻止他们毒发身亡，但他们跟植物人有什么区别？”

    “除了这样，还有更好的办法吗？”

    “无知！”

    胡强生性自负，听到叶南辰这么说自己，满心不服气，说道：“难道凭你那些什么猪胆汁，就能治好河豚毒素？这要是能治好，河豚毒素这么多年，也不至于没有特效药了！”

    “你怎么知道就治不好？”

    “呵呵，堂堂百草堂的堂主，竟然相信一个民间土方，可见你也没有什么真才实学。真是可笑至极！刚才这几个喝过你药的人，他们有反应吗？你的药一点效果没有！”

    话音刚落，突然听见吕凤仙惊喜的叫了起来：“我眼睛看得见了，我重新恢复视力了！”

    刚刚红药给他喂了一碗通脉四逆加猪胆汁汤，没有一会儿工夫，他看眼前的事物都清晰了起来。

    与此同时，陈菊也感觉舒畅了很多，剧痛给她造成的痛苦，也在渐渐消失。

    “我好了，哈哈，叶堂主真是神医啊！”

    “我肚子不痛了，也不呕吐了。”

    症状比较低的患者，喝了汤药之后，很快就出效果了。

    重症患者虽然不能痊愈，但也有所缓解。

    “胡强，你还有什么话可说？”红药呵斥，“叶堂主能够坐上这个位置，绝不是你可以质疑的，坐井观天，不知道人外有人吗？”

    胡强默不敢言，叶南辰确实比他高明，将他所有的骄傲一下就打碎了。

    在场很多弟子，都不曾看过叶南辰施展医术，只是道听途说，这次算是真正见识了，人人心中都存了一丝钦佩。

    陈菊走上前去，喝道：“胡强，还不跟叶堂主道歉？”

    胡强失落的看了叶南辰一眼：“你赢了。”

    “我从来没跟你比过。”

    叶南辰淡淡回了一句，转身对红药说：“通脉四逆加猪胆汁汤确实有效，让人继续熬药，重症者加大服用剂量。”

    而在此刻，黄经理带着苏白缨等一些人进来，他们出示了证件，看着还有几个中毒未愈的患者，立刻展开盘问。

    “这个人下毒害人，我们这里刚才一百多人中毒，你们一定要把他抓起来，绳之以法。”蜀红绡道。

    陈菊怒道：“胡强，你到底有没有下毒？”

    “连你都不相信我？”胡强自嘲的笑了笑，“我为你们木字科夺魁，到头来，你却怀疑我是凶手？”

    “胡强，我要问你一个问题，你为什么要加入百草堂，加入木字科？”叶南辰目光波澜不起的说。

    “这有什么为什么？我刚从国外回来，加入百草堂木字科，只不过为了在医坛扬名立万而已。”

    “可你为什么偏偏就选择百草堂木字科？天下这么多医疗机构，就是百草堂之内，也不止一个科。为什么偏偏是木字科？”叶南辰语气像是平铺直叙似的，但眼神却很犀利，紧紧的盯着胡强。

    “木字科正好招聘，我就去应聘，这有什么不可以的吗？”

    “以你的水平，还有你的背景，你是毒扁鹊的徒弟，很多地方都会争破头皮想要你吧？”

    陈菊虽对胡强器重有加，但此刻她也觉得胡强十分可疑，问道：“胡强，堂主问你话，你最好交代清楚，否则谁也救不了你。”

