    “程先生，又见面了。”

    正在焦急等待结果的程山水听到有人和他打招呼，抬起头，发现面前站着一个男人，是曾经一个拒绝了委托的杀手，代号叫作拉尔森，正式的蝎级杀手。

    “啊，是你，有什么事吗？”

    拉尔森淡淡道：“我最近有空，可以接受你的委托。”

    程山水目光一亮，然后又黯了下去，苦笑道：“不好意思，我的委托已经被人接走了。”

    契约一旦成立，便不能更改，这是血契联合会的规矩。

    拉尔森闻言，稍微有些失望。

    他是红枫人，这次来海夏是探访朋友，顺道旅行，本来没想做任务，程山水找上门，拉尔森看酬劳太少，一口拒绝了。

    不过闲了几天，拉尔森有点手痒，于是准备就近做点简单的委托，立马想起了拒绝过的程山水，这才找了过来，没想到短短的一天时间，就被人捷足先登了。

    拉尔森虽然郁闷，但知道不能破坏规矩，只能无奈走开，到一边酒吧点了一杯酒。

    刚喝了两口，手机突然响了，他看了看来电，是一位曾委托过他的老主顾，岳有竹。

    “喂，拉尔森。”电话那头传来男人的声音。

    “是我，岳先生有什么事？”拉尔森漫不经心道。

    “我有一件委托想交给你。”

    拉尔森目光一亮，“说说情况。”

    “我想让你帮我除掉一个人。”

    “谁？”

    “资料已经给你发过去了。”

    这属于私活，不会保密。

    拉尔森拿出平板电脑，豁然抬头望向不远处的程山水，那就是委托目标！

    “你觉得怎么样？”岳有竹问道，电话里传出一群人下楼梯的声音。

    “我接了。”拉尔森淡淡道。

    “好，我先让人把预付款打给……”

    “砰！”

    忽然间，电话里传来有人扑通倒地的声音，然后是一声隐约的枪响，拉尔森身体猛地绷直，他听出了这是狙击枪的响声，紧接着传出一群人惊慌的大呼小叫，岳有竹再也没有开口，拉尔森立马明白岳有竹被人给做掉了。

    “竟然只开了一枪，就击杀十几个保镖护卫的目标，很厉害的狙击手。”拉尔森脸色微凝，想清楚了其中的关节，恐怕程山水的委托，就是刺杀岳有竹，双方是敌人。

    “程山水在等人，一会就能看到那个杀手是谁。”拉尔森目光一闪。

    ……

    通过程山水提供的情报，韩萧提前在岳有竹的产业据点几百米外，找了一栋高楼，居高临下瞄准，原本想从窗户狙击岳有竹，但发现他走出了大门，更加方便自己动手。

    岳有竹身边有十几名保镖，把他围得严严实实，但对韩萧来说形同虚设。

    他最新制造的【梭型穿透弹】，对非金属目标穿透力极强，子弹射穿一名保镖的身躯，余势不衰，精准命中岳有竹的心脏。

    一枪致命。

    暗杀一个普通人，对他来说实在太简单，一点意外波折没有，就很失望。

    这里的骚乱会引来警察，韩萧早就用模拟面具改变了容貌，轻松溜走，事后根本查不到他，简直是逃跑神器。

    ……

    回到维塔利亚酒店二十三层，坐立难安的程山水立马就站了起来，一脸紧张。

    “解决了。”

    程山水整个人松了下来，下意识看了看表，从韩萧出发到现在，前前后后才不过四十五分钟，刨除往返的时间，实际杀人才用了十分钟不到。

    太快了！

    “付款吧。”

    “呃，好好。”程山水神色敬畏，拿出装着十万的手提箱，递给韩萧。

    [【刺杀委托（程山水）】已完成，你获得两万五千经验。]

    程山水走了，脚步轻快，仿佛卸下了重担。

    韩萧按响桌铃，呼唤侍者，准备继续接取玫瑰武装的悬赏，忽然有所察觉，转头看向一边。

    “有人在看我？”

    吧台旁，一个男人正用打量的目光看着他，韩萧不清楚这个男人是谁，但对方显然带有一丝审视挑衅的意味。

    韩萧目光一眯，他现在毫无顾忌，不想任由别人带着敌意打量，于是猛地鼓起气势，丢过去一个冷冽的眼神，传递一个世界通用的浅显意思：

    ——你瞅啥！

    拉尔森浑身一僵，感到被一股可怕的敌意锁定，强烈的危险预感一波波冲击心头，急忙收回目光，这种危机感才骤然消失。

    不过短短几秒，拉尔森额头就出现冷汗。

    “好危险的气场，这家伙不能惹！”

    拉尔森急忙打消了一些小心思，匆匆结账离开，一刻也不想多待。

    ……

    “又见面了。”

    韩萧对侍者呵呵一笑。

    侍者还是第一次见到这么快成为正式成员的新人，暗暗咋舌，说道：“你已经正式成为蝎级杀手，更高级的待遇将对你开放，你在其他城市的维塔利亚酒店都能获得初级贵宾的待遇。”

    韩萧突然说道：“我在暗网杀手榜排在什么位置。”

    侍者无奈道：“只有最高级的杀手才能排在榜单前列，你现在的排名至少在千名以外。”

    说着他打开掌上电脑，调出杀手排行榜，展示给韩萧。

    扫了一眼，韩萧暗暗点头，此时榜单前十的杀手平均在四十级左右，实力不算顶尖，只有前三的杀手比较恐怖，等级接近1.0版本上限。杀手榜看的是任务履历与事迹，对于玩家来说，就是要做任务才能上榜，隔壁还有个雇佣兵榜，也是一样的道理。

    海蓝星武力级别不高，在公测前期，玩家很难遇到四十级以上的强者，那些五十级、六十级的强者是海蓝星顶尖的战力，基本都是大势力的领袖、隐藏的秘密武器、隐居的独行侠或者为非作歹的超级罪犯，一般不会出现在世人（与玩家）面前，形成另一个强者圈子。

    只有通过任务，或者变得强大，才有机会碰见他们……

    这些念头一闪而过，韩萧点开悬赏栏，指着其中一个悬赏，说道：“我想接玫瑰武装的悬赏。”

    “好的，委托正在受理，请稍等。”

    侍者在纸上写好，把这一页撕下来卷起，放进一个特制的金属圆筒，来到柜台后，把圆筒插入一根圆形金属管道，入口刚好和圆筒的口径严丝合缝。

    噗的一声，圆筒倏然被吸进了管道。

    圆筒在管道中高速穿行，期间经过无数个路口，时而闪过另外的圆筒，没过多久，这个圆筒来到新的出口。

    这是一间宽阔房间，布局类似客服电话接听室，放着一排排桌子，每一排桌子都放着几台电脑，办公人员坐在电脑前处理文件，桌旁都放有一个圆筒管道。

    一名办公的黑衣人抽出圆筒中的纸条，手指敲打键盘，迅速将上面的内容录入电脑。

    “悬赏目标：玫瑰武装（武装组织）”

    “要求：全灭目标”

    “发起人：柴斯罗德家族”

    “地点：索马尔沙漠”

    “发起日期：685年11月17日”

    “悬赏金额：三百万海蓝币”

    “难度评估：困难”

    “任务记录：685.11.27，代号-霍尔（暗）【阵亡】

    685.12.11，代号-血手（暗）【阵亡】

    686.3.10，代号-妖花（暗）、弗里曼（暗）【阵亡】。”

    ……

    “任务情报更新：玫瑰武装现任成员80~120人之间，超能者四名，首领罗青（异能系），教官多萝西（武道家），教官鬼狐（武道家），未知（疑似机械师），活跃范围索马尔沙漠。”

    “正在授权……授权通过。”

    “任务记录更新。”

    “688.4.1，代号-黑先生（蝎）【结果待记录】。”

    ……

    与此同时，韩萧这边也触发了新任务。

    [你已触发C级任务【赏金猎人（玫瑰武装）】！]

    [任务提示：索马尔沙漠盘踞着许多支势力，游荡者聚居地、武装雇佣团伙……但这一片荒凉的地区，为何能吸引这么多势力？或许与曾经的某些事件有关，也许你应该探索一下。]

    [任务要求：全灭玫瑰武装，时限：十五天]

    [任务奖励：15万经验]

    [特殊奖励：25万经验，未知奖励]

