    咸阳宫之中，宴席还在继续。

    看着自己的这个温文尔雅的长子，嬴政开口问道：“那你有什么想法？”

    扶苏稍微思量了一下，随后恭敬的回道：“依儿臣之见，楚乃是不亚于赵的大国，不仅兵多将广，疆域面积更是辽阔。

    若是想要将其收入大秦治下，恐怕至少也需要四十万人马，至于领兵大将，当属王翦老将军最为稳妥。”

    听到这话，嬴政却是微微蹙眉，作为他的继承者，扶苏似乎有些太过于依仗王翦了。若是这样下去，日后继位是否会受到王家的钳制？

    一念及此，他心中更是想要培养出一个能够支撑大局的年轻将领，不能让王家独大。

    随即说道：“王爱卿自然是一个合适的人选，不过其年事已高，还是让他多修养一下吧。”

    听到此言，在场众人微微一愣，前者这话中似乎另有深意啊。

    王翦虽然年纪略大了一点，但身体依旧健壮，一顿能吃好几碗饭，哪需要什么休息啊。

    自家大王之所以如此说，明显就是不想用王翦为帅，甚至还有着几分要打压的意思。

    这时扶苏问道：“既然王老将军有所不便，那不知父王心中可有合适人选。”

    闻言，嬴政将目光放到了李信身上，开口道：“在此次的灭燕之战中，李爱卿做的很不错，寡人想让他领兵攻楚，诸位卿家以为如何？”

    听到这话，众人面色一动，随后便有人起身道：“王上，李将军年少有为，若是多加磨练日后定会成为大秦之柱石，但现在令其居主帅之位攻楚，是否有些太早了？”

    嬴政笑着摆了摆手道：“正所谓英雄出少年，之前的战斗已经正面了李爱卿的能力，足以担当大任。

    更何况，孤让他领兵攻楚，不正是一种磨练吗？”

    “这……”

    场上的众人微微沉默，显然还是有些不放心。

    嬴政在席间打量了一圈，随后将目光放在了左侧首位，开口道：“昌平君，你的意思呢？”

    听到问话，昌平君眸光一闪，拱手回道：“微臣以为李将军年轻有为，乃是天生的将才，可以给他一次机会。”

    嬴政闻言面露轻笑，这个老伙计果然懂他的意思，不枉自己的信任。

    随后说道：“昌平君所言有理，那就这么决定了。”

    见事情定下，众人也不再多说，他们没想到秦王居然会对李信如此看中。

    不仅连升三级，封了驷车庶长，还允许其担任主帅之位。这种恩宠，比起当初的王翦都犹有过之。

    若是李信争气，将楚国一举拿下，十有八九就要直接封侯了。

    不过想要击败楚国，却并不是那么容易。

    “那不知王上打算出动多少兵马攻楚？”

    又有一人起身问道。

    嬴政毫不避讳的回道：“二十万大军。”

    “楚国不仅人多地广，更是有着诸多关隘，若只动用二十万人马恐怕讨不到什么便宜。”

    尉缭子抚须说道。

    嬴政闻言，面色微微一动，对方乃是秦国的国尉，威望甚高，不能随意回绝。

    随后再次将目光投向了昌平君，递给了他一个眼神。

    昌平君心中了然，继续充当着踏脚凳的角色，开口道：“我大秦锐士勇武过人，只要粮草供应充足，各方面调度得当，以少胜多并非不可能的事情。”

    嬴政也是点头道：“不错，这次的伐除之战，除了二十万大军之后，寡人还会将公输家族的机关兽也调拨过去，可以专门用来攻破城墙。

    没有了高大城墙的阻挡，区区楚军不足为虑。”

    听到这话，昌平君的眼神却是微微一变，随后开口道：“王上，微臣对于楚地颇为了解，愿意一同前往协助李信将军，以期尽早完成伐除之战。”

    闻言，嬴政的脸上露出笑容，开口道：“寡人心中也是这般想法，没想到昌平君对主动提出来，果然是对大秦忠心耿耿啊。

    既如此，那后方的一应事务就全权交由你来负责，孤也就放心了。”

    对方是楚国王族，所以一直以来都不太愿意对楚国动兵，而他也没有勉强。等灭了楚地之后，没有了其它念头，自然就会彻底归心的。

    而这一次昌平君居然会主动要求参与到伐除之战中，确实让人有些意外。

    不过这也是一件好事，这代表着对方已经完全站在大秦这边了。

    当然，这只是他一厢情愿的想法……

    在达成统一意见之后，便没有人再提出反对，宴会继续进行着，依旧是一片欢乐的气氛。

    只是，此时的嬴政心中反而浮现出了一种莫名的不安，但又说不清楚究竟是哪里出了问题。

    带着这种不安，宴席结束，时间很快来到了第二天……

    咸阳宫中，始皇帝嬴政正于大殿之中批阅奏折。

    此时的奏疏已经从笨重的竹简变成了轻薄的纸制品，无论是书写还是批阅都方便了许多。

    就在这时，一名侍者从门外走来，恭敬的道：“陛下，大祭司求见！”

    闻言，嬴政的注意力依然在奏折之上，只是淡淡的吐出了一个字：“宣。”

    “诺！”

    应了一声之后，侍者便躬身退了下去。

    不一会儿，一个身着浅蓝色衣袍，戴着半透明眼纱的美丽女子不疾不徐的走了进来。

    此人正是阴阳家的月神。

    阴阳家一直都想要获得国师之位，但嬴政却并未轻易许诺，不过为了拉拢对方，还是封了月神一个大祭司职位。

    虽然权利不大，但地位却也不低。

    “见过陛下！”

    月神微微躬身行礼，随后抬头问道：“不知王上召见所为何事？”

    嬴政放下手中的奏本，开口道：“这两天，寡人一直感觉心中不安。今日请大祭司前来，便是想让你为此卜上一卦。”

    闻言，月神也没有拒绝，这本就是他身为大祭司的职责。

    应了一声之后，便将其跪坐在了地上，轻轻合上双眸，两只白皙的手掌缓缓结印。

    紧接着，一股玄奥的波动弥漫开来……

