    这个世界上就没有百分百的绝对一成不比，感情也好，承诺也好，或者其它各行各业也好，基本上都不是一成不变的。

    今天对方可以告诉你爱你一万年，明天说不定对方就会告诉别人要天长地久。

    再或者像NBA里边，每个球队的总经理都信誓旦旦的表示绝对不会交易自己的球星，结果扭头就把球星交易走了。

    后来球员也不再那么忠诚了，签约的，反悔的也相当多。

    至于娱乐圈更不用说了，谈恋爱的时候微.博热搜上的那叫一个勤快，结果没多久就分手了，还有一些写娱乐文的经常说这是什么‘合约恋人’，所谓的合约恋人就是艺人经纪公司单纯的为了炒作而已。

    当然，对于娱乐圈的事情林振东并不懂，他之前虽然写过娱乐文，但是大部分都是瞎编的，林振东曾经问过一个叫纵马昆仑的作者，他一开始写小白文的，后来开始写娱乐文，而且成绩还不错。

    林振东依旧记得他说的话：“你想多了，我都是瞎鸡蛋的写，什么资料？我都不懂，你随便写就行了。”

    最关键这不是纵马昆仑一个人，其它娱乐文作者也表示差不多。

    然后林振东明白自己为什么扑街了。

    毕竟他并不会瞎写啊。

    想一下，连瞎写都不会的作者，你不扑街谁扑街？

    又跑偏了。

    林振东发现自己有一个执念，就是任何事情都容易联想到网文这一块，就连面对着跟靳飞扬谈判，林振东还能拿网文举例子。

    我特么对网文是真爱啊。

    微微摇头，林振东重新把目光望向了靳飞扬。

    他并不可能把底牌给全部拿出来，他给靳飞扬的印度神油是一瓶的二十分之一，但这二十分之一却让靳飞扬重震雄风，那么林振东相信靳飞扬接下来肯定会拿出来自己满意的筹码。

    毕竟幸福可是无价的。

    “我知道你一直想当站长，苏朋也一直想让你当站长，不过除了贾磊之外，赵兴、闫明、吴亮三人对你的竞争依旧很大，你不要以为苏朋力挺你你就可以稳了，我告诉你吴亮可是找了……”

    靳飞扬深吸一口气，他望着林振东说道：“这三分都是赵兴、闫明、吴亮三人贪污的证据，同时闫明虽然结婚了，但却在西湖那边养了一个小三，这事如果让他家那母老虎知道了，恐怕他不会得到他那母老虎的半点资源支持了。”

    除了赵兴、闫明、吴亮三人的把柄之外，靳飞扬还出血给了林振东大量的信用点，在地下城里，信用点就是金钱，甚至比金钱还要宝贵的多的多。

    当然，不上如此，林振东还要了靳飞扬关于杭州到上海的一切信息，因为林振东必须为救杭州地下城做准备。

    “好，没问题。”

    靳飞扬轻轻点头说道：“还有什么要求？”

    林振东道：“我需要整个杭州运输站的人的信息，我指的是详细信息。”

    靳飞扬毫不犹豫的说道：“没问题。”

    “好，合作愉快。”

    林振东笑了起来，然后拿出来那一瓶多的印度神油给了靳飞扬：“扬哥，省着点用，我先走了。”

    说完，林振东就准备要离开，但靳飞扬着急了：“慢着，就这么点？？？”

    “怎么？嫌弃少？？”

    林振东脚步停了下来说道：“没事，如果你不想做交易，那么我可以收起来……”

    “不，不嫌弃少，兄弟先别着急，我们再聊聊。”

    这个时候靳飞扬像个孙子一样的朝着林振东说道：“你告诉我你还有多少这样的药？我全都要了，只要你出价，别管什么价我都答应你。”

    “哥，不是我不想给你，其实我真的只有这么点，因为我这是曾经跟叛军交战的时候缴获上来的，不过你放心，我过一段要前往上海，我如果遇到那上次的叛军的话说不定可以再帮你弄一点。”

    林振东笑了起来：“况且这可不少了，够你用好久了啊，而且我劝你一定要节制。”

    是的。

    节制。

    曾经林振东有一个不方便说他姓名的朋友铁牛就在私下告诉了林振东，因为太激动差一点哪啥了。

    靳飞扬有些无奈，而且他现在根本不敢得罪林振东，甚至他的后半生可全靠着林振东了，于是靳飞扬非常客客气气的把林振东送出了三兴街，仿佛是小弟一般。

    这更让社交软件上爆炸了。

    “我靠，什么情况？不是说靳飞扬要灭了林振东吗？”

    “这他妹的是相爱相杀吗？这哪是要灭林振东啊，这看样子是要认林振东当爸吗？？？”

    “汗一个，谁能告诉我这是怎么了？是这个世界变化太快吗？”

    “我去，重磅，重磅啊，林振东和靳飞扬已经没有任何事情了啊。”

    “MMP，这简直让人不敢相信啊。”

    ……

    不少的人都在讨论着，他们完完全全的表示不可置信。

    贾磊更是快发疯了。

    怎么回事？？

    谁能告诉他，这到底怎么回事？？

    不是说靳飞扬要弄死林振东吗？

    不是说要砍死林振东吗？

    结果这特么的怎么回事？

    该死的。

    林振东为什么面子这么大？？？

    贾磊拿起了电话直接拨打了那杀手郭光的电话，拨通后就大骂了起来：“你不是答应的我好好的要杀死林振东吗？你在搞什么？”

    “贾磊，你太让我失望了。”

    可让贾磊没有想到的是电话那头响起了熟悉的声音，这个声音让贾磊如坠深渊。

    “东…东…东子！！！”

    贾磊不可置信的哆嗦的喊道，同时手机掉落在了地上。

    完蛋了。

    一切都完蛋了。

    就在这个时候，徐丽萌却是来了，她身材魁梧，虽然一米五几，但却是相当的胖，之前咱就说了徐丽萌的长相了。

    “磊磊，想我了没有啊。”

    徐丽萌来到了贾磊的面前就要抱起贾磊啃。

    “滚！！”

    烦躁不安的贾磊直接把徐丽萌推到了一边。

    “你敢推我？？？”

    徐丽萌怒气冲冲的说道：“你还想不想当站长了？快点把我伺候好了，否则我……”

    可是徐丽萌的话还没有说完就被贾磊一把掐住了脖子了。

    “你知道我对你有多恶心吗？你这头猪，我每天伺候你伺候的我都感觉到恶心，你是不是挺喜欢虐其它人？你不是自诩自己是人上人吗？你不是让我像狗一样讨你的欢心吗？你不是说自己是人上人吗？”

    贾磊仿佛是发泄一般的掐着徐丽萌的脖子，此时的徐丽萌一句话都说不出来了，因为她的脸色涨的通红几乎要晕过去了。

    砰！

    贾磊松开了手，徐丽萌重重的倒在了地上，然后剧烈的咳嗽了起来，上气不接下气，眼泪都出来了：“贾磊，你死定了，你死定了，我一定让我爸爸……”

    噗嗤！

    徐丽萌话还没有说完，贾磊却已经一刀狠狠的朝着徐丽萌砍去，一刀将她的大粗腿给砍断了。

    甚至徐丽萌还没有来得及尖叫呢，贾磊的第二刀已经来了。

    噗！

    噗！！

    噗！！！

    又三刀，徐丽萌的两条胳膊和右腿全部被斩断了。

    四肢尽断！

    “啊！！！！！”

    徐丽萌终于发出了撕心裂肺的尖叫声音，她感觉这仿佛是恶梦一般，当她看着自己的胳膊与大腿全断掉了之后，徐丽萌才后知后觉自己废物了。

    就跟《红海行动》里的庄羽在看见地上的断手才知道自己手指没了，然后疼的大叫了起来一样。

    可想一下，连庄羽这样的蛟龙小队都会疼的控制不住大叫，你说像徐丽萌这样从小娇生惯养的会怎么样？

    那叫的比杀猪还要惨。

    “啊啊啊…我的手…我的腿……贾磊我要杀了你……我要杀了你……”

    徐丽萌还在叫。

    不过贾磊脸色冷漠无比，他知道自己没有活路了，林振东既然知道了，那么他肯定不会放过自己的。

    既然这样那么贾磊想要临死之前把徐丽萌弄死。

    因为对于贾磊来说，徐丽萌是他的耻辱。

    他要把徐丽萌做成人棍。

    为此，贾磊就这样狠狠的虐起了徐丽萌，几乎在林振东到他家的时候，他一刻都没有停止虐徐丽萌。

    想死而不能死。

    徐丽萌终于体会到了什么叫做绝望。

    而现场这一幕让林振东有些震惊。

    他本来以为贾磊会逃，毕竟没有谁会坐以待毙，结果没有想到啊，贾磊竟然根本没有逃走，他在家里把徐丽萌肢解了。

    现场徐丽萌除了头还完好之外，其它的地方没有一处完好了，最关键的是徐丽萌竟然没有死。

    这他妈的贾磊不亏是学过法医啊。

    如果按照正常来说，徐丽萌早应该死了，可偏偏她还活着。

    “杀了我，杀了我，求求你杀了我……”

    生不如死的徐丽萌望着到来的林振东等人说道。

    “送她去医院吧。”

    林振东不置可否的说道。

    徐丽萌不可怕，徐丽萌的老子可厉害啊，况且贾磊可以破罐子破摔，林振东可不能这么做。

    他需要顾虑的太多。

    就徐丽萌现在这个惨样，徐丽萌的老子看见恐怕得疯了。

    “何必呢？”

    林振东淡淡的朝着贾磊说道。

    “成王败寇，没有什么可说的。”

    贾磊语气有些愤怒的说道：“我只是不服，凭什么你可以处处的压我一头，凭什么我就得辅助你？如果你死了的话我就是站长，我可以把运输站管的更好，但一切都晚了。”

    “好了，别说这些没用的了，走吧。”

    林振东朝着旁边的警察说道：“把他押走吧。”

    “呵呵，想要让我上法庭审判我？不可能。”

    贾磊呵呵一笑：“谁他妈的都休想审判我，去你妈的老天爷。”

    说完这句话，贾磊猛得掏出来手枪直接朝着嘴里来了一枪。

    吞枪自杀。

    干净利落。

    最重要的是贾磊死不瞑目，他认为自己只是缺一个机会，如果他有机会，他可以做的更好。

    林振东微微摇头。

    他并不赞同贾磊的话，他以为他是祁同伟呢？

    从学生时代，贾磊就是一个没有任何担当的人，甚至是一个稍稍懦弱的人，这样的人就是给了机会，就是真的起来了，他也不会做什么正事的。

    因为贾磊的事算是丑闻，所以媒体们则压下来了，并没有报道。

    第二天的新闻都没有报道这方面的消息。

    接下来的几天时间，赵兴、闫明、吴亮依次的被开除了，尤其是闫明闹的极大，他的老婆是大闹了运输站，本来按照他老婆的意思是自己费尽心思的把你闫明给捧了起来，结果你就这么对我？

    什么站长？

    扯淡呢。

    闫明的老婆是一个狠人，她直接通过关系让闫明成为了无业游民，然后痛痛快快的和闫明离了婚。

    这下悲了个惨了。

    无业了，也吃不起软饭了，然后闫明包养的小三也跑了。

    对这些，林振东没有闲心关注，他中间跟自己的姐夫王磊打了个电话，不过很可惜王磊那边压根就是还把林振东当小孩看待。

    这就尴尬了。

    现在风平浪静的，你告诉王磊马上地球就要出事了，而且你会在运送火石的时候依次的失去队员，最终火石运送失败，你老婆孩子都会的？？

    这些话你觉得王磊会信吗？

    休说王磊了，林振东的姐姐恐怕都得抽林振东了。

    “这孩子脑子看来是真的出问题了。”

    林振芳喃喃自语的说道。

    一开始她还不信，觉得其它人说的都是有点太夸张了，可是林振东的这做法简直就是脑子出问题的套路啊。

    长达半个月的时候，林振东就是把接下来当未世来进行吩咐的。

    凭借着三兴街靳飞扬给的资料，林振东完全可以清楚的知道哪些人可以值得信任，哪些人直接封禁起来，或者是让他们滚蛋。

    凭借着半个月多的努力，林振东成功的养了一支自己的军队，虽然可战性暂时不知道，但是守着他们运输站足够了。

    另一边，在新年到来之际，林振东终于如以偿的拿下了站长的位置。

    而接下来林振东知道，他最大的挑战即将来了。

    ……

    ……

