    是那些神像在呼唤。

    南宫烨和花雪依很确定。

    他们隔着老远对视一眼，同时心领神会对方的眼神意思。

    他们都想要接触一下这神像试试看！

    不过在动手之前，两人看了一眼远处的南宫昊，想知道他情况如何。

    而南宫昊则是已经来到了疑似是盘古的神像旁边。

    他也感受到了盘古神像的召唤，并且已经把手放了上去。

    顿时，南宫昊只觉得脑海中传来一道沉稳的声音：“我的宿主，你总算是来了。”

    南宫昊神色一震：“你是系统？”

    “确切的说，系统是我。”

    “吾乃盘古，曾经乃是诸天万界的掌控者。”

    “于我手中的世界，数也数不清，你们敬畏的大帝存在更是多如繁星！”

    “但我后来被自己的传承者背叛了，他窃取了我的力量，让我的世界全都失去，只剩下你们那个世界。”

    “无奈之下，我只能将一切力量都投入那个世界，变成了这个系统，选择了你。”

    “如今看来，我的选择是正确的，你确实比我更要适合当盘古神殿的掌控者！”

    盘古声音里带着欣赏和感慨。

    南宫昊也没想到，这系统竟然是来自于盘古。

    而他是想要培养自己。

    不过转念想想，也对。

    这是创造了自己世界的至高存在，他想要创造一个签到系统，倒也算是轻松。

    南宫昊忍不住问道：“你让我来这边，想要我杀掉你那个逆徒？”

    “算是吧，但更重要的是重振盘古神殿的威严。”盘古神像轻叹。

    “这倒不是问题。”南宫昊已经养成了强大的自信。

    就算是没有系统，他也不会害怕！

    而这，估计也是盘古想要培养的，所以系统才会越来越没有存在感了。

    盘古神像散发出微弱的光辉：“呵呵，我果然没有选错人，既然你都来了，我的力量和传承就全都交给你了，希望你能尽快重振盘古神殿。”

    嗡！

    盘古神像猛然爆发出耀眼的白光，包裹了南宫昊。

    而后南宫昊只觉得身体内，有一种奇异的力量在流转，让他的身体不断的增强。

    那是系统，是系统在将自身蕴含的能量注入南宫昊身体之中。

    而与此同时，南宫昊忽然感悟了一些奇妙的力量。

    那种力量是创造，可以创造世界，创造系统，甚至创造诸天神佛！

    只要是他原因，挥手间就能创造一个强大无比的世界。

    而这个世界，和他出来的那个世界差不多，可不是他之前用来包裹大帝们的那个小打小闹的世界。

    仙人的伟力，是南宫昊想象不到的强大。

    不过此时，那种恐怖的伟力正在注入他的身体。

    南宫昊的身形也在逐渐变得伟岸而强大，散发出来的气息，也逐渐蔓延向周围，覆盖这破败神殿的每一寸空间。

    与此同时，南宫烨和花雪依也松口气。

    这对夫妇看出来自己的儿子没出现问题，当即也开始接受身边神像的呼唤，开始和神像融合。

    这一家三口选择融合神像的时候，却不知道他们释放出来的光芒，让满是灰尘的破败神殿，焕发了生机。

    偌大的神殿，开始释放出柔柔荧光。

    那光芒刚一出现，就引起了很多强大存在的注意。

    ……

    这是一个巨大的世界。

    曾经有生灵试图丈量，却飞了无尽的时光都没有能飞到尽头。

    从那之后，这些拥有无尽寿命的强者，就不再痴迷于丈量世界。

    而他们也不想征战，因为没有必要。

    毕竟百分之九十以上的征战，都源于资源不足。

    但这个世界无限大，资源也是无穷无尽！

    更何况，这个世界的生灵，还能自己创造世界。

    他们可以在自己创造的世界里培育资源，也足够自己使用的。

    但正所谓吃饱撑的没事儿干，这些生灵总会找出各种各样的事情给自己打发时间。

    而他们所用来打发时间的方法有两个。

    第一，创造世界，让世界内的生灵相互征战杀戮，胜者为王败者为寇。

    第二，相互征服，谁能将对方完全征服，成为自己的奴隶，这是一件很有意思的事情。

    毕竟在这个世界内，几乎所有人的力量都是相等的。

    没有高低强弱之分。

    但是他们根据自己创造世界的强弱，还是排出了很多等级。

    分别是地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙仙、大罗金仙、圣人。

    曾经的盘古，手下掌控诸天万界，是妥妥的圣人境界。

    他一声号令，无数的强者都要遵从！

    但就在那一天，一个不怀好意的家伙成为了他的小弟，并且快速得到了信任，然后又趁着盘古不在家的时候，窃取了他的权柄，拿走了盘古创造的所有世界！

    从那以后，那个不怀好意的家伙成为了圣人。

    盘古则是陨落！

    自那以后，这里的诸多强者，才恍然大悟。

    原来圣人也是会陨落的？

    这让他们感觉到了恐惧，也感觉到了愤怒。

    可那个夺走了盘古一切的家伙，已经成为了高高在上的圣人。

    没有人敢得罪他了！

    只是谁也没想到，如今盘古神殿竟然再度发生反应。

    这说明两种情况。

    要么是盘古重新复活。

    要么是有人继承了盘古神殿！

    仙界的无尽生灵都感应到了盘古神殿的变化，他们激动的看来，想知道是什么情况。

    而这动静，自然也引起了盘古那个逆徒的注意。

    那个逆徒看向了盘古神殿，他曾经长期徘徊于那里，更是夺取了盘古的所有力量，自然是能一眼就看穿盘古神殿的一切。

    而在他的眼中，南宫昊正被盘古的力量包裹，就好像是一个包裹在蚕蛹中的绝美蝴蝶。

    又像是蛋壳中正在孕育的恐怖存在。

    而那个蛋壳中释放出来的气息，也让逆徒感觉到了心惊胆战。

    因为他感受到，那是一个不亚于盘古的力量正在复苏！

    什么情况？

    怎么可能会这样？

    盘古不是已经被我杀了吗，为什么竟然还能复活？

    逆徒称霸仙界已久，如今脸上竟然也出现了一丝害怕。

