一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十八章对战

    苍峰殿外，很快便选出了四人，这四人是公认的最强的四人。

    剩余的六人中，经过一番商量后，又选出了两人，其中一人正是那陈师兄，还有一人是王师兄，由两人争夺最后一个名额。

    “你们便比试一番，胜者则代表最后一个名额！”青长老道。

    “是，长老，我们一定尽力！”陈师兄与与王师兄皆是大声道。

    旋即，众人皆是散开，给两人留下了足够的空间。

    “请！”陈师兄与王师兄各自道了一声，然后两道身影，瞬间战在了一起。

    王师兄比陈师兄小一些，四十来岁的样子，面色沉着，一拍储物袋手中便多了一柄长刀，一刀在手，他身上的气息，再次提升了一个层次，很自然的便长刀朝着前方一挥，一道恐怖的刀劲袭来。

    众人皆是点头。

    “王师兄素来沉醉与刀法，他没有修行我苍峰的其他道法，只修行了一套天罡刀决，这一修行便是十几年的时间，而陈师兄刚好相反，领悟了最多的苍峰道法，足足三十种强大的道法，每种都很纯熟，信手拈来！”

    “不错，这两人的对决有意思了！”

    “砰！”

    一道爆响后，陈师兄与王师兄的身躯，各自分开，瞬间，再次战到了一起。

    “离火拳！”

    陈师兄大喝一声，双拳齐出，如同蛟龙出海，势大力沉，虚空之中传来一阵压抑的感觉，他的双拳之上，瞬间袭来两道极为可怕的烈焰，这烈焰极为迅疾，如同劲风一般袭来，且带来强烈得到灼热高温。

    王师兄依旧是旋转手中长刀，挥舞的密不透风，任由烈焰袭来，但都不能近身分毫，他的刀每一次挥舞，都会在周身形成一道旋转劲风守护着，将所有火焰，牢牢挡在身外。

    “王师兄的刀法真的不错，自成一气！”

    “陈师兄的道法变幻万千，各种道法信手拈来，当真是不知他会使用何种强大的道法！”

    许多人都在议论着。

    周睿亦是觉得这是一个难得的机会，因此，看的非常认真，但是，境界相差太大了，他有些看不懂，但心中隐隐觉得，以这两位师兄超凡境后期的修为，发出的道法，似乎的确是不如李师兄给自己的道法，好像差距还不小。

    “李师兄，这两人谁会胜？”周睿看了半天，忍不住问道。

    “那位陈师兄，我之前在苍峰殿中便说过，他的道法太过班杂了，以他们的资质学习这么多道法没用，不如专精几种，而这位王师兄专精一种，而且已经钻研出了一些自己的东西，虽然也不怎样，但已经比陈师兄强多了！”李墨道。

    两人初一交手，他便看出了胜负。

    “混元掌！”

    “雷掌！”

    陈师兄不断的低喝，每一种道法都不相同，并且极为的强大，看着一些修为略低的苍峰弟子，大为过瘾，感叹其强大。

    但是，王师兄就是一柄长刀，便挡住了陈师兄的所有攻击，并且周身都有一道道刀劲环绕，这些刀劲退可守，进则攻，当陈师兄道法攻击之后，这些刀劲便汹涌而出，仿佛是一道道波浪一般，绵绵不绝，让陈师兄抵挡起来非常的难受。

    “破天刀！”

    终于，王师兄身上的刀劲气息，似乎达到了自身的顶点，他猛地爆喝一声，改变了之前稳健绵长的攻击与防守，而是直接双手握刀，轰然斩来，这一刀，似乎要破天。

    “崩天拳！”

    陈师兄亦是大吼一声，使用出了自己所学道法中，攻击最为强大的一种道法，与其硬碰硬！

    他的拳头之上，发出了一道冲天的气息，偌大的拳头虚影，足足有十丈大，虚空之中就仿佛忽然出现了一只硕大的拳头。

    这拳头，在苍峰殿外，与一道刀劲狠狠的击在了一起！

    “胜负已分！”青长老淡淡道。

    “轰隆！”

    一道冲天爆响，在虚空中爆发，旋即便是滚滚的气浪，疯狂的四溢起来。

    在狂暴的劲风之中，王师兄的身躯，朝着后方退去，脸色苍白，而陈师兄的身躯，直接倒飞出去，口中喷血，倒退了数十丈，站立不稳，脸色煞白，孰强孰弱，已是清清楚楚。

    “承让！”王师兄拱手，然后收起了长刀，身上那股气息也完全收敛。

    陈师兄的脸上，露出浓浓不服之色，但却没有办法，在众目睽睽下的公平比试他输了。

    “不错，你的刀法已经有了一些自己的领悟，继续下去，虽然你的修为境界无法提升，但实力绝对还会提高的，你这些年专修刀法，是很有效果的！”青长老先是对着王师兄道，然后又看向了陈师兄，“你知道你输在哪里吗？”

    “弟子不知！”陈师兄不甘道。

    “你的天资，还要比他更强一丝，但却走上了歧途，领悟这么多的苍峰殿道法有用，但没有你想象的那么大作用，太杂便不精！”青长老道。

    陈师兄的脸色微变，不知怎的，忽然想起了前几日在苍峰殿中，那新来的苍峰弟子也说自己学的太过太杂了，当时自己以为他是嫉妒自己，难道他也看出来了？不，很快便被陈师兄否认了，他一定是嫉妒自己，而不是真正的看出来了，他难道还能够有青长老如此高的眼界吗？

    “七日后，就由你们五人代表我苍峰出战，至于结果如何，听天由命，你们努力便可！”青长老淡淡道，心中微叹一声，这次恐怕要创造前所未有的惨败记录了。

    “我等定然努力！”那五人皆是拱手道。

    青长老微微点头，若是我苍峰也有常一剑，云询那样新入门的天骄该多少，只不过随着苍峰变弱，入苍峰的越来越少了，那般天骄，也更加的少了。

    这六年来也只有一人啊，想起李墨，他的目光便又看向了李墨，他之所以对李墨好，就是千金买马骨，曾有一古人，为了购买一匹千里马，奔袭千万里，但却得知此马已然死掉，他便花费了重金购买了马骨，此事传出去后，旁人看见此人如此喜爱千里马，便有人自动牵着千里马寻上门来。

    他也是希望对李墨如此优待厚，其余有天赋的内门弟子，会进入到苍峰。