
　　李元春重重地叹了口气继续说：“朱工，你是想不到这里最穷的山村能穷到什么地步，明明他们拉上了电灯。但为了省电，他们宁愿用以前的煤油灯。”

　　“所以，我一直在想办法改变这里的现状。只是一直没能找到办法。”

　　“直到有一天，我听说秋海集团的陈总要在这边修一条高速。”

　　李元春目光投向陈江海，继续说道：“你们是不知道，当时的我有多么的高兴。我的肝脏向来不好，平时我不怎么喝酒，但为了庆祝这件事情，我把存的半瓶太白仙酿一口气都喝了。”

　　“俗话说，要想富先修路。我觉得这对南山乡来说是一次机遇。”

　　“所以才会多方奔走，最后把高速路的出口选定在了这附近，为的就是给南山乡的交通提供一点便利，多一点机会。”

　　听到这里，陈江海忍不住的对李元春表示敬佩。

　　毫无疑问，这是一个心系群众的性情中人。

　　只有真正干实事的人，才能将一切机会抓住。

　　李元春对于南山乡的状况显然是很上心的。

　　要是换成另外一个人，估计都懒得管这样贫困的地方。

　　因为没有资源，也就代表着没有潜力，缺乏投资的价值。23sk.Com

　　毕竟就算是努力了，也未必能有多少改变。

　　关键是浪费了时间和精力，出不了亮眼的成绩，不仅得不到赞誉，反倒可能被人诟病。

　　说白了，就是吃力不讨好。

　　但是身为一县之长的李元春偏偏愿意这样做，足见此人是一个真正心系群众，希望凭借自身力量造福一方，为群众带来实惠的当政者。

　　就凭这一点，陈江海也愿意支持对方。

　　当然在此之前，他还需要对李元春做进一步的考察。

　　陈江海问李元春：“要想富先修路是没错，但是也不是说有了路就一定能富裕起来。”

　　“我想请问一下，李县长打算如何利用修起来的路带领南山乡的民众们致富？”

　　听到陈江海这么一问，李元春微微一愣，苦笑着摇摇头说：“陈总，实不相瞒，我一直在寻找，但是没有找到好办法，所以才想要找陈总你聊一聊，跟你取一取经。”

　　“你在商界里是天才，做出了巨大的成绩。很多别人不看好的领域里你都能化腐朽为神奇。不知道陈总有没有好的办法？”

　　陈江海摆摆手说：“李县长，你实在是太看得起我了，我能够走到这一步固然是做出了巨大的努力，还有一部分也是运气的关系。”

　　“凡事讲究一个天时地利人和。对于这里的情况，说实话，我根本就不了解，自然也就没有发言权。”

　　其实，陈江海心里有一个初步的想法，只不过该谦虚的时候还是得谦虚一下。

　　李元春听出来陈江海的意思了，最起码态度上没有明确的拒绝帮忙，于是赶紧趁热打铁地说道：

　　“陈总，你实在是太谦虚了。这样，我回头准备一份南山乡的详细资料给陈总看看。”

　　“这个事麻烦陈总给想想办法，虽然我很想让陈总来我们县扶贫投资。”

　　“不过我也不是那种只要投资什么都不管不顾的人，这种事情大家还是要互惠互利，彼此双赢才是最合适的。”

　　“我相信，陈总一定能够找到一个两全其美的办法，既能帮助我们南山乡的人民，也能让陈总的投资有所回报。”

　　陈江海忍不住多看了李元春一眼。

　　这确实是个人物啊！

　　虽然本质也是想要拉他的投资，可是说的话却让人很舒服。

　　并不是像其他人一样，一上来就死活想着拉投资，其他的什么都不管不顾。

　　关键是他的眼光还很长远，并没有因为自己一时的拒绝而放弃，而是给足了他退路和思考的时间。

　　这样反而会让他用心的去考虑这个项目，有更大的几率拉来投资。

　　双赢两个字就足以代表李元春这个人的智慧。

　　只有双赢的局面才是长久的合作之道。

　　这是典型的以退为进啊！

　　陈江海正打算客气两句的时候，忽然眼光一转看到了门外的一个小姑娘。

　　那个小姑娘大概五六岁左右，头发枯黄，显然是营养不良造成的。

　　整个人却是透着一股子灵动劲儿。

　　乌黑的大眼睛，双眼皮，此时正直勾勾的盯着他们桌子上的饭菜。

　　她的衣服有些不合身，偏大，明显不是量身购买的。

　　上面还有些许的补丁。

　　不过，她的衣服很干净，洗的都有点发白了。

　　陈江海特别喜欢这种朴素的感觉。

　　同时，大概也是因为自己也有女儿的缘故，看到眼前的小女孩，他顿时起了怜悯之心。

　　陈江海站起身来，招了招手对小女孩，柔声说道：“小姑娘，来，我请你吃烤羊腿。”

　　小女孩显然没有想到陈江海会忽然叫她，被吓到了，瞪着眼睛看了他一秒，转身就要跑开。

　　不过，她刚跑了几步，又转身走了回来。

　　很显然，她还是没有敌过烤羊腿的诱惑，怯生生地走到陈江海跟前说：

　　“叔叔，你真的愿意请我吃烤羊腿吗？”

　　陈江海点点头说：“当然愿意，不过，你要先把名字告诉我。”

　　小女孩抬起头来看了一眼陈江海又看了一眼他身后的人，微微犹豫了一下，弱弱的吐出几个字：

　　“我叫……周小鹿。”

　　陈江海笑着摸了摸小姑娘的头，然后拿了一个烤羊腿递到了她的面前说道：“小鹿，吃吧。”

　　这时候小女孩却犹豫了。

　　明明眼睛都直勾勾的盯着那金灿灿的烤羊腿，嘴巴也在不停吞咽口水，但她愣是忍住没有直接拿起来吃。

　　要知道，这仅仅是一个看起来也只有五六岁的小女孩啊！

　　这忍耐力和定力，让陈江海都惊讶了。

　　这不由得让他想起了当初跟爷爷相依为命，自强自立的笑笑。

　　陈江海忍不住询问道：“小鹿，你怎么不吃啊？”

　　小丫头抿了抿嘴唇，微微蹙起眉头想了想，然后用力的摇了摇头说：

　　“谢谢叔叔，我……不饿。”

　　只是这句话说完之后，她的肚子却不争气的咕咕叫起来。

　　陈江海和李元春飞快地交换了一下眼神，都忍不住笑了。

　　因为小女孩的样子实在是太可爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零六章 典型的以退为进免费阅读。https://www.23sk.com 