    第1999章1999晨曦

    晨曦回忆那时候自己怎么说的。具体的忘了，不过语气一定非常的不好，估计也是没有说出什么好话来吧？

    要不然她也不可能哭着离开吧？

    “行了，我知道了。晨曦啊，你也好好的想想吧？你不是十三，二十三，你是三十了。

    你父母不着急吗？你不是一个人，你应该想想他们。

    你虽然学历高，但是我觉得你还没有一个普通人懂得人情世故，不如他们孝顺，你只考虑到你自己了，根本就不关心在乎你的家人。

    你这个年纪也许认为你还不大，但是你三十了，难道以后要找一个差十多岁的？你们之间就不会有代沟吗？

    好好的想想吧，我还是那句话，你不是自己，你有父母，有亲人，你这样的表现让我觉得你非常的自私。”

    这是时显说的最重的话了，不过这也是他心里想的。

    晨曦从宾馆出来没有回学校，而是回家了。

    刚才老舅说的自私让他一开始听到非常的不服气。

    走在回家的路上，他脑子里都是自私这个词。

    从宾馆到家里他走了一个小时，这一个小时，他回想了从记事开始一直到现在的点滴。

    他还是不承认自己是自私的。回到家里就看到爷爷奶奶在院子里摆弄着花草。

    “晨曦，你怎么这个时间回来了？”屈小丽惊喜的问。

    看到奶奶的表情晨曦突然觉得自己确实是有点自私。

    “爷爷奶奶，我刚才和时显老舅在一起，下午就不去学校了。”

    屈小丽已经到了晨曦的跟前“你怎么出了这么多的汗？”

    “奶奶，我走回来的，没事的。你们在干什么？”

    李云贵也过来了“我们就是没事干，摆弄一下花草。赶紧的进屋，桌子上有凉白开。”

    晨曦陪着两位老人进屋。屈小丽给孙子倒了一杯水。

    “热吧？我去开空调。”

    “奶奶，不用了。一会儿就好了。”爷奶的年纪大了，他们受不了空调的凉。

    “那我去给你切西瓜，我可是用凉水冰上的。好吃着呢。”屈小丽笑呵呵的去了厨房了。

    现在客厅里就他们祖孙两个了。

    晨曦看着已经佝偻的爷爷，觉得自己是再有点自私。

    “爷爷，今年你们还回李家村吗？”

    李云贵摇头“不去了，我和你奶年纪大了，就怕在路上有个三长两短的，现在我们是活一天少两半晌了。不给你们找麻烦了。”

    李云贵叹气，没找到到了老了，大哥却是回去了。

    晨曦都不知道说什么好了。听着爷爷的语气，就知道是非常的想回去，可是爸妈在这里根本就离不开，三叔四叔也是。

    “爷爷，大爷爷不回来吗？”

    李云贵摇头“你大爷爷说死也死在家里。”他说完这句话情绪更加的低落了，他也想回李家村，可是三个儿子都在这里。自己回去他们都不放心。

    他们两口子老了，不能给孩子们帮忙，也不要给他们拖后腿。

    屈小丽端着切成小块的喜欢进来了。她递给孙子一个叉子“快吃，甜着呢。”

    “嗯。爷奶你们也吃。”

    三口子高兴的坐在一起吃着西瓜，晨曦觉得今天的西瓜特别的甜。

    整个下午，他就陪着两位老人整理花园，拔草，施肥。

    静初现在很少加班了，家里两位老人他们不放心，以前的保姆年纪大不干了，到现在也没有找到合适的，她不放心两位老人。

    回家就听到厨房里婆婆的笑声还有儿子说话的声音。

    晨曦已经好长时间没有回家了。儿子是静初的骄傲，就是现在三十岁还没有结婚让她上火。

    朝阳他们两个都因为这件事愁白了头发。

    她也没有进厨房，现在面对儿子她怕自己会发飙，她从来就没有对儿发过火。

    晨曦听到声音，知道妈妈回来了，他看着爷爷奶奶“我去和我妈聊聊。”

    屈小丽拍了孙子一下“去吧，别怪你妈发脾气。”

    晨曦笑了笑“奶，我知道的。”

    老舅说的对，自己是不孝的。

    静初回到家第一件事肯定是换衣服，等到她出来，就看到儿子坐在客厅看着自己笑。

    “妈。”

    “你还知道回来啊？还知道我是你妈？”静初说完就后悔了，晨曦从小到大就没有用她操过心，平平顺顺的长大，乖巧懂事，学习上都没有他们两口子操过心。

    晨曦看着妈妈脸上懊恼的表情，心里更加的难受了。

    他站起来走过来搂住你他妈的肩膀“妈，别生气了，是我不好，我错了，我改，我听你的话。”

    静初不解的看着晨曦，儿子这是怎么了？

    “妈，今天我老舅骂我了，我也想通了，是我不孝顺，自私。只顾得自己，没有考虑你们长辈的感受，我改，我听你的。”

    静初明白了，这是时显找晨曦了。

    “这是你说的，我看上几个姑娘，你挨个的见见。”

    “妈，都是什么样的姑娘？”

    静初再次的瞪眼了，“你不是说都听我的吗？”

    “是啊，我也得问问啊，要是我听着都不行，那就没有必要见面了。”

    静初随着晨曦的脚步坐在了沙发上。

    “晨曦，你要是有好感的女孩子，告诉我，我见见。”

    晨曦脑海中蹦出了诗诗的样子。

    “妈，诗诗。”

    “诗诗？”

    晨曦现在心里突然就平静了，“对，就是诗诗。”

    “那个丫头也是不省心的，二十五了也不找男朋友，我想想。”

    晨曦还是搂着他妈的肩膀“妈，就是诗诗了。”

    “我知道了。你个臭小子，要是要说，我孙子都会打酱油了。”

    晨曦听了他妈的话，想着要是七年前他们两个成了，可不就是孩子都已经不小。

    “妈，诗诗可能不同意，”想着今天老舅的话，他觉得事情没有那么顺利。

    那个丫头可是从那件事以后都不和自己碰面的，就是家里有聚会，也不会看自己一眼。这件事真的不会顺利的。

    静初不解的看着晨曦“怎么？你得罪过她？”

    晨曦苦笑，“妈，在诗诗十八岁那年跟我表白，被我拒绝了。”

    (本章完)

