    “林晗，你有没有想过，直接告诉顾然真相？”贺以念声音沉沉，“我知道你不是有意想要瞒着他的。但是，感情里首先就不应该有欺瞒。所以，哪怕是为了尊重你的这份喜欢，你也应该把事情原原本本的告诉他。”

    “宿主，你说起大道理倒是一套一套的。可是，这样算起来，你不是也骗了攻略对象吗？”系统显然是很难理解人类的情感。

    “这不一样。”贺以念深吸一口气，没有再理会系统。她的秘密不能说。隐约似乎有一个声音在提醒她。如果沈寒谦知道了真相，她就会搞砸所有的事情。然后陷入一种长久的，无望的等待里。明明根本就没有惨痛的记忆，她却能够清晰地体会到那种悲伤到化不开的难受的情绪。

    这两种真相不一样。她的真相不说出来，是为了对方好。

    林晗沉默了很久，显然陷入了挣扎，半晌咬了咬牙：“对不起，南月，我，我真的不敢。如果我们连朋友都没有办法做了怎么办？我，我不敢。”

    一句话被她颠三倒四地说，足以见得，她是真的害怕。

    “那你现在准备怎么办？”贺以念轻轻吐了一口气，告诉自己不能急，林晗毕竟也只有十七岁，没有这么快能够理清这一团乱麻，她可以放缓了语气，留给对方足够的思考的空间，“这真的乖乖的按照宋丹艳的话来做？你就能和顾然有一个好结局了？”

    对方没有说话只是低着头，手指无意识地摩挲着奶茶杯，像是对刚刚的那句话充耳未闻。

    贺以念半撑着脑袋，又下了一剂猛药：“宋丹艳这么针对你，原因也很简单。她喜欢顾然。”

    林晗的眼睛骤然瞪圆了：“不可能。她说她喜欢沈寒谦。”

    贺以念心头一哽，瞬间明白了对方这么说的原因，笑意都冷了：“嗤，她是不是说，自己喜欢沈寒谦，所以也很想帮你和顾然。但是，她觉得你这样欺骗顾然不好，所以让你先疏远对方，观察顾然的反应？”

    看着林晗满脸错愕的脸，贺以念就猜到了——自己说的八九不离十。

    真是没有想到，宋丹艳这么迂回的招数都想得出，而且，这个局明显就是为林晗设下的，她居然还会上当？

    想到这儿，贺以念颇有些恨铁不成钢：“你是不是傻？如果她真的想要帮你，又怎么会拍下你打人的视频然后威胁你？”

    林晗呆滞了一会儿：“没有，她只是想要帮我留下证据，所以才会开视频，她说她没有想过我会这么厉害。而且，她说她是为了我好，才劝我离顾然远一点。”

    贺以念直觉对方的表情有些不对劲，伸手在她面前挥了挥，好一会儿林晗的眼珠子才动了动。

    显然是被吓坏了的样子。

    她这是才反应过来——昨天晚上的事情，对林晗的伤害太大了。她到现在为止，还在害怕。

    贺以念伸手握住了对方的手：“林晗，你很厉害。”

    少女手抖了抖，显然是克制着才没有甩开她的手，露出一丝苦笑：“恩，宋丹艳也这么说。”

    “不，我和她不一样。”贺以念听到那个名字就生气，“你是见义勇为的小姑娘，你这么勇敢，顾然瞎了眼才会不喜欢你。”

    林晗眨了眨眼，像是不能理解她的话。

    贺以念拔高了音量：“你明明自己也很害怕，但是你还是站出来保护别人了。你是最可爱，最好看的小姑娘。我要是顾然，一定会爱死你的。”

    一本正经的语气，偏偏配着这么干巴巴的话。

    林晗噗嗤一声笑了，眼里的晶莹滚落下来：“南月，谢谢你。我，我当时真的……害怕极了。我看着他们把宋丹艳围住，我……”

    “我知道。”贺以念双手握住了她的手，借着温热的手掌心传递着温柔的力量，“谁都会害怕的。但是没有关系。这个世上有很多坏人，他们或许会恩将仇报，或许会有那些袖手旁观的人嘲笑你傻。可是这并不妨碍你做自己认为正确的事情。你做的很对，你很厉害。”

    她暂时不想告诉林晗，昨天晚上她其实是救了一条毒蛇。

    好一会儿林晗的心情才平复下来，她擦了擦眼角，从兜里掏出了手机，抿着嘴，一字一顿地对着接通了的电话说道：“顾然，城南少年宫大门口，我，告诉你一件事情。”

    她很快挂了电话，突然长舒了一口气，笑容狡黠：“希望不会吓到我的这位竹马。”

    眼里带着坦然，一瞬间鲜活又灵动。

    贺以念笑了笑，颔首道：“那先我回去了。林晗，你要对你自己有信心，也要会顾然有信心。”

    “恩，谢谢你。”林晗微笑着冲她摆了摆手，“你和沈寒谦一定会永远幸福的！”

    高中的少女能想到最美好的词，大概就是‘永远’了。

    贺以念笑而不言，转身离开了。

    一出少年宫，她就拨通了宋丹艳的电话。

    电话那头的人像是像是有预感似的，声音里带着令人厌烦的笑意：“苏南月，你比我想象中的，要晚一点。”

    “是吗？你倒是比我想象中的，还要贱一点。”贺以念学着她那阴阳怪气的腔调，冷冷地回了一句。

    对方明显是梗了一下，才开口道：“苏南月，你是不是没有搞清楚情况？现在应该是，你求我的时候。”

    “我求你？”贺以念冷笑一声，“你倒是好大的口气。怎么，还以为自己能用点儿什么损人利己的道具不成？”

    听到‘道具’那两个字，宋丹艳的气息明显凝滞了，声音都冷了：“你果然不是原先的苏南月了。说，你来这里有什么目的？”

    “我的目的很多，不如，咱们出来慢慢聊。”

    系统听得很清楚，贺以念说这句话的同时，心里分明补了一句——其中的一个目的就是让你离开这个世界。

    宋丹艳沉默了片刻，语气笃定：“好。不过，地点我来定。就在教学楼的天台上，你敢不敢？”

