    第12天，大量的机械设备通过碳纳米绳，从太空中快速吊了下去。

    地球时代号的体积太过巨大，没有办法直接登陆行星表面，否则直接会因为自身的质量报废成一堆垃圾，所以也只能漂浮在太空中，通过这种方式下放物质。

    整个过程看起来非常夸张，从高高的八千公里高度抛下去，简直和自由落体没什么两样，然后通过吊着的绳索，在距离地面一千公里的位置开始刹车，最后速度逐步降低到0。

    通过这种方式，能够将几十吨甚至上百吨质量的机械，平稳地放在地上。

    地球时代号储备着3艘小型太空梭，每一艘差不多一艘小飞机的体积。但这些太空梭的运载能力不超过一吨，而且使用它们，会消耗珍贵的化学燃料。

    所以，不到万不得已，人们不会动用这些飞行仪器。

    “我走了，不要挂念。也不要太多的奖金，回来之后帮我找个女朋友就成……”面对欢送的众人，工程师叶开富开了个玩笑，带好头盔，按下一个按钮后，发出“哧”地一声轻响。

    作为工业部门里的高级工程师，他肯定得冲锋在第一线。

    “哈哈，放心，等你回来之后，机器人女友应该开发好了，国家发放老婆。”张远轻轻拍了拍他的肩膀，伸出自己的三根指头，“三个月，能弄出一千万吨的钢铁吗！”

    叶开富瞪了瞪眼睛，然后又听到了后边那个数字，什么……一千万吨？

    他咽了口唾沫，就算他烧成灰也不可能做得到。

    当然了，他也知道张远只是在开玩笑而已。

    但无论怎么样，心底里还是有点紧张，登录从未到达过的异星球，不仅仅是压力，还是一种荣耀，被历史记录下来也不是不可能！

    “紧张？”

    “有一点点吧，人类第一次登陆火星，或者登陆木卫二，应该也是这种心情……”

    火山作用形成的矿物资源很多，这一片区域相当富饶，大批量的挖掘机、火车以及机器人，在前些天通过太空绳索吊了下去，来来回回探查了好几遍，剩下的只缺少人类操控者了。

    目前的人类技术，只能够实现机械生产的半自动化。虽然能够在飞船的控制部，远程操控，但效率总归比不上现场操控来的高效，而且还会有一点的延迟，容易造成工业事故。

    时间到点，约莫两百名工作人员走进一个大型车厢当中，上面绑了8根细细长长的灰色太空绳索，每一根都只有小拇指宽，还不到1毫米的厚度，但是其拉伸强度在80GPa以上。

    按照每小时600公里的下放速度，10个小时也就到达目的地了。

    “出发吧！”

    就如此，一个个电梯从地球时代号的五个下放出口下方，一共放了五批工作人员，一千多人。其实这一行也不全都是技术工人，还包括记者、医生、士兵之类杂七杂八的职业。

    等整个生态环境建设成功后，会有更多的人口转移地表工作。

    叶开富呼了一口空气，他从来没有享受过如此高规格的待遇。他竟然是这一批人中的最高指挥官中的三人之一，而且是最年轻的那一个！

    他心中正不停地计划着各种工程到底应该怎么做，步骤是什么，怎么提高效率等等。即便各种想法已经在脑海中演算了无数遍，耐不住还是紧张啊。

    他的任务是负责带队，挖洞盖房子，第二步才是建造工业工厂，在地底下盖房子，可是个专业的技术活。对于基础扎实的叶开富而言，并不是太难的工作，但是……

    “叶工程师，等一会还要多多照顾啊！我们报社对你们整个工程进展还是相当关心的呢。可以说我们承担着整个文明的最大这人……”

    这名坐在旁边的女记者名叫罗娜，想要趁这段时间，和叶开富混个脸熟。

    似乎有美女记者盯上了他，甜甜的嗓音，让从未谈过恋爱的叶开富有点儿浑身火热。整个冬眠期主要负责维护飞船，都是在与大老爷们接触，好像……三千年没有和女孩子说话过了……

    顿时，他紧张地话都说不出来了，两只手不知道应该放在哪里：“应该的，应该的……”

    罗娜撇了撇嘴，一下子看穿了叶开富的心态，心底里不禁感到有点好笑。

    其实，她还有另外一个隐藏身份，张远老婆林萱萱的好朋友……作为大龄剩女，现在暗地里相亲来了……

    罗娜在地球上是个白富美，对男朋友的要求相当之高，又要浪漫又要帅气，还有点儿文青，追求完美主义，否则也不可能跑到地球时代号，想要尝试一个新的文明了。不过，经历了一个完整的冬眠期，曾经美好的梦想总归会被现实所磨灭，人也变得更加成熟了些，将那些原本不符合实际的东西给渐渐抛弃了。

    特别是林萱萱，自己的好朋友，竟然变成了部长夫人，说不嫉妒是不可能的……

    所以，趁着现在依旧肤白貌美，找一个潜力股，好像也不错。

    当然了，罗娜对叶开富的第一印象并不是太好。她打心眼里还是讨厌这种直男，看到美女就紧张，连个玩笑话都不会开，带着一种莫名其妙的屌丝气息……

    在这种无聊的等待中，“轰”地一声震动，一行人终于安全到达地面。

    工程师们很快就忙碌了起来，开始建立小型基地，其实就是挖一个大坑，将房子改在地底下。基本上两三米的厚度月球土，再加上一层防辐射挡板，就能够隔绝宇宙辐射了，但至关重要的气密性还是相当又技术含量的。

    “叶工程师，我想问一下，太空地标建筑应该如何建造呢？”作为一名记者，罗娜看到没有人搭理她，也只能跟着叶开富到处乱走。

    “小王，你先去把压缩机拿出来……”叶开富顿了顿，其实他忙的要死，正在耳机中指挥着什么，但此刻又只能耐下性子。

    既然是自己的专业领域，也没什么好脸红的，他解释道：“这个小型基地，将采用母舰上带下来的3D打印建筑材料，快速建设，2-3天内完工。”

    “至于混凝土……我们目前采用干拌蒸压养护法，生产掺杂火山灰质掺合料的特种硅酸盐水泥混凝土，具体的步骤是这样的……”

    罗娜瞪大眼睛，她终于理解林萱萱那时候采访张远时候的心情了。一大堆词语只能听懂一小半，即便她事先已经补习过一些专业知识了，还是不可能听得懂啊。

    “那么……”

    她还想继续问什么，却发现叶开富不好意思地笑了笑，“罗记者，那个……等我们下班了再采访吧，可以吗？工程车在那边，累了可以进去吃点东西，休息一下。”

    “好吧……”

    看到没什么人愿意搭理她，罗娜只能在工程现场胡乱闲逛。这颗星球的重力很低，走起路来，就像兔子一样一跳一跳的。

    结果等待了十多个小时，这群人还在疯狂的工作。

    现场经过各种工程爆破、挖掘，已经挖了一个二十多米深的洞穴，各种3D打印建筑材料正在洞穴里边安装。

    当然了，速度再快，整个密封检测可能还要几天的时间。

    罗娜又累又饿，当下里，和另外几个女孩子跑到工程车里吃饭去了……