    乔丽看到林远脸色扭曲的模样，仿佛下一刻就要把自己推出去一般，顿时死死的捂着嘴，不让自己再尖叫出声，可眼泪却是怎么也止不住的流了下来。

    这边是酒厂的一个车间办公室，在他们跑到这里前，原本出来的五个人，如今就剩她和林远两个人了。

    其他三个人，正是乔丽的爸爸还有一个亲哥，一个堂哥，却是被关在了门外。

    看着林远毫不犹豫关门，任凭她爸还有哥哥们怎么哀求喊叫着敲门，林远都没有动一根手指头。

    而她早被刚才那一幕给吓得腿脚发软，站都站不起来。

    然后，她就听着门外她爸的声音还有她哥哥们的声音，渐渐的微弱下来。

    等到没了声响时，林远悄悄地打开门，然后乔丽就看到了她爸还有她两个哥哥破败的身躯。

    林远上前，直接用刀把他们三个人的脑袋给砍了，免得过一会儿成了丧尸后，更难下手。

    他将将砍完三个人，身后就有丧尸呼啸的朝他扑了过来，幸亏林远之前出任务时，也算是身经百战。

    直接挥刀，把身后的那只丧尸砍了。

    原本趁着刚才那些丧尸离开，这边丧尸少的情况下，趁机突围跑出酒厂，等上了车后，便不用再担心了。

    可林远没想到，乔丽居然会在这个时候拖后腿。

    听着丧尸的咆哮嘶吼声，他恨不得立刻把乔丽给掐死在这里，跟她那愚蠢的爸爸还有哥哥们作伴。

    见她用手捂住嘴，林远嫌弃的一把推开她。

    然后左右看了看，觉得从正门走，恐怕是死路一条。

    看样子，只能从后门那边跑，只希望来酒厂搜寻物资的人再多一些，这样也能帮他拖延一下时间。

    毕竟，之前他跟乔家人一起进酒厂时，一共是三个队伍。

    如今还剩几个，只有天知道了。

    林远确定好路线后，就直接拔腿就走，根本没管乔丽捂着嘴，紧紧跟在他身后。

    这次出来，他的心情感觉就像是哔了狗。

    就不应该听乔丽的那些枕头风，什么她爸她哥很厉害。

    厉害个毛线，一路过来，除了吹牛，什么也不会。

    出门所需要带的东西，基本都是他一个人搞定的。

    然后一路上还满是怨言，更别提进了酒厂后，看到那一箱箱的酒，乔家人眼睛都红了，恨不得能把那些酒全都给搬走。

    当然，看到这些酒时，林远也是欣喜若狂的，可他始终还是保持着一丝镇定。

    毕竟，这样的酒厂里，不可能没有丧尸的。

    可任他怎么阻止乔家人，让他们先搜查四周，确定安全以后再搬东西，乔家人根本就没听他的话。

    一门心思扑在一箱箱的酒上，恨不得一口气能搬十箱子到车上。

    在林远看来，这次要不是乔家人动静搞的那么大，根本就不会捅了丧尸窝。

    那一群丧尸蜂拥而来，他能带上乔丽一起跑，已经很对得起乔家人了。

    林远一路警觉的观察着四周，看有没有丧尸出现。

    还好，他挑选的这条路上，出现的丧尸不多。

    一路上他砍翻了三个丧尸，才好不容易的跑到厂后门的地方。

    只是，到了这里，他却发现，门是被锁住的。

    微一思索，他就毫不犹豫的掏了木仓出来，对着那锁打去。

    木仓声随即响彻天际，原本朝一处涌去的丧尸身影一顿，纷纷转身朝林远这边冲来。

    不得不说，林远的这一下，救了好几队的人。

    出了厂后，林远拿着掉在地上的锁链随意的在门栏杆上绕了几圈。

    如果是人的话，自然能直接解开。

    不过，那些丧尸，脑子都被吃完了，就算这么绕几下，他们也不会解，可以最大程度的帮自己拖住他们。

    只要自己跑到一定远的距离，这群丧尸闻不到味了，自然就会散去。

    林远无比的庆幸，当初他问过时姜，时姜跟他说过这件事过。

    坐上车，林远马不停蹄的一路朝小镇开去，连续开了三天三夜，林远这才松懈下来。

    现在，他们应该是安全了。

    可一想到，这次出来，花费了他那么多的资源，却一点物资都没弄回去不说，还损失了三条命。

    恐怕，等他回去，乔家其他人还不知道会怎样敲诈自己呢！

    越想越烦躁，瞄了一眼一旁一直捂着嘴抽噎满脸泪水的乔丽，林远就嫌弃的要命。

    他在潘飞的队伍里时，从来没有这般狼狈过。

    而且，一想到回去，知道他这次出师不利的事情，潘飞他们几个，还不知道会怎么嘲笑他呢！

    一想到这，林远吱的一声停住车，然后用力的拍了一下方向盘，让车子喇叭滴的一声响起来。

    听到这响声，林远自己都被自己吓一大跳，连忙拧了钥匙，赶紧的开。

    不管回到小镇上会不会丢脸，至少现在他还不想丢命。

    只是，他这边从小镇过来都花了快十天的时间，现在回去，没个十天左右，估计也难。

    最让林远没想到的是，第四天晚上，突然炎热的天气在晚上慢慢的降温了，半夜的时候还落起了雪子。

    前半夜还好，后半夜已经开始积了一寸厚的雪了。

    当时出来时，这么热的天，林远根本没带衣服之类的东西。

    毕竟傻子才会在这样的天气下，多带衣服呢！

    可现在，寒风刺骨，他把车子里的空调打开，还是觉得有些冷。

    再往前开了一天后，大雪此刻的深度已经有四五寸那般高了。

    车轮胎压过去，根本不知道前方的路是不是安全的。

    除了这个，因为林远开着空调的缘故，原本够来回的汽油，现在所剩不多了。

    汽车空调耗油，实在太厉害了！

    要是没油的话，他们就得被冻死在这里了。

    林远想到这个，暴躁的咒骂了一声。

    因为他想到了时姜说的话，早知道他跟着原来的队伍去织布厂，那该多好呀？

    他后悔了，完全的后悔了！

    他就不应该听乔丽说的那些话，当时的情况要是换成时姜，时姜早就上前帮他清理那些丧尸了，哪里还会尖叫什么的！

    若是一开始时，尖叫可能觉得很正常，可现在都已经过了多久了，乔丽居然这般尖叫？

    时姜和乔丽两个女人，简直就是极端的两种人！

