
　　杨小刀站起来，像是听到什么不可思议的事情。我奇怪的看着他：“你疯了？有什么好大惊小怪的？”

　　“散王没死吗？”杨小刀的表情又由悲转喜。

　　我看着他这一悲一喜，反而有点懵了：“你一个医生怎么整天这个死那个死的？好没医德。”

　　“之前发生了什么？”陈雨瑶的直觉特别的灵敏，每次我都觉得，她总是在别人说什么之前能够提前感觉出来。

　　杨小刀从怀里掏出阴阳刀，朝刚刚的那个房间走过去道：“不说了，这个说来话长，我还是去给人治病吧。”

　　“哎，你们要不要一起过来，说不定能帮上什么忙呢。”杨小刀说着，我们两个跟过去，走进刚刚那个房间。

　　中山装躺在床上，我看着他，好像也没有什么特别的，也就是脸色看上去好像有点不好。

　　“兄弟，你到底得了什么病，我怎么觉得你好像没有什么事啊？”我过去看了看他，发现他正笑眯眯的看着我。

　　杨小刀不知道从哪儿找来绳索，直接把那个人绑在了床上，那人也不反抗，我看了看那根绳索，上面还绑着一些看上去有些发黑的符纸和铜钱。杨小刀绑住他的绳索，是用一种特殊的方式打的结，我以前从来没有看见过。

　　他见我疑惑，就一边绑着一边解说道：“这个，叫锁魂结，一会儿呢，你就见识到它的厉害了。”

　　半信半疑的我往后退了两步，虽然不知道杨小刀搞的什么鬼，但是一看旁边的陈雨瑶一直沉默不语就知道，这次肯定不是什么轻松的玩意。其实对这些神神鬼鬼的，我还真没有什么兴趣，但是没有办法，我跟这些人打交道，全是这样的东西。

　　杨小刀一看就是轻车熟路，他把阴阳刀翻了过来，用一个碗，在里面不知道用什么东西泡着一张符，拿出来，在阴阳刀上面摸了一下，只见那符突然烧了起来，把那把刀烧的火红，趁着热的时候，杨小刀拿阴阳刀往中山装脸上一照。

　　只见这时候，那人的身体突然抖了一下，本来笑着的脸突然表情变得狰狞起来，然后就开始发出一种像狼一样的低鸣声，然后就看到那中山装的脸上青筋暴起，本来看上去阴沉沉的脸色瞬间变得煞白。

　　“我靠，这是要尸变？”一直跟陈雨瑶一块，这些东西看得多了，我反而不害怕了，条件反射的做出一个准备打架的姿势。

　　杨小刀一边用阴阳刀在中山装身上划来划去一边转身朝我笑：“就你那点三脚猫的功夫，根本就没有用啊。”

　　正说着呢，听到那个中山装突然大喊一声，昏了过去，就在这个时候，我身边的陈雨瑶猛地在手中捻了一张符，凭空朝一个地方贴了一下，就在她贴符的地方，蓦地出现了一个人形。

　　“有鬼！”我条件反射的一拳打了过去，没想到，我这一拳居然没有抡空，结结实实的打在了那个人形上面，那人形扑地倒了，我看着自己的拳头发愣。

　　杨小刀从腰间掏出一个荷包，朝那个人形身上一扔，把那个东西收了进去。

　　“别看了。”他一边把中山装身上的绳索解开，一边说道：“刚才，阴阳刀已经把灵体的邪性封了一半，陈小姐的符又给他镇住了，所以你才能打到他，你以为你学的那点功夫真能上天啊？”

　　他把那荷包重新放到腰间，走到中山装前面说道：“你现在没什么事了，在我这休息两天，赶紧离开这里吧。”

　　中山装点点头，杨小刀领着我们走出去，从院子里面出来，转过拐角，进了一个类似于祠堂的地方，我看到这里摆着很多的荷包，几乎要成了一个荷包店了，杨小刀把刚刚的那个放到上面，然后在中间的一个刀架上面，放上了阴阳刀。

　　“你这是？”我看不懂了。

　　杨小刀说道：“刚刚你不是说我没有医德么，我这就是给这些灵体超度呢，知道吧，我的阴阳刀在这里，既能保证这些东西不出去害人，又能保证他们能够安安静静的走自己该走的路。”

　　他说着，双手合十，像个和尚念经一样，嘴里不知道开始屋里哇啦的说什么，一边的陈雨瑶也跟着他开始念起来，我一看，这情况我这么干站着好像也有点不好，索性也跟着他们学，把两只手合上，我也不知道念什么，所以就只能随便的下吧唧嘴。

　　但是念着念着我就觉得有点不对劲了，我闭着眼睛，总觉得周围好像有人在看我，我能肯定绝对不是陈雨瑶和杨小刀，因为这两个人还在那儿念念叨叨的呢。

　　我只好睁开眼睛，只见我眼前突然闪过一个影子，还没等我反应过来，只见一道黑光突然朝我胸口钻了进去，那一瞬间，我就感觉到胸口一凉，条件反射的喊道：“有鬼附我身上了！快救我！”

　　这一句话可能让另外两个人吓了一跳，陈雨瑶离我最近，她冲上来直接按住了我脖子下面的一个地方，我就觉得眼前一黑，然后看到杨小刀已经拎着阴阳刀过来了。我怕他朝我身上划，赶紧喊道：“别划我别划我！”

　　陈雨瑶听到我喊，赶紧松了手，我脖子上面的压抑感登时就消失了，眼前也不发黑了，陈雨瑶拍了我一巴掌：“你没被附身瞎喊什么！”

　　“那我看有一个黑影冲过来我以为我要被附身了嘛。”我赶紧站稳了：“那你们说刚刚那黑气是怎么回事？”我摸了摸自己，好像并没有什么变化。

　　这两个人也纳闷了，陈雨瑶说到：“我刚刚好像也看到有一个黑影冲了过去。”刚说完，她好像想起来什么事情，直接给我的胸口衣服拉开，露出里面的那块玉佩，只见这时候那块玉佩上面的血色像是变成了流动的一样，红莹莹的，看上去就好像里面真的流着血一样。

　　“我知道了，就是这个东西在搞鬼！”陈雨瑶说道。

　　杨小刀重新把阴阳刀放上去，走过来看了一眼，皱了皱眉头：“你这个东西是从哪儿弄来的？”天籁小说网

　　“我养父给我的。”我也不隐瞒如实告诉他。

　　“你养父？他没告诉你这个东西哪儿来的？”杨小刀用手碰了碰，接着缩回手去。

　　“听说好像是一个什么将军墓里面出来的。”我漫不经心的回道。

　　“你说什么？将军墓？”杨小刀瞪大了眼睛，抓住那块玉佩放到眼前，仔细的看起来，让他这么一拽，脖子上面的绳子突然勒进，我差点一口气没喘过来。

　　“我靠你干什么呢，你是不是想要我命啊？”我赶紧把他手里的玉佩夺回来。

　　“不可能，这绝对不可能。”杨小刀看着我，摇着头道：“你们走吧，我不能帮你们。”

　　他一边说着一边把我们两个往外推，我跟陈雨瑶不知道为什么他突然就变成这样，一直被他推出了门外，我还想说什么，却见杨小刀毫不犹豫的直接把大门给关上了，我往里一冲，没有冲进去，结果直接撞在了门上，疼得我咬牙咧嘴。

　　“这王八蛋，本来好好的，怎么说翻脸就翻脸！”我骂道。

　　陈雨瑶也没说话，只是看着大门，好像在想什么一样，我看杨小刀也不回应我们，再骂也是白费力气，索性跟陈雨瑶站一起：“雨瑶，你说，这是怎么回事？我刚刚看他好像还挺好的，好像就快要答应了，怎么突然变成这个模样？”

　　陈雨瑶眼睛直勾勾的盯着我的胸前，盯了老半天，才说道：“我们就近找一个地方先住下吧，至于这个杨小刀，我们两个跟他再从长计议。”

　　现在这个情况，看来除了陈雨瑶说的这个办法，也没有其他的办法了，我只能按照她说的，跟着她去找一个客栈先住下。

　　杨小刀这个地方因为来来往往治病的人多，所以说周围的客栈也不少，我们两个就就近找了一个住进去。虽然我不知道杨小刀为什么突然变成这样，但是他是看了我的玉佩之后突然变成了这样，所以，我猜他变成这样一定跟我的玉佩有关。

　　但是这个玉佩，从很小的时候我就带着，这个杨小刀，大也比我大不了几岁，如果他真的跟这个玉佩有什么关系，那他有关系的年龄应该在几岁的时候，可是那么小的小孩子，能知道什么？

　　我跟陈雨瑶开了两间房，仍然是紧靠着，晚上的时候，陈雨瑶从她的房间过来，坐在我的桌子前面道：“你说，你养父小时候给你经常说的故事，里面有一个将军，我在想，会不会这个杨小刀跟这个将军有什么瓜葛？”

　　“不可能，你省省脑子吧。”我笑道：“这个杨小刀还不知道发生么疯，再说了，那个故事我一直当一个假的来听的，那么离奇的事，也根本没有什么可能真实性，我觉得这个杨小刀是不是在那个祠堂里面养鬼，结果不小心被我的玉佩吸了，他就不开心了。”

　　陈雨瑶摇摇头说道：“你的玉佩吸走的，肯定不是你认为的什么鬼，至于吸走了什么，可能只有杨小刀才知道。另外，杨小刀跟你这块玉佩，肯定有什么关系，我觉得我们两个不要急，不如先在这调查一下他。”

　　“你们想要调查他？”我俩正商议着，突然门外传来一个女孩的声音，吓了我们一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第65章 阴阳刀免费阅读。https://xs.23sk.com 