
　　花了将近十分钟时间，手中那份文件，陈海终于大致将其浏览了一遍。

　　“这个张忠孝，似乎有些小家子气，一家听都没听说过的企业，还是台岛那边的！”

　　“转个股份，竟然才转百分之五给我！”

　　“要么不转，就直接欠我一个人情好了，要么，凑个整数，转我百分之十，不行吗？”

　　“还是老李大方一点，送皇新鞋业的股份给我，直接就是百分之十！”

　　……

　　脑袋里面，转了半天圈圈，陈海暗自想道。

　　真要说起来的话，他会这么想，也根本毫不奇怪。

　　毕竟，这什么台岛积体电路制造有限公司，要不是看到这份文件的话，他恐怕根本就不知道，台岛那边，会有一家公司，叫做这个名字。

　　再说了，他一个内地人，想办个手续，去台岛那边逛逛，都麻烦死了！

　　那个张忠孝，送这么一家公司股份给他，有什么用处？

　　难不成，为了这么一点股份，他还要经常跑去台岛不成？

　　“算了，我让青青找人，帮他们两个疏通关系，主要还是看在李大江的面上。”

　　“至于帮助张忠孝，这仅仅不过顺带的而已，我也根本没有想过，会从他那里获得什么回报！”

　　“他要拿一家不知名公司的一点点股份，来还我人情，说以后两不相欠，就随他去好了！”

　　“这种小家子气的家伙，我也没兴趣和他多打交道！”

　　“这份文件，我签名就签名，没啥大不了的，反正我也没想过去台岛那边，这点股份留在手里，就当做个纪念好了！”

　　“再说了，有这东西在手，回去老家之后，我可以亲戚朋友面前牛逼哄哄的来上一句，老子有公司在台岛那边……”

　　心中这样一想之后，陈海心情好了不少。

　　当然，他对面那一副臭屁模样的张忠孝，在陈海眼中，自然成了不可结交之人，上了他本本上的黑名单。

　　一直在陈海身边的叶青青，在陈海浏览那份文件的时候，也因为心中好奇，跟着看了几眼。

　　也不知道，她是不是眼中进了沙子，还是怎么的！

　　在陈海拿起笔，犹豫到底要不是签字收下张忠孝送的这点股份之时，这丫头，一直冲着他挤眉弄眼。

　　更过分的是，她趁着李大江张忠孝两人不注意，还玩起小动作来，狠狠踩了陈海两脚。

　　要不是有外人在场，陈海真想好好告诉这姑娘一番，什么叫做三从四德？

　　“张老板，你不喜欢欠人人情，我同样也不喜欢，别人欠我人情！”

　　“你送我的这点股份，行，我收下了，以后咱俩之间，钱货两清，各不相欠！”

　　“真要因为某些事情，有机会继续打交道的话，咱俩只讲交易，不讲交情！”

　　呵呵一笑的同时，陈海拿起笔，签下自己名字的同时，在那份文件上面，又按上了自己的指印。

　　当然，正规公司的股权转让，仅仅只是陈海与张忠孝两人私下达成协议，还有些欠妥。

　　为了让这份股权转让文件，真正能产生效用，两人还花费了一些时间，特地去进行了司法公证。

　　当他们几人，办妥所有事情，从公证处出来的时候，已经是上午十点多钟。

　　陈海与叶青青两人，直接回了酒店。

　　至于李大江张忠孝两人，自然有他们自己的去处，不可能不识趣的跟着陈海两人，一起回来这里。

　　酒店房间里面，叶青青一脸兴奋，他拿过陈海那份文件，翻来覆去，看了好几遍。

　　“的确没错，竟然真是台岛积体电路制造有限公司。”

　　“陈海，你厉害啊，竟然真成了台积电的股东，你手中的股份，竟然还是别人强塞给你的？”

　　似乎知道一些什么，叶青青的小脸蛋，都因为极度的兴奋，而变的红扑扑的。

　　“怎么？这家公司很有名？营收很高吗？”

　　“这什么台积电，真要是个香饽饽的话，那个张忠孝，怎么舍得将手中的股份送我？”

　　毫不在意，陈海撇了撇嘴，他轻描淡写一般，回应了一句。

　　“陈海，你知道的，我在华清大学，学的是电子工程专业。”

　　“给我们上课的一位教授，就专门跟我们说过，关于台积电的一些事情。”

　　“那位教授，视那位一手创办台积电的张忠模为偶像，对他非常崇拜。”

　　“台积电创办于87年，这一类公司，属于重资产，前期投入很大。”

　　“近几年，这家公司，还属于蓄力阶段，硬件需要投入，技术需要积累，对于台积电而言，十年八年见不到利润，都并不奇怪！”

　　“那位教授认为，这家公司潜力无穷，当它蓄力完成，真正开始发力之时，便是这家公司腾飞之日。”

　　“至于那张忠孝，不学无术，目光短浅，一看就不是什么正经人！”

　　“或许，他对这家公司的情况，根本就所知不多。”

　　“弄不好，这些股份在他手中，不仅仅没有分红收益，每年，他还得倒贴不少钱进去！”

　　“他将台积电的股份送你，我估摸着，他还想着甩锅给你。”

　　……

　　说到这里，叶青青噗嗤一笑。

　　说起张忠孝那人的时候，她一脸不屑，还带着几分明显的鄙夷。

　　“什么？我拿着这些股份，每年没钱分也就算了，竟然还得倒贴钱进去？”

　　“狗日的张忠孝，他这是不当人子啊！”

　　“我好心帮他，他竟然还坑我……”

　　一脸激愤，陈海咬牙切齿，直接开始骂骂咧咧起来。

　　对于叶青青口中说的这番话，什么台积电以后会潜力无穷，他是自动忽略。

　　他只注意到，现在这家公司，弄不好还需要自己贴钱进去。

　　倒不是他目光短浅，主要是他觉得，谁知道这个以后会是多久？十年八年，又或者十几二十年？

　　到那个时候，他说不定已经成了真人，钱财在他眼中，已经如同粪土！

　　“得了吧！陈海，就只知道得了便宜还卖乖！”

　　“你要觉得，手中那点台积电股份看不上眼，我随时可以让我妈过来接手，你要什么价钱，那都好说！”

　　给了陈海一个白眼，叶青青笑着说道。

　　“那还是算了，我自己签的字，就算真要每年贴钱，我也得含着泪，到处弄钱往里面丢，我怎么忍心，让宋姨跳进火坑呢！”

　　头摇的跟拨浪鼓似的，陈海嘿嘿一笑，回应道。

　　将文件收好，他似乎突然想到了什么，又道：“对了，青青，你说的请芳芳姐吃饭，是晚上什么时候？”

　　“晚上六点，怎么了？陈海！”

　　“没什么，我仅仅只是有点事情，需要证实一下，晚上六点的话，那没问题，时间应该足够。”

　　笑了笑，陈海随口回应了一句。

　　紧接着，他手一翻，摸出几枚铜钱，开始卜算出来。

　　“陈海，你这是在卜卦吗？给谁卜的？”

　　“一个女人，你不认识，前两天，我帮她的卜的一卦，出了一点问题，我现在卜算的，是在哪个位置，能找的到她？”

　　“连别人的位置，你也能卜算出来？陈海，你好厉害！”

　　“随手卜算的卦，只能算出事情的一些模糊脉络，真想卜算天机，得到更准确的结果，很伤元气，就算是我，卜上这么一卦，也得虚弱好几天时间。”

　　……

　　下午五点左右，给力电器总部大门口。

　　“珠珠，这里……”带着一身疲惫，董小姐才刚刚从厂区大门走出。

　　不远处，脚踩人字拖，穿着大裤衩的老朱，骑着一辆二八杠，一只脚垫在地上，见到董小姐出来，他赶紧挥了挥手，冲他招呼道。

　　“你怎么来了？我不是说了，自己走回去，不用你来接吗？”

　　因为这几天工作不顺，心情有点烦闷的她，一见到老朱，心情顿时好了不少。

　　她几步走到老朱面前，摸出一张纸巾，一边帮他擦拭额头上的汗珠，一边埋怨道。

　　“珠珠，我煲了你最喜欢喝的猪脚汤，这么热的天，你走回去，我多心疼，来，上车，我带你！”

　　嘿嘿干笑了几声，老朱轻拍了拍二八杠的后座，冲着董小姐招呼道。

　　“都快四十的人了，就只知道口花花哄人，羞不羞！”口中虽然这么说着，但董小姐还是顺从无比，坐上了二八杠的后座。

　　“珠珠，坐好一点，我要发车了！”

　　“嗯！”一脸甜蜜，揽住老朱的腰，董小姐点了点头，轻轻应了一声。

　　卖力的蹬着二八杠，或许是因为心情不错，老朱直接还吼起来了最近流行的那首‘妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走’来。

　　二八杠缓缓提速，越来越快，转眼间的功夫，便已经消失在了道路的尽头。

　　正对着给力电器的那公交站之后，陈海与叶青青两人，缓缓转了出来。

　　看着董小姐和老朱消失的那个方向，陈海久久不语。

　　“对于有些人而言，平平淡淡才是福！”

　　“或许，董小姐的内心深处，并没有想过，去做什么商界强人……”

　　叹了口气，陈海自语道。

　　因为自己卜算的那一卦，而令的董小姐的命运线出现了巨大变数。

　　他过来这里，是想看看，董小姐现在到底什么一个情况，是否能有什么补救之法。

　　可现在，看到她一脸甜蜜、一脸幸福的模样，他又实在不忍心上去打扰。

　　“陈海，刚刚坐在自行车上的那个女人，就是你卜卦的对象？”

　　“她都已经走的不见了影子，我们怎么办？追上去，还是就此回去？”

　　一直和陈海一起，叶青青自然知道，陈海的视线，一直都在刚刚那位董小姐身上。

　　只不过，陈海做事，她不方便开口打扰，直到此刻这个时候，她方才一脸疑惑，开口问道。

　　“还能怎么办？走吧，青青，我们回去！”

　　心情有些低落，陈海拦了一辆的士，他与叶青青两人，钻进车内，就此扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十章 董小姐的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 