    赵明公通过帝国地质协会，联系到了一大批煤矿和矿井专家。

    当他们来到九岭山考察这个废弃“煤矿”时，差点就被林文长达三千米的矿道入口给送走了。

    这个以45度角向下延伸的通道，长得简直就像直通地狱一般。

    他们最初以为是200米，走了200米发现前面还是黑漆漆的一片，又以为是500米，走了500米还是黑漆漆的一片。

    他们感觉不对想要返程时，后面一个胖子不小心摔了一跤，然后他就像保龄球一样把所有人都撞下去了。

    45度角的斜坡其实是非常大的角度，如果不是有人机智地一把抓住林文手工制作的金属支撑柱，只怕他们要滚完这剩下的两千五百米了。

    但灾难没有结束，当他们向上爬的时候才发现，爬45度角的上坡，要比下坡累一千倍。

    而且要是一脚踩空，可能直接掉进轮回了。

    一行人手拉着手，抱成一团缓缓向上挪动，他们清晨七点时下来，直到凌晨十二点才终于回到洞口。

    当他们再次呼吸到新鲜空气时，那喜极而泣的感情简直就像重获新生一般。

    随后，他们终于捡起他们丢失的智商，用他们携带的仪器测试了一下通道的长度，震惊地发现这个通道竟然长达三千米。

    一股暴怒从直肠涌上食道，他们冲进杨少虎的行政办公室里，在里面大吵大闹，认为长山郡是在谋杀，说不给他们每人赔一百万，他们就要回地质协会控告长山郡的恶意谋杀帝国专家，消费帝国人才，并把此事广为传播。

    正好林文来找杨少虎，一听就不高兴了。

    “你们是智障吗？我下去得蛮好，轮到你们就不行了？”

    领头的三角眼当场就炸了：“你能徒步下去再上来，我当场叫你爸爸。”

    林文瞥了他一眼：“你不配。”

    三角眼整张脸都涨红了，狂怒道：“你说什么？毛头小子，你知道老子是谁吗？说出来把你的魂都吓飞，把你当场吓死！”

    “……哦？”

    “你听好了，老子名叫毕云涛！号称帝国煤矿之神的毕云涛！”

    林文面无表情地看着他，四下静悄悄的，并没有人震惊或死亡。

    反倒是几个女性工作人员回过神来，尖叫一声：“臭流氓！”扔了几个矿泉水瓶子砸到三角眼的后脑勺上。

    场面一度非常尴尬，林文咳嗽一声说：“这位，呃，套兄，不如我们打个赌吧，如果我下去了，且上来了，你们就为长山郡免费把这座矿井修好吧。”

    毕云涛冷笑道：“你当我是傻子吗？”

    帝国上层人员对生化改造的事情多少知道一点，不像下层全是捕风捉影的瞎猜。

    万一这个来历不明的家伙有什么不对劲的地方，那岂不是上了大当了？

    这群人费用很高，长山郡虽然有钱，但接下来的大改革大越进要花费无数，能省一点还是省一点。林文想了想，问道：“你想怎么赌？”

    毕云涛眼睛一转：“你们不是说底下是煤矿吗？这样，你们一天之内铺一条铁轨下去，我就答应。没铺好，我当你们诈骗了！”

    杨少虎等人都觉得是他们是刻意刁难，正要开口反驳时，林文爽快地答应了：“好，一言为定，你们明天来验收。”

    第二天。

    毕云涛率领专家团过来时，这个其貌不扬的地下通道前已经多了一条铁轨，从通道内一直延伸到通道外。

    毕云涛差点以为他发生幻觉了，看着铁轨一直铺到一公里外的架势，好像真的直达矿底了一般。

    另一侧，林文已经坐在矿车上滑过来了，笑道：“套兄，和我一起下去一探究竟？”

    毕云涛还没来得及说话，林文一把把他捞了上来，一推矿车，矿车直接开进了通道。

    毕云涛大叫：“你干什么？放我下去！”

    但已经晚了。

    矿车在迅速加速，沿着轨道向下溜去。

    45度角的斜坡和光滑的铁轨让速度急剧增长，黑暗的画面直撞入视野，扑面而来的疾风吹得他声音都散了架。

    “啊啊啊啊————”

    矿车的轰隆声在通道里震荡，林文打开矿工帽上的灯，光线驱散了黑暗，可只是带了更大的恐怖，矿道内每隔十米一根的支撑柱，越来越快撞入他的视野，恐怖的风声遮蔽了一切声音。

    他们好像在向无尽深渊中掉落，而那个疯子张开双臂站在没有任何防护的矿车前，仿佛在拥抱死亡。

    “妈妈！妈妈！”

    毕云涛鼻涕眼泪糊了一脸，抱住林文的腰生怕一个不小心被甩出了车外。

    矿车猛地震动起来，这不是地面的平整问题，法术制造的通道是完全精准的正方形。

    林文亲手铺设的铁轨，更是直接把轨枕嵌入到了地下。

    这是它速度达到了巅峰，巨大的风障引发的震动。

    “哈哈哈哈！我欲迎风飞，扶摇九万里！”

    林文热血上升，激情奋发，恨不得能更快一点，最好能突破音速。

    而身后的毕云涛已经被恐惧攫取，从抱着他的腰，变成了跪在车里抱着他的大腿，哭喊道：“求你啦求你啦！停下来停下来！我答应我答应！”

    滋滋！

    随着巨大的刺耳刹车声，矿车迅速减速，火星在黑暗中四射飞溅，颇有一种绚烂的美感。

    等到速度降低一个可接受的程度时，毕云涛才脸色才终于好转了一点。

    但他仍然不敢站起来，死死抓着矿车边缘，直到下坠的感觉消失，矿车来一个平整的地面上，完全停了下来。

    毕云涛手脚发软，费了好大劲才爬出矿车。

    林文笑道：“你说话算话哦，欺骗我的下场不会太好。”

    毕云涛脸色一阵青一阵白，最后只冷哼一声：“你放心好了，我云涛从不食言。”

    林文点点头：“很好，那我就带你参观一下这个煤矿吧。”

    毕云涛本来是心存鄙视、自认倒霉的，可他很快就被震惊到了。

    “什么？这条通道直接通向这个溶洞？这是你们挖出来的吗？你们地质勘探为什么会这么准确？”

    他看了一眼那深不见底的溶洞。

    “正好做排水！可以把所有水都排入这里，这通道甚至还是倾斜有坡度的……天哪，简直没有比这更完美排水系统的了！这简直是艺术品！”

    “煤层在哪……在脚下？我的天哪，我们正踩在煤层上？”

    “这，这么高的含量……还有这么广阔的空间，这不是露天煤矿吗？”

    “天哪，两千米深的露天煤矿！我简直不敢相信，这个矿井居然能废弃……哦后面是你们挖开的。”

    “这挖得也太精准了吧，你们的地质勘探简直就是神！”

    “哇，这是前所未有的奇迹工程，我要是做成了，绝对可以上今天的评选，成为业界神话，有老师的支持，帝国院士也不在话下！”

    “这是老子一生的荣耀！”

    “哇哈哈哈哈！”

    毕云涛忽然狂笑起来，他一边笑一边跳。

    “噫！发了！我发了！我发了！”

    忽然转身一下捏住林文的手，急道：“快，快送我上去，我要全力准备煤矿工程的工作了。”

    一路上，他都在极度的兴奋之中，脑内CAD就没停过，没意识到矿车没有动力是怎么上去的。

    随后，林文把这里的事务全权交给了杨少虎，吩咐他尽快完工，尽快生产。

    煤矿主体部分他已经完成了，剩下的是一个煤矿的所有细节，比如通风，排水，安保，运输，动力等等。

    林文不懂这些，就让专业人士来做好了。

    他主要是力气大，比机器灵活，但真正的细节工作做起来并没有很大优势。

    杨少虎答应下来，他已经成立了长山郡煤矿公司。

    这依然是一个帝国性质的公司，归属于长山郡郡政厅，是地方正府企业，由帝资办管理。

    他已经从难民中招收了一万两千人，除了一万名矿工，还有两千名后勤人员，检修人员，和安全人员。

    现在正在积极的培训中。

    林文则继续去处理其它事务了。

    这段时间，第一届【横断万古】拍卖会已经筹备得差不多了。

    主会场是征用的一个原属于宗教富豪的大礼堂，宗教富豪已经素反委员会枪毙了，这座大礼堂也就成了长山郡的私产。

    大礼堂的装饰装修非常具有神圣肃穆的宗教气息。

    重金聘请的装修人员在这个基础上进行了改造，把大礼堂变得更加神圣、高贵、美轮美奂。

    但林文嫌弃它的宗教气息太浓了，手动增加了一些阿撒托斯和旧日支配者的元素进去，没想到居然产生了剧烈的化学反应，

    单调单一的僵硬感没有了，神圣与邪恶互冲，秩序与混乱对立，光明与黑暗，智慧与痴愚，导致哲学的气息凭空而生，并迅速浓郁。

    高价请来的几位雕塑师和艺术家一下子灵感爆棚，从枯燥无味的金钱工作中解脱出来，艺术的源泉在大脑中喷涌而出。

    他们疯狂在大礼堂挥洒他们的艺术细胞，所做已经大大偏离了计划，但林文也没有限制他们的自由。

    他们在大礼堂中随兴而发，把自己的艺术涂抹上去，把每一片预留地都占据了，老谢对此极有意见，这影响到了他的整体布局。

    但林文阻止了他的干涉。

    当他们完工之后，整座大礼堂变成了艺术的殿堂，所有的元素冲突都在艺术的调解下变得和谐。

    建筑师们再见缝插针地插入各种布局，把它们变得更加合理，更加贴合建筑本身而存在。

    当一切工作落下之后，整座大礼堂已经看不出当初的模样了，到处都是不对称的建筑，包厢，舞台，座位布局。

    到处都是挥洒的艺术，难以理解的邪神，神圣光明的天使，隐约的光明与黑暗对抗的故事，掩盖在大量浮世绘一般的艺术作品中。

    就算是不懂艺术之人，也能感受到它的高贵不凡的气息。

    林文又找来了一大堆历史发明家，让他们为每个艺术作品都编造出了一长段可歌可泣的故事，并把这些故事集合在一起，要求每个工作人员都倒背如流。

    同时，【横断万古】拍卖行的宣传也已经全面铺开，它的举办日期，也定在五天之后。

    淮镇也在进行紧急的装修，至少也要把门面弄得更漂亮一点，虽然不至于做到隋炀帝丝绸裹树，但至少也是举办G9的程度。

    毕竟，这可意味着长山郡老百姓们接下来的钱袋子有多鼓，林文的善缘有多少。

    与此同时。

    纳斯达克粮食交易所也已经建好了，泥土模型用不了几天完成了，长山郡什么都不高，就是效率高。

    林文两个【化土为石】下去，交易所就建成了。

    剩下的就是装修和水电通讯的安装。

    作为一个期货交易所，交易终端自然也是必不可少的，网络交易也是必然的。

    这两项长山郡都没有问题。

    不过，交易所的终端被几乎所有地方拒收，没有人愿意得罪粮食集团，备了三百个终端，总共只送出去了五个。

    帝都有三个，全是李凛月收的。

    中州有一个，是王伯安的姐姐收的。

    云州有一个，是赵朝阳收的。

    但没关系，纳斯达克的开张通告已经打出去了，萧潇正在摩拳擦掌，准备进行他人生中最大一次操盘行为。

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    王平清做了最后总结：“……以上，我承担此次战败的主要责任，长山郡至少有两个军已具备接近一线的正规军实力，以后，六万打三十万的事情不能再出现，一比二以上，就视为劣势作战。”

    “黎日明必须尽快率领三十万改编部队参入战斗。”

    “我已经默许格鲁人从澜水进天江，劫掠袭扰长山郡的占领区。”

    “下一场战斗，必须确保绝对的制空权。”

    “…………”

    “最后。”

    王平清顿了一下，神色变得阴沉。

    “评议会的巨人部队将加入战场，和我们一同攻击长山郡。必要时，我们要予以配合。”

    轰隆！

    整个会议室里都沸腾起来，诸多将领和军头跳了起来，他们无法接受与评议会共同作战，更不能接受与评议会的巨人部队协同作战。

    评议会的巨人部队对他们造成的创伤，一辈子都不能忘记。

    在与评议会的战争中，直到后期，统帅府拿出了针对巨人部队的方案，他们才占据了优势。

    但在那之前，他们有无数兄弟都死在巨人手上。

    而当他们收尸时才发现，巨人竟然有吃尸体的习惯。

    这让视荣誉为生命的军方将领都无法容忍。

    “这是统帅的命令。”

    王平清一句话，就平息了争吵和抗议。

    一时间，会议室里死一般的寂静。

