    余惊鹊和陈溪桥的猜想，果然是没有错的。

    因为什么？

    因为剑持拓海第二天，根本就没有找余惊鹊打听，蔡望津要去警察学校招人的事情。

    有人说，不打听难道不是没有问题吗？

    恰恰相反，不打听才是大问题。

    这件事情，已经发生，剑持拓海的身份不可能不好奇，既然好奇为什么不打听。

    不打听的唯一原因，就是剑持拓海心里有鬼呗。

    剑持拓海就是想要安排人进来，而且也存着对付余惊鹊的心，所以不想让余惊鹊有察觉。

    现在剑持拓海对于这件事情，不提一句，便是这个道理。

    而且剑持拓海也没有打算让余惊鹊帮忙，就算是余惊鹊行了方便，但是特务科和保安局的审核过不去，一样没有用。

    剑持拓海的心思，现在很明显。

    余惊鹊没有去揭穿剑持拓海，他也没有主动和剑持拓海说这件事情。

    因为放在余惊鹊的立场上，他同样不会主动告诉剑持拓海。

    为什么？

    原因很简单，那就是他不希望剑持拓海安排人进来，如果出了问题，余惊鹊在蔡望津这里很难交代。

    其次就是，余惊鹊也要防着剑持拓海对付自己，怎么可能主动和剑持拓海说呢？

    道理都是一样的，如果余惊鹊去说的话，剑持拓海反而还要想一想，余惊鹊为什么告诉自己这些。

    道理就是这些道理，很简单，可是你都要心里清清楚楚，明明白白。

    稍有不慎，你就会少考虑一些问题，那么事情就变得不真。

    不真的意思自然就是假了，如果对方觉得是假的，自然就会多想，那么这些事情也就会变得很麻烦。

    余惊鹊在剑持拓海面前，只字不提，剑持拓海也很有默契的，没有询问过。

    不过韩宸确实和余惊鹊联系了。

    没有了青木智博，两人见面其实没有那么苛刻。

    而且很长时间没有去看过秦晋了，两人在老地方见面，余惊鹊又给秦无瑕的牌位倒了杯酒。

    坐在这里，韩宸说的自然是蔡望津招人这件事情，军统是有点意思的。

    “打算安排人进来？”余惊鹊直接了当的问道。

    韩宸说道：“上面有这个打算，但是我给拒绝了。”

    “你给拒绝了？”余惊鹊有点诧异，他还以为需要自己在韩宸这里拒绝呢。

    韩宸说道：“特务科里面，有你一个就够了，而且这样做对你不利。”

    其实说句真心话，韩宸能拒绝，更多的是看在秦晋的面子上，因为秦晋说了让他照顾好余惊鹊，他就必须要照顾好。

    虽然有些私心在里面，可是秦晋都死了，韩宸觉得自己还不能有点私心吗？

    再者说了，韩宸拒绝的理由，也是理直气壮，有余惊鹊一个人还不够吗？“

    干嘛要冒险放更多的人进去，吃力不讨好。

    韩宸的想法和陈溪桥是一样的，因为他们都觉得余惊鹊是自己人，这个想法就都是成立的。

    “前段时间，你们好像负责了一个地下党的任务？”韩宸对这件事情也比较感兴趣。

    余惊鹊直接说道：“有，不过踢到了铁板，就收手了，让蔡望津用来陷害剑持拓海，不过没有成功……”

    余惊鹊大致解释了一下，这件事情很好解释。

    为什么不告诉韩宸，那是因为和军统没有关系，而且特务科都踢到铁板了，告诉韩宸能有什么用？

    果然听到余惊鹊的解释，韩宸就没有兴趣了。

    不过韩宸倒是没有提剑持拓海这里的事情。

    毕竟余惊鹊和剑持拓海的关系，韩宸知道的没有陈溪桥知道的清楚。

    和韩宸谈话完了第二天，余惊鹊就去找天海英助。

    余惊鹊是带着礼物上门的。

    和天海英助很长时间没有见面了，做股长见了一面之后，其实已经过去很长时间。

    而且这一次是找天海英助帮忙办事，带点礼物是说得过去的。

    虽然说当面收礼不好，只是天海英助是日本人，在警察学校里面，虽然不是校长，但是也有地位。

    谁还真的能举报天海英助不成？

    而且你这种举报，你觉得有人理会你吗？

    但是余惊鹊没有傻兮兮的将礼物拿着进去学校，然后拿着去天海英助的办公室。

    而是开车进去，从车里直接放进了天海英助的车里，虽然不怕人看到，但是面子还是要的。

    将天海英助的车门关起来，余惊鹊才笑着和天海英助一起上楼去办公室里面谈话。

    “来就来了，带什么东西。”天海英助说道。

    听到这句话，余惊鹊笑着说道：“天海先生，现在越来越像是中国人了。”

    被余惊鹊打趣了一句，天海英助也不生气，他们的关系还是不错的。

    在天海英助的办公室坐下，天海英助让人泡了茶。

    端起茶杯喝了一口，余惊鹊吐了吐嘴里的茶叶，说道：“我的来意，天海先生已经知道了吧。”

    “知道了，你们蔡科长已经打过电话了。”天海英助说道。

    打电话？

    蔡望津给天海英助打电话。

    应该是表示自己是相信天海英助的，可是天海英助毕竟是日本人，如果羽生次郎和剑持拓海出面的话，天海英助会帮着蔡望津吗？

    在余惊鹊看来不会。

    非我族类，我为什么帮你？

    天海英助和蔡望津的关系，还不至于好到这种地步。

    余惊鹊能想到的问题，蔡望津当然会猜得到。

    那么还打这个电话，是给天海英助心理上的压力吗？

    余惊鹊琢磨不透，也就不问，这种事情，装个傻子挺好。

    “天海先生心里有人选吗？”余惊鹊笑着说道。

    “有，我已经让人列举了名单，上面都是表现优异，各科成绩靠前的警员。”天海英助在学校，别的事情办不了，但是这些事情，还不是手到擒来。

    “那就太谢谢天海先生了，不然我可就有的麻烦了。”余惊鹊说着恭维的话。

    “不着急，你好不容易来一趟，名单我让人送过来，我们聊一会。”天海英助很热情，余惊鹊也不好拒绝。

    你不能表现的自己非常热爱自己的工作，自己非常的用心，必须要尽快完成工作，不想做额外的事情。

    这就是你不懂人情世故，你表现的那么积极，难道就能留下好印象吗？

    你既然是来天海英助的地盘办事，而且人家给你这么大的帮助，节省了你这么多的时间，聊会天怎么了？

    所以余惊鹊没有弄的好像自己很正直，不会在工作时间聊天之类的，他就坐在办公室，和天海英助像是老朋友一样聊天。

    名单很快就送了过来。

    说是名单，其实就是档案。

    上面不仅仅有名字，还有照片，而且还有各自的资料，家庭住址，课业成绩等等，看的出来天海英助还是很用心的。

    