
　　第616章身份曝光后的麻烦

　　她已经像疯了一样，抱着手机自言自语。

　　而叶萌这边，因为她的身份曝光，剧组里的所有人都围着她，“叶小姐，您真的是雁归大大吗？”

　　“叶小姐，我，我能摸一下你的脸吗？我想真真实实的感受一下雁归大大。”

　　“我以前甚至怀疑过世界上根本就没有雁归大大这个人，这些剧本都是神仙写下来的，现在可算是看到雁归大大的真身了。”

　　叶萌无奈的笑道：“我也就是一个普通人，只是爱幻想，写个故事罢了，没有你们说的那么神，其实我的每一个剧本的成功，都离不开大家的共同努力，是每一位参演我剧本的演员，让它成功的。”

　　“雁归大大，您真的是太谦虚了。”大家此刻看着叶萌，就像看仙女一样的感觉，她居然还这么谦逊，真的让他们爱死了。

　　“好了，好了，大家准备好，下一个镜头拍第10场，吴文楠你准备好了吗？”织星导演拍了拍手，叫大家准备继续拍戏。

　　吴文楠此刻却只是盯着叶萌的方向，忍不住抹额上的汗，“难怪，难怪叶小姐的演技如此了得，原来就是雁归大大本尊啊。”

　　旁边的老戏骨点了点头，“只有自己能更好的表达自己小说中想表达的东西。”

　　吴文楠点了点头，“我好怕啊，我下一个镜头要是演不好，雁归大大会不会对我的印象很差啊？”

　　“不会，你们之前不是合作过的嘛，你不要紧张哈。”那位老戏骨安慰吴文楠。

　　他都快哭了，“我能不紧张嘛，我是第一次拍雁归大大的剧本，还碰到了本尊，我害怕啊。”

　　“吴老师，您准备好了吗？该您的戏了。”李平过来叫吴文楠。

　　他深吸了一口气，然后拿起杯子，猛灌了一杯水，这才去拍下一个镜头。

　　这一段戏份，此刻的黎和还不是将军，他还只是一个纨绔子弟，每天只知道斗鸡走狗，无所事事。23sk.Com

　　而此刻的安盈还只是一个伪装成丑女的她，她在黎府是一个最低等的婢女，没有人能瞧得起她，所有人都欺负她，只有黎和待她真心，却总是捉弄于她。

　　第10场，第3幕。

　　“action。”织星导演说了开始。

　　一粒花生米落在安盈头上，她一回头，什么也没有看到，紧接又是一粒花生米，她这才看到，是黎和坐在一棵树上，手里还端着一碟花生米，旁边放着一壶酒，一边喝酒，一边往她脑袋上丢花生米。

　　她皱着眉头，“二少爷，您为何这般捉弄奴婢？”

　　“上来陪我喝酒，我便不打你了。”黎和挑着唇角说道。

　　“奴婢还有许多工作要做的。”安盈开口。

　　“你今天的工作就是陪我喝酒。”黎和仰了仰下巴说道。

　　“哦。”安盈点头，“那工作怎么算？”

　　“照样发，喝醉了，你便回去睡觉，工钱还是照样发你。”黎和开口。

　　安盈这才弯唇一笑，虽然她的脸很丑，上面有一道一道的疤痕，可是她那一双眼睛却很明亮，像是盛满了满天的繁星。

　　黎和喜欢这一双眼睛，他从树上跳下来，准备抱起安盈再跳回树上。

　　然而，当他跳下来的时侯，准备伸手去抱安盈的时侯，他那一双手是怎么也抱不下去啊，这可是他的偶像，他，他不敢碰啊。

　　“cut。”织星导演喊了停，“吴老师，你要快速的揽住安盈的腰，再跳回到树上去，一气呵成，这里没有停顿。”

　　吴文楠深吸了一口气，突然觉得有点想尿尿，他好紧张，他赶紧说：“导演，我想先去个洗手间，刚才水喝多了。”

　　织星导演一怔，最后点了点头，“去吧，去吧，大家先休息。”

　　等吴文楠回来的时侯，他还是紧张，叶萌走到他身边说：“我不过也只是一个普通人，你有什么可紧张的？”

　　“偶、偶像。”吴文楠磕磕绊绊的叫了一声。

　　“叫我叶萌就好，还有，把我当成剧中的安盈，我是你的婢女。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“你可是演技派第一人，如果连这点困难都克服不了？那以后我的剧怎么敢再邀请你呢？”叶萌眨巴着眼睛。

　　吴文楠惊讶的抬头，“雁归大大，您，您是说以后还会跟我合作？”

　　叶萌弯了弯唇，“当然，你演技这么好，自然是要多合作的，自信点，你的演技很棒的，看好你。”

　　吴文楠简直不敢相信，雁归大大居然说他演技好，他好开心啊，那他一定要好好演。

　　他收拾起自己的心情，再回到片场，这一次演的格外顺利。

　　只是一个镜头演完，他手心里全是汗，还是够紧张的。

　　接下来其他人跟叶萌的对手戏，一个个的全部都紧张，每个人都NG好几次。

　　织星导演抚额，“算了，今天就到这里了，大家回去好好休息，好好调整自己。”

　　收工以后，织星导演跟叶萌说：“叶小姐，您看本来今天咱们的任务很重的，要被拍几个镜头，还要拍今天的任务，结果您这身份一曝光出来，大家都有点不敢跟您一起拍戏了。”

　　叶萌想了一会儿说：“找个机会，大家一起吃个饭吧，如果一再的这样子，那咱们这戏可难拍了。”

　　织星导演看着叶萌，“您要跟大家一起吃饭？”

　　“嗯。”叶萌笑着道：“一个人一直活在大家的幻想和语言中，自然会觉得难以接近，如果让他们知道我也不过是一个普通平凡的人，或许他们就不会那么紧张了，我同他们是一样的人。”

　　织星导演笑了一下，“或许吧。”

　　她到现在也不能把叶小姐当成一个普通人看，她们接触的也不少呢。

　　“那要不就今晚吧？”织星导演刚开口，叶萌的手机就响了起来。

　　叶萌看了一眼来电显示，是墨锦城打来的。

　　她接起电话，“喂，怎么了？”

　　“晚上可以回老宅吃饭吗？”墨锦城问。

　　叶萌怔了一下，知道大约是自己雁归的身份曝光了，墨家有人要问起这个事情的，她现在已经不是一个人了，她有了墨三，他的家人，也便是她的家人，她想以后在婆家的日子过的好一些，她还真的得给他们一个交待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第616章 身份曝光后的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 