    张华英捂着嘴笑了两声，然后小声对李之玉说道：“小玉姐，咱俩谁跟谁呀，你还不知道我么，实在是没办法，大刘要求太严格了，我要上班混水摸鱼被他知道了，就惨了。”

    确实，张华英跟刘大锋谈上之后，整个人都上进了。

    虽然张华英嘴上埋怨着刘大锋，但是甜蜜的表情已经告诉李之玉，她很满意现在的生活，跟刘大锋感情也很好。

    也是，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨嘛。

    只要两个人感情好，过得好，李之玉这媒人也没有白做。

    “哦，这是我两个侄子，韩波和韩涛，以后就在我们家了住了，今天我就是带他们过来给他们俩一人买一个书包再买身衣裳。”

    现做已经来不及了，还不如直接买成衣，李之玉现在手里也不差那俩钱儿，倒是想给自己省点事儿。

    “行，书包有成衣也有，我让人拿过来得了，你也就甭楼上楼下的跑了，他们这是要在机械厂子弟小学上学了呗？”

    张华英看着李之玉笑着说：“你们家的侄子也就是我侄子，你们婶婶给你们买书包和衣裳，那我这个阿姨就给你们买点儿本子和铅笔吧，一定要好好学习啊。”

    “你别这么破费了，我给两个孩子都准备好了。”李之玉赶紧阻止，她今天是来问张华英的，怎么还能让张华英破费呢。

    “怎么叫破费呢，几个笔和几个本子罢了，小玉姐你要不让我买，那就是看不起我。”

    “得，得，得，又是这一套！你买吧你买吧，我哪儿敢看不起你。”李之玉一见张华英说这个直接放弃抵抗。

    “嗨，招不在老，有用就行。”

    张华英笑着摸了摸两个孩子的头，跟身旁的售货员说了一声，售货员就帮着去拿笔和本了。

    “对了，我们今天来还有个正事儿要问你。我给你的结婚礼物已经想好了，你不是让我锁了一套机械厂的福利房吗？这套房你就不要出钱了，就当我送你的结婚礼物了。”

    李之玉说完这话，就见张华英神色犹豫。

    “你怎么了？不喜欢啊，我是想了好久才想出来的。”

    张华英见李之玉着急了，赶紧解释道，“不是，不是，小玉姐！怎么可能不喜欢呢，谁不喜欢房子呀，但是也太贵了，这才叫太破费了。

    再说了，我们家现在可能用不上那个房子了，我二嫂和二哥都被我爸妈给赶出去了。”

    李之玉听完这话顿时惊了，“什么叫赶出去了，为什么呀，前些日子不还说给他们小两口买房吗？”

    “前些日子是这么说，但我二嫂那个人你还不知道吗，那现在仗着肚子里有货，在家撒泼打滚儿，说我爸妈就用这么点儿钱打发他们两口子。

    非要跟我大嫂比，但他也不想想，就她，跟我大嫂比得了吗？

    我大嫂买房的钱，都是我大哥还有我大嫂出去借的，我们家这边可是一点儿没出力。

    我爸妈怎么好意思给他们两口子和给我大嫂的一样多呢？”

