    望着前方浑身浴血，满是血腥气的陈恒，迈拉男爵心中有些发抖，一些原本潜藏在心里的心思顿时被打消了。

    如此此前陈恒所想的那般，在原本，对于陈恒这一次所带来的东西，他的确是有一些不好想法的。

    只是望见眼前陈恒的表现之后，他心里的这些想法，顿时就被打消了。

    眼前的这伙盗贼团，其人数不下两百人，实力就算比寻常领主的卫兵，都丝毫不差了。

    然而就是这等程度的实力，面对陈恒的时候，却被轻易的击败，看这场面，过程跟屠杀也差不多多少了。

    这就是赤裸裸的屠刀威胁。

    真要论的话，他的实力虽然比这伙盗贼团要强上许多，但未必会好上多少。

    真要打起来，恐怕就会如眼前这些盗贼一般，变成一具具冰冷的尸体。

    想到这里，他的态度顿时谨慎起来，望着陈恒的脸色也变得有些拘谨。

    不过令他安心的是，陈恒看上去丝毫并不难以相处。

    经历了一场战斗，他浑身浴血，看上去十冷酷，但整个人却显得很有礼貌，比凯森男爵的另一个孩子好多了。

    想起凯森男爵的另一个孩子，迈拉男爵不由随口问了一句：“奥曼多这一次怎么没来？”

    经过此前的那件事，在这附近的领主之中，奥曼多可谓是出名了。

    迈拉男爵也是因此将其记住，不过显然，他对其的印象，也不是很好。

    他说这话，本来只是想要缓和氛围，不过当他的话落下，眼前的陈恒与凯森男爵却全都沉默了。

    迈拉男爵不由觉得有些莫名，随后才知晓了此前的事，知晓了奥曼多战死的事。

    顿时，他下意识一愣，随后心中一惊。

    他下意识望向眼前的陈恒，随后又迅速低下头。

    接下来，他神色如常，热情邀请凯森男爵与陈恒前往他的庄园中做客。

    因为出了奥曼多的事，因此陈恒与凯森男爵仅仅只在他的庄园上停留了一天，与其达成了初步的协议，便离开了。

    随后，他们回到了自己的领地。

    时间缓缓过去。

    不出陈恒预料，当此前那一战的事扩散出去后，四周的领主们一下子老实了不少。

    通过这一战，陈恒成功展现了自己的武力。

    四周的领主们也被震慑，不由压下了心中原本的一些不好想法。

    紧接着，一批批货物不断运来，一批批粮食不断从诸多领主的仓库中运出。

    在陈恒手里，这些粮食会通过陆路集中运往一处地方，再通过船只由水运到北方，直到陈恒位于北方的据点中。

    这是条十分复杂的航行，其中涉及了许多处节点。

    掌握了这一条道路，这也是陈恒目前最大的优势。

    有他在南方坐镇，四周的一切都发展的有条不紊，尽管途中总有些意外发生，但总体还是按着此前的规划进行。

    在达成最初的合作之后，他与南方的诸多领主达成了初步的协议。

    陈恒通过自身的渠道，提供大量源自北面荒漠的物产，按照份额分配给诸多领主。

    而领主们则需要以粮食来结账，用以交换。

    在此刻，这些协定只是初步达成，但随着贸易的不断展开，等到诸多领主从这份贸易中获得甜头之后，终究会变得慢慢完善与坚固。

    而在陈恒继续忙碌，为了目标而奋斗时，源自库图城的信也到了。

    “维娜尔的信么？”

    宽敞的房间中，望着手中的书信，陈恒脸上露出微笑，随后伸出手，将手上的信打开。

    “亲爱的凯林先生.......”

    “......如您一般，我在家中也十分想念您，希望与期待着与您的下一次相见。”

    “我希望，您在自己的故乡能够过的愉快，也希望您能够尽快回来.........”

    ..........

    简单将信看完，陈恒脸上露出微笑，缓缓将信收起来，小心放到一边。

    看这样子，此前的努力，已经算是奏效了。

    对于他，维娜尔表现出十分明显的好感。

    这十分重要。

    尽管在贵族的圈子中，在绝大多数情况下，父母都拥有子女的婚姻支配权，但其自身的意愿，也是重要的标准。

    特别是维娜尔这样的情况。

    据陈恒的观察来看，或许是因为自身的某些经历，在许多方面，奥丽曼公主对维娜尔十分宠爱，在许多方面都愿意顺从维娜尔的意思。

    在这种情况下，维娜尔自己的意愿就十分重要了。

    至少，如果维娜尔自己强烈反感的话，那么奥丽曼公主多半是不会让她嫁给那个人的。

    继续那个人身份地位很高也一样。

    这一点倒是与许多人不同。

    所以陈恒此刻拥有维娜尔的好感，便相当于走通了第一步。

    至于剩下的，就是奥丽曼公主，以及那位宫廷王后的首肯了。

    王室公主，这样身份尊贵的女孩，其婚姻理论上应当其父亲，这一代的库图王做主。

    但是按照陈恒了解到的情况来看，这一代的库图王自身似乎出现了什么问题，绝大多数时间都处于昏迷之中，一年中能够清醒的时间很少。

    因此宫廷之中的大多数事，都是由奥丽曼与维娜尔两位公主的母亲，那一位库图王后决定。

    而那位库图往后，又对奥丽曼公主的意见十分重视。

    因此，陈恒的下一步目标，便是搞定奥丽曼公主了。

    这件事说难也难，说简单也简单。

    关键的难点在于，该怎么让奥丽曼公主自己开口。

    因为按照陈恒的估计，以奥丽曼公主一观的多疑性格，若是他对这事表现的太过主动，很容易让奥丽曼公主新生警惕，认为他别有用心。

    到时候，事情就会恒生波折。

    因此，他想要促成这件事，便不能表现的太过明显，最好，是让对方主动提出。

    坐在房间内，陈恒默默思索着。

    片刻后，他才停下了思考，同样拿起纸笔，开始书写，准备给维娜尔写信。

    对于这事，陈恒算是十分熟练了。

    片刻后，书信写好，被他认真包装，交给了仆人。

    “请送到维娜尔小姐的手上。”

    他轻声开口，如此说道。

