
　　千云生和海兰珠见黑泽妖龙颇为笃定，都好奇它能想出什么办法来。

　　只见得黑泽妖龙指着幽暗森林的黑蛟河道：“诸位可能不熟悉我南蛮，但我黑泽一族可是水中的霸主，这一点哪怕老狮子也有所不及。”

　　“诸位请看，就算魂族占据了南蛮这么些年，但我笃定它们绝不可能连这黑蛟河也能探得一清二楚。”

　　“而我黑泽妖龙一族世世代代聚居于这南蛮，自然对这黑蛟河简直就如我自家的掌纹般的清楚。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　千云生顺着黑泽妖龙的指点望去，发现这黑蛟河弯弯曲曲，竟然盘桓了大半个南蛮的范围。他其实当年也借着黑蛟河逃过性命，自然对于这黑蛟河有些概念，于是沉吟道：

　　“你是说，我们可以借助这黑蛟河出奇不易？”

　　“不！”谁知黑泽妖龙摇了摇头，分析道：“这黑蛟河如此重要，魂族怎么可能不好生看守？”

　　“我怀疑它们之所以拘束住我们黑泽一族，除了因为想要从我这逼出荧魂婆娑木的消息外。另一个重要的原因，就是希望我们黑泽一族帮着它们守住这水底。”

　　“毕竟魂族再能夺舍，这水底的功夫，还是得看我们黑泽一族的。”

　　黑泽妖龙说到这里的时候，妖兽那惯有的傲气又冒了出来。不过千云生也不得不承认，黑泽妖龙别的也许说得不准，但是要说这水底的本事，恐怕还真得看它们的。

　　因此，千云生虚心求教道：“那难不成妖龙你还有更好的办法不成？”

　　黑泽妖龙神秘一笑，指着黑蛟河中段的一处道：“这个秘密恐怕我不说，也许再过一百年魂族也不可能发现。”

　　“你们看，此处乃是叫白照滩。你们只要想办法能攻到这里，自然我就有办法让你们神不知鬼不觉地潜入到魂族腹地去。”

　　“哦？”这一下不仅仅是千云生，海兰珠也来了兴趣。

　　它看了看黑泽妖龙指着的地方，颇为平平无奇，似乎并没有什么特殊之处，因此只得拿眼睛盯着黑泽妖龙等着它继续说下去。

　　黑泽妖龙见引起了千云生和海兰珠的兴趣，得意地开口道：

　　“这里恐怕诸位就绝不可能知道了，这乃是万年前神兽毕方的飞升之地。正是因为毕方在此地飞升，因此才将此地变得如此的贫瘠。”

　　“可惜啊可惜，魂族对于我妖族杀得太快，占得也太急。要是它们慢慢拷问，恐怕就会知道，这里不仅仅是当年神兽毕方的飞升之处，同时它也是从老巢处撕开空间，直接遁到此地的。”

　　千云生听了黑泽妖龙如此介绍，顿时明白过来，详问道：“所以你的意思是说，这里的空间早就被毕方改造过？”

　　“因此我们完全可以借此便利，达到不借助空间传送大阵，但又能直接传送到毕方老巢的目的？”

　　黑泽妖龙露出一个笑比哭还难看的表情，有些兴奋地道：“就是如此！而且你们恐怕还不知道当年毕方的老巢在什么地方。”

　　说完一指南蛮深处的一处群山道：“这里就是毕方的老巢所在。”

　　“但也正是因为毕方当年飞升时极为艰难，只得将此处的灵气也抽得一干二净。导致这么多年过去，此处依然是极为的荒凉。”

　　说完再一指魂族的老巢所在道：“此处离着魂族的老巢不远，但是又极为荒凉，再加上是魂族的后方，魂族极容易忽略。诸位有没有发现，此处恰恰正合适藏兵！”

　　千云生和海兰珠顺着黑泽妖龙的所指，仔细看了看各处的位置、距离、时间，并心中默默预估了一番，不由得心中暗暗点头，看来黑泽妖龙的这个方案早就在它的心里盘算过很多遍了。

　　海兰珠看了这份方案，也目光闪闪地问道：“确实是一条好计！”

　　“我们完全可以趁着魂族和三派的僵持之际，从魂族的背后杀出，杀它们一个措手不及，想来定然能收到奇效。”

　　接着又沉声道：“只是若要是我们能救出你们黑泽一族，再将它们带回给你见到，然后再根据你提供的信息去找这荧魂婆娑木，恐怕时间、战机都不允许。”

　　“但若要是我们将你带着身边，只要你一离开黄泉小世界到达主世界，恐怕立刻就会被魂族发现，又难以达到奇兵的目的.......”

　　黑泽妖龙点了点头，它显然也早就对此有了考虑。因此掏出自己的一块龙鳞道：“这乃是我的本命龙鳞，两位请暂且收好。”

　　“只要你们能将我黑泽妖龙一族十个同族的血液融入其中，自然就能得到我的指引去找那荧魂婆娑木。”

　　“虽然如此一来，对我是有点吃亏，也有你们一旦失败，可能会将荧魂婆娑木暴露给魂族的风险。但既然你们有信心能杀入魂族内部，那我老龙就赌它一铺！”

　　千云生暗道妖族就算是心机再深，显然也比人类好许多，起码它们相对来说，更重诺守言，否则当年也不会被魂族利用，把地盘丢得如此干净。

　　因此他想了想也承诺道：“妖龙你且放心，我救出你们黑泽一族后，一定给你们找一处合适你族的生存之地，让你黑泽一族再一次繁衍下去。”

　　谁知黑泽妖龙摇了摇头，突然向千云生大礼参拜道：“经此一变，我早就已经想清楚了。”

　　“我黑泽妖龙一族本就出生于东海，当年只是祖先不忿于金龙一族自居正统，对我等旁门族裔肆意压榨，才迁至南蛮繁衍生息。”

　　“但正所谓龙困浅滩，鱼离大海。我族在南蛮这些年来，实际上也就是一个困守之局。再加上现在南蛮妖族已经巨变，就算我等现在想要困守，也没了可能。”

　　“因此，这一次若是我黑泽一族侥幸逃脱此灭族之难，我族还是情愿回归东海。”

　　“若是公子能助我达此心愿，不但我愿为公子前驱，我黑泽一族也愿意奉公子为主！”

　　千云生听了不由得心中大喜，虽然他早就有心收服黑泽妖龙，但是真心归降和形势所迫而降可不能同日而语。天籁小说网

　　因此连忙将黑泽妖龙轻轻扶起道：

　　“妖龙你既然有此心愿，我千云生虽然不能立刻向你承诺什么。但你放心，只要我千云生还有命在，自然愿与你黑泽一族守望相助，永结同好！”

　　黑泽妖龙听了也心中欢喜，现在它黑泽一族亟需重建。但就算它的族人能逃出命来，也是一群无根浮萍罢了。地盘什么的就不说了，恐怕财富什么的也全都丢了个干净。

　　至于重建所需的大量资源，更加是镜花水月之事，能不沦落到沿街乞讨就算不错了。

　　虽说东海之中幅员辽阔，但是种族众多，上好洞府渔场恐怕又全都掌握在金龙一族的手中。因此它们一族想要顺利发展，恐怕也不是容易之事。

　　但是若要是得了千云生支援，特别是前期能帮着黑泽一族落定脚跟，那千云生对于黑泽一族有再造之功也不为过。

　　不过对于千云生来说，自然也有他更深一层的考虑。

　　毕竟他还在发愁黄泉小世界所需的资源，虽然他布置了宫小月和胡青青两条线，再加上还有青凝谷这里，但是赚钱的同时还有大量的人要养。

　　以至于这些年不仅仅没有给黄泉小世界带来什么，反而顺走了大量的乌煞石去。

　　但是要是黑泽妖龙一族到了东海就不一样了，谁不知道东海可是富庶之地。但是东海的金龙一族又特别的排外，以至于整个东海和人族互相敌视，也几乎不跟人族有任何的往来。

　　因此东海这么多年积累的宝藏，恐怕斤称斗量都不见得全能装完。

　　要是黑泽妖龙一族能在东海站稳脚跟，到时候让它们再顺出些什么来，恐怕就是百倍千倍的利益。

　　因此千云生一想到这些，立刻心情就好了起来，霎时间就觉得自己更加有干劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一零 老龙识旧途免费阅读。https://xs.23sk.com 