    发掘了赤松晴子成为乐队主唱的人是平川达也，赤松晴子打算退队以后，对她最温和的人也是平川达也。

    之所以如此，不仅是因为邀请了赤松晴子的他走眼，不得不承担起责任，还考虑到乐队的士气和队友的想法。

    鼓手小柳昌法是平川达也最开始的合作伙伴，对赤松晴子退队的事没有多说什么，但是贝斯手川添智久却对赤松晴子很不满。

    队友对赤松晴子不满，正因为这样，平川达也更不能也去怪责赤松晴子，免得火上浇油。

    岩桥慎一让赤松晴子去找合适的新主唱，这件事平川达也知道，同样，也知道赤松晴子这段有些漫长但是一直没什么收获的努力。

    现在，突然得知她带着一个女孩子来这儿录了试唱带，还特别要岩桥慎一听听看，平川达也本能往新主唱人选那方面去想，不由得好奇起来。

    这一边，平川达也戴上耳机，另一边，岩桥慎一打算向栗林诚一郎再详细问一点关于蒲池幸子的事。

    结果，栗林诚一郎摇头，“晴子只是把她介绍给我，之后也没有更详细的说起，我也只是知道她是个模特艺人而已。”

    就是模特艺人才奇怪啊。岩桥慎一心想。

    刚开始听这个蒲池幸子的试唱带，岩桥慎一也下意识往新主唱这方面去想，而这个蒲池幸子试唱带里的表现也确实不错。

    但是，紧接着栗林诚一郎却说她是模特艺人。既然是模特艺人，也就算是圈内人。一旦成了圈内人，牵扯到了事务所，就不像是从地下音乐圈或者学校里拉人那么简单了。

    把一个模特艺人带来试唱，赤松晴子到底是什么打算？

    岩桥慎一还不清楚赤松晴子的想法，于是也就先不去做什么猜测。时间不早，现在不方便联系她，只能等明天。

    不过，岩桥慎一想起蒲池这个姓，好像在哪儿听过。不仅如此，还绝对跟松田圣子无关。

    这边聊着天的功夫，那边的平川达也摘下耳机，眨眨眼睛，想说什么，却欲言又止。

    岩桥慎一看了看他，问道：“感想如何？平川桑。”

    “这个……”

    平川达也半是自嘲的说了句俏皮话，“我是想夸奖她唱得不错，不过，我在看主音这件事情上面，一直都没什么眼光。”

    当着岩桥慎一的面，他倒是不介意开这样的玩笑。

    不过，亲自选的两个主唱，一个回家去继承了家业，另一个则中途转了幕后，也算是有点感人了。

    自嘲归自嘲，但是，这样的话背后，实际上是平川达也对蒲池幸子的肯定。

    岩桥慎一听出来这话中的真意，但什么也没说。现在既然还摸不清赤松晴子的想法，那么，也就先不对别人发表自己的意见。

    ……

    一早，赤松晴子正要收拾出门，就看到有打给她的传呼。打过去，对面是岩桥慎一。

    “早上好。”

    简单的寒暄过后，不等赤松晴子问什么事，岩桥慎一先开门见山，“昨天晚上，我去听了你说的那份试唱带。”

    “啊。”

    自从打电话告诉岩桥慎一再到现在，中间隔的时间有点久。赤松晴子知道他正是忙的时候，不便再打电话多问，现在总算收到答复的电话，不由略为松了口气。

    但随即又有点紧张，问道：“您感觉怎么样？”

    “你是怎么和那位蒲池桑认识的？”岩桥慎一没有回答，反问道。

    赤松晴子告诉他，是在联谊会上认识的。

    “原来是这样。”岩桥慎一半开玩笑半认真，“能认识这样的人的联谊会，我也想去参加看看。”

    这话一说，赤松晴子听出他对蒲池幸子的印象不错。

    “不过，”岩桥慎一说，“虽然是学生，竟然还能跟艺能界的人联谊，交际圈还挺广的。”

    赤松晴子和他解释，是有进了唱片公司的学长牵头的缘故。岩桥慎一本意不在这里，无非借这个话头聊一聊蒲池幸子的来历，“这位蒲池桑入行很久了吗？”

    “好像是新近才入行的……”赤松晴子把自己知道的都告诉他，“是星辰事务所的模特艺人。”

    “唔。”

    听到是星辰事务所的模特，还是刚入行的新人，岩桥慎一心里有些失望。

    刚入行，也就意味着离合约更新还早得很，而星辰事务所也不是什么不入流的小模特事务所，这样一来，蒲池幸子拥有怎样的实力，又多么的会唱歌，似乎都和他没有关系了。

    错过是件令人感到遗憾的事，但是，最遗憾不过的，还是“只差一步”的这种情形。岩桥慎一不能不在心里感到可惜。

    放下电话，岩桥慎一站在窗前，看着马路对面。

    他人正在川崎的办公室，近来行程忙碌，为了处理这边的事，一大早就先过来加早班。这个时间，马路对面的商住混合楼，电梯前排队的人多了起来。

    穿着制服的上班女郎正要走进大楼的管理室去拿信件，要不了多久，GENZO的办事员也会带着今天的信件进来，然后发现自家老板已经加班许久。

    岩桥慎一看着马路对面的上班女郎，她系着蓝色的领结，是那种常见的式样。

    蒲池……

    蒲池幸子……

    出于惋惜，他反而下意识在心里不停回想这个名字。这时，忽然灵光一闪，想起去买那一坪地的时候，神崎不动产那个借过笔给他的女职员就姓“蒲池”。

    神崎不动产的女职员制服，也用这种蓝色的领结。

    姓蒲池不像姓佐藤，大街上随便逛一圈，都能遇到九个姓佐藤的人。但是，这个蒲池跟神崎不动产的那个蒲池有没有什么关系呢？

    岩桥慎一冒出这么个有点跳跃的想法。

    对面的上班女郎从大楼管理室里走出来，手里拿着一沓信件去等电梯。岩桥慎一像是要验证这个跳跃的想法，拉开抽屉，去找神崎不动产今井的名片。

    电话接通，岩桥慎一报上家门，“我是之前受过您关照的岩桥。”

    “岩桥桑？您好。”今井的语气听起来并不是客套，而是真的还记得他。买了一坪地的客户，这样的买卖毕竟少见，也不是很久之前的事，还记得很正常。

    不仅如此，“您的姓不多见，一说我就记起来您是谁了。”今井说道。

    姓岩桥不像姓渡边，大街上喊一声“渡边桑”，总有几个人为你转身。说到姓，岩桥慎一像是随口说起，“您那边不是也有位姓很少见的蒲池桑吗？”

    “蒲池桑啊。”今井笑了笑，和他说起，“说起来还是件新鲜事，这位蒲池桑几个月前从公司离职了。”

    “该不会是‘寿退社’吧？”

    所谓的寿退社，就是因为结婚而辞职的意思。粉领族一旦结婚就从公司离职，这是曰本社会的常态，同时，也是各行各业心照不宣的规则。

    “才不是。”今井说，“或者说，正因为不是，所以才新鲜。那位蒲池桑辞职去当艺人了。”

    “当艺人……”岩桥慎一心中一动。

    “是啊。蒲池桑在公司里，连男同事单独的邀约都不肯答应，还以为是那种会在年纪到了以后立刻相亲结婚辞职的人，没想到会因为要进艺能界辞职。”

    今井的话语当中，未必没有暗含对蒲池幸子的讥讽。

    一个不肯去跟男同事单独约会的女孩子，转身就去当了要抛头露面，跟各路摄像机和陌生人打交道的艺人。

    这样的前后反差，现在公司里觉得蒲池幸子平时不够坦率，或者认为她是被名利诱惑了的也许大有人在。

    岩桥慎一不知道公司里的蒲池幸子什么样，也就无所谓对她有怎样的看法，同样，也不会对她产生偏见。

    但是，从今井这里知道蒲池幸子也当了艺人，两个“蒲池幸子”之间，似乎有某种光芒正共通着。

    这个模特艺人蒲池幸子，跟以前的不动产上班族蒲池幸子是一个人吗？

    这时，电话里的今井问道：“您有什么吩咐吗？岩桥桑。”

    岩桥慎一收回思绪，不动声色回道：“我最近在考虑要不要买间小房子，还想在新宿一带，想问一问那边的地价最近怎样了。”

    “涨势大好，简直是开足了马力往上升。”今井告诉他，新宿现在的土地均价，比起他去买那一坪地的时候，狂涨了五十万日元，好地段的涨势更加疯狂。

    这样的状况显然是病态的，但也是因为这种病态，才让岩桥慎一靠着一坪地换了现在的GENZO，从这点来说，他也从这种病态当中得到了好处。

    “您买的那一坪地，现在升值了差不多六十万日元左右。”今井告诉他。

    “这么多？”

    “是挺不可思议的吧？不过，对我们地产中介来说，现在不管再怎么涨价，都不会觉得不可思议了。这么说绝不是危言耸听，岩桥桑，地价一定还会再涨的，最好的购买时机就是‘现在’。”今井说。

    岩桥慎一听了，心中不以为然。不过，这番话对现在的曰本人来说却是深信不疑的至真道理。

    现在这情势，要是有人站出来说什么“地产泡沫很快就会崩掉，经济会完蛋”，恐怕不是被当成神经病，就是被当成红眼怪。

    “不过，说起您那一坪地，还有个小道消息。”今井卖他个好人，主动说起来，“那坪地所在的片区，似乎有拆迁改造的计划。”

    “是吗？”

    “还只是听说有那样的计划而已，未必能作数。您买那坪地的时候也知道，那里土地的归属权又杂又乱，不方便收购，所以虽然地段不坏，但一直没有被列入开发计划。”

    确实，这样的地方，就是所谓难啃的硬骨头。不仅如此，这样的片区，居民之间往往格外团结，一家不松口，集体都涨价，想收这块地，一般人可办不到。

    岩桥慎一听一耳朵而已，反正只有一坪地，绝无可能靠着这一坪地拆迁发家从此过上包租公的平淡生活。

    他接受了今井的这番好言，告诉他自己再考虑一下，之后有时间去店里看看房源。

    挂电话之前，今井还不忘给他添把火，告诉他，“现在买房可不容易了，不少地方已经开始实行摇号制，摇不中号，连入场购买的资格都没有。好地段越来越少，就算不考虑升值，想买到称心如意的房子，也是早些比晚些好。”

    好吧，摇号买房。

    真是让人熟悉的一个词。

    ……

    神崎不动产的蒲池幸子，如果就是赤松晴子带去的那个蒲池幸子，那样的话，岩桥慎一就是从眼皮子底下错过了一个好苗子。

    不过，他并没有因为发现了这件事有多么懊悔。

    并非因为这只是个猜测，而是归根究底，唱歌好听这事写不到脸上，他也不能靠相面相出一个人能不能唱歌，所以，就算两个蒲池是同一个人，也并非是他让鱼从网里漏了出去。

    但是，尽管不觉得懊悔，这种曾经见过她、现在又见识了她的才能，却因为晚了一步而错失机会的情形，还是不能不让岩桥慎一觉得遗憾。

    这件事过去没几天，二十三日，是U-MIZ和杂志社合办的那场甄选会的终选。

    岩桥慎一会主动问渡边万由美甄选会的事，就是为了能从里面挑选一个合适的新主唱。而渡边万由美也是因为猜到他的打算，所以才主动邀请他来参加终选的审查会。

    否则的话，依照他们不参与对方公司事务的默契，绝对不会做出这种看上去分不清的事。

    岩桥慎一决定把蒲池幸子的试唱带先放到一边，先看一看这批进入到了终选的人当中，有没有一个合适的新主唱人选。

    终选会从上午十点钟开始，地点不在U-MIZ的事务所，而是临时租用了一处宽敞的场地。岩桥慎一先去和渡边万由美会合，之后两人一起往终选会的地点移动。

    “真期待能选出什么样的人来。”

    没有感情的司机默默开车，渡边万由美对一起坐在后排的岩桥慎一说道。

    “不过，这到底不是抽卡牌，而是把所有的牌面都在眼前揭开，然后选出里面点数最大的那一张。”岩桥慎一打了个这样的比方。

    渡边万由美莞尔一笑，纠正他，“虽然差不多是这么个道理，但是，要选哪张牌，就不一定了。”

    “哦？”岩桥慎一转过脸看她。

