
　　时过境迁，那三守着祖宗留下的这些金砖，日子过得一天不如一天，早就想把金砖卖了换钱。可惜这年头谁没事买这玩意，找过几个买家，不是嫌贵，就是不要，才留到现在。

　　这个时候，雷老六提着暖水瓶回来，茶杯续上水，笑呵呵坐下。

　　杜飞没什么可问的，从他刚才确认这些金砖能吸出白光，他就打定主意，必须拿下。

　　杜飞端起杯子呷了一口热茶，抬头看向那三道：“我听老雷说，一块金砖你想卖我五毛钱？”

　　那三一愣，前一刻这位‘杜领导’还在温和微笑，一转脸却突然严肃起来，让他不知道怎么回答。

　　这种情况雷老六在旁边也不好插嘴，一时间三人陷入沉默。

　　等了片刻，杜飞又道：“你还说，你手头一共有一百五十块金砖，对不对?”

　　那三觉着不能再沉默下去，硬着头皮点点头。

　　杜飞一笑，摇了摇头道：“这金砖的确不错，不过太贵了，按这价格，我买不了。”

　　那三顿时急了，差点要站起来，却被旁边的雷老六一把拽住，狠狠瞪他一眼。

　　那三个子虽大，但力气还真不如常年干活的雷老六大，把他拽个趔趄，一下又坐回去。

　　雷老六转又换上一副笑脸：“杜领导，那您说，我们哥俩听您的。”天籁小说网

　　杜飞心中暗笑，这雷老六说的好听，他说免费要了这批金砖，雷老六和那三还真能给他？

　　不过杜飞也没想贪这个便宜，他淡淡道：“一块砖我最多给两毛五，而且一百五十块太少了，我要四百块，能拿得出来，我立马给一百块钱，凑不够数，就算了。”

　　雷老六和那三对视一眼，都没想到杜飞会提出这种要求。

　　尤其雷老六，原本那三声称，有一百五十块金砖就是他授意的。

　　因为杜飞那两间房，就算全都铺上金砖，卫生间的浴池也拿金砖来砌，满打满算也就用一百多块。

　　所以雷老六才让那三说，一共只有一百五十块。

　　如果太多了，就会让杜飞觉着东西不金贵，不值钱。

　　可杜飞根本不按他预设的套路出牌，直接在单价上拦腰砍一刀，却在总量上翻倍加码。

　　雷老六实在想不通，杜飞买那么多金砖来干什？

　　但这个结果对他和那三，都是一个意外之喜。

　　原本满打满算，一块金砖五毛钱，一百五十块也才七十五块钱。

　　现在，杜飞一口气要四百块，就算两毛五一块，他们也能到手一百块钱，总数反而比原先更多了。

　　至于多付出二百五十块金砖，雷老六和那三都没放在心上。

　　反正不卖给杜飞，那些金砖放在那也无人问津，白白落灰。

　　况且那三祖上留下的金砖远不止这些，即使卖给杜飞四百块，还富余出许多。

　　双方一拍即合，达成协议。

　　约定三天内，那三把金砖运到四合院去。

　　送走雷老六和那三，杜飞美滋滋把地上的两块残砖收进随身空间。

　　原本雷老六他们临走，想把这两块残砖带走来着。

　　倒不是他们小气，实在是觉得这俩大家伙留在杜飞房里没啥用处，回头还得费力气扔出去。

　　却被杜飞拦住，让他们只管走就得了。

　　不过这两块残砖提供的白光着实不多。

　　也就七八分钟，两块残砖便不再析出白光，总量还不及之前的玉镯和玉佩的十分之一。

　　好在金砖占着一个数量多，四百多块金砖，怎么也顶几十件玉器了。

　　第二天，杜飞一大早起床，带着小乌赶去上班。

　　这一上午也没什么事，钱科长和朱婷都是一早点个卯就走了。

　　等到中午，带小乌去小食堂吃完饭，杜飞就领了五个饭盒，给雷老六他们送回去。

　　今天四合院这边，跟昨天一片狼藉相比，明显变了样子。

　　碎砖乱石都被从屋里清出来，能二次使用的砖头挑出来，整齐码放在一边，剩下那些垃圾，清运出去大半，上下水管道也开始刨沟下管……

　　但是杜飞却发现，雷老六脸色不大好看。

　　等他把饭盒分发下去，其余四个工人都去边上吃饭，雷老六却拎着饭盒没动。

　　“老雷有事？”杜飞问道。

　　雷老六低声道：“杜领导，昨晚上，咱们丢东西了。”

　　杜飞一皱眉：“丢了什么？”

　　雷老六道：“是昨天从城北拉回来的一些五金件，我这都有数，少了十多个。”

　　杜飞想了想，又问：“怎么发现的？”

　　雷老六答：“不瞒您说，咱们出来包活儿，为防夜里有人手脚不干净，会在堆放物料的地方做下记号。今早一来，记号动了，结果清点数目，果然丢了东西。”

　　杜飞点点头，难怪钱科长把雷老六介绍来，这人办事的确有点章法。

　　至于说是谁偷的东西，杜飞立刻就想到了棒梗这小子。

　　夜里，四合院大门要落锁，高墙大院外人很难进来，更不会拿几个五金件就走。

　　在四合院里，能干这狗屁倒灶事的，也就棒梗这个闲不住的惹祸精。

　　不过，就算知道是棒梗干的，这事也不大好办。

　　一来，丢的东西价值不大，充其量也就两三块钱，大张旗鼓追查，无论什么结果，都显得小家子气，鸡飞狗跳，惹人埋怨。

　　二来，即使抓住证据，就是棒梗干的。贾家老虔婆给你来个一哭二闹三上吊，闹到最后还得落个欺负孤儿寡母的恶名。

　　杜飞想了想，对雷老六道：“这事你心里有数，先别声张出去，等晚上我来解决。”

　　“得嘞，那您看着办，我先吃饭去。”雷老六点点头，也想看看杜飞怎么处置。

　　其实，他在外面干活，没少遇到这种丢东西的情况。

　　小小不言的，主家不想多事，也就直接算了，反正损失不大。

　　主家若是抠门，或者个性强硬，非得闹得鸡飞狗跳，骂街打架都是寻常。

　　打从一开始，钱科长引见，雷老六觉着杜飞这年轻人与众不同。

　　无论带去城北粮站仓库拉东西，还是昨晚上跟那三去卖金砖，杜飞都展现出强大的人脉和莫测的心思。

　　雷老六很好奇，杜飞这种人物，怎样解决这些鸡毛蒜皮的事，会是轻松化解？还是一地鸡毛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十六章 丢东西了免费阅读。https://xs.23sk.com 