    第4611章孩子们知道了

    她总觉得昏炫，稍微走几步，便觉气喘无力。

    她以肉眼可见的速度，一日比一日的消瘦和虚弱下去了。

    期间晏儿等几个孩子跑来探望她，她为了叫他们安心，总是强撑着精神。

    但孩子们个个都鬼精鬼精的，一次两次被她蒙混过去，时间一久，也就瞒不住了。

    晏儿早就知道，虽情绪低落，还不至于特别激动。

    幼儿，浅儿和小二这几个孩子，却无论如何也无法接受，在他们心里最爱最爱的母后，竟然已经到了这般地步。

    她们围着云黛，哭的昏天黑时。

    赵元璟脑子嗡嗡直响，把他们都从云黛身边驱散开，呵斥道：“你们哭成这样，不知道的还以为你们的娘已经死了。”

    幼儿崩溃的哭喊：“为什么为什么不早点告诉我们！为什么要瞒着我们！父皇，我可是您的女儿啊！”

    “告诉了你，你就是这个表现。”

    “怎么可以这样！”幼儿嚎啕哭着，余光瞥见晏儿神色沉默，心中不免生出怀疑，直接质问，“皇兄，你是不是早就知道了？”

    浅儿和小二刷的一起看向他。

    晏儿叹了口气，没说话。

    “你果然早就知道！”幼儿又愤怒又伤心，“皇兄，咱们可是嫡亲的兄妹，这么大的事情，你为什么不告诉我们？”

    一向温婉的浅儿也怒道：“皇兄，这一次，你太过分了！”

    小二冷笑了声，虽未说话，但充分表明了他的极度不满的情绪。

    晏儿扫向三个弟弟妹妹，缓缓说：“这件事，我的确比你们早知道一些。”

    “你什么时候知道的？”

    因为生气，姐弟三个全然抛弃了上下尊卑，几乎是指着晏儿的鼻子质问和怒骂。

    晏儿沉默了一会儿，缓缓道：“你们还记得欧阳剑是什么时候被我派来的吗？”

    幼儿倒吸一口气：“原来一个月之前，你就知道了！赵均毓，你瞒得我们好苦啊！你心里还把我们当作你的亲人吗？”

    浅儿冷声说：“幼儿，你还说什么。自从做了皇帝，皇兄就变了！”

    小二讥讽道：“是啊，他是高高在上的皇帝，对咱们几个拥有生杀夺于的权利，即便事关母后安危，他不想说，便可以不说。丝毫不把我们放在眼里。”

    “你们闹完了吗？”

    赵元璟走过来，冷冷说。

    幼儿站起身：“父皇！您一定比皇兄还早知道，为什么不早点告诉我们！”

    “告诉你们？”赵元璟冷哼，“你们哪一个会医术，能替你们母后分担一点痛苦，还是有仙丹可以治好她？”

    “我们是你们的子女！即便我们什么都不会，您也该告诉我们！”

    “告诉你们后，你们的表现呢？就是在这里争吵，彼此责怪？”赵元璟冷冷说，“你们母后拼死生了你们几个，也不知是图了什么！到头来，她病的不成样子，你们只顾着吵吵吵，没一个去陪她哪怕说几句话！”

    他们沉默下来。

    幼儿擦了擦眼泪，哽声说：“父皇，我们怎么会不想陪母后，我们只是……只是刚知道这个消息，一时无法接受。”

    (本章完)

