    听到龙清菱这么说，林逸这才尝试着伸手触摸剑碑。

    触摸到剑碑的一瞬间，林逸便感觉有着剑意缠绕自己的指尖，并没有任何的排斥之感。

    剑碑触手冰冷，材质并非是看到的石质。

    似玉非玉，似石非石，十分特殊。

    “尝试以剑意沟通，使其认主。”

    龙清菱的声音在一旁响起。

    林逸便是催动气府中的剑道种子，剑意催动，萦绕全身，将剑碑包裹其中。

    有着剑意接触，林逸甚至能够感觉到剑碑所传回来的一种兴奋情绪。

    就像是在此刻等待了多年终于找到了要等的那个人一般。

    没有费什么力气，林逸便是完成了圣兵认主。

    在这一刻，林逸与这眼前剑碑多了一丝若有若无的联系。

    心念微动，这剑碑竟是直接拔地而起，凌空飞起，不断围绕着林逸飞旋，像是在庆贺有了新主人一般。

    下一刻，林逸伸手一握，这原本有着一人高三尺宽的剑碑竟是瞬间缩小，变得只有巴掌大小，被林逸握在手中。

    达到圣兵这个层次，已经初步夺天地造化，可以随意变换大小，还可以容器入体，进入气府温养。

    “逍遥剑匣？”

    从圣兵传回的意念，林逸得知了这圣兵的名字，旋即微微一笑，“不过，从今天开始，便叫你无双剑匣吧！”

    那剑碑听到林逸这话，一开始还似乎有几分不满，但还是接受了这个名字。

    “圣兵有灵，果然不凡。”

    林逸笑了笑，没有在此事上多做纠结，旋即将无双剑匣纳入气府之中进行温养。

    只要温养得当，未来圣兵还有进阶可能的。

    不过唯一让林逸感觉到比较遗憾的，大概就是这圣兵的作用并不能用来杀敌，只是辅助。

    所谓剑匣，便是养剑之用。

    这无双剑匣，其中可容纳一万八千八百柄剑。

    只要进入剑匣，可得圣灵滋养，蕴养灵性。

    用剑时，可万剑齐发，威能无穷。

    配合上九式剑诀，更有斩神诛仙之能。

    不过现在，林逸连一柄剑都还没有……

    “看来得找时间去寻几把剑了。”

    林逸心中暗暗想着。

    这对自己的战力提升，可是巨大。

    “这么快吗？”

    一旁的龙清菱美眸微眨，没想到让圣兵认主的过程这么容易……

    不过她也渐渐习惯了林逸的夸张，不离谱的事在林逸身上发生才叫离谱，微微摇头便不再纠结。

    “你现在可以先将这怨灵纳入剑匣之中，等回去之后，我用这些龙骨为你铸剑。”

    “这些龙骨可都是极好的炼器材料，炼制成功，最次便是一品灵兵！有着剑匣养剑，可比一般的一品灵兵威能更甚。”

    龙清菱笑吟吟道。

    林逸看着如此开心的龙清菱，神色有几分复杂，不由问道：“公主，你为什么对我这么好？”

    他其实是真的有些不太理解。

    传承也就算了，圣兵也不要，连龙骨这等东西都要为他铸剑？

    如果说，林逸是在自己现在表现了潜力之后，公主想要拉拢人心的话，也没必要这样吧？

    哪有对属下这样好的？

    更令林逸不解的，还是自己曾经还是淬体境的时候，就已经对自己这么好了……

    那时候的自己，可没表现出任何的潜力。

    难道公主真有那种特殊的癖好不成？

    难道真的是被自己的魅力所征服？

    听到林逸发问，龙清菱微微沉默了一会儿。

    而后笑道：“我不是和你说过吗？我可是先知者！”

    林逸半信半疑地看着龙清菱。

    龙清菱注视着林逸，内心有几分挣扎。

    片刻后，收敛笑意，神色认真道：“我之所以对你这么好，也是有着自己的私心的，是有事相求。”

    “未来，大周将会倾覆，我也不确定能不能阻止这一切发生……”

    “而你或许会是唯一变数。”

    “我希望能够得到你的帮助。”

    此刻，她也是放下了公主和女帝的骄傲，将自己和林逸看成了同一层次的人。

    这几天时间接触下来，她已经明白，林逸并不是普通人。

    未来的成就，无法估量。

    而她也深知，这样的人，是不可能甘愿跟随在她身后当一个属下。

    特别是经历了龙天宇这件事后。

    她也不敢施展那些手段，想着去限制林逸。

    那样反而会适得其反。

    如果将林逸逼到自己的对立面，那绝对得不偿失了。

    所以现在她唯一能做的，就是尽量博得林逸的好感，让其成为自己的助力。

    只要大周不覆灭，未来林逸无论去哪里，她都是能够接受的。

    “你想要什么，需要什么，我都会尽量满足你。”

    “你觉得如何？”

    林逸被龙清菱这突如其来的一番话说得有些懵。

    这公主竟然开口求自己？

    但很快，林逸便是犯难了。

    答应还是不答应呢？

    从公主的话来看，她显然知道如今大周的处境，甚至是未来的境遇。

    这一点，林逸从魔门的动作中，就能判断出来一二。

    可公主能够知道，确实出乎意料。

    而能够预知未来，她的能力也算是极为可怕的。

    与这样的人为敌，那显然有些不太理智。

    如今的自己，可还没到那种无视天下强者的程度，不得不慎重考虑。

    天下将乱，明哲保身显然不太现实。

    要选，那肯定选赢家最好。

    而这，或许也是自己崛起的一次机遇。

    好不容易重活一世，谁又甘愿一辈子默默无闻平平无奇？

    以前不想，那是没能力，没实力。

    想躺平，想摆烂，那是看不到任何的出路。

    林逸自然也想过出人头地的。

    哪怕不为名声，为了修炼的资源也是如此。

    只有有实力有地位有声望，资源才能把控在自己手里。

    这个世界，就是如此现实。

    他如今，身居神功圣体，所需要的资源太多了。

    特别是境界越往后，所需要的资源就越多。

    光是依靠公主答应自己的一半资源和自己的俸禄，远远不够。

    想要成为天下至强，有着足够的自保实力，所花费的时间，还得提升。

    但与公主合作，那所能够获得的，显然更多。

    而且，公主能够预知未来，可以说胜算极大。

    加上这段时间相处，其实林逸对这公主整体的印象还算不错，还给了自己这么多的好处。

    最终，林逸思来想去，权衡了一番利弊，还是点了点头，答应了下来。

