
　　“冉冉我们好好聊聊，我不想和你这样。”周嘉逸缓声道。

　　薛冉抿了一下唇，转身向着宿舍走去。

　　周嘉逸立马跟了上去，一路上也不说话，就一直跟着她。

　　看到薛冉走到了门边，立马伸手拉住了她。

　　“跟我回去好不好？”

　　“放开我。”

　　周嘉逸把人抱在了怀里，“跟我回去吧，冉冉别生气了。”

　　薛冉挣脱开来，一脸不耐烦的看着他，“你烦不烦啊，你这样我怎么关门。”

　　周嘉逸诧异的看着她，“关门？”

　　薛冉走了过去，把门给关上落了锁。

　　周嘉逸笑了，看着落了锁的门，还有什么不明白的，“走走走，回家了，还逛不逛街了？肚子饿不饿，想不想吃点什么？”

　　“你好烦。”薛冉嘴上嫌弃着，脸上的表情已经缓和了很多。

　　周嘉逸重新把人抱在了怀里，“不生气了，我好好哄哄你好不好。”

　　“烦死了。”

　　“烦死了也要黏着你，差点把你给弄丢了。”

　　薛冉还是很嫌弃他，伸手把人给推开了，但是却被他抓住了手。

　　“不生气了？”

　　“生气会变丑的，谁想跟你生气。”

　　周嘉逸笑了笑。

　　二人从学校出来，薛冉还在想自己怎么就心软了。

　　原本都想好了在宿舍里住的，但是看着周嘉逸等在楼下的样子，又觉得很不忍心。

　　而且这人真的擅长花言巧语，薛冉都没办法对他狠心。

　　有些话还没说，这人的情绪已经很低落了。

　　早知道这样，昨晚还非要惹自己。

　　“晚上我们吃点面食吧，你是想吃馄饨饺子还是面。”

　　“螺蛳粉。”

　　周嘉逸不知道为什么已经闻到了一股没办法接受的气味了。

　　薛冉淡淡开口，“不行吗？”

　　“行，怎么不行了，可以。”

　　周嘉逸是真的不喜欢螺蛳粉的味道。

　　他还特别吃不惯，之前猛然闻到这味道总觉得像屎一样。

　　不只是他，他们一个宿舍的男生都觉得这味道很冲。

　　但是有很多的女生都喜欢。

　　他在警局上班，中午还有同事点这玩意吃，差点没把整个警局给掀翻了。

　　那味道周嘉逸永生难忘。

　　学校附近就有一家店专门卖这玩意的，平时薛冉就喜欢和学生们一起过来吃。

　　刚进店，周嘉逸就闻到了这味道。

　　“我想吃点别的，你吃完给我打电话我来接你行不行。”

　　薛冉没动作就这么看着他。

　　周嘉逸咳了两下，“我不是很喜欢这味道。”

　　“哦。”薛冉淡淡的应着。

　　“要不然我回去给你跪两个小时行不行。”

　　薛冉点点头。

　　周嘉逸松了口气，正准备溜走许久听到薛冉开了口。

　　“刚刚还说让我原谅你，给你个机会，现在就这态度，呵，你也没多喜欢我啊。”

　　周嘉逸一脸菜色，“真的要吃吗？”

　　“这不是吃不吃的事，而是你对我的态度，你既然想求我原谅就得摆正自己的态度。”

　　周嘉逸生无可恋的跟着薛冉坐了下去。

　　然后招呼老板来了两碗。

　　周嘉逸一直都憋住不呼吸的，好半天才透了口气。

　　“你不想吃嘛？”薛冉故意问到。

　　周嘉逸笑着，“想，想吃，做梦都想。”

　　薛冉这才满意的点点头，“一会儿多吃两碗。”

　　周嘉逸看着面前满满一大碗，胃里已经开始翻腾了。

　　“快点吃啊。”薛冉还体贴的给他加了个蛋。

　　周嘉逸做了好久的心里建设，深呼吸然后吃了一大口。

　　原本以为这只是闻着难闻，吃起来还行。

　　可能周嘉逸是第一次吃这玩意，他吃起来都觉得好臭啊。23sK.com

　　特别是酸笋，那个口感和味道没办法形容。

　　薛冉看着面前的周嘉逸这复杂的豪情，从进来之后眉头都没松过。

　　勾唇笑了笑，就知道他讨厌这个味道。

　　以后要是再惹自己生气，自己就带着他一天三顿吃这个。

　　从店里出来，周嘉逸捂着自己的胃，刚一出来，就跑去了一旁干呕了几下。

　　“有这么夸张吗？”薛冉嫌弃道。

　　周嘉逸皱着眉，“我以后保证不会再惹你生气了，这玩意真的不好吃，你们是怎么咽下去的。”

　　“谁说的明明很好吃。”薛冉辩驳着。

　　“冉冉我以后要是惹你生气了我主动去跪搓衣板好不好，都说男儿膝下有黄金，我都给你跪着。”周嘉逸商量到。

　　薛冉摇头，“以后再惹我生气，一天三顿跟我来吃这个。”

　　“……”

　　等回了家，关上门之后，周嘉逸开了口，“冉冉，你男朋友呢？”

　　“……”

　　“还是我这个前男友好啊，要不然咱复合吧，甩了你那个爱吃醋的男朋友。”周嘉逸凑近笑道。

　　薛冉也看着他笑，“你这么想我甩了他啊？那就甩了吧，我回宿舍住。”

　　“对不起我的错我的错，我这嘴一天天的惹事，走走走，咱休息，我刚刚啥也没说。”

　　“切。”薛冉还以为他多牛批呢，这么快就怂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（6）免费阅读。https://www.23sk.com 