    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    哈克龙依然像是乖龙龙那样，扭身迅速来到了心之鳞片七彩光芒中的母亲美纳斯面前，从飞行之中来到地面上，头部两侧像是羽翅一样的耳朵，渐渐开始缩小。

    当哈克龙需要飞行的时候，这两片小翅膀就能随着心念变大缩小。

    此时的哈克龙，心中依然有些忐忑，同时，黑亮的眼睛，如钻石一样，闪烁之中有着满满的期待。

    「小龙龙，做的很棒！为你骄傲！」

    朴实无华的赞扬，在这影像中的美纳斯，同时将自己的发状鳍勾弯了起来，比划了一个点赞的形状。

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    这应该就是小朋友最开心的时刻了，这也是哈克龙所期待的，无论它做了什么，无论它做了多少，都是为了能够换得母亲美纳斯的一句赞扬啊！

    欢呼雀跃的哈克龙，从来没有这么开心过，扭动着身子，无论进化与否，无论自己现在的形态看起来有多么的尊贵，在母亲美纳斯的面前，它依然是一个龙宝宝……

    「让我再见一见你的训练家吧，他应该……是一个很了不起的人类吧？」

    “咪芙！”

    哈克龙迅速地用尾巴缠上了杨御的脚，然后用脑袋轻轻在杨御肩膀上靠了靠，示意杨御跟着它来。

    这个动作，若是还在迷你龙时期，小家伙最多只能在杨御的膝盖这里靠一靠，现在，看着迷你龙的成长，杨御心中一阵的感慨。

    “这是……在叫我吗？”杨御有些惊讶。

    心中甚至一瞬间又开始紧张了起来。

    这是一种……见父母的感觉啊！

    虽然当时在东海龙宫秘境里见过美纳斯的身影，但是……杨御还是很紧张啊！

    此时，心之鳞片上的七彩影像开始有些模糊起来。

    杨御心中一凛，这是时间快要到了么？

    美纳斯静静地看着出现在湖面上杨御的面庞，虽然有一些变化，但是美纳斯依然可以一眼认出来，他就是上次通过美丽鳞片感应见到的那个年轻训练家。

    美纳斯欣然一笑。

    因为在心灵中的感应里，美纳斯从杨御的身上，感受到了一股波导的力量。

    万千的言语，汇聚而成两个字。

    「谢谢。」

    随后，美纳斯继续叮嘱着自己的宝贝小龙龙。

    「照顾好你的训练家，他值得你跟随这一辈子。」

    “咪芙！”

    哈克龙用力地点了点头。

    心之鳞片的光芒，渐渐地开始断断续续闪烁起来，这让哈克龙的内心再一次地急切了起来。

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    美纳斯柔声地安慰着，在她的眼前，湖面上哈克龙和训练家杨御的身影也渐渐开始模糊。

    美纳斯心中也多么想多看看眼前的小龙龙啊！

    「不用哭，小龙龙，或许我们……很快就能见面了！」

    当心之鳞片的光芒彻底黯淡下去的时候，哈克龙慌慌张张地想要寻找母亲美纳斯的身影，甚至还想要去唤醒这心之鳞片蕴含着的能量，可是……

    依然没有动静。

    心之鳞片原有的虹光，稍稍黯淡了一些。

    “咪芙！”

    哈克龙的转过头，把希望的目光再一次地转向了达克莱伊的时候，达克莱伊有些尴尬地……眨了眨眼。

    他还在这里啃糖果树的树干。

    可惜似乎因为牙口有点不太行，啃起来有点困难。

    达克莱伊思索着自己是不是应该去学一学咬咬或者咬碎这样的恶系招式，啃起来会方便很多。

    “咳咳咳！”达克莱伊感受到了哈克龙目光里的急切和疑惑，差点没把嘴里的食物给咽下去，赶紧咳了咳道，“心之鳞片的能量就只有这么多，能够坚持到现在……已经很不容易了好吗！”

    “心之鳞片是一次性道具还是充能的道具？”杨御直接追问道。

    达克莱伊摆了摆手，也不知道从自己的空间哪个旮旯角落里摸出一个桶来，赶紧装了一桶哞哞牛奶，“咕咚咕咚”地让自己的嗓子稍微舒服了一点。

    “当然是充能的，要是一次性的东西……还能跟着我噩梦神达克莱伊？”

    “咪芙！”

    哈克龙想要知道充能的办法，急切的哈克龙没有和达克莱伊计较他这么“咕咚咕咚”喝着自己哞哞牛奶河里的哞哞牛奶。

    达克莱伊的目光落在了杨御的身上，身上的气息有些森然起来，用非常严肃的声音道：“人类，你看，我说的没错吧？”

    “一旦用你的方法，在现实世界的梦境里与反转世界的梦境进行连通，你们就会像现在这样渴求着一次又一次的梦境连通。最终，迷失在自己的梦境世界之中无法清醒。”

    “而这，就是力量的代价。”

    这一次，达克莱伊招了招手，将那属于自己的心之鳞片召回到了手中。

    “人类，精灵，其中包括我，谁都是贪婪的……”

    杨御心念一动，直接开口道：“达克莱伊，说吧，有什么条件！”

    达克莱伊：……

    能不能让我把话说完？

    这直接说到台面上来，我还要不要面子的？

    人类，狡猾狡猾的！

    达克莱伊轻轻咳了咳，语气也稍微缓和了一点，不过依然认真。

    “心之鳞片，沟通的并非反转世界的梦境，而是真实的反转世界，你们看到的美纳斯，也是真实的，包括迷你龙的进化，虽然这里是梦境，但是，有我达克莱伊在的地方，这一切所发生的……都是真实的！”

    达克莱伊顿了顿，语气陡然一扬。

    “包括迷你龙的进化！”

    “幽灵系精灵的入梦，确实很神奇，但是在梦境里发生的一切，在现实之中，不会即刻发生！”

    看到耿鬼老黑有些愠怒，达克莱伊依然继续开口：“因为幽灵系精灵在入梦下，只能作为引导的效果，利用梦境驱使人或者精灵去做某一件事情，就算引发了噩梦，一旦人或者精灵从睡梦之中清醒过来，噩梦就会立即中断，梦境就会消散！不存在梦境，何来入梦一说？”

    “然而……”

    达克莱伊语气一变，甚至连胸膛都挺的更高了一点。

    “我就不一样了！”

    “梦境就是现实，现实就是梦境，迷你龙在梦境之中进化，在现实……也必然已经进化！”

    “这是幽灵系精灵的入梦做不到的事情！”

    “如果有人或者精灵从我所在的噩梦之中苏醒，他们会发现，真正的噩梦，永远都是在现实之中苏醒以后！”

    “因为我是噩梦神达克莱伊！！”

    杨御：……

    耿鬼老黑：……

    呆呆：OvO！

    杨御觉得得给达克莱伊来一波掌声666……

    虽然这达克莱伊的画风上有些写满了“逗比”，但是达克莱伊话说的不错。

    正因为有达克莱伊在，迷你龙在梦境之中的进化，会自然而然地在现实之中完成进化，甚至最后掌握的流星群，在现实之中也会掌握！

    精灵世界能够拥有这样不可思议力量的，也只有两尊梦境之神！

    噩梦神达克莱伊！

    美梦神克雷色利亚！

    达克莱伊觉得这个人类训练家有点顺眼啊，不错不错，我喜欢。

    “怎么样，这一只小梦妖，酷不酷，想不想学，拜我为师，你有成为噩梦神的潜质！”

    耿鬼老黑：o(▼皿▼メ;)o

    杀马特白毛，吃我一记泰山压顶！！！

    杨御：(ˉ―ˉ?)

    “呀噜！”

    呆呆摸了摸自己的脑袋，场面好像有些控制不住了啊……

    杨御看着那又一次出现的名场面，叹了口气，看着身边的进化了的哈克龙，伸手轻轻在脖子上摸了摸。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “Q！”

    小朋友们有全新的坐骑啦！

    “咿？”

    霜奶仙迷迷糊糊从波克比带来的精灵球里出来，看了看周围的环境，再看看眼前的长长的哈克龙……

    嗯，一定还在做梦……

    于是揉揉眼睛，嘟着嘴，又迈着小碎步回到了精灵球里。

    睡觉觉。

    ……

    反转世界。

    美纳斯所在的第六座浮空岛划过流星，流星过后，带来了奶油芬芳的味道。

    美纳斯闭着眼睛，轻轻嗅着周围这一股并不属于反转世界的芳香，这才让美纳斯明白，眼前发生的一切，是真实的场景。

    自己看到了小龙龙，看到了小龙龙的进化，看到了小龙龙的训练家杨御……

    「是美梦神大人的帮助么？」

    美纳斯心中猜测。

    拥有这样神奇能力的，将现实世界与反转世界利用心之鳞片连成心灵感应的能力，也只有美梦神大人和噩梦神大人了……

    不过，噩梦神大人自然而然地被美纳斯忽略了。

    「一定是美梦神大人吧！」

    美纳斯闭上了双眼，内心虔诚地感激不已。

    ……

    “可恶的混蛋，渣男，白毛流氓！”

    满月的光辉已经早早地消散在了这片天空之中。

    美梦神克雷色利亚最终依然没有在这满月的期间寻找到达克莱伊的身影。

    “你居然用心之鳞片第一个不联系我，反而去联系美纳斯……渣男！渣男！渣男！”

    “可恶啊！！！”

    “达克莱伊你等着，看我到时候怎么用月亮之力抽死你！”

    ……

    当清晨的第一缕阳光出现在明珠森林之间时。

    一只精灵悄然睁开了自己的眼睛。

    “咪……芙？”

