    地球上，早在光明消失、黑暗降临，就进入到了全民恐慌之中，漫天遍布各种各样的球体，散发着诡异的光芒，带给人们极大的压迫，让人不由自主的心生畏惧。

    大街上到处是慌乱的人们，朝着自认为安全的地方跑去，有的进大楼，有的躲桥下，有的去防空洞，有的干脆去超市抢物资...

    刚刚修复完成没多久的网络，流量剧增，不是在说空中的事情，就是想知道该怎么办，末日言论甚嚣尘上，可谓人心惶惶，但政府却久久拿不出个应急方案来。

    政府部门的紧急电话被打爆了，全都是惊慌失措的人们，打电话告知空中出现了不明物体，询问如何避难，没人知道发生了什么事，更不知道如何处置，只能说如果实在是害怕，可以考虑去最近的地下防空设施避难。

    从没有人想过会遇到这样的事情，也没人知道到底发生了什么事，一群高官们或坐在一起、或用网络齐聚一堂，激烈的讨论着，却根本讨论不出来个所以然来。

    他们搞阴谋诡计、玩无中生有、用暗箭伤人，那是一流的，洗衣粉都能玩出花来，分分钟给你想出一大堆的见不得人的计划，但也就这方面擅长，其他方面根本就是弱鸡。

    所以，一群人商量了半天，根本就是商量个寂寞，啥都没商量出来，一个个老头子愁的头发都快黑了，最后不得已，只能打那个没几个政客想打的电话，问询复仇者联盟，到底发生了什么事，又该怎么处理。

    没办法，他们想破脑袋都不知道该怎么办，而复仇者联盟见多识广的，也处理过很多次类似的事件，所以这次应该也有办法，也只有这时候，他们才能想到复仇者联盟的好。

    毕竟平时有警察、军队，并不需要复仇者联盟，待到事情过去，就又觉得那群超能人士碍眼了，必须要纳入掌控，或者干脆解散，大不了危机来了，再把他们聚集起来，反正他们也只有在危机的时候有用。

    斯塔克的确很忙，不仅仅是白宫，还有其他一些国家也打来电话，询问他是否知晓发生了何事以及复仇者联盟是否能做些什么，斯塔克干脆把他们拉进了同一个‘群’里。

    然后很严肃的告知这就是曾经格瑞尔在大会上说过的地球附近的异空间之一的黑暗维度，一直以来都在侵蚀着地球，现在终于攻破了地球防线，想要吞没地球了，而格瑞尔已经去阻挡黑暗维度了。

    紧接着就是讲解了一番黑暗维度是什么样子，恶魔啦、鬼怪啦基本都是从那出来的，被人类发现后赋予了恶魔、鬼怪的名字，总之这是个对地球百害而无一利的地方。

    “我们能做的就是祈祷，格瑞尔能重建大坝，挡住黑暗维度，否则...”斯塔克话说了一半，而后挂断了通讯，留给人无尽的遐想。

    斯塔克挂断通讯，扭头看向了一旁的王和斯特兰奇他们，道：“只能将功劳归于格瑞尔了，毕竟你们...不喜欢露面。”

    “嗯！”斯特兰奇点点头，继续抬头看天空，那些密集的星体已经看不到了只剩下无尽的黑暗，格瑞尔在一举消灭冲向的确的星体后，就冲进了黑暗维度的深处，再无法被看到。

    王倒是和斯塔克攀谈起来，道：“的确是他在阻挡多玛姆，所以说是他没什么问题，我们只能在这里祈祷...”

    刚说到这，众人身后响起一个熟悉的声音来：“祈祷什么？”

    一群人齐刷刷的转过身来，却见衣衫褴褛的格瑞尔从空间门里走出来，而空间门里面，黑暗的虚空中，好似有一个正在远去的巨大身影，但空间门马上就关闭，让一切都消失不见。

    “格瑞尔？”斯特兰奇惊喜交加，格瑞尔回来了，这是代表着他赢了？

    王和莫度马上抬头看向了天空，竟是漫天繁星，而非刚刚无穷的黑暗，显然黑暗维度远离了地球，加之格瑞尔回来，基本可以肯定是赢了，地球不会被多玛姆吞没了。

    莫度黝黑的脸上露出了极度的喜悦之意，正要说些什么，突然间溢于言表的兴奋消失了，取而代之的是惊愕，而后抬起手来，指着格瑞尔的额间，道：“鲁索夫尊者，这是什么？”

    王和斯特兰奇跟着莫度的所指方向看去，夜间的风吹动额前发丝，隐约露出几道血色的线条，勾勒出一个令他们并不陌生的图案，半小时前，那些黑暗魔法师的额头都有类似的图案。

    王不自觉的向后退了一步，右手摸到了挂在腰间的法器上，目光紧盯着格瑞尔，道：“你是打败了多玛姆，还是被黑暗吞没了？”

    “这个吗？”格瑞尔指了指额头，撩起了几缕长发，道：“你们不说我都忘了，好久没有修剪头发了。”

    头发撩开后，斯特兰奇他们看得更加清晰了，眉间的确是那个在卡玛泰姬被列为禁忌的图案，三个人瞬间警惕起来，唯有斯塔克不明白到底啥情况？

    “这是古一尊者留下来的，用于打败多玛姆的办法。”格瑞尔简单讲述了一番他在黑暗维度和多玛姆战斗的全过程，力量宝石加自己也打不过，最后是拿到了古一尊者留下的连接黑暗维度的印记，对多玛姆进行了恐吓。

    恐吓内容就是，多玛姆敢入侵地球，那么格瑞尔就立马投身黑暗，和他争夺黑暗维度的所有权，让他好好的掂量掂量，为了地球而失去黑暗维度，到底值不值得。

    斯特兰奇他们听的是目瞪口呆，万万没想到，多玛姆是这么被‘打败’的，不过想想也是，如果有办法打败多玛姆的话，古一尊者早就行动了，何必等到现在。

    “这也是没办法中的办法吧，不过总算是让多玛姆退去了，我们也有时间修复圣殿了。”斯特兰奇长舒了一口气，没有坠入黑暗就好，要是连格瑞尔都坠入了黑暗，那的确是真的没救了。

    王则傻眼了，结结巴巴的说道：“这么说...这么说...古一尊者真的...真的...”

    “在汲取黑暗维度的能量？！”莫度脸色无比的难看，就好像有一天被人告知，念了一二十年的金刚经，只有封面是对的，里面内容其实是道德经。

    格瑞尔点了点头，证实了卡西利亚斯对古一尊者的‘诽谤’，其实是真的，让莫度闭上眼睛，仰天深呼吸着，以免让人看到他的失望和哀伤。

    “这是为了保护地球的无奈之举，我能感受到她当时的心情，为了保护想要保护的东西，不得不去做些不被人理解的事情，她也没奢望会被人理解，只要能保护好地球就行了。”格瑞尔说着放下了额前的头发，重新遮住几乎快要消失的黑暗维度的印记。

    随着黑暗维度的远离，和它的联系也越来越弱，汲取能量的难度也越来越高，直至彻底的断开来，看来多玛姆真的放弃了，现在不是格瑞尔害怕多玛姆入侵地球了，而是多玛姆担心格瑞尔会争抢他的黑暗维度的时候了。

    所以，从某种意义上来说，也算是打败了多玛姆吧。

    “结束了，可以好好的休息一段时间了。”格瑞尔伸了个懒腰，看了看身上破烂的衣衫，道：“这衣服真够烂的了，该先换套衣服，还是先去吃顿大餐呢？”

    莫度一脸的不可思议，道：“你觉得就这样结束了吗？”

    “否则呢？你想追多玛姆，你就去追，我是不想再去找那个打不死的怪物了，实在是太恶心了。”格瑞尔一想起来刚刚的战斗就觉得超级不舒服，根本就打不死，脑袋轰爆了都能再生，除非他真的坠入黑暗，从多玛姆手中抢过黑暗维度的控制权，截断他的能量来源渠道，才能打赢。

    当然，如果你能量足够，可以和多玛姆玩消耗战，把黑暗维度的能量给耗光，也能赢，现在这样子已经是最好的结果了，万一多玛姆察觉出格瑞尔的色厉内荏，跟他多耗一会，耗到自己难以抵挡力量宝石反噬的时候，那结果可就不是这样了。

    “她打破了规则，你也违反了禁令，”莫度脸色铁青的说道：“该如何让其他人不去做呢？”

    “合着你担心这个？”格瑞尔耸了耸肩，道：“很简单，重申一遍这样做的严重后果，抹消记忆、驱逐出卡玛泰姬。”

    莫度大声的喊道：“那你呢？还有她呢？至上尊者都违反了规则，如何让下面的人服从？难道要说，他们可以，你们不行？”

    “难道不是吗？”格瑞尔看向了斯塔克，道：“斯塔克先生，你能签署总统令吗？”

    “嗯，等我想去参选了，到时候就可以了。”斯塔克有点听明白了，那个印记代表着禁忌，正是动用了禁忌的力量，格瑞尔才赢了，而这个家伙脑袋顽固的跟石头似的家伙，正紧抓着不放。

    莫度露出了失望之色，道：“你难道以为这样子是不会有什么严重后果的吗？她的违规，导致卡西利亚斯带领大批法师们坠入黑暗，两座圣殿被毁，很多法师因此而死，打破自然规则迟早会付出代价的。”

    “可不违反规则，多玛姆现在已经开始吞噬地球了，”格瑞尔也收起了笑意，严肃的说道：“我们的确需要遵循自然规则，但不能死板的遵守，有些时候就是要打破常规。”

    “卡西利亚斯也是这样的理由吧，以后也会有法师说出这样的理由吧，”莫度不住的摇着头，道：“被打破的规则，就不再是禁忌了。”

    格瑞尔知道莫度的担心，大概就是担心有人会以‘和尚摸得我摸不的’的理由坠入黑暗，很多事情，一旦开了个口子，就会造成连锁反应。

    就像当年玄武的门前，进行的一番争斗，导致的后果就是天可汗的儿子们一个接一个的起兵效仿，最终是年幼的那个无力效仿而成了赢家。

    “但总比现在地球就被吞噬了好。”

    “我知道，”莫度点点头，表示他理解这么做的必须，而后道：“但她和你更应该想到，这么做会导致什么样的严重后果。”

    格瑞尔不想和他辩论，也懒得和他这样头脑顽固如石头的家伙多说了，打了一架快累死了，当即问道：“所以你想退出卡玛泰姬吗？”

    “既然黑暗可以守护地球，那就不需要白魔法了，我已无用了。”

    “莫度，”王顿时急了，但莫度摇头阻止了他下面的说辞，道：“从我进卡玛泰姬的那一天，就被告知黑暗的可怕和坠入黑暗的恐怖，可你们现在说，靠着黑暗才能打败黑暗，呵！”

    斯特兰奇有点能理解莫度的心情，多年来信奉的真理竟是个寂寞，就像他醒来，看到双手钉着钢针一样，心情崩溃，不敢相信所见到的是真的。

    “你有三天来决定是否收回刚刚的话，如果离开的话，别忘记...”格瑞尔话未说完，莫度就带着嘲讽的语气说道：“卡玛泰姬的规矩？呵，原来都没有忘记啊。”

    “如果你非要这么想也没办法，我和你说紧急事项，你和我辩论规则，我和你说规则，你和我说违规...反正你总有道理，也觉得自己很有道理，就这样吧，丑话说在前面，违反的话，我是不会手软的。”格瑞尔说完迈步走进了雾都圣殿，和莫度已经没有什么话可说了，他就是个狂信徒，一直坚定的认为古一制定的规则是对的。

    可现在信仰崩塌了，因爱生恨的从死忠粉变成了黑粉，你和他说什么都没用，不然怎么会有脑残粉这个词汇呢？就是因为脑子里只有爱豆，对方说什么都是对的，哪怕事实摆在面前，也会被选择性的忽视，说什么道理都没用。

    “莫度...”王顿时急了，把莫度拉到一旁，急切的和他说着什么，但莫度却保持沉默，将身上的法器、魔法书、悬戒等一系列事物放在了台阶上，只穿着一身朴素的法师服离开了。

