    目睹这一幕，其余的人都觉得有些膈应，方林岩在心中暗道你自己估计对自己的脚气味道太熟悉了，所以才会昧着良心说没有味道.......

    其余的人则是欢呼一声，开始做标记，然后有一个人外出与基地联络，剩余的人则是排除这里的安全隐患，同时将出入口扩大。

    不过这时候，秃鹫却在不远处沉声道：

    “小心，这边有情况！”

    此时只能听到秃鹫的声音，却看不到他的人，方林岩急忙快步赶了上去，发觉原来在水池的对面有一块大石头。

    这大石头看起来堵得严丝合缝，其实边缘却有半米高的一条窄缝，上小下大，人可以侧着身体勉强钻过去，通过之后才发现，原来那边还有一条通道。

    这里看起来颇为宽敞，座狼那种大型生物都能直接通过，秃鹫则是从这里钻了过去，然后在前方发现了一具残破的尸体，

    这具尸体已经被食肉动物啃食得七零八落，内脏早就被掏空了，甚至连身上的衣裤都在啃食的过程中被弄得十分破烂，或者更直观一点来说，这就是一堆带着韧带的骨头。

    莫里斯看起来在这方面颇有研究，走上去在旁边的血迹上按了一下，然后在手指上搓了搓道：

    “死亡时间在两周以内，死因......恩，看不出来。”

    这时候，塔克吹了一声口哨，直接指向了尸体旁边的一块岩石，这块岩石距离地面差不多都有两米多，可以见到上面放着一个看起来鼓鼓囊囊的登山包。

    这个登山包呈现出迷彩色，成色还很新。不仅如此，上面还有几个血手印，看样子应该是原主人留下来的。

    同时登山包旁边还挂着一个徽章，上面写着一句箴言：

    如果后会无期，愿你死得其所。

    方林岩上前查看了一下，发现了一把上满子弹的枪械，周围却没有开火的痕迹，那么基本就能推断出来事情的大致情况了：

    登山包的主人应该是受伤以后还被追杀，所以直接朝着地形复杂的裂谷下方逃走，一番艰难跋涉后来到了这里。

    看得出来他十分珍惜这个包，在死前用尽全力将登山包放到了高处，避免被那些前来喝水的生物糟蹋了，然后应该是伤重不支死在了这里，接着尸体被前来喝水的动物给分食了。

    如果是登山包主人在活着的时候被袭击遇害的话，那么上满子弹的枪械应该会使用的，周围应该也会有开火的痕迹。

    当然，也不排除他放好包以后被突袭，根本无法开火的可能，不过这种概率显然更小一些。

    看到了这个包以后，塔克看样子平时就对户外运动颇为热衷，顿时嚷道：

    “这是米特斯邦盈出的新款山地包啊！看看这个标识，还是限量款的，我当时在线上整整等了三个小时的首发，最后还是没能抢到，居然这里会有一个？”

    “哇哦，真不错，这个包现在拿到二手网上面去都可以卖一辆老爷车的钱了。”

    听了塔克的话以后，方林岩忍不住询问道：

    “怎么？这款包新出来的？”

    塔克忧伤的道：

    “如果我没记错的话，加上今天的话，才首发了六十一天，别问我为什么记这么清楚，因为Tina就是因为那天我没给她抢到这款包所以和我分了手。”

    莫里斯忽然插嘴道：

    “嘿，哥们，Tina和你分手的原因可不是因为包，博坎什么都告诉我了，是因为你别的问题。”

    说到这里，莫里斯还坏笑着恶意的伸出食指和拇指，做出了虚捏一个东西的动作。

    塔克在这一瞬间脸都涨红了，对于一个黑人来说能做到这一点，足以说明他真的是非常非常的愤怒：

    “你这个蠢货，我马上就让你见识一下我的超级热狗！”

    这时候方林岩忽然道：

    “马希尔去哪里了？他不是跟着我们过来了吗？”

    莫里斯道：

    “我刚刚也有看到他.......马希尔！嘿！兄弟你在哪里？”

    他连续叫了几声，马希尔才大声道：

    “我在这里！”

    很快的他就捂着额头走了过来，倒吸着凉气道：

    “刚才你们在这边查看的时候，我忽然见到了旁边似乎有人影！立即就冲过去查看，结果应该是眼花了没发现什么，听你们喊得很急，还以为是有什么事，所以不小心将额头撞了一下。”

    方林岩看了马希尔一眼，正要说话，塔克却已经敏捷的跳了上去，然将那个包给取了下来打开，然后吃惊的道：

    “这是什么东西？”

    原来，塔克竟然在这个旅行包里面掏出来了一个被塑料袋重重包裹起来的东西，看塔克的模样这玩意儿还颇重。

    扯掉了塑料袋之后，里面居然还有一层防潮的草席，接着再解开草席，才露出来了里面东西的真面目。

    这玩意儿看起来竟然是一把武器！

    准确的来说，是一把看起来很是凶暴野蛮的单手锤。

    这玩意儿长约四十厘米，重量约有六公斤，造型看起来就很是独特，锤头通体呈现出一种淡淡的蓝紫色，应该是某种合金，相当坚硬。

    锤头在打造的时候看起来居然是个狰狞怪物的脑袋，有两根长长的獠牙从嘴巴里面刺了出来，搞得方林岩第一眼看上去以为是大象的脑袋呢，不过仔细一看更像是野猪。

    而在锤头的缝隙里面，还有一些黑红色的干涸污迹，应该是在战斗以后没有及时搽干净留下来的，多半是血肉的遗留。

    锤柄则是用一种似是黑色水晶的坚韧材质打造，上面还密密麻麻的缠绕了一层红色的铜线，缠绕的方法也独具一格，呈现出来奇特的纹理，在锤柄上有一个挂钩，方便佩戴者将之挂在腰部。

    不过可以清晰的见到，猪头锤的顶端被什么利器狠狠的斩了一下，竟是出现了一道长达十厘米，深达三厘米的裂痕。

    不仅是这样，若黑水晶一样的锤柄也是满布裂纹，那种裂纹看起来就像是玻璃内部的裂纹一样，密密麻麻，看了就令人觉得触目惊心！

    这把单手锤虽然损毁严重，却依然有着一种残暴蛮荒的野蛮美感在里面，只论艺术价值已经堪称是艺术品了。

    不仅如此，旁边的塔克和莫里斯两人更是大呼小叫了起来，声称感觉到了其中蕴藏着神秘的力量。

    此时进入大宇宙殖民时代之后，人类早已知道自身不是宇宙当中唯一的智慧种族，其余星球上的智慧种族一样拥有打造武器的能力。

    就拿亚尼格星球上来说，已知的智慧种族除了人类和丘陵巨人之外，甚至还多达三四种之多，这把猪头锤应该就是这些类人种族出品的，在完好的时候应该都具备强大的附魔属性。

    这时候马希尔忽然道：

    “这把武器你们不要看已经毁掉了大半，一样很值钱的，你们看这断口。”

    他一面说，一面就用电筒去照那里，结果发觉断口的边缘居然都闪耀着点点奇特的光芒，看起来就像是夕阳返照水面，泛出来的点点金光似的。

    莫里斯见到了这一幕，震惊的道：

    “莫非，这玩意儿里面居然混合了精金？”

    马希尔道：

    “没错，它在锻造的时候混入了稀有金属精金！这玩意儿可价格不菲，也就是说，哪怕它此时已经变成了一把废品，拿来拆掉重新锻造也是拥有很高的回收价值！”

    接着马希尔将锤子翻了过来，指着旁边的一个奇特的图案道：

    “若我没看错的话，这把武器应该是从一个叫做马格拉姆的类人部族中流传出来的，叫做阿迦玛甘之击。”

    “它们锻造锤子的时候，使用了一种叫做冷锻法的特殊手法，你们看这上面的花纹都甚至具有很高的收藏价值，在我的记忆当中，去年的年终拍卖会上，有一件类似的臂甲拍出了差不多三十万星币的高价。”

    马希尔指的那图案看起来就像是一团荆棘似的，听到了马希尔这么说，其余的人呼吸都粗重了起来，看这玩意儿的眼神简直就像是看着金矿一样了。

    方林岩却是盯着这旅行袋若有所思。

