    第506章 他的身份，我们得罪不起！

    看到上面的来电，徐鸿朗心头一惊。

    竟然是他大哥亲自打来的。

    要知道，一般情况都是由他大哥的秘书给他来电。

    毕竟他大哥身居高位，不太会亲自插手他的事情。

    他想要调查什么，都是由大哥的秘书出动资源，帮忙调查。

    这回, 竟然是大哥亲自打电话过来？

    难道......

    徐鸿朗心底有些许不安，连忙走到了门外。

    严肃的接通电话。

    “喂，大哥。”

    “你让我的秘书，去帮你查人了？”

    “对啊，这件事怎么好惊动大哥你。就是随便查个年轻人而已。”

    徐鸿朗满面笑容的说道，似乎还没注意到问题的严重性。

    然而, 下一刻。

    对面却传来大哥愠怒的声音！

    “随便查个年轻人？你知道对方是什么人物吗？你就敢随便乱查！

    还是说, 你现在在这个位置待久了，觉得可以高枕无忧了？”

    听到这话，徐鸿朗身体一震，一股不妙的感觉滋生。

    对啊！

    如果对方只是一个普通角色！

    那大哥也不会亲自给自己来电！

    现在......

    只能说明，这个江辰的身份绝不简单！

    徐鸿朗滚了滚喉咙，说道：“大...大哥，难道说这江辰有什么恐怖的背景吗？”

    “呵呵，何止恐怖！这简直是庞然大物！”

    大哥冷笑着继续说道：“我刚才动用了我的权限去给你查了一下，但也只能查到略微皮毛，无法窥探出全貌！”

    “什么？”

    徐鸿朗瞬间心底震撼！

    自家大哥的官方职位，可比自己还要更高一级！

    而且，还是有实权的那种！

    但即便是这种能量, 都只能查到这个江辰的略微皮毛？

    这一刻。

    徐鸿朗震惊了。

    这个江辰，究竟是什么大人物？

    他仔细的回想，国内似乎也没什么大家族是姓江的啊？

    这个江辰, 又是从什么地方冒出来的？

    “即便是一些皮毛，这位江辰的背景也足够恐怖了。

    他不仅是宇光游戏、权璟律所的老板, 更是国内企鹅、跳动字节两大集团的股东！

    而且, 他还是M1NT环球控股的老板！”

    瞬间，徐鸿朗心底震撼！

    两个网络巨头的股东！

     M1NT俱乐部的老板！

    要不要这么夸张！

    这里面已经足以表明，江辰的人脉、能量，到底有多么恐怖！

    就在他惊骇时，他大哥又缓缓说道。

    “然而这一切，都不是江辰最为恐怖的地方！”

    “我刚刚接到一份保密文件，你也是可知情者之一。我便将这件事告诉你。”

    “江辰，他还是沙美石油的第二大股东！”

    轰！

    顿时，徐鸿朗感觉脑袋上响起了一道晴天霹雳！

    拿着手机的手，颤抖了几分！

    浑身，汗如雨下！

    如果说，之前的身份对他来讲仅仅只是震撼的话！

    那么，最后这个身份，则是一个致命打击！

    沙美石油，与神华石油有着合作关系！

    神华石油60％的能源，都是由沙美石油那边进口的！

    而对方，竟然就是沙美石油的第二大股东！

    要是对方因为自己，终止了他们的合作关系......

    那么自己这锅，就得背大了！

    可能，还会成为千古罪人！

    这个责任，他可承担不起！

    他忍不住吞咽了口唾沫！

    要是自己刚才没调查江辰的身份，就贸然出手！

    那么这后果，简直不堪设想！

    这一刻，他简直想把自家儿子踩在地上，狠狠的爆打一顿了！

    就在他心惊胆颤的时候，

    大哥的声音再度悠悠响起：“鸿朗，你现在还觉得对方只是一个普通的年轻人吗？”

    “不、不。大哥...我现在该怎么做？”

    徐鸿朗颤抖着声音说道，脑袋都有些宕机了。

    不过他心底清楚！

    要是自己得罪了江辰，整个徐家可能都会受到牵连！

    这可是滔天大祸啊！

    “怎么做？还用的着我教你吗？自己想办法，取得江先生的原谅！”大哥冷冷说道，语气不置可否。

    “好...我知道了！”

    电话挂断，徐鸿朗渐渐冷静下来。

    想着一定要取得江辰的原谅！

    猛然想起，这件事是自家儿子闯下的祸！

    旋即，怒从心起，直接折下了两根竹条，返回大厅。

    大厅内。

    徐超坐在椅子上，身上已经被人涂抹上了各种药膏。

    徐母满脸心疼的说道：“超儿，你还疼吗？要不要明天送你上医院？”

    徐超刚想说些什么，却看到了自家老爹面无表情，负手走了进来。

    徐超脸上浮现出惊喜：“爸，是不是事情搞定了？我们什么时候可以对江辰出手？”

    谁知，他话音刚落下。

    徐鸿朗就从身后抽出一条竹鞭，狠狠的抽打在徐超身上！

    哗！！

    破空声响起，两道鲜红的痕迹，在徐超脸上浮现！

    “你给我闭嘴！老子没有你这种逆子！”

    徐鸿朗暴怒，手中的竹鞭再次抽打过去！

    “啊！！”

    徐超痛苦的大叫，抱头鼠窜！

    徐母有些懵逼，又眼睁睁的看着徐鸿朗抽击了徐超几下后，才反应过来。

    连忙跑了过去，护住徐超，大声喊道：

    “鸿朗！你是不是疯了！儿子被人欺负，你不帮忙就算了！

    你现在还打超儿！哪有你这样当父亲的！”

    听着这道话，徐鸿朗更是气不打一处来，额头上青筋暴跳！

    “你就知道妇人之仁！你知不知道儿子被你宠成了什么样！”

    “他这次得罪的，你知道是什么人吗？”

    徐超不解，脱口而出道：“不就是天海的一个名人吗？就算他有点本事，但受欺负的总归是我啊！

    你没道理打我啊！”

    这一刻，徐鸿朗更气了！

    人们都说虎父无犬子，怎么自己儿子却是个废柴！

    自己都这样说了！

    他还不明白，对方的身份就连自家也要忌惮！

    还能说出那种话？

    要对方真的只是有点本事而已，自己还会出手？！

    真的是烂泥扶不上墙！

    徐母也有些疑惑，皱眉问道：“鸿朗，你把话挑明了，别无端端的就打超儿。”

    “好！既然你这么问了，那我就告诉你实情！”

    徐鸿朗深吸一口气说道：“这小子给我惹到的人，是M1NT环球控股的老板！一名商业巨擎！背后的能量是我们整个徐家，都得罪不起的存在！”

    “什么？！”

    贵妇震惊的杏眸睁大！

    心底更是掀起了一片滔天骇浪！

    徐超也震惊了。

     M1NT的老板？

    商业巨擎？

    背后的能量就连整个徐家都得罪不起！

    这江辰？

    竟然这么厉害？

    “这怎么可能！江辰只是个和我差不多大的年轻人！怎么会有这么强大的能量？”

    “不！这不可能！”

    徐超扶着椅子，满脸难以置信！

    浑身颤抖的向后退！

    贵妇的脸色也阴沉了下来！

    她虽然很溺爱儿子！

    但若是儿子让她们徐家遭受灾难，导致徐家覆灭。

    她这个徐家夫人的位置自然也不保！

    自己哪还能有如今的风光！

    这个损失，她无法接受！

    她当机立断，直接夺过丈夫手中的竹鞭！

    “啪！！”

    猛然一声，狠狠地抽在了徐超身上！

    怒斥道：“你这个逆子！就知道在外面给我闯祸！”

    “今天我和你爸爸，一定要狠狠的教育教育你！”

    话毕，她手中的竹鞭也再次落下！

    狠狠的抽在徐超身上，瞬间皮开肉绽！

    “啊！！！”

    徐家大宅内。

    凄厉的惨叫声，响彻夜空！

    ......

    (本章完)

