    庄云黛头也不回的带着碧柳走了。

    蕊花面带惊叹，赶紧跟了上去。

    这会儿再看庄云黛，她都带了几分崇拜之感。

    她们府上的四小姐有时候确实是小心思多了些，那股劲上来了，谁都要让着她，不然就哭个不停。

    像她们家二小姐，有几次都吃了四小姐眼泪的亏，把自个儿东西让出去好几次。气得她们钱姨娘直点她们二小姐的脑袋，问她，都是庶女，作甚非要让着另一个？

    二小姐便犹犹豫豫的说，也总不能让她一直哭下去。

    气得她们钱姨娘都想砸茶杯了。

    回过头再看看这位庄姑娘，那冷静从容的气派，那“你哭任你哭，我根本不会因为你的眼泪有半分动摇”的气场！

    蕊花眼里冒着崇拜的小星星，看着庄云黛那从容离开的背影，莫名觉得，庄姑娘方才那股气场，好似有些像她们国公爷啊！

    ……

    此时，陆霁青正在永国公太夫人的花厅里坐着。

    永国公太夫人先前被陆优辰搞得有些难受的心情一扫而空，笑吟吟的同他说了些施工的进度。

    陆霁青没什么表情，安静的坐在那儿。

    正当永国公太夫人以为陆霁青对这个没什么兴趣的时候，陆霁青突然开了口，问永国公太夫人：“府里可有精通园艺的下人？”

    永国公太夫人一愣，不知道陆霁青为什么问这个。

    她点头：“自然是有……”顿了顿，她看向向来沉默寡言，对这些事情从来不上心的孙子，试探着问，“不过这园艺，细细分下来也有不少，你是想要哪方面的？”

    陆霁青又沉默了下，这才道：“会移栽葡萄藤，照顾好葡萄藤的即可。”

    他先前问庄云黛，想要什么花树，庄云黛只道好看的就行，倒是有一点，她比较喜欢那种枝繁叶茂的葡萄藤，爬满整整一个葡萄架子，夏日的时候，可以在葡萄架子下头乘凉，把葡萄一摘，拿沁凉的井水一湃，躺在摇椅上，吹着风，吃着葡萄，别提多自在了。

    陆霁青当时听庄云黛这般说，只觉得眼前也仿佛有了那个画面。

    他的黛黛悠闲懒散的躺在葡萄架下的藤椅上，一晃一晃，白嫩的手拎起紫色的葡萄，送入嫣红小口中……

    陆霁青当即就决定了，一定要从旁的地方移栽一架葡萄藤过来。

    永国公太夫人听得也是一喜。

    这葡萄藤，八成就是未来孙媳妇的喜好了。

    “行，回头我就让管事的去找个这方面的熟手。”永国公太夫人当即拍板。

    陆霁青点了点头，平静道：“劳烦祖母了。”

    永国公太夫人简直要笑得合不拢嘴：“这有什么麻烦的，一句话的事。只是你平日里也没怎么管过这等内务，不知道从哪里找人罢了——这也没事，等你媳妇进了门，这中馈自然是要交到她手上的，到时候我再教教她便是了。”

    陆霁青微微一顿，极为罕见的显出几分迟疑来：“中馈……”

    永国公太夫人也是从小年轻过来的，哪里不懂陆霁青这是什么意思，她手一挥，笑得满脸是褶皱：“放心，回头我把身边用惯了的几个管事嬷嬷都给她，累不到的！哎呦，我们阿青，这是懂得心疼人了。”

    她百感交集。

    陆霁青轻咳一声，被祖母这般打趣，他也是有些不大好意思。

    他便起了身：“我去二妹那儿，给她送生辰礼。”

    永国公太夫人连连点头：“去吧，去吧。”

    陆霁青正要出去，却见着祖母身边的素客从外头推门进来，显然是有事要禀告。

    永国公太夫人也不避着陆霁青，问素客：“怎么了？”

    素客见永国公太夫人这般问，她便也没回避，一五一十的把事情一说：“……是四小姐，知道了姨娘被送去庄子上禁足的事，哭着跑出来了，大概是想来跟您求情。”

    陆霁青听了一耳朵，并没有将这些家常琐事放在心上，他朝永国公太夫人一点头，便要离开。

    结果这脚还没迈出去，就听得继续跟永国公太夫人回禀的素客道：“……四小姐路上遇到了那位庄姑娘，非要让庄姑娘来同您说，她不介意，没有生气。”

    永国公太夫人眉头便皱了起来。

    陆霁青刚要迈出去的脚，因着这个“庄”字，一顿。

    庄？

    没有这么巧吧。

    素客把庄云黛的应对，一五一十的回禀给了永国公太夫人。

    陆霁青从这番话中，听出了熟悉的感觉。

    虽说素客全程没有提到一句“庄姑娘”到底姓甚名谁，但陆霁青几乎可以断定，果真是他的黛黛。

    永国公太夫人听得是怒火直升，她重重的一拍椅子扶手：“这是越来越混账了！”

    陆霁青沉着脸走了回来。

    还在生气的永国公太夫人见着折返的孙子一愣：“阿青，怎么了？”

    陆霁青平日里便总是一副没什么表情的冷漠模样，但他生气时，眼神幽沉得仿佛是漆黑的深渊。

    “四妹妹有些太无礼了。”陆霁青缓缓道。

    永国公太夫人一想起陆优辰，就头疼，她忍不住跟陆霁青诉苦：“可不是。先前我还在想，许是我太过小心翼翼，搞得雁雁跟辰辰这两个国公府小姐，是一个比一个的自轻自低。先前那容沐郡主，不知道怎地看那位庄姑娘不顺眼，辰辰竟然想把人家庄姑娘推出去，给容沐郡主消气！……若非那位庄姑娘端得住，没有吃亏，怕是今儿咱们永国公府就得成了一桩笑话！”

    永国公太夫人跟孙子诉着苦，不曾想一抬头，发现孙子眼中怒火犹如实质。

    永国公太夫人不由得有些震惊。

    虽说这事却是让人不痛快，但向来淡漠的孙子怎地这般生气？！

    “阿青……”永国公太夫人试探道，“辰辰这事……”

    陆霁青缓缓道：“祖母，我平日里忙着朝中之事，几位庶弟庶妹的教养，还请祖母只管严厉管教。四妹妹这般，便让她年前都不要出门了，在家禁足，好生反省一下。”

    永国公太夫人欣慰极了，连连点头：“确实应该如此。”

