    荒古禁地由九座圣山围成，当中为一个巨大的深渊，直通地下。

    这片地域的法则非常奇怪，传闻来自于上古时期的一角旧地，蕴含了上古的法则；而又有狠人四世以上之身在此地蜕变，产生了“荒”的力量。

    两种道则叠加，演变出了令人惊恐的荒古禁地, 封禁人的神力、削掉人的寿元。

    十数万年以来，有中州的绝世皇主、东荒的盖代圣主闯入禁区，欲取圣果延命，但无不饮恨其中。

    种种事迹，成就了荒古禁地的旷古威名，令人闻之色变。

    姚衍离开和叶凡、庞博取圣果的山峰，向深渊边走去。

    上古时期的道则临身、岁月的力量汇聚, 纵然姚衍此刻身处于兵伐戈的保护之下，也感到震颤。

    他的本源在示警，对这种力量产生了神异的反应。

    他一步一步，向禁地中央走去，愈发临近，就愈能够感受到这种力量的庞大。

    姚衍紧了紧从叶凡处借来的贴身外套，借取衣物自有用意。

    此刻荒古禁地之中，有两位无上高手，一位为大成圣体，另一位则为女帝。

    女帝尚处于仙道蜕变之中，道果在外游走，神识蒙昧, 若是叶凡有危, 她会凭借本能出手，原文之中，荒几次出世，包括叶凡被太古祖王追杀、叶凡入主大成圣体于黑暗动乱之中搏杀至尊，无不是如此。

    女帝在意的永远只有她的哥哥, 她的眼中从没容下任何人。

    此刻, 姚衍身上披着从叶凡处借来的贴身外套, 沾染着他的气息，应当不会触动蒙昧期的女帝。

    至于大成圣体，圣体为人族护道者，体恤老弱，曾于仙路开时拯救人族弱小，不会不分青红皂对他出手！

    而且，原文之中曾提到，这位大成圣体为唯一活下来的荒古九大圣体。

    若是姚衍没有猜错，这位大成圣体应当也是生存于虚空大帝成道之前，在人族无帝的黑暗岁月中奋战过。

    那他大概率是太阴古皇子、神洲帝子的袍泽！

    想到这里，姚衍的把握更大了，这番就算无法请动大成圣体护自己渡四极大劫，也不会出生命危机！

    九座圣山，巍峨沉浑，上面古木参天，奇石兀起，称得上壮丽。

    虽然他们并不是多么高大, 但是身处其中的姚衍却感受到了磅礴气势，仿佛九天十地就在横在周围, 带来无尽压力。

    此刻他体内兵伐戈溢出的金黄光芒都明亮了许多, 引出了一丝帝威。

    某一刻，姚衍突然感到背后一凉，仿佛被什么鬼怪盯上了一般，体内的本命祭坛也颤动起来，流露出渴望的情绪。

    “神祇念！”姚衍惊出一身冷汗。

    他猛然回头，却发现身后空无一物。

    “莫非是从火星乘坐九龙拉棺而来的大成圣体的神祇念吗？竟然跟着我过来了！”

    姚衍站在原地没有动，细细感受着周遭的一切，欲要寻出神祇念，以本命祭坛镇压，但是此刻祭坛又平静下来了。

    “是离开了吗？还是远离我徘徊？”

    姚衍很疑惑，大成圣体神祇念应当跟着叶凡才是，神灵恶念也有复苏前世巅峰战力的愿望，若是能够夺舍一尊新生圣体，再以此大成，或能重回巅峰。

    “难道是看出了我的体质？想要胜过前世？”

    姚衍的眼瞳蒙上混沌气，巡视方圆数里，连荒古禁地的道则都无法阻挡混沌体的天生神目，但是都没发现神祇念的影子。

    他迟疑了一番，还是打算先放下此事，继续前往荒古禁地深处。

    这道神祇念在火星被释迦摩尼镇压在十八层地域，更是斩去了九成的修为，连根基都被抽走，战力急剧衰落，现在的战力可能连道宫秘境的程度都及不上。

    直到叶凡仙台二重天时，他才堪堪恢复到王者境界，暂时来看不算大患。

    姚衍继续向前走，即将靠近深渊的边缘，这里“荒”的力量愈发恐怖，但是也有一道道霞光落入九幽。

    仔细看去，那每一道霞光都蕴含着无穷的精气。

    “莫非是女帝蜕变需要无穷精气，才无意识地引动了这种力量吗？将进入禁地之人的精气都剥夺了！”

    这是一种猜测，但并不见得毫无道理。

    突然，姚衍感到身前突然出现了一片阴影，他抬头望去，赫然看到了几条慑人的身影。

    深渊边缘有三人并肩而立，一人白发如雪、一人黑发如瀑，值得称道的是最后一人，那是一个女子，明眸皓齿，颈颈纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世。

    “天璇圣女、夏枫古圣！”

    姚衍心中凛然，有三位惊世荒奴阻道，他认出了其中两位。

    一位是六千年的东荒第一美人，与卫易、老疯子并称天璇三杰的天璇圣女。

    另一位服饰古老，成为荒奴时间更为久远，他就是夏枫古圣，来自于大夏皇朝，太皇后人，存世于一万多年前，曾多次觐见过妖族青帝。

    最后一位黑发如瀑的强者倒是不知来历，但也气势非凡。

    非惊才绝艳者不能够成为荒奴，他们并不是一个时代的人，但都曾经独步天下。

    女帝自身便才情绝世，不会收下她看不上的人，而且荒奴之法本身就是一种另类的长生之法，虽然现在神志尽失，但是未来还有恢复之机。

    况且之后，三人组连同段德一同打入仙域，这些荒奴也跟着一起进仙域，没准也能成就真仙，恢复神志，长生久视，这何尝不是一种大机缘，比万古以来的绝大多数天尊古皇都要幸运得多了。

    此刻，三人之中的夏枫古圣动了。

    “刷”

    那道身影脚不沾地，如幽灵一样从圣山上飘了下来，直奔姚衍而来，他浑身寒毛都倒竖了起来，一股可怕的气息扑至。

    “这种威势，生前起码有大圣修为了！”

    姚衍震惊，纵然成为荒奴之后，修为下降了许多，也不是他能够抵抗的。

    姚衍连忙闪躲，但是夏枫古圣的速度极快，几乎在一眨眼之间就挡去了他的去路，要对他出手。

    兵伐戈的金色光罩疯狂抖动起来，抗衡荒奴的圣威。

    姚衍的心脏在剧烈跳动，像是被古前荒兽盯住了一样，气血开始沸腾，肌体近似要崩裂开来。

    圣人的强大还是远超理解，纵然他有至尊器相护，还是能够对他产生影响。

    一刹那，姚衍的体内溢出青色光芒，夏枫古圣的动作一下子停止了。

    “这是龙首剑！”

    姚衍惊喜，体内传闻为太皇所炼的青铜古剑，产生了神奇的反应。

    青色锋芒飞出，悬于姚衍正前方，隐隐传出一声龙吟，有皇道龙气的影子，这柄青铜古剑这一刻似乎有了灵性，想要活过来一般。

    夏枫古圣的躯体微微颤抖了一下，他的体内也有龙吟声响起，应和着青铜龙首古剑的剑吟声。

    “太…皇……”竟然有轻微的话语从夏枫古圣的口中传出，他的眼眸中出现了一丝灵光。

    姚衍将龙首剑拿到手里，接着赶忙转身躲避，纵然龙首剑能够影响夏枫古圣一时，也不会长久的。

    但是另外两位荒奴，也靠了上来，逐步逼近，给姚衍带来巨大的压力。

    看样子，无法突破过去了！

    姚衍深吸了一口气，接引兵伐戈的力量加持，甚至带上了一丝“吽”真言的奥义。

    恍如洪钟的声音，自他口中而出，传入深渊底下。

    “人皇孙姚衍，求见大成圣体！”

    但是并没什么回音，荒奴依旧在步步靠近。

    怎么会这样？没有用吗？难道失算了？姚衍皱着眉头。

    不行！再试一次！姚衍咬了咬牙。

    “人皇孙姚衍，求见大成圣体！”

    姚衍大喝，一块闪着太阴光芒的令牌自头顶飞出，悬于头顶，太阴古皇令，太阴皇族的象征！

    于此同时，姚衍身后出现了一道古皇虚影，他全力运转了自身的皇血，溢出了皇道气息。

    最后兵伐戈兵器空间洞开，一座神灵棺出现在身侧。

    至尊、古皇的气息在这片空间散布开来，引发了大动静。

    此时，叶凡一行人已经走出了圣山，向荒古禁地的边缘行进，他们之中有十多个白发皑皑的老者，唯有柳依依、叶凡、庞博、张子陵还不是老者的状态。

    其中少了刘云志、李长青两个人，与原著几乎没什么不同。

    “怎么回事？荒古禁地的中央传出了大动静！”庞博发现了异常。

    “可能是有大动乱发生，幸亏我们离开得早。”一行人中，有老翁在感慨，他们躯体衰老，有不少患上了耳背之症。

    纵然如此，仍旧听到了那种大动静，可见动乱之大。

    叶凡眼神中闪烁着异色，他摸着怀中的玉珏，正是姚衍赠予他的器物，在服用下圣果神泉之后，他的眉心出现了神异的变化，隐隐感受到了玉珏中蕴含的毁灭性力量。

    禁区中的动静，多半是那位自星空之中而来的姚衍引发的，方才经历韶华瞬逝的经历，叶凡对禁区的恐怖有了粗浅了解，清楚这些大人物的事不是他们能够了解的。

    “就算有大动乱发生，也不是我们这些凡人能够参与的，我们还是先离开这诡异之地。”叶凡对着众人道。

    经历了刘云志一事，叶凡在同学中的威信很高，众人也没有反对，跟随叶凡，搀扶着向外走去。

    荒古禁地中央，深渊旁。

    姚衍的额头上滴下汗珠，非常紧张。

    他做到了能够做的一切，可是很长时间过去了，深渊之下还是没声音传来。

    大成圣体不见外人吗？

    滴答！滴答！

    突然，两位荒奴突然止住了脚步。

    “人皇血脉……神洲帝子……”宏大的声音自深渊底部而来，带着神圣气息。

