    就如我之前所预测的那样，大概半个多小时后，天边传来一道破空声。

    我心脏处的逆鳞轻颤一下，我知道是梦璃和猴子来了。

    突然，一道啸鸣声响起，青色神鸟展动双翅，愤怒的看向一头正从空中落下的怪鸟。

    那头怪鸟长着人面鸮身，后面还长着一条长长的狗尾巴，看上去十分怪异。在它的身上站了一个俏丽的少女，此刻正激动的看着我。

    “你没事真是太好了。伤势怎么样了？”

    梦璃落在我的身前，一脸关切。

    我对她一笑，说道：“恢复的差不多了。这一次还要多亏了云姐姐，要不然你说不定就看不到我了。”

    我拉着梦璃走到云薇身前，向她再次道谢。

    云薇淡淡的看着我们，目光落在梦璃身上。

    “这就是你的龙女吗。”

    云薇开口，她的目光带有一种审视的味道，她从梦璃的眉毛到眼睛再到身子全都细细打量，直看的梦璃不好意思了，云薇的脸上才露出一种满意的笑容。

    “不错，也算配得上你。”

    梦璃脸一红，拉着我走到一边，低声道：“这个女人到底是你什么人？”

    我苦笑一声，说道：“她也是当年楚国的嫡系后代，算起来也是和我同一个祖宗了。所以之前才会在九宫山出手帮我，现在算是我一个姐姐吧。”

    “姐姐？”

    梦璃眉头微蹙，低声自语：“她给我的感觉，确实和你相近。”

    我愣了下，刚想问梦璃口中的感觉是什么意思，这时候不远处传来愤怒的嘶鸣声。

    我扭头看过去，惊愕的发现猴子此刻依旧保持着人面鸮的形态，正和青色神鸟相互对峙。

    “猴子，你们这是做什么呢！”我连忙开口，生怕这家伙又起了歪心思，把主意打到小青身上。

    听到我的话，人面鸮身上金光一闪，又变回了猴子模样。

    这突然出现的一幕吓得青色神鸟连退数步，它歪着脑袋看着猴子，有些不明白眼前的家伙怎么会突然变身。

    “哈哈，这小娘们儿想把本大爷赶走！逗她玩玩呢。”

    猴子哈哈一笑，对着小青一呲牙，做了个鬼脸，然后向我蹦跳着走来。

    “你身上的伤就好了啊？”我看着猴子活泼乱跳的模样，一点都看不出昨晚它曾被椒图打的满身重伤。

    “哼，那是当然，本大爷可是天生地养的灵猴，区区一点小伤而已。”猴子拍着胸脯大咧咧的说道。

    “灵明石猴！”

    云薇突然开口，她伸手安抚住受到惊吓的小青，然后一口叫出了猴子的身份。

    “人面鸮是禽类公敌，以后不要在小青面前化成这种模样。”云薇声音淡然，但充满了不容反驳的语气，此刻的她就如同一位高高在上的神灵。

    我本以为猴子听到这话，以他那种火爆的脾气会反驳的。结果没想到这家伙被云薇一瞪，居然就怂了，把快到嘴边的话又给咽了回去，撇嘴说道：“不变就不变，本大爷有的是其他变化。”

    场面又沉默了下来，还是云薇开口说道：“八卦宫主王天明和三清宫主上虚道人精通卜算之术。如果再不离开这里，要不了多久，他们就会追过来。”

    我点点头，这也是我心中所担心的事情。如今我把武当山和九宫山这两大实力都给得罪透了，接下来必将遭受一场大追杀，这湖北之地是怎么也无法待下去了。如今看来只能先回四川去避避风头，等过个几年，风浪平息了，我再回湖北寻找我爸的踪迹好了。

    说起来，我也是有些无语，这一次到湖北，本来只是跟着那张纸条想要寻找我爸留下的线索的。结果一番折腾下来，虽然我知道我们楚家的身世，还得到了楚国神灵的传承，但对于当年我们楚家当年所发生的事情依旧没有任何的头绪，十分的遗憾。

    “咱们走吧。”

    我开口对众人说道，云薇没有反对，梦璃和猴子自然也不会有什么意见。

    一分钟后，一只青色神鸟和一头五彩獂兽一齐飞上天空，向着西方快速奔去。

    在青色神鸟的背上，云薇回头望向下方的楚地山河，目光有些迷离，喃喃道：“当年你们把我留在九宫山，就是为了等他么。”

    ……

    就像之前我们赶到九宫山时一样，想要离开湖北前往四川，也要先穿越那占地千里的云梦大泽。

    幸好小青和猴子都是天赋异禀的神兽，他们飞行的速度极快，到了下午黄昏之时，我们已经飞过了云梦泽的大片土地，来到了边缘地带。

    “又是洞庭城。”

    我目光有些复杂的看着下方的一座小城，这是一座修炼者的城市，位于云梦泽与人类社会的交界处，其中不时有身负法剑的道士或者和尚结队走入云梦泽里探险，一副繁荣景象。

    之前我们来到湖北的第一站就是这种小城，而如今离开时又将经过这里。也不知道是不是一种缘分。

    “先不赶路，我去这小城里买点食物和水。你们在附近等我好了。”

    我对其他人说道，虽然大家都是修炼者，赶一天路并不算太累，但休息一会儿总是好的。而且我其实也是想去城里探探消息，毕竟昨晚发生了那么大的事情，九宫山两位宫主一死一叛变，以现在的信息传播速度，绝对会传遍整个湖北修炼界，掀起滔天波澜。我也想知道面对这种情况，整个湖北修炼界会是个什么态度。

    当然还有一点就是，我离开四川也有两个月的时间了，也不知道现在四川修炼界是个情况。上次听人说随着九鼎的出世，整个四川修炼界都乱成了一团，我们如今要赶回四川，自然要先做点准备，可不能两眼一抹黑了。

    梦璃开口说想要和我一起去洞庭城，但我马上笑道：“不用了。我一个人也好行动，你长这么漂亮，去城里太容易招人眼球了。”

    梦璃被我这么一夸，嘴角翘了翘，娇声道：“那你自己小心了，可别又惹出什么乱子。”

    我点点头，转身看向云薇，她淡淡说道：“放心好了，我会帮你保护好她的。”

    “谢谢云姐姐。”

    我心里安定下来，如今云薇恢复的差不多，以她元神初期的修为，再加上猴子、梦璃和小青都是结丹期的龙族或者神兽，只要不是同时被几个元神强者围攻，那就出不了什么事情。

    接下来，我将发型弄乱，然后顺手在脸上扣了几道伤疤出来，这样只要不是熟悉的人，一时间肯定是无法将我认出来的。至于脸上的伤疤，以龙气的恢复力来说，最多几个小时就能痊愈，不会有什么大碍。

    稍微乔装打扮之后，我就进入了洞庭城。

    一进了城，我就发现这城里果然有不对的地方，前几天我也曾进过这里探听消息，当时这城里几乎是人满为患，到处都是前往云梦泽探险的修炼者，而如今却是人影稀疏，起码少了一多半的人。

    “那些修炼者跑到哪去了？”

    我皱了皱眉，心中有些不安。走到上一次吃饭的小酒馆，点了几个小菜，就开始注意倾听周围人的谈话，不时还装作自来熟的样子，跑到别人桌上去和人摆龙门阵。

    一来二去，果然让我打听到了许多有用的信息。

    “嘿，小兄弟你居然不知道。那些人啊，全都往武当山去了，据说三天后，武当山和九宫山的强者将联手召开整个湖北修炼界的一场盛会！”

    “荆州鼎被人夺走的事情你知道吧？咱们两湖之地可不能没有九鼎坐镇，这一次的修炼者大会，不仅要商讨如何夺回咱们的荆州鼎，还要趁机杀入四川，抢夺九鼎中的梁州鼎！”

    “听说梁州鼎那里出现了一些变故，至今还没人能够夺取。现在云南、贵州甚至是陕西的那些人全都往四川去了，咱们两湖的强者自然也不能落后！”

