    霍正毅也赞同这个做法，看了一眼手链，他又为难了：“那这东西，给还是不给。”

    王嫣浅笑：“就一个小物件，我们藏着掖着被女儿发现了，那可是反效果，你又不是不知道你姑娘那倔脾气，到时候一冲动搞不好结婚证都给你拿回来了。”

    霍正毅一抖，一下子清醒过来了：“那就手链给她，我说了什么，你可千万别跟她说。孩子大了，翅膀硬了，愣是连自己亲爹都敢欺负。”

    王嫣被逗的笑个不停。

    封姜那边离开之后，握着方向盘的手紧了又紧，满脑子都是霍思思父亲的话的。

    他反驳的挺好，可内心里又岂能半点不在乎。

    他与霍思思的差距实在太远了，远道他用两个月工资买的礼物，在她父亲眼里却是一文不值的。

    现实的问题，有时候就是这么残酷，狠狠的告诉你们，门不当户不对，就是不般配。

    你又有什么办法呢。

    这种问题，即使两个人在一起了，也会不断不断的被推到面前，无数次无数次告诉他，你高攀不起。

    封姜到了约定的地点之后，身上的一切都被要求交上去了。

    “从现在开始，你叫蒋云，这是你的新手机和新护照，对外宣布你去外学习训练，和你互换身份的人，会代替你在外省学习。”交接的人看着他道：“去到那边就全靠你一个人了。”

    封建点头道：“没问题，我以前也去过那边几次，外语也还可以，交给我吧。”

    十一点多，封姜登上了飞机，新手机不能给霍思思打电话，不能让任何这边的人知道他这个号码，所以封姜摩擦了好几下手机，最终关机了。

    一直到最后，封姜都没联系霍思思，亲口对她说一声再见。

    当然，没能说的事，还很多。

    霍思思十二点回到家，家里两个长辈早就睡了，她也没多逗留回房间睡了。

    直到第二天早晨，妈妈才在吃早饭的时候跟她说：“昨天来了个帅哥，见你不在给你留了东西就走了。”

    王嫣像是不怎么认识封姜的样子，虽说背地里把人调查了个彻底，但表面上却还装的云淡风轻。

    “他说什么了吗？”霍思思也不在意，比较在意的是封姜说了什么。

    王嫣脸部红心不跳的撒谎：“没说什么呀，你爸爸见的人，他放下东西好像就走了。”

    霍思思蹙眉：“真的？”

    王嫣才不背锅，直接道：“真不真的你别问我，你问你爸去。”

    这时候的霍父，早就先知先觉的跑去跟朋友晨钓去了，早晨这功夫是不会回来了，绝对不会让霍思思抓到逼问。

    霍思思见状也不能再说什么，想到封姜留给自己的东西，饭也没心思吃了，放下筷子就去桌子上拿了礼物。

    打开之后，看到里面是一条手链，上面坠着一个小小的王冠，王冠上还镶嵌着一颗小小的红宝石，很衬她，十分漂亮。

    霍思思顿时高兴了起来，急忙带上跑到自己妈妈面前炫耀：“妈妈你看好不好看。”

    王嫣看女儿那一脸的欢欣雀跃，试探道：“这比你收拾盒的那些差远了，他送的东西就这么讨你欢心吗？”

    “就是。”霍思思昂头道：“首饰盒里加起来的全部，也没这个好。”

    要知道封姜可是钢铁直男，竟然会送这么好看的手链，不知道用了多少心，比对了多久，找多少人帮忙挑选。

    又或者在人群里第一眼看到了这条手链，觉得非常适合自己，若是这样，那他那时心里想的都是她呀。

    这些事，怎么会让霍思思不激动，不开心。

    重要的不是送的什么礼物，而是那个人为她挑选礼物时是什么心情。

    王嫣看到女儿这么雀跃，相亲的事一时间不敢提及。

    算了，还是过几天再说吧，也不急于这一时了，在这种时候泼冷水，可不是一个好母亲该做的。

    王嫣没多嘴，温柔一笑：“行，你喜欢就好。”

    那边霍思思乐的没边饭都不吃了，上楼跑回房间躺在床上，抓起手机拍了几张自拍发给了封姜。

    她全然抛开了之前除夕夜生的气。

    恋爱中的女人也许都是这样的，上一秒还气的要和对方断绝关系，老死不相往来，下一秒稍微被哄一下，觉得对方在乎自己，就又会飞蛾扑火的冲上去。

    霍思思等了一会儿，微信没人回，她是个耐不住性子的，急忙打了电话过去。

    然而电话打过去之后得，那边却提示她已经关机了。

    霍思思知道封姜干的这个工作有时候需要关机，倒也没太在意。

    就这样一天过去了，霍思思再打电话还不通。

    第二天打还是不通。

    霍思思这下子坐不住了。

    没这个道理吧，再怎么有任务要关机，这都一天了，他就一天不开机不回消息吗？

    但除非了任务，霍思思也想不出还有什么理由让封姜不理她，毕竟都亲自来送礼物了。

    霍思思坐不住，想到现在是正月陈华一定在家里，她找不到封姜，总可以去找封姜妈妈聊聊吧。

    陈华还挺喜欢她的，霍思思本着留下好印象，以后封姜惹她就有了帮手这个想法，准备了几样礼物酒去了封姜那里。

    没想到去那里之后发现陈华也不在。

    霍思思郁闷的要死，阿妍看不下去，道：“小姐，您何必跑来跑去的，就去警局直接问他在不在就是了。”

    霍思思咬着唇摇头：“不行，会影响他工作也会引来不好的言论。”

    霍思思既爱封姜，自然是保护着他的羽毛，封姜这样的成就，用不了几年就要晋升，要被人知道自己和封姜在一起，怕是要污蔑他背靠大树好乘凉，有人给他暗箱操作。

    她才不要封姜这样。

    阿妍真是恨铁不成钢，自从小姐喜欢上了封姜之后，真是畏首畏尾。

    霍思思低头一思索忽然想到了之前封姜手机没电，用她手机给他母亲打过电话，霍思思急忙拿出手机拨过去。

    那边很快接了起来：“喂，请问哪位？”

    “伯母您好，我是思思呀。”霍思思语气明快。

    “思思啊。”徐华的声音显得很高兴，雀跃道：“你怎么知道给我打电话啦。”

    霍思思一笑：“伯母，我想来看看您，您怎么不在家啊？”

    徐华一听，叹气：“哎，我回我自己住的地方了，封姜那小子出任务了，我一个人在那里孤孤单单的也没意思，就回来了。”

