    杨大荣被侍卫领到食肆包间时，还一头雾水。

    “请问，您几位找小的有什么事？”

    对方虽然没亮身份，但看他们的穿着打扮，杨大荣心知必定是贵人。

    他诚惶诚恐地作了个揖。

    燕恪瑾靠在椅背上，把玩着徐茵腰间佩戴的香囊，神情慵懒地道：

    “别紧张，请你过来，是想问问你那桶白色乳液是从哪儿得的？这不像是邕县的产物。”

    一听是问那黑皮树汁，杨大荣松了口气，照实说了起来。

    他有个表兄在百濮郡一家伐木行做活，年初托人捎来口信，说伐木行招短工，他看工钱不低就去了。

    去了才知道伐木行的东家欠了人一大笔债，想雇人去深山老林伐黄花梨老木。

    进深林是要冒大风险的，这才开出了一两银子的高工钱。

    这一去，差点回不来。

    杨大荣说到这里，抹了一把冷汗，到现在还感到阵阵后怕。

    “当时，小的跟表兄失散了，想快点到约定地方等他，却不想踩中了个蛇窝。那蛇有水桶那么粗，把小的吓得顾不上看路，只管拼命跑，那蛇一直追小的，差一点就被它追上了。正是这白树汁救了小的，那蛇好似很怕这东西，离淌着白树汁的树远远的。

    小的见它惧怕这东西，就拿铲子挖了一些，抹在身上逃了出来。跟表兄会合后，小的发现身上的白树汁黏糊糊的，干了以后，还有点弹性，比米浆糊好使多了。

    等交了伐木行的任务，小的跟表兄又进了一趟深林，接了几桶白树汁回来，想把家里竹楼都用这白树汁填缝，盼着雨季时雨水能少漏些进来。孙兄弟也是好心，难得遇上，想和小的喝一盅，没想到……”

    杨大荣摇了摇头，要是知道会惹出这事，说什么都不去孙明家了。可惜千金难买早知道。

    徐茵冲燕恪瑾点点头。

    燕恪瑾就问杨大荣有没有空，领着他的人跑一趟百濮郡。

    他朝燕九使了个眼色，燕九拿出一锭十两的银元宝。

    “领路费。”

    杨大荣的脸上陡然浮现失之东隅收之桑榆的喜悦。

    “能为贵人做事，是小的荣幸。”

    燕九当天就跟着杨大荣前往百濮郡深林。

    走之前，徐茵交代他，若是可以，把那片深林买下来。

    橡胶树很挑地，一般只在类似亚马逊的雨林环境生长。

    既然那里有一大片橡胶树林，说明那里是雨林环境。

    在燕华能找到雨林环境的地方不多，既然遇到了就买下来。

    到时候搞个橡胶园专门种橡胶，林子外建工坊搞副业，各种橡胶制品都可以试着生产出来。

    燕九领命而去。

    瑾南王继续陪王妃在邕县一带逛游。

    邕县离钦县不到两百里，海产很丰富。

    在这里，徐茵总算吃上了心心念念多时的新鲜海鲜，而不是府城集市见到的干货或腌制品了。

    这让她不禁想去临海的钦县看看。

    面朝大海吃海鲜才更有感觉啊！

    可惜那儿据说是流放专属地，整个南蛮，除了越境外洲以外，数钦县的流放犯最多。燕恪瑾不同意就这样过去。

    “要去也等下一次，等水泥路通到钦县，多安排些人保护你。”

    徐茵就知道是这样，好在来之前猜到了他的想法，所以失望是有，但算不上特别大。

    “想吃海味，等天气凉快些，让人多运些上来。”燕恪瑾给她夹了颗鲜虾做的翡翠虾球。

    “怎么运？有冰吗？”徐茵好奇地问。

    “嗯，怪山顶上的积雪厚了，凿下来就能成冰。”

    “……”

    这是不是太兴师动众了？

    有种“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”的昏庸无道既视感。

    她可不想被南蛮百姓编首类似的诗出来。

    “要是找到硝石矿就好了，那玩意儿能制冰。”

    “硝石？长什么样的？”燕恪瑾挑了一下眉，没问王妃是如何得知的，问了大概也是拿“杂书上看来的”糊弄他。

    徐茵想了想，描述了一番天然硝石的形态，像冰不是冰，似盐不是盐，遇到水会骤然降温，并让四周的水结冰。

    燕恪瑾听后沉吟片刻：“本王似乎在哪儿听说过这东西。”

    徐茵不禁欣喜：“哪儿听说的？是在京中还是来了南蛮以后？要是这儿有就太好了！”

    “不急，回头派人打听打听，既然世间有这物，总能打听到的，不过是早晚的事。”

    徐茵见他一点都不着急，估摸是觉得怪山顶上的积雪足以用来凿冰，有没有硝石无所谓吧。

    遂屏退下人，凑到他耳边低语：“硝石的用途可不单单是制冰，它能制造出一种杀伤力极强的武器……”

    听她说完，燕恪瑾即刻派人去寻了。

    徐茵：“……”

    哼！男人！

    ……

    之后，一行人来到水泥路最新铺到的两个小县城。

    这一带多是丘陵地貌，山地多、良田少。当地百姓的日子较之邕县更为艰苦。

    徐茵看到有个山农在卖荔枝，一问是山里的晚熟荔枝，忽然想起，岭南的荔枝产地，好像就是在钦北地区。这里可不就是钦北么？

    “你在京中时，可曾吃过这个？”徐茵给燕恪瑾剥了一颗，将洁白饱满的果肉递到他嘴边，“味道很不错，清甜鲜洁，不尝尝？”

    燕恪瑾瞥了她一眼，低头咬到了嘴里，舌尖似有若无地在她指尖轻吮了一下。

    徐茵倏地收回手，嗔睨他一眼。

    她在说正经事，这货又想到了什么黄色废料！

    燕恪瑾遗憾没能蛊惑王妃，笑容慵懒地靠在椅背上，把玩着她腰上的玉佩说：

    “宫里时见过，百越、闽越两郡上贡的物产里，有这个。”

    不过，千里迢迢送到京中，再好吃也不怎么新鲜了，他对甜的东西原就兴趣不大，尝过那么一两次以后就不再碰了。

    徐茵却有个想法：“鲜荔枝送到京中，以目前的条件，确实很难保留鲜洁的口感，但可以做成荔枝罐头。”

    “罐头？这是何物？”

    徐茵朝他眨眨眼：“等回去，我做给你尝尝。”

    接着又想到：罐头除了玻璃包装，其实还可以用铁皮罐装。

