    “该死，他怎么来到了东荒南域洞虚了，前些日子不是说返回妖界闭关了吗，难道已经感悟所得，那岂不是更难与之抗衡！”

    妖族金翅大鹏族的圣子，这是一尊比之小雷神有过之而无不及的异族杀神，整个诸天百界都有着无尽暴名，残忍暴虐，嗜血酷厉，他的到来，顿时让一众人族如临大敌。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万鹏圣子，妖族金翅大鹏族的这一代唯一的圣子，并不是这一代金翅大鹏王的子嗣，他的血脉比这一代大鹏明王还要高贵纯净。

    因为他是上个纪元金翅大鹏王一族，一位大鹏帝的唯一嫡血，传闻那位大鹏帝陨落之时，将自己的血脉还有着毕生所学，全部注入了他唯一的子嗣的体内。

    一位大帝的血脉，还有着毕生感悟，足以代表着强大，为了能够让万鹏融合是血脉，这位鹏族大帝，将万鹏圣子封禁了起来，直到最近这个时代才再次解封！

    若是真正说起来，这位万鹏圣子可以说不算是这个时代的天骄。

    体内含着帝血，出道以来，一路杀到了巅峰，若不是为了想要一探绝巅禁忌之境，万鹏早已经是一位鹏王。

    这是一位有着成为大帝潜力的金翅大鹏，就算是在鹏族之中，地位也十分的高！

    “万鹏，这里乃是我人界，可不是妖族，休得猖狂！”

    雷霆神侯回头望了望依旧处于闭关之中的萧晨，眉头微蹙，他倒不是怕了万鹏圣子，若是生死搏杀，究竟鹿死谁手还不一定，但是万鹏圣子的度却是让他感到忌惮。

    若是万鹏不与他纠缠，想要护住身后的萧晨，还有着一众青年强者，并不十分容易。

    “本圣子乃是帝嗣，人界大地还不是想来就来，想走就走！”

    万鹏俯瞰凤摇古城，金色的眸子众有着冷寒和不屑，说道：“今日本圣子前来，就是要会一会最近风头正盛，斩灭我百族不少天骄的人族神侯，怎么现在不敢出来，我看不过是浪得虚名，是你人族神侯宫杜撰而来！”

    万鹏一句话，顿时让人族强者眼中同样露出愤怒。

    神侯宫，乃是无数人族向往的圣地，更是人族整个种族的支柱之一，自神侯宫诞生以来，有着代代神王镇守洞幽冥，封禁百族王者，或是杀入百族世界，威震诸天。

    这是人族武者心中的圣地之一，容不得一丝折辱！

    “胆敢辱我人族神侯宫，杀了他！”

    “我等有着数百位强者在此，难道还能让一头妖鹏翻天！”

    ……

    “辱我神侯宫，你该死！”

    雷霆神侯，漫天神雷炸响，强势的回击，一股浩瀚的毁灭之气升腾，撕裂了洞虚世界的壁障，向着万鹏而去。

    而他的身后，剩下的人族强者将萧晨团团围住，防止万鹏偷袭，最外围的正是小光王等一众位列上游战力的天骄。

    一上来，雷霆神侯就没有丝毫的留手，眉心处气运封号显化，浩荡的气运之力附着。

    “雷霆寂灭，天降神雷！”

    伴随着雷霆神侯的暴喝，只见洞虚之上，一团乌云产生，滚滚雷电闪耀，就如同雷劫一般，瞬息之间，有着一道神雷向着下方的万鹏圣子劈下！

    面对雷霆神侯的攻击，万鹏圣子闪过一抹冷笑，立在那里躲也不躲，一只金色的手掌探出，就这样迎着落雷而上，手中有着一团银白的光团，其中有着空间在不断的幻灭。

    嗤！

    落雷就这样撞入了银白色光团中，就如同进入了另外的一座空间，银白色的光团中，有着电闪雷鸣，但是全部束缚在了银白色的光团中。

    没有一丝的雷电溢散到万鹏圣子的手中。

    这就是万鹏圣子威震诸天的绝技，也是他源自血脉深处的烙印，空间之力，虽然还不能创造世界，但是一座座小型空间，可谓是到手拈来。

    将敌人的攻击全部流放到所制造的空间中，根本无法威胁到自己分毫。

    万鹏圣子轻易的将他的攻击接下，雷霆神侯似乎早已经料到如此，根本没有丝毫的停留，再次暴喝的一声。

    所谓的将攻击流放异时空，也同样有着度，若是实力不及，依旧能够崩碎空间，到那时候万鹏圣子所受到的反噬，将会是数倍数十倍。

    雷霆神侯的身上布满了如网络般的雷网，漫天的雷霆绽放出无量神光，只见一柄雷霆战矛在他的手中由虚转实，通体流光，散着毁灭之气。

    雷兽战矛！

    原本烙印在战矛之上的雷兽，如同活过来一般，散出一股狂暴的气机。

    锵！

    雷兽咆哮，战矛裹挟着毁灭气机，向着前方洞穿而去，撞入了万鹏圣子所衍生的空间之中，竟然迸溅出金铁碰撞的声响。

    漫天的无量神光迸溅，在凤摇古城上空化为了一个耀眼的光团。

    咔咔咔！

    紧接着伴随着空间碎裂的声音，一道道狂风卷起，万鹏圣子一声冷叱，金色的身子不退反进，身形宽如闪电，身子可以说是在小范围内的瞬移。

    一只金色的手掌向着雷霆神侯的震落，浩荡的空间波动，甚至和空间震荡，都融合在了一起。

    锵！

    漫天雷音，有着火星四溅，万鹏圣子的这一击实在是太快了，根本让人难以反应过来，就印在了雷霆神侯的胸前，这也是他的恐怖之处。

    度，让人恐怖的度！

    吼！

    一声兽吼震荡虚空，雷霆神侯的胸前有着神光迸溅，一头雷兽上的虚影浮盈而出，黑色的甲胄煜煜生辉。

    “嗯？”

    一击即退数里之外，万鹏圣子金色瞳孔紧缩，眼中有着一抹寒意，说道：“雷霆半王甲！”

    万鹏圣子眼中有着不甘，这一击若不是有着神甲护体，雷霆神侯早已经重伤！

    相比于半王兵，能够有着神甲护身的强者屈指可数，这并不是普通的战甲，到了他们这众层次，战力已经过了王者之间的界限，只不过没有衍生王者之力而已。

    “该死，神甲能够护得住你，就不信你能够护住其他武者！”

    万鹏圣子面色铁青，就算他这位大帝嫡血，都没有这种层次的甲胄护体，半王甲的铸就，其中添加了王材，虽然不过是一丝，但是却已经大大过了同阶的半王兵。

    王料乃是铸造王兵的材料，而莽荒大地之上，有着很多王者想要铸造王兵，都收集不起来足够的材料，更不要说去铸造一件神甲了。

    “杀！”

    万鹏圣子怒吼，金狂舞，向着雷霆神侯再次抓下，五根手指化为闪耀着寒芒，如同利箭一般。

    “哼！”

    雷霆神侯怒吼，浑身电芒如潮，仅仅两招之间就被万鹏圣子击倒，让他暴怒，大吼一声，漫天的雷光随身而动，迎了上去。

    两人冲到了一处，开始了生死搏杀，漫天的雷光和银白的空间之力，在半空中不断的碰撞，狂暴的力量，将周围的人族武者镇住。

    这个时候，盘坐在建木之上的萧晨，却是依旧没有苏醒过来，他的身体被树枝建木枝条环绕，构成了一个防御，将他护在其中。

    萧晨的体内有着声声轻微簌响，只不过此刻人族武者的眸光全部被半空中的大战所吸引，忽略了他体内的变化。

    不过将萧晨维护在一起的人族众强者中，却是有着一名天女除外，她的眸光中有着一抹让人不明所以的笑意，甚至有意无意之间，距离萧晨的位置已经不过数百丈之地！

    萧晨体内，他所铸就的神力本源已经完全取代了原本的周天气海，十二条天脉之间的神力循环，最后注入神力本源中，没有丝毫的阻碍，滚滚神力从本源中抽出，伴随着周天循环，达到身体的每一个角落，蕴养着他的战体。

    原本已经达到了血元圆满之境的战体，在神力的蕴养下，又有了提升的趋势，向着更深层次开始蜕变。

    感受着自己体内的变化，一块块下品灵晶出现在神力世界，全部被一股狂暴的力量崩碎吸收，充盈着神力本源，化为了神力本源的能量。

    在外界，所有人族的眸光死死地盯着半空中的大战，突兀的这名人族天女玉足攒动，整个身子凌空掠起，向着半空中交战的双方杀去，玉带横空，却是透着杀机！

    “落辰天女你要干什么！

    “妖族圣子自有着雷霆神侯对付，你去了只能是给雷霆神侯增添麻烦！”

    天女的举动顿时被察觉，顿时人族武者大呼，万鹏圣子的战力他们可是眼睁睁的注视着，雷霆神侯可谓是展开了殊死搏杀，现在上去根本帮不上什么忙，反而是累赘！

    见到落辰天女的身影不在凌空直上，众人不由得舒了一口气，如此俊美的天女若是被妖族震杀，岂不是让人心寒。

    然而下一刻，虚空上落辰天女下落的身子并不是向着原来的位置而去，婀娜的身姿在半空中猛地一转，手中玉带洞穿而出。

    正是萧晨的方向！

    这个方位刚好是建木神树的树枝没有护住萧晨的位置！