    那艘轮船的速度不快，一时半刻是靠不近岸边的。

    夜寒就从骆东升手里接过去望远镜，向着船上望去，却怎么也想不到，入目及处，竟然是一个个绿色皮肤的变异人，正对着他们的方向张牙舞爪。

    夜寒手上就不由得一抖，直接把望远镜还给了骆东升。

    “你之前不是说，这类变异人没有杀伤力么，我怎么觉得他们，好凶悍的样子。”

    骆东升刚刚并没有看到变异人，闻言再次举起了望远镜。

    “那兵士是这么说的，说是变异人虽然在附近出现，但是并没有对人类发动过攻击……”

    他的话说到一半就停顿住了。

    因为就在这个时候，他望到甲板上那个白头发男人已经离开，取而代之是好多个绿皮肤的变异人，他们满脸凶相，张牙舞爪的样子，的确让人触目惊心。

    尤其是那一双双绿油油的眼睛，给人的感觉，是那么的诡异。

    看起来，自己今天将迎来一场恶战。

    否则，是很难达成目的，平安回去了。

    骆东升收起来望远镜。

    “待会儿恐怕是要有一场恶战了，你们身上的防护服质地都非常好，正常刀子都划不破，但是我不确定能不能抵御得了那些变异人的攻势，如果发现衣服被抓破，你们就赶紧叫我，我掩护你们撤离。”

    望着他一脸的凝重，夜寒和贺宽都意识到事情的严重性。

    “我们知道了，不过……”

    夜寒的话还没有说完，耳边就忽然传来海水呼啸的声音，他的下半句话就生生咽了回去。

    他们下意识的向着水面望过去，就不由得都目瞪口呆了。

    就见原本缓慢前行的那艘轮船，不知道从何时起，骤然加速，转眼就已经靠近岸边。

    原本站在甲板上的那些变异人，竟然都扑通通跳下水里，向着岸边上的三人扑来。

    月光映照之下，河水里面投射出来变异人的倒影，幽绿色的寒光透着无法形容的诡异。

    众人都不由得倒吸了一口冷气。

    骆东升手疾眼快，直接来了个先发制人，就见他猛的抬手，向着那变异人的方向一推，从他的手心当中，迸射出来一道道寒光，无数银针形成漫天针雨，瞬间清洒向那些变异人。

    走在头里的变异人，纷纷被射中，但是那灌注了骆东升内力的银针，竟然也伤不到他们分毫，他们在短暂停顿之后，又向着岸边涌了过来。

    骆东升下意识的皱起了眉头，他不敢怠慢，身子盘旋而起，这一次，他用尽全力，猛扑向那些变异人。

    宗师级别的高手，杀伤力是极强的。

    有几个变异人倒地不起。

    但是，另外那些变异人并没有因此受到打击，继续前仆后继。

    他们很快到了岸边，扑向夜寒二人。

    骆东升很担心他们两个人应付不来，所以在触指了几个变异人之后，就打算回转身去帮忙。

    可是就在这个时候，在船舱之内，忽然有一团黑影扑了出来。

    却是那个之前在甲板上现身过的白头发男人。

    高手一出手，便知有没有。

    男人一出手，就给了骆东升足够的压迫感。

    骆东升马上意识到，这个男人的修为远远在自己之上。

    就算是没有达到宗圣级别，也绝对在宗师之上，比自己高着不是一点半点。

    修为的高低注定了实力的强弱。

    骆东升绝对不是他的对手。

    更何况他身后还有好几个保镖跟随呢。

    对手如此强悍，如果继续斗下去，他和夜寒还有贺宽，恐怕都不会有活路了。

    他们需要尽快离开这是非之地。

    骆东升在躲过白发男人的攻击之后，身子迅速后退，踩着那些变异人的头顶，凌空而行，很快就到了夜寒两个人身边。

    “对方太厉害了，你们快点回飞机上去，我先拖他们一会儿。”

    变异人的杀伤力也很强，而且他们和普通人类是不一样的，他们有着源源不断的体能，百战不殆。

    而且他们的数量也非常庞大，双方力量悬殊，夜寒两个人已经感觉到了吃力。

    闻言不敢耽搁，转身就往飞机的方向撤退。

    在他们的身后，骆东升还不忘了叮嘱。

    “上了飞机以后马上就启动防御系统，用最快的速度撤退，不要管我。”

    夜寒两个人并没有回应，拼力逃离。

    他们只想马上回到飞机上，然后开着飞机去营救骆东升。

    两个人都不是贪生怕死的人，无论如何也不会撇下骆东升一个人。

    好在，骆东升成功拖住了那些变异人，让两个人有机会回到飞机上，迅速启动了飞机的防御系统，然后飞机缓缓升起，向着骆东升的方向驶去。

    却怎么也想不到，此时，骆东升正被变异人和那个白发男人围攻。

    白发男人的修为远在骆东升之上，只他一个就可以胜过他了，更何况身边还有那些张牙舞爪的变异人助战？

    骆东升身上，很快就带了伤。

    那白发男人分明是要置他于死地的意思，咬牙切齿的抬起手，一掌推了出去。

    骆东升急忙躲闪，却不想男人速度比他更快，掌心翻转，再一次向着他的面门拍了过来。

    他身前身后身左身右都是变异人，根本就避让不开。

    无奈之下只能腾空而起。

    可是速度终究还是慢了那么一点点，男人的掌风，拍到他的小腿之上。

    耳边就听着一声清脆的骨骼折断的脆响，骆东升差一点就一声惨叫出口。

    他强忍着腿上的剧痛，拼尽全力反扑男人。

    今天的形势已经很明了了。

    男人是铁了心要他的命的，他根本没法子脱身。

    他今天想不认栽也不行了。

    但是，要死也不能就这么死了吧，总要拖个垫背的才行吧？

    那些变异人虽然凶悍，但是都是被男人支配的，男人才是罪魁祸首。

    所以，骆东升已经做了鱼死网破的决定，关键时候宁可自爆，也要拖着男人和自己一起死。

    只要这个男人死了，剩下的那些变异人，易天行总有法子对付的。

    但是如果男人不死，恐怕接下来炎夏国就将迎来一场浩劫了，弄不好，国破家亡……

