    姬文彬在空中负手而立，居高临下地看着段空和王子晋两人。

    与此同时，两人周围的世界之力迅速凝聚成形，化为淡白色的雾气，将两人紧紧包裹住。

    就像刚才王子晋出手对付王一天的那样，他们两人也感受到了被世界之力压迫的痛苦。

    “段空，现在你还觉得你能对抗神灵吗？”

    姬文彬伸出右手一摊，得意地对两人说道：“你们最引以为傲的优势，已经被我轻轻松松化解，我倒是想看看，你们还能如何反抗。”

    他边说边朝上空看了一眼，继续打击道：“巨灵神仅仅是降下了神赐，就让我拥有轻松击败你们的力量，你们还有什么脸面说自己能对抗神？”

    “神的威严，不容你们这群鼠辈亵渎！”

    姬文彬意气风发，说出这番话后，也懒得理会两人会有何反应，转头朝远处的林宇看去。

    此时的他已经完全不将段空、王子晋和林宇三人放在眼中。

    现在唯一要考虑的是如何将这三人完完整整地拿下，献给巨灵神。

    段空和王子晋两人已经无需担心了，已经彻底被控制住，主要是林宇此人到底该如何对付。

    “不能让他吸收另外两件神器中的力量！”

    姬文彬微眯着眼想道。

    他已经非常确信林宇是吸收了束灵环中蕴含的神力，才突然间实力暴涨，自然不可能眼睁睁看着林宇再抢下另外两件神器。

    所以此时有必要和翟无明暂时联手一下，顺便卖个顺水人情。

    毕竟那两件神器在翟无明手中不会有大碍，而让林宇得手的话有可能会让事态失去掌控。

    想到这，姬文彬伸手虚空一抓，将段空和王子晋两人彻底包裹严实后，一闪身直接朝林宇飞去。

    不远处，沐南琴亲眼目睹姬文彬将实力远超她的段空和王子晋制服，心中不由得非常担忧。

    炎神也降下了神谕，让她想方设法抓住林宇，然而凭她现在的实力如何做得到这点？

    沐南琴思索间，姬文彬已经来到了翟无明身旁。

    “翟无明，我来助你一臂之力！”

    此时的翟无明已陷入苦战多时，心中早就叫苦不迭。

    因此听到这句话后，当场就应了一声好。

    他不知道姬文彬的目的是什么，但他不怀疑姬文彬的话，毕竟姬文彬刚刚就暗中帮助了他一次。

    “林宇，你再有奇遇也没用，天大的奇遇也比不过神灵的恩典！”

    姬文彬边感应此地的世界之力，将周围的世界之力置于自己的掌控之下，边得意地对林宇说道。

    终于，他终于能再次凌驾于林宇之上，这世上再没有比这更令人感到舒爽的事。

    姬文彬心中非常确信，只要自己将此地的世界之力彻底掌控住，那么林宇很快就会和段空、王子晋两人一样，被他轻轻松松拿下。

    他可不觉得林宇光凭肉身力量能翻出什么浪花来。

    如果真的可行，那阳九河早就该一统天外天才对。

    随着姬文彬催动神魂，此地的世界之力迅速回应他的感应，如他所愿不停朝林宇汇聚过去。

    呼呼呼！

    突然，整个天地开始变色，天空阴云密布，变得如同黑夜一般灰暗。

    与此同时，无比猛烈的狂风疯狂呼啸着，如同秋风扫落叶一般将地上的一切事物连根拔起，卷到空中。

    无论是参天大树，还是飞禽走兽，亦或是河流湖泊中的水，全都被这阵狂风扫得干干净净。

    整个大地都变得空空荡荡。

    出现这一恐怖现象并非是因为翟无明或者姬文彬施展了某种神通，而是因为此地的所有世界之力朝林宇身上汇聚凝固，从而令这一片区域无法维持平衡。

    毕竟现在的林宇实在太过巨大了，如同一座高山一般屹立在大地上，想要制服他必须动用远比刚才更多的力量。

    “林宇，这回我看你还怎么逃！”

    姬文彬见世界之力已经凝聚成宛如实质般的淡白色雾气，束缚住林宇，心中越发地得意。

    他已经从段空嘴里知道林宇拥有凭空传送的力量，但是刚刚巨灵神已经明确告诉他，只要聚集足够多的世界之力，就可以轻松化解林宇的这一手段。

    而这，也是巨灵神会选择他而放弃王一天的原因之一。

    没错，正是因为他姬文彬拥有操控世界之力的力量，巨灵神才会认定他的价值远比王一天大。

    若是让王一天来对付林宇三人，那就势必得赐下强大的神器，并且源源不断地灌输神之力。

    而让他姬文彬出手，就仅仅只需增强他的神魂就行。

    神魂越强，就能操控越多的世界之力。

    若是强到难以想象的地步，甚至能让这一整个大世界的世界之力都为他一人所用。

    另一边，翟无明见姬文彬成功控制住林宇，心中顿时松了一口气。

    没想到这姬文彬还真有两下子，竟拥有如此强的实力。

    也不知道他这种力量到底从何而来。

    翟无明刚刚没空理会周围的事情，所以并不知道姬文彬刚刚获得了巨灵神的神赐。

    当然，此时的他也没空弄清这一点，他现在只想将另外两件神器拿回来。

    翟无明迅速朝那两件神器接近。

    就在这时，林宇的声音突然在空中响起。

    此时这里狂风肆虐，电闪雷鸣，寻常的声音轻易就会被掩盖，但是由于林宇的体型太过巨大，发出的声音比雷鸣声更响。

    “姬文彬，你觉得这样就能战胜我？”

    话音一落，林宇猛地催动元力。

    他拥有的元力来自神通空间内的洞天世界，和这个大世界的世界之力毫无瓜葛，根本不会被姬文彬的这种手段所限制。

    轰！

    林宇全力爆发，瞬间便将覆盖在身体表面的实质化世界之力震散。

    他一直没有急着反击，便是在等待这个时机。

    将这些凝聚成实质的世界之力一举震散，那么姬文彬再次汇集此地的世界之力就需要花费一点时间。

    而这点时间，足够他抢下另外的那两件神器。

    “怎么，怎么可能？”

    姬文彬眼看着林宇挣脱世界之力的束缚，心中只觉得难以置信。

    明明此地的世界之力都被他所掌控着，林宇为何还能催动另外的世界之力来反抗？

    这到底是怎么回事？

