    冥思苦想了半天的齐容华忽然眼前一亮，又拿起了一份灵草开始炼制。

    “哇，容华公子看来又想到了一种丹药。”

    “但是没有多少时间了，再炼制一颗丹药还来得及吗？”

    “容华公子炼制丹药的速度挺快的，应该来得及吧。”

    “不知道，看看吧。”

    孟竹月炼制完八种丹药连忙就下来了，下来之后才知道齐容华也炼制出了八种丹药，而且速度还比他快，现在看到他又要炼制出新的丹药，只能默默祈祷时间过快一些，让齐容华炼制不出来。

    随着距离结束的时间越来越近，所以人的视线都集中到了齐容华身上，有人希望他能完成，自然也有人祈祷他中间出现失误，或是时间不够。

    然而结果却让他们失望了，被那么多人注视着，齐容华跟感觉不到似的，手都没抖，平来稳稳地到了最后成丹这一步，就在有人松了一口气有人叹了一口气的时候，忽然一处震动吸引了他们的视线。

    千漓雪面前的丹炉震了震，千漓雪挑眉，精神力汹涌地扑了上去，神皇鼎当即就震不震了，都也不抖了，不过这时候所有人的视线已经都集中到她身上了。

    “这不是二百七十二号吗，好像只炼成了一颗丹药。”

    “这不是第二颗丹药要出来了吗，好好看着就行了，一个第一轮第一，第二轮第一场倒数第一的炼丹师，倒也都是第一了。”

    千漓雪也没让他失望，那人话才刚说出来，神皇鼎内就传出来一股浓郁的药香。

    “哇，好香的味道。”

    一个人使劲嗅了嗅：“就是，感觉这药香比刚才出丹最多的时候还要香。”

    “嗯，一点都不想只出了一颗丹药的样子。”另一人附和。

    “谁......谁告诉你们只有一颗丹药了？”一个人颤抖着声音提醒这几个沉迷在药香连眼睛都没有睁的人。

    “嗯？怎么......”一个人抬头看，话说了一半就被卡在嗓子里了。

    另一人也睁开眼，一开口就是一个国骂：“卧槽！”

    只见刚才还最少只有一颗丹药的桌子上现在摆满了大大小小颜色不一的丹药，散发着一阵阵药香。

    很明显是不同种类的丹药，也很显然是千漓雪刚刚炼制出来的。

    整个炼丹师工会陷入了鬼一样的寂静中。

    若是开始的一千分只让他们惊讶，那现在桌子上二三十颗的丹药就让他们惊悚了。

    两个时辰能炼制出二三十种丹药先不说，先说说就二十五种灵草怎么能炼制出来这么多丹药，要知道容华公子就卡在了第九种上想了好久才想出来的，然而更多的是连八种都没有炼制出来的。

    现在倒好，直接出现了一个一次就炼制了二三十种的。

    这特么的哪是炼丹师，这就是个挂吧。

    炼丹师工会副会长现在已经不知道说什么了，只想把刚才不看千漓雪炼丹的自己掐死，虽然你不一定能看出，但万一能对自己有什么帮助呢，叫你不看，叫你不看。

    而这个数量，也让他震惊，因为这二十五种灵草，经他们炼丹师工会考察这么久，只能炼制出来二十种丹药，谁特么告诉他，千漓雪为什么能炼制出这么多种？

    至于作弊，炼丹师工会副会长就没有想过，他亲眼看着千漓雪把空间戒指中的灵草放进去的，而且一旦用了自己的丹药很容易就会被发现，谁都不会蠢到这样做。

    千漓雪成丹之后没过几息就到了结束时间，齐容华也刚好完成，而他一抬头就看到了千漓雪桌子上一桌子的丹药。

    他：“......”抱歉，其他他能拿个第二也挺好的。

    此时已经没有人注意到齐容华的最后一颗丹药到底炼没炼出来，所有人的注意力都在千漓雪......面前的桌子上。

    只要能成丹，就说明肯定是一种丹药，就是不知道这些丹药都合不合格了，虽然他们知道不合格的可能性很小，但是他们更不敢相信居然二十五种灵草能炼制出来这么多种类的丹药。

    “时间到此截止，现在请各位炼丹师从圆柱高台上下来，我们的炼丹师会去检查各位的丹药，然后半个时辰后出分数，请各位耐心等待。”

    “卧槽，漓雪你也太厉害了吧。”千漓雪一下来，陌亦就惊讶地道。

    别人那里都是五六颗，六七颗丹药，只有千漓雪那里，一眼看过去最醒目了，半个桌子的丹药。

    “让漓雪休息休息。”云初辰把陌亦扒拉开，“有什么事情一会儿再问。”

    千漓雪眨了眨眼睛，坐到座位上了。

    要是以前一次性炼制这么多丹药，她可能需要休息休息，但是现在完全没感觉。

    不过她现在确实不太想理陌亦这个话痨。

    以前他觉得云初辰是个话痨，但是后来发现云初辰的话其实不是那么多，然后就遇到了陌亦。

    这个人不仅话多，而且好像脑子也不是很对。

    不过勉强还能忍受就是了。

    君离墨侧头看了千漓雪一眼，眼含笑意，他知道千漓雪会炼丹，但是没想到居然会成这样。

    毕竟天赋好修为高，炼丹还这么好的人，真的是非常少见的。

    千漓雪全当没看见，大概知道自己的分数，所以千漓雪对成绩也不怎么在意，只想等着炼丹师工会的人宣布完成绩后，然后离开。

    这么晚了，总不可能还接着进行下一场比赛了，这样，她就可以去炼丹师工会里面探探了。

    虽然不知道为什么，但是这个炼丹师工会总给她一种非常古怪的感觉，所以她一定要去炼丹师工会里面看一看。

    他们住的地方在炼丹师工会的最外面，根本什么都观察不到，所以要探查炼丹师工会一定要去到更里面。

    观看的人看着二百七十二号圆柱台上上的丹药，久久不能回神。

    这要都是用那二十五种丹药炼制出来的，那二百七十二号妥妥的就是第一名啊。

    而且就算不都是那二十五种灵草炼出来的，现在也没有人会质疑千漓雪的炼丹能力了，两个时辰能炼制出来那么多的丹药，而且看起来品阶还都不低，这可不是一个普通炼丹师能做出来的啊。

    炼丹师工会的速度也没有让他们失望，半个时辰刚过，炼丹师工会的副会长就出来宣布成绩了。

    “第二轮第一场比试的结果已经出来了，结果也非常令我们惊讶，原本这些丹药经过我们炼丹师工会的多次调查实验，是可以炼制出来十种丹药的。”

    “咦。”下面的人一下子炸开了，“那二百七十二号桌子上的那些丹药是什么情况？”

    “难道是她作弊了？不可能啊，我全程看着她的，用的绝对都是炼丹师工会提供的灵草。”

    “二百七十二号不可能作弊，要不然我不可能发现不了！”

    “安静安静。”炼丹师工会副会长连忙道，“不是作弊，二百七十二号千漓雪用的确实是我们炼丹师工会提供的灵草，而那二十五种灵草能炼制出来的丹药也是因为一个炼丹师的失误导致统计错了，确实能炼制出更多种类的丹药。”

    其实，他们根本就不知道这二十五种灵草能炼制出来这么多丹药，说什么某个炼丹师的失误完全就是推辞，他们总不能说是他们整个炼丹师工会都没有发现，最后还是被一个小姑娘打脸的吧。

    炼丹师工会副会长一脸歉疚：“这次确实是我们炼丹师工会的失误，为表失误，在场的各位都可以免费在炼丹师工会领取一颗复元丹。”

    说完，下面的抱怨声才小了一些，毕竟炼丹师工会也算是一个比较权威的地方，若是这种事情都出错了，那他们真的要怀疑炼丹师公户存在的必要了。

    看他们不那么愤恨了，炼丹师工会副会长才接着道：“因为原本是能炼制出来十种丹药的，所以炼制出来六种的才算是及格，六种以下都会被淘汰。”

    “每一种丹药一百分，六百分及格，现在我们将会宣布各位的成绩。”

    这次本来就晋级了七十多个人，这一淘汰就淘汰了五十多个，直到二十多名，才出现了达到六百分的人。

    “......第二十名，三百一十四号，司马冀，六百五十分。”只要炼制的丹药种类数量达到了，根据丹药的品阶质量，也会相应地加分。

    “......第十三名，一百零五号，贺项鸣，七百一十分。”

    “......第四名，一百三十五号，陶鸿朗，八百分整。”

    “.第三名，四百二十一号，孟竹月，八百四十分。”

    因为这次比赛的结果很明显，所以炼丹师工会副会长也没有卖关子，直接宣布了结果。

    “第二名，三百二十五号，齐容华，九百九十分。”

    因为没有炼制出十种丹药就不能达到一千分，齐容华这个九百九十分已经足够说明他炼丹方面是非常强的了。

    “第一名，二百七十二号，千漓雪，至于分数......”

