    钱佩英知道，孩子是既心疼姐姐也是真馋了。

    而且米寿在这个家里也越来越放松，听说话就能听出来，已经会拐弯抹角要吃的了。

    “姐姐能什么时候给你做蛋糕，姑母不晓得。但姑母晓得，你姐不会要你那十两八两银子，而且今晚咱家吃好的，比蛋糕还香，姑母给你烙馅饼。”

    “馅饼？是萝卜馅的？”

    “猪肉馅的，纯猪肉陷的，烙出来油滋滋的。”

    钱米寿不想笑来着，可控制不住，小嘴咧开了：“嘿嘿嘿。”

    钱佩英也笑，小声说爱干啥干啥去吧，你姑父和你姐都睡觉呢，姑母待会儿也得去辣椒园子里看看，你不行往远走。

    钱米寿着急要去看挤牛奶，他现在一天不见牛都闹心。要不然也不会这么早起来。

    他嘘了一声，意思是那咱们都别说话了，就要朝外跑，又被钱佩英一把给拉了回来。

    钱佩英两手蹭了蹭身上的围裙，这才进了屋给取了新棉帽子。

    她也知米寿喜欢彩色小皮帽，所以先将新棉帽给娃戴上，又将小瓜皮帽扣在新棉帽上。恩，像抗战剧里小鬼子似的，去吧，这回去玩吧。

    米寿美滋滋戴着新帽子跑走了。

    钱佩英进屋看了看女儿，女儿那面窗户上搭的防潮垫都没敢撤掉，怕阳光照进来，闺女该睡不踏实了。

    又走出来，开小屋门，本想望眼正在补觉的宋福生和四壮来着，结果门才开，就差点给她熏吐。

    臭脚丫子味简直了，呼噜声也震天响。得亏没让老宋回大屋补觉，要不然就这呼噜，就得给她闺女吵醒。

    给两个灶台都添了柴，又给大屋里的炉筒子捅了捅，让火烧旺些，保证屋里暖暖呵呵的，钱佩英这才解下围裙，走出家门。

    第一站，她没去辣椒基地，而是去找那几个做大锅饭的老太太去了。

    田婆子此时坐在灶台边，一边烤火，一边缝棉鞋。

    要不马老太说她仁义呢，田婆子也真是那好样的，人家手里正缝的新鞋就是给儿媳的。

    在田婆子看来：儿媳待她好，儿媳是她豁出来卖地才娶家的，生儿育女，对她孝顺。她儿子也很是稀罕儿媳，她还有啥可拿捏的？总共就这几口人，尤其是经了这把事，只求太太平平的就行了，他们能活下来是多大的运气。

    田婆子昨下黑，看见宋银凤冻成那样回家，坐在炕上不停地挠脚心，晓得那是脚冻了，她就和马老太不谋而合，将自个被子拆了，从里面掏出本就没多少的棉花，这不就做上鞋了，而且快做完了，明个宋银凤再送货，就能穿新鞋了。

    她抬眼皮：“哎呀？她三弟妹来了，快坐这，这里暖和。”

    其他几个老太太听到动静，也都纷纷探头，很是热情的和钱佩英打招呼。

    王婆子从存粮屋子出来，问怎的啦？大侄子有事安排俺们几个婆子？

    钱佩英说她来取粮，想这几日在自家开火。

    她还没说完呢，这几个老太太就给她补充了。

    什么胖丫太累了，胖丫太能干，可不嘛，吃饭时候跟咱不一样。昨儿俺们就说，给胖丫单做，火都点着了，大侄子一天天的，跟俺们可外道了，听俺们张罗还跟俺们喊，非不让。后来看你婆母要做面条，俺们这才拉倒。胖丫吃饭没？

    “没，正睡觉呢。”

    “那俺们给她？”

    “不用不用大娘婶子们，我取了粮，回头我给她做，她啥时候睡醒啥时候吃。”

    几个老婆子一想也是，想吃啥顺口的，拿家做方便。坐炕头就能吃了。

    然后钱佩英又开始新的一遍，“不用不用，大娘婶子们，拿太多了，我用没再来取。”

    几个老婆子异口同声：啧，拿着，哎呀。

    宋福生大伯娘：“你别吵吵，让人听见呢。”

    钱佩英很想说，咱总共才多少家，你们这些管家婆子，基本是家家当家的。总共七个老太太，去掉干自由职业去了的马老太，再加上宋阿爷家的大儿媳，眼下还是七个人。结果你们一副拿公家的样子，这是糊弄自己呢吧。

    “不用不用，别都拿细粮啊。”

    “听俺们的吧，这些人吃啥不是吃，你赶紧拿家去，明儿俺们去地窖取菜再给你捎带几颗大白菜送去，本来也打算着多取些，也给你婆母带一份的。你那一堆活。走走走走。”

    几个婆子给佩英轰走了。

    最好的米，最好的细面，还给倒了半小罐芝麻油，萝卜咸菜给叨了满满一小坛子，还有一小罐大酱。

    钱佩英背着筐，筐里装着这些，走了几步她就笑了。

    将米面油等放好，钱佩英在心里合计着：

    等宋福生醒了，抽空让老宋进空间，在冰箱里取块猪肉。

    肉和蛋之类的，那都不怕吃。

    空间给不给变出来也无所谓。

    因为能买着，怕啥的。吃没了，到时候一顿购物，再让闺女给塞回冰箱呗，永远让冰箱保证满的就行。

    不过，得让老宋扯谎，到时候对四壮他们就说，是上回去童谣镇买回来的，反正他上回买回来一堆油盐酱醋，应该没人注意那事。恩，话说回来，赶明真得买回来一些。

    钱佩英一边合计着这些，一边拾掇好后，就去了辣椒基地。

    与此同时，高高兴兴跑出去的米寿，正在牛棚里哄丫丫等小伙伴。

    因为丫丫又哭了。

    因为牛掌柜说，今儿不能喝奶了，挤出的奶得留着做点心卖，不够用了。先停一天吧，好不好？家去问你们爹娘一声好不好？

    丫丫好悲伤。

    这还用问吗？爹娘指定说声好，可她不好。

    白日黑夜地闻着点心香味吃不着，就盼着喝口奶，奶奶好在煮奶时给放点糖呢，今日却要戒了奶，咦呜呜咦。

    钱米寿用小手给丫丫擦脸，一边擦一边劝：“别哭了，丫丫，我姑母给我烙馅饼，猪肉的，等她烙完，我给你掰半块好不？”

    “恩？”哭的正投入的丫丫，哭声一顿：“肉馅的？”

    “恩，肉馅的，油滋滋的那种。”

    完了，这话算是惹了祸，几个哭的都很伤心的小娃，给米寿围成了个圈，眼里挂着泪却亮晶晶得，全在米寿打商量，唠拜年磕：“米寿，你这么好，你也给俺们掰点呗？哪怕尝一口。”

    钱米寿急得挠头，这不中啊，姑母烙多少个，他不晓得呀。要是不够吃怎么办？

    “那个，那个？”钱米寿眼睛一亮问牛掌柜：“猪肉多少钱？”

    牛掌柜笑呵呵回答小少爷，二十多文一斤吧。

    才二十多文一斤啊，钱米寿也和小伙伴们打商量道：

    “今日不敢保证的，不过你们要是乖乖不哭了，我求我姑父，赶明他进城，让他多买些猪肉回来可好？到时候我让我姑母多做些肉，咱们就都能吃上肉了，中不中啊？别要奶喝了，走，都跟我走，那是我姐姐做点心的。”

    然后米寿就领着小伙伴们离开了。

    他说，咱们要捡柴。

    小蔫巴说，咱们不能捡柴，俺爹说，雪大，挖的到处是壕沟，今日俺要是敢乱往外跑，打折俺的狗腿。

    钱米寿也想起姑母叮嘱的，“那咱们把这里的柴，搬到我姐姐门前。她没柴用了，放门口，她就又有柴用了，到时就能给咱做点心了。蒜苗子，伸手，让我算算还有几日来着？”

    蒜苗子蜷缩起自己的两只小手，摆出宋茯苓当初给他摆的手指模样。

    钱米寿走上前，给竖起的手指扒拉掉一个。还像模像样地学宋福生，两手叉腰审视般地点点头：恩，日子过的好快。

    “走，捡柴去喽。”

    娃子们捡柴，那真是从自家院子捡到宋茯苓门口，还给弄的规规矩矩。

    一趟趟，小短腿跑个不停，跑的还挺累，因为道远，因为宋茯苓的烤炉房很偏，在王婆子家身后，属于偏房。

    王婆子家都住在最边上，就可想而知，宋茯苓这烤炉房有多背人。

    意外就是在这个时候发生的。

    院子里，忽然响起十五六个小娃子们，异口同声的大哭声。

    小蔫巴还边哭边嚎叫着：“嗳嗳嗳？嗳呦俺的娘！”

    钱米寿被吓得腿都软了，跑几步就摔倒。咕噜一下爬起，再跑。

    跑着跑着还得往回跑，因为有小伙伴落后面了，他得去拉扯一把。

    十几个孩子一起哭，哭得还不是好动静，那阵仗得多大。

    十几家在炕上补眠的壮汉们，全部被吵醒，听见动静就朝外跑。

    有的那汉子鞋都没穿，比如宋富贵，他是光脚跑出来的。

    宋福生前一秒还在呼哈打呼噜呢，后一秒恍惚听见米寿哭，腾的就坐了起来。四壮速度更快，就跟练过啥似的，影子一闪就蹿了出去。

    辣椒基地的钱佩英，被吓得一抖，差点给辣椒苗掐掉。

    宋茯苓也坐起身，人都懵了。

    宋福生是一路迎风跑，一把抱起米寿裹怀里，摸着孩子的小泪脸，心还在噗通噗通跳。

    谁能告诉他，到底怎么了。

    然而没人告诉。

    只看院子里头，一下子就乱了套，田喜发一把抄起房头挂的打猎家伙什，边跑出院子边比比划划就要射箭。

    四壮是随手拿起一块长板子，也疯跑了起来。没多一会儿就超过了田喜发。

    高屠户挥舞着大锄头：“小子们，野猪来啦！”

    宋福生听完这一嗓子，才算解了惑。第一反应，野猪来了，没人受伤吧？

    老太太们举着烧火棍，在宋茯苓烤炉房大后面惊叹：“嗳呦，掉壕沟里一头野猪仔，给娃子们吓着了，没事儿。”

    宋阿爷人老成精，就算没见过，他听到的事也多。

    紧忙喊着号子：“快些快些，野猪都是成群的，不会落单，这猪仔它爹娘指定在，附近指定还有，一头不够吃。”

    一头不够吃。

    这可真是，见过遇到野猪就被吓跑的，没见过听到野猪来了，一个个嗷嗷疯跑着追的。

    宋福生都似乎听见了，远处传来野猪们向林子里逃跑的声音。