    “天禄，这刘家的娃娃你怎么看？”在狗哥下场后，山腰间，峨嵋的石亭里，洪长老问着自家这个后辈道。

    洪天禄望着走向场的狗哥，脸色凝重道：“其它不知道，但硬功在我之上！”

    这话一出周围峨嵋弟子纷纷愕然，虽然之前看到自家师兄被刘世宇一掌逼开，但他们心里更多都是以为自家师兄是顾及到阎师姐所以没敢用全力，如今从自家师兄口中亲自得出不如对方的结果，顿时都有些难以接受....

    毕竟洪天禄的硬功，在各大派三代弟子中公认最强，如今峨嵋势衰，自家师兄已经是峨嵋难得的骄傲了.....

    洪长老闻言则是暗自点头，能正视自己的实力，是一个难能可贵的品质，这一点很多年轻人都做不到.....

    自家这孩子虽然在资质上或许比不上一些天之骄子，但胜在沉稳务实.....

    “那你觉得这刘家的娃娃对上那陆行风胜算几何？”长老又问道。

    “这个不好说.....”洪天禄摇头道：“云山派注重步伐和剑技，技功与巧，陆行风资质极佳，在上面的造诣也是极高，要不然也不可能赢得了拥有金仙传承的司徒家的司徒鸣，如今陆行风已突破地仙，说实话，别看他刚刚突破不久，能胜他的人其实并不多，刘家那小子硬功虽强，但想要以巧破力，不一定有那手段.....”

    洪长老闻言点了点头，自家这弟子评价的还算中肯，罗浮门派子弟有秘境之利，可以缩短修行时间，可这招式技巧讲究的天赋和经验，刘家这孩子修为虽到了这一步，但有没有手段将修为用出来，确实还待另说....

    而另一边，云山掌门此时也在认真的叮嘱着自家弟子：“刘家那娃娃上次能逼退洪天禄，硬功肯定了得，必然在你之上，你切记不要以己之短击敌之长！”

    “弟子明白，请掌门师叔放心！”陆行风点头道。

    刚才看到了李佳怡的表现，他便深知这罗浮弟子确实没那么简单，心中倒也不敢大意。

    走上台后，陆尘风拔出长剑微微行了一礼：“云山陆长风请教！”

    这长剑一出，一股剑鸣冲天而起，众人瞬间看得出，那便是上次陆行风在秘境得来的青峰宝剑！

    顿时皆都有些面面相觑，这演武场上不限手段，善剑者使剑倒是没什么话说，可打一个赤手空拳的人用这种锋利的宝剑就显然有些欺负人了....

    石亭里洪天禄微微皱眉道：“这云山家的小子到还真是实在，这般利器在手，刘家那小子恐怕有些难了.....”

    他自身就是一个硬功高手，心中自知，硬功人士对上这种神兵利器是非常吃亏的，本就不善变化，只要对方剑招稍奇，变化略有不测，怕都是断手断脚的下场！

    狗哥愣愣的望了望对方.....

    陆行风见狗哥这幅模样，脸色稍稍一红道：“这擂台并不限兵器的.....”

    “可是你这剑....看起来有点吓人.....”狗哥愣愣回道。

    他自然还是能感觉到危险的，这剑一看一般肉体就挡不住....

    “你打不打？”陆行风顿时恼怒成羞道。

    “打.....”狗哥点头：“容我也拿一件兵器.....”

    陆行风一愣，暗道：这家伙居然也善兵刃？随即点了点头，长剑微微放下，示意自己等对方回台....

    却见罗浮那石亭里突然飞出一道银芒，瞬间一下立在了狗哥身前，待众人看清，却发现竟是一杆银白色的铁枪！

    “好巧妙的手法！！”昆仑石庭中，那剑仙李长老目光炯炯的望了望罗浮那个石亭，忍不住赞叹道。

    那长枪是纯铁长枪，从质感来看起码有上百斤的重量，从那么高的位置被投出，速度快如一道银芒，到落地之时却一点声响没发出，这般举重若轻的手法当真是巧妙至极，换自己怕也有些难以做到....

    而场上，狗哥咧嘴笑了笑，将长枪抬起，试了试手感，顿时满意无比，好奇的望了望石亭里，也不知道这长枪是什么时候做的。

    在基地里，自己绿泰坦那把长枪有四米长，重千多公斤，显然是不适合自己这幅矮小身体情况的，而眼前这把无论长度还是重量，手感都异常适合自己，显然是领主大人早有准备的，狗哥顿时心中一暖。

    结果刚一拿上手就听到一个熟悉的电子音道：精品长枪一杆，售价积分五千！

    狗哥顿时面皮一黑：“就这破玩意要五千？”

    智能：“此乃基地里铁匠宗师大宝亲自纯手工为你量身打造的精品长枪，价格绝对童叟无欺....”

    “我信你个鬼！”狗哥翻了个白眼，但此时形式当头他有不能说不要，要不真赤手空拳打等会说不定会被削成个人柱子....

    叹了口气后只好忍住心疼，暗自点击了确认购买的按钮....

    “你竟是使枪的？”对面陆行风见状微微一愣。

    按理来说对方这样的硬功高手，即便用武器也应该是比较沉重的武器吧？比如一根几百斤重的齐眉铁棍就比较符合逻辑，像长枪这种追求手感和技巧的兵器，怎么想也不是练硬功的人该用的。

    “有意见？”狗哥白了对方一眼，对这个让自己损失了几大千积分的家伙现在可谓没有一点好感.....

    只见他长枪一指，冷淡道：“现在可以打了！”

    “那便得罪了！！”见对方也有兵刃，陆行风再没有了一丝心里负担，体内内劲运起，做了一个请的手势后便不再客气，一剑朝着对方攻去。

    枪乃长兵，剑为君子之器，攻击距离有着天然的劣势，想要胜对方，必须要尽快取得有利的距离才是。

    只见他一剑刺去，青光闪处发出嗤嗤声响，内劲之强，完全不像一个刚进阶的地仙。

    众人凛然而惊，心道这云山姓陆的小子果然不简单呐，他手中所持莫说是砍金断玉的青峰宝剑，便是一根废铜烂铁，在这等内力运使之下也必威不可当！

    狗哥见状微微一笑，手中长枪一动，顿如一条银龙一般，瞬间带着一星寒芒朝着陆行风刺去！

    “好枪术！！”陆行风瞳孔一缩，心中不由赞叹，当然也更加警惕起来，这本就是一个硬功高手，还有如此枪术修为，想要胜之的确不是那么容易....

    想到此他抖腕翻剑，剑招瞬间一变，从气势汹汹的一刺瞬间一下转为斜上一削，显然便是想以自己宝剑之利来断对方武器从而来取得上风！

    远处其他王牌弟子看到这一幕不由纷纷摇头，这般取巧之法实不算一个剑客应由的气度，难怪这陆行风剑术造诣极高却未走剑仙之道....

    而远处牧云姬看到这一幕则是暗暗叹气，师兄这取巧的想法她是能理解的，毕竟作为云山头号王牌背负着很大压力，但是.....神兵并不是只有你有呀....

    砰！！

    就在下一秒，所有人没想到的一幕发生了，只见陆行风那柄青峰宝剑在斩到对方枪杆之时却如撞上铁块的玻璃一般，瞬间一下被碰成了几截.....

