    薛凌被骂得又是一阵哈哈哈。

    “拜托！人家是有苦衷的啦！”

    肖佳雪冷哼：“不管！不管！不来帝都也不说一声，害我等了一天又一天！一年好不容易才见一面，就被你这样给忽悠没了！我的牛排我的咖啡就这么都没了！”

    薛凌总算笑完了，低声：“人家也没办法。告诉你啊，你又要当阿姨了，我怀上二胎了。现在是反应期，所以不好长途跋涉奔去帝都。我爸妈只好南下过来陪我过年，帮我带孩子。”

    “哟！我滴妈啊！”肖佳雪惊呼：“天啊！你已经二胎了！姐到现在还单身呢，你都要生二娃了！”

    人比人气死人，不比不知道，一比更气了。

    肖佳雪咯咯笑了，道：“前几天我在帝都遇到老同学说起你，大家都惊讶你怎么那么快有对象！大家还在忙着找工作稳定，你一转身就嫁了人。大家还没稳定下来，你就已经生了一个儿子当了妈。现在我正忙着找对象，你都已经是两个孩子的妈了！我滴妈！你是要挑战吉尼斯纪录吗？”

    薛凌认真想了想，解释：“如果刚开始结婚就怀上，出了月子就又怀上，生了又怀上，现在我大概抱着老三跟你聊电话。如果是这样的话，也许应该能去挑战一下。”

    肖佳雪听得哈哈大笑，问：“是男的还是女的？那边能去医院查吗？我听说现在有一种仪器，能看到孩子在妈妈腹中的情景，当然得医生才看得出来，普通人不行。听说那仪器是外头来的，帝都这边已经有医院引进了。”

    “这我不晓得。”薛凌解释：“不管是男还是女，都行。”

    肖佳雪略一思索，道：“如果是一个女娃娃，那就最好了。一男一女凑一个‘好’字，对吧？”

    “对。”薛凌眯眼笑道：“我也希望是，不过我没特别去想是男还是女。反正生出来是男的就男的好，是女的就女的好。”

    肖佳雪却长长叹了一口气，“今年你欠了我一顿牛排和咖啡。”

    “等我有空过去了，就补上。”薛凌温声：“放心，到时补多你几顿，再请你吃火锅，让你吃个够。”

    肖佳雪嘿嘿笑了，问：“你什么时候过来？估计不可能了吧。到时要手里抱着一个，另一只手牵着一个，肚子再怀着一个，那你得多忙！我的火锅和牛排可以缓一缓，到时一并补上。”

    薛凌低声：“告诉你哦！我们一家子都已经商量好了，等到时孩子大一些，我们要让他们去帝都念小学，到时我肯定是得将重心放在帝都。到时咱们就算天天见面也没问题。”

    “真的？！”肖佳雪不敢置信，“你爱人家里可能同意吗？要来这边读书，估计户口都得留在这边。”

    “同意。”薛凌笑答：“到时带着公公婆婆一块去帝都，暑假寒假就来这边住，换来换去——多好啊！”

    “那我等着。”肖佳雪道：“你儿子都一岁多了，对吧？等多个四五年念小学，不远了啊！”

    “是啊是啊！”薛凌道：“你赶紧找个人嫁了，然后赶紧怀孩子，以后咱们订娃娃亲做亲家。”

    “拉倒吧！”肖佳雪叹了叹气，“姐姐我现在是越来越胖，胖得我都怀疑人生了。凌凌，咱说一下实话啊，我觉得我这辈子甭想嫁人了。”

    “那么夸张吗？”薛凌忍不住笑了，低声：“你顶多就是微胖，圆润的女生更多人喜欢。男生会觉得这样的女生比较有福气。你的臀部大，有些人都觉得这是生孩子的福相。”

    “唉……”肖佳雪再度叹气，“等你看到我了，你就知道我没骗你。咱们是老同学老朋友，我也没什么好瞒你的。下半年我工作有些忙，晚上常加班，我忍不住吃夜宵，而且一吃就两顿。然后不知不觉就开始胖了，我本来就有些胖，半个月就得换一次裤子，秋天买的尼龙裤，冬天压根穿不下，这个冬天连棉裤都套不下，只能穿那种宽大的绒裙——丑得我都认不得我自己！”

    薛凌暗自惊讶，问：“你——那你现在究竟多少斤了啊？”

    “过了年以后我都不敢去上秤了。”肖佳雪低声：“过年前一百六十三。最近过年家里的伙食好，我又忍不住吃了好多——肯定是不止了。”

    一百六十三？！

    薛凌听得呆若木鸡！

    天啊！她的个头本来就不算高，那得胖成什么样啊！大肉丸？

    “不是……你怎么胖了那么多？只吃夜宵吗？不过两顿确实太多了啊！”

    肖佳雪叹气：“我去年足足胖了五十多——我真没骗你。我家里娶嫂子了，四合院有些小，住不怎么下去。我单位去年分了房，我分得一间单人宿舍，环境还不错。就在我们出版社的后面，上班不用骑自行车，走几步就到了。单位的厨房伙食很不错，我三餐都去吃，报销一半伙食费就行。我吃着吃着，然后就不知不觉胖了。”

    薛凌苦笑问：“你不止三餐都吃，晚上还要吃两餐？”

    “对。”肖佳雪实话实说：“晚上加班单位会全额补贴伙食费，反正不要钱，我就多吃一点儿，然后……然后我就成了现在这个样子。过年的时候我都不敢出去走亲戚，实在是怕被人笑。我哥两个多月没看到我，看到以后吓得嘴巴都可以装一个鸟蛋。他一个劲儿笑，说我不是他妹子，一定是假冒伪劣产品。我苦逼死了！真的！”

    薛凌苦笑连连：“以前你还得骑自行车上班，多少能有一些运动。现在住单位宿舍，三餐不用做饭，上班也就走几步，压根没怎么动。你的食量本来就偏大，加上单位伙食好，一天五六顿，又没运动，你肯定会一发不可收拾胖啊。”

    肖佳雪叹气，“对！这个词语用得太妙了！我就是一发不可收拾的那种，我除了来得及换裤子换上衣，然后什么都来不及，就已经这么胖了。”

    “别说了！赶紧减肥啊！”薛凌笑道：“你现在还年轻，总不能这样胖下去。你赶紧瘦回去，多运动少吃夜宵，三餐吃饱就行。”

    “我也想啊！”肖佳雪苦笑：“可是我觉得……我好像喝水都会胖！另外，我现在每天都坐办公室，晚上待在单身宿舍，你让我上哪儿运动啊？我现在走几步就累吁吁，压根就不想动。能躺着绝不站着，能坐着绝不站着。”

    薛凌：“……”

    肖佳雪继续：“我吃是少吃了，可我总忍不住饭余吃一些甜糕什么的。最近帝都出现一种糖果很好吃，上面一点糖，下面是饼干，又甜又香，我能一口气吃三斤多。”

    薛凌：“……”

