    “我听妹子哒！”崔宝善一手端一罐，笑眯眯地走了，走了几步他又回过头来，扬声喊道：“妹子，要是没人买的话你不如提着篮子跟大哥走，大哥都买了。”

    阮娇烟扑哧一声笑了，摇了摇头，声音又清脆地喊了起来。

    “现在只剩四罐鸡汤了，大哥大姐叔伯婶子们，要不要买一罐回去暖暖胃补补身子啊？”

    “我要一罐。”

    “小姑娘，我也要一罐，我家娘子身子不好，正好带回去给她补补。”一个青年举手，脸还有点红。

    “我家老娘也馋鸡汤很久了，来一罐。”

    四罐鸡汤，也就这么卖了出去。

    平时要买一整只鸡一般人都不舍得，也觉得有些吃不起，镇上的小饭馆也没有专门炖鸡汤卖的，大一点的酒楼，鸡汤一盅也要卖四十二文，份量看着还少点，所以现在阮娇烟这个鸡汤确实不愁卖。

    那个回家拿碗回来的，阮娇烟也把兔子肉倒给了她，退了她一个铜板。

    “今天谢谢大家了，谢谢。”阮娇烟提起篮子，对还在周围的人们道了谢，“以后要是我家里还猎到好吃的，我再做了肉来这儿卖。”

    她说完提着篮子跑了。

    一篮子的铜板啊！她心里早就已经激动坏了。

    等到了僻静处，阮娇烟赶紧就进了空间，把篮子提到了灶台，把拿回来的三个瓦钵拿出来，然后就把铜板都倒在灶台上，一个铜板一个铜板地数了起来。

    虽然才卖了那点东西，她早就已经有个总数，但也控制不住自己要再真真切切地数一遍！

    七碗红烧兔子肉卖了一百八十文，六罐鸡汤卖了二十一十文，她今天一下子就挣了近四百文！

    而且这个是不要本钱的，就那些有瑕疵的瓦罐，她一个也才花了一个铜板！扣去了这十来个铜板，她也是净挣了将近三百八十文啊！

    看着那一小堆铜板，阮娇烟的嘴角都要找不回来了，它飘了！

    当然，阮娇烟也知道，主要就是因为空间出来的肉和汤，它确实是香多了，味道也好多了。

    如果她能够一直这样挣钱，那娘亲买药的钱，唯安的束脩，还有他们家里的日子，就完全可以解决了！

    但是空间灶上多出来的吃食，也得她在外面真的获得了才有。

    阮娇烟狂喜之后又迅速地冷静下来。

    她还要各种试验，看看是否只有野味能让空间多出一份来，还是别的东西也可以。比如说，她若是在山里摘到果子，挖到药材，那是不是空间也能多出一份？

    想到这里，阮娇烟都恨不得赶紧进山再去试试了！

    她把铜板放在空间里，提着篮子出来，想了想，赶紧又去采买了。

    之前给唯安的馒头，他都分给了同窗，所以她又去买了八个馒头，把空间里以前冬青小哥给的纸墨也拿出来，一起放到篮子里，进了药铺买了一小罐药膏，买了双布鞋，又去了私塾。

    阮唯安这次出来，明显眼神有光亮，篮子和陶罐也都带出来了。

    见姐姐又给他送了这些东西，他顿时着急，“大姐，咱家哪还有钱？”

