    第212章 我只要弟弟平安

    ……

    日上三竿，在徐渭熊和红薯错愕中，罗非鱼跳下黑帆号。

    一刻钟过去，两人察觉到有人靠近。

    船只飘在云层上空，用脚丫子想也知道，靠近船只的是谁。

    人还没见到，两女就率先退后一步, 全身真气鼓动，吹起衣袍。

    入眼登船的不是想象中的罗非鱼，而是一只体型庞大异兽。

    双角六足，全身长满着黑色麟甲，肚子很大。

    见到两女，似乎有些意外, 顿时呲牙低吼，散发出凶戾气息，仿佛下一秒就要择人而噬。

    伴随着低吼，异兽原本黑色麟甲也逐渐变的火红。

    “虎夔...！！！”一眼认出凶兽名字，徐渭熊两个字脱口而出。

    “自己人，别见人就咬。”雷霆爆喝仿佛在几人耳畔炸开，下一秒罗非鱼身影飘然落到甲板。

    在两女错愕中摸了摸虎夔硕大头颅，然后指着两女一一介绍：“这是红薯，这是渭熊，我贴身丫鬟。

    都是自己人，以后别张牙舞爪。”说完，还敲了敲虎夔脑袋。

    “虎夔？我怕是认错兽了。”看着虎夔血盆大口张开，亲昵的舔罗非鱼的手，后者一脸嫌弃，徐渭熊不由喃喃自语。

    甩了甩一不小心被虎夔舔到留下的口水，罗非鱼指着甲板一个角落：“那里就是你休息的地方, 放心，在我这里，保证你母子平安。”话毕, 又揉了揉虎夔大脑袋。

    “真缺德...。”看着罗非鱼明着是与虎夔亲昵, 实则把手上口水蹭回虎夔脑袋的举动, 徐渭熊只想说：“虎夔不是人，罗非鱼也是真狗。”

    示意红薯拿两床被子扑在角落，罗非鱼用真气震落手上剩余口水，这才看向徐渭熊道：“虎夔，我预定的坐骑，够派头吧？”

    虎夔幼年期独角四足，成年双角六足，威风凛凛，罗非鱼觉得跟自己很般配。

    “呵呵...，您是主人，开心就好。”望着比黄牛还大一圈的虎夔，徐渭熊展颜一笑，随口敷衍。

    “我看到徐凤年了，就在咱们脚下青城山。”跺跺脚，罗非鱼突兀换个话题。

    脸上笑容消失，徐渭熊瞬间沉默，不知想什么。

    “要不要见见自己弟弟, 以贴身丫鬟的身份。”似乎觉得还不够，罗非鱼补充道：“当然, 你也可以用死士甲的身份，见见自己曾经主人。”

    “刷......。”豁然抬头，徐渭熊不可思议看向罗非鱼，咬牙问道：“知道凤年有死士的人很多，具体是谁，知道的人屈指可数，连凤年自己都不知道，你怎么知道我是死士甲？”

    面对徐渭熊质问，罗非鱼耸耸肩膀，轻笑道：“想知道答案，那就跟在我身边自己观察呗。

    对了，你还没说要不要见见徐凤年？”

    徐凤年一行人，早在昨天就回到了罗非鱼见闻色感知范围。

    他的行程，罗某人一清二楚。

    罗非鱼的话让徐渭熊脸色一僵，她太清楚自己弟弟脾气。

    如果知道自己现在是罗非鱼贴身丫鬟，不知道要闹出多少幺蛾子。

    见罗非鱼笑容玩味，哪还不知道对方就是在打趣自己。

    明知对方打趣自己，最终也只能无奈摇摇头：“算了，现在还不是让凤年知道的时候。

    最起码，要等世袭罔替的圣旨下来，一切平稳，才能告诉他真相。”

    “可惜了，我还想着能不能再揍他一顿。”耸耸肩膀，罗非鱼表示遗憾。

    见状，徐渭熊心里吐槽：“恶趣味的家伙。”

    时间一转眼来到下午，黑帆号甲板开始变得热闹，虎夔口中发出痛苦声音。

    一直坚持半个时辰，一火红，一青色，一雌一雄，两只小虎夔终于降生。

    虎夔通人性，加上罗非鱼与生物沟通能力，两只小家伙与他格外亲近。

    没有呵呵姑娘和大熊猫攻击，虎夔产子自然不会像原著那样死亡。

    一天时间，罗某人就多出一大两小三只宠物。

    小虎夔降生，黑帆号也热闹起来，两个小家伙不愧是异兽，才刚刚降生就活力十足。

    满甲板到处跑不说，还到处破坏撕咬东西。

    直到......。

    罗非鱼猛的瞪眼，霸王色霸气喷涌而出，接着又是一阵警告，两只小家伙这才老实。

    红薯云淡风轻，早已见怪不怪。

    反倒是第一次见到霸王色霸气的徐渭熊，身体不由晃了晃，只觉得脑袋昏沉沉，一时竟然提不起力气。

    几个呼吸过去，软软的双腿才算恢复，紧接着看向罗非鱼，不可思议道：“凤字营，王府护卫昏迷，是这股力量吧？”

    虽然是疑问，徐渭熊语气却十分笃定，已经确认徐骁曾经说的两次事件原因。

    见罗非鱼懒得说话，贴心小棉袄红薯主动开口，笑盈盈解释：“霸王色霸气，百万人中才有一位的天选之子。

    心智不够坚定的人，在霸王色拥有者面前，就连清醒的资格都没有。

    主人是霸王色霸气拥有者，也是有史以来最强霸王色霸气拥有者。

    曾经有个男人用霸王色，让五万士兵瞬间昏迷...。”崇拜看向罗非鱼，红薯自豪道：“那个男人，霸王色甚至不如主人十分之一，百分之一强度。

    别说五万大军，就是五十万，百万大军，在主人面前都没有清醒资格。”

    见红薯自豪小模样，罗非鱼板起脸，将老实的两只小虎夔抓进掌心，坐到躺椅，然后放到自己腿上逗弄。

    至于红薯消息出自哪，自然是一群疯狂崇拜罗非鱼的女仆之口。

    黛拉，井子，贝塔，甚至大和，汉库克，她们对罗非鱼有着疯狂崇拜，讲给小时候的红薯，自然怎么夸张怎么来。

    有过一个霸王色放到五万人战绩的路飞，正好成为了反面对比。

    “五万大军，十分之一，百分之一。”刚刚亲身体验过霸王色霸气威力，徐渭熊很清楚，北凉骑兵是天下精锐不假，却也没几个武力比得上自己。

    甚至，大部分都是普通北凉汉子。

    他们无非就是经过长期军阵训练，比普通百姓强些，单独拿出来远远比不上江湖武夫。

    自己刚刚都觉得大脑一片空白，险些倒地。

    要是换成北凉士兵？

    想到凤字营精锐，想到王府精锐，再看红薯自豪模样，徐渭熊就知道，没有发生冲突，真就是最好选择。

    自己便宜主人，恐怖如斯。

    一旦放到战场，作用远超天下任何高手。

    “我擦，小家伙，咬人还挺疼。”心里翻江倒海，正暗自庆幸，耳边就传来男人喊声。

    顺着声音看去，徐渭熊差点笑场。

    此时，青色的小虎夔正用力咬住罗非鱼手指，后者则如同钓鱼，用手指勾住虎夔嘴巴，将其拎到半空训斥。

    不正经模样，哪有半点高手风范，和最平常之人没有半点区别。

    心底仿佛有什么东西落地，徐渭熊迈开莲足，几步走到躺椅后面，将素白的小手搭在罗非鱼肩膀轻轻揉捏。

    一边捏，还不忘柔声询问：“主人，力量合适吧？”

    捏肩膀，这几天做过几次，主动，还是第一次。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

