
　　秦洛昇能够想象，店铺里的东西一旦面世，肯定要被骂成狗，被数之不尽的唾沫淹没，不过他不在乎。

　　不黑心，如何赚钱，如何当资本家？

　　这是你情我愿的事情，又没有逼着你买，天王老子也管不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻常人，肯定不愿意这么得罪顾客，毕竟你这是开店，要的是细水长流，而不是打一枪换一个地儿，能坑一个是一个。

　　然而——

　　秦洛昇不同！

　　因为他的商品不说独一无二，但始终引领潮流，领先别人。

　　没错，星光奇迹，就是这么BUG。

　　拥有升华之力在手，就是能够为所欲为。

　　你不买？没关系，只要货好，有的是人买单，不差你这么一个两个的。

　　这就是卖方市场的强大之处，一旦垄断起来，你就能掌控定价权，其他人，无从辩驳，只能乖乖掏钱。

　　“今天是个好日子，……”

　　想到即将到来的滚滚财源，秦洛昇禁不住哼起了歌，心情极好的打开剩下两件特意留下来，他能够用得到的装备的属性栏——

　　【黑曜之冠】

　　品级：黄金

　　需求：LV20，物理型职业

　　效果：防御+180，体质+15，力量+10

　　特效：【黑曜】提高视野50米，具备夜视能力。

　　附带技能：【黑曜之瞳】睁开黑曜之冠中心的魔瞳，被盯住的敌人会受到精神干扰，陷入3秒的迷乱、恐惧、僵直效果其中之一，冷却时间5分钟！

　　介绍：黑曜石为核心所打造的头冠，因为常年被死亡之气侵蚀，黑曜石变得具有邪异之力，直视它的话，会陷入精神错乱当中。

　　【骸骨重铠】

　　品级：黄金

　　需求：LV20，战士职业

　　效果：物理防御+500，魔法防御+100，体质+40

　　特效：【重甲】提升防御20%。

　　附带技能：【骸骨盾墙】消耗300点魔法值，形成一面由骸骨组成的盾墙挡在面前，提升50%防御力，持续10秒，骸骨盾墙的韧性为10000点，一旦盾墙破裂，技能效果立即结束，冷却5分钟！

　　介绍：经由无数坚硬且充满了死气的骸骨锻造而成的铠甲，掺杂重金属合金，防御力十分坚厚。

　　强！

　　拢共六件黄金装，没想到其中两件能用到不说，属性还这么爆炸。

　　这么看来，【丛林者猎盔】和【丛林者猎铠】，可以退休了。

　　不过，现在还不行。

　　这两件装备需要20级才能装备上，而且，在没有找到护手和鞋子的替代品之前，【丛林者】还是主流，毕竟是套装嘛，有套装属性在，不宜分开。

　　…………

　　十分钟后！

　　藏龙阁的门，打开了。

　　早已经等得不耐烦的玩家们，蜂拥而入。

　　“卧槽？”

　　“尼玛？”

　　“老子眼花了？”

　　“你大爷的！”

　　“这是假的吧？假的吧？”

　　“日，这么黑？”

　　“大哥，快来看啊，黄金装备，有黄金装备！”

　　“史诗？史诗装？什么情况？谁来告诉我，为什么会有史诗级装备卖？”

　　“老板呢？老板在哪？你TM搞什么名堂？为什么这两件史诗装备不卖？害怕大爷没钱吗？快，给我摆上。”

　　“……”

　　琳琅满目的商品，看上去堆满了货架，实则来来回回就那么几样，只是数量有些多而已。

　　即便如此，也让在场的所有玩家，目瞪口呆。

　　尤其是那些原本只是前来抢夺【佣兵团建立资格证】的大佬们，对其他东西不屑一顾，毕竟，现阶段，谁能拿出什么好货色不成？

　　未曾想，这个在他们眼中也就那样儿的小店铺，居然如此逆天，连史诗级的装备都挂出来了，这还得了？

　　一时间，整个店铺纷乱杂杂，到处都是惊呼狂叫，抓狂冒酸水的声音，当然，也有很多心思活络的家伙，第一时间就开始拍摄，将小视频和图片疯狂的朝着论坛上搬运，谋取关注度和点击量。

　　“卧槽，这么夸张的么？”

　　躲在店铺二层，利用店主权限观看铺子内情况的秦洛昇，一阵头皮发麻。

　　火了，彻底火了。

　　藏龙阁开门不到五分钟，引爆整个世界，无数录制藏龙阁里面商品的小视频和截图，热度疯狂蹿升，一传十，十传百，短短时间，闹得人尽皆知。

　　超强的药水，几百把批发黑铁武器，高级白银装，有价无市黄金装，以及，从未出现，闻所未闻的史诗级装备……

　　疯了，整个世界都疯了，尤其是华夏战区玩家，特别是星曜城的玩家，不管在做什么立马放下手上的事，马不停蹄的朝着藏龙阁赶去。

　　“泣魂兄，我后悔啊！”

　　雅图来电，一接通，立马就是各种卖惨。

　　“你有这些宝贝，为何不跟兄弟说啊，价钱没问题的啊，你开个价，我绝不还口。”

　　秦洛昇：……

　　喂喂，注意形象啊大哥，你这样逗逼，很容易破坏在我心目中高明光大的神豪气度啊！

　　“滴滴……”

　　这时，通讯器又响了。

　　接通。

　　“喂，那【幽冥权杖】我要了，你开个价吧。”

　　哟呵，好大的口气啊！

　　秦洛昇不屑一笑，眼睛扫去，发信人：沐沐。

　　哦，那没事了。

　　沐沐大小姐嘛，有何可说的？顶级白富美呢！

　　她特么好像是帝都首富的独女啊，家财万贯，身姿丰厚，买区区一件史诗级装备，不过一套化妆品的钱，算个瘠薄啊？

　　“不卖！”*2

　　“这可我的镇店之宝，吸人气用的，怎会出售？”秦洛昇似笑非笑，说道：“更何况，你们有20级吗？卖给你们干啥，连背包都不敢放，怕意外挂掉被爆了，只能放在仓库吃灰不说，还要交一笔保管费，何必呢？我这也是为你们着想啊！”

　　雅图：“……”

　　“你管我，本小姐喜欢。”沐沐：“你就说卖不卖吧？”

　　秦洛昇一翻白眼：“不卖。”

　　“500W！”沐沐直接开价。

　　“这女人疯了？”秦洛昇傻眼了。

　　这尼玛就是神豪吗？开口就是五百万，别人不知道还以为你特么说的是津巴韦布币呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第184章：疯狂的营业额（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 