    桑晴有点愣。

    她确实没有想过未来。

    她这种人，能活一天算一天，活着才是最重要的。

    至于将来做什么，住什么样的房子，甚至结不结婚，对她来说都好像是另一个世界的事。

    “你在这里，最大的问题就是没有身份。”姜灿考虑了一下，“等我生下孩子，我们就要回央城了。如果你愿意的话，可以跟我一起回去，知行或许有办法帮你解决身份问题。”

    “不不……”桑晴连忙摆手，“不能再麻烦你们了！其实我也没有为你们做过什么，可你们都对我那么好……”

    姜灿鼻尖有些酸。

    这小丫头连夜刺绣，把自己都累倒了，又在发布会上救场。

    更别提她救了叶琛的命，在叶琛生死关头还想着用自己存下来的全部家当给他交住院费。

    她竟然还说自己没做什么！

    姜灿笑了笑，轻轻握住她的手，“不去央城，你也可以去南洋！”

    “南洋？”

    “对，也是聂昕的老家。他在南洋的皇室和军方面前，还算有点小小的面子！”姜灿笑道，“即使你在南洋也没有身份，可如果你住在那里，又有皇室的特赦令，拿到身份是不成问题的！”

    桑晴心头一动。

    这种情况在欧洲也有，有些国家依然保有皇室，等到皇室特赦，全国所有的黑户就都可以光明正大的走在阳光下了。

    但这种情况，实在是很少见。

    刚刚姜灿说聂昕在南洋皇室面前有点“小小的面子”？

    桑晴不知道这“小小”是怎么衡量的，但或许聂昕不愿意为她搭进去这些面子呢？

    聂昕那么高高在上，跟她，哪是一个世界的人。

    她眼中的光，渐渐暗淡下去。

    “姜灿姐姐，”桑晴轻声道，“我知道你是为我好，不过我想考虑一下。”

    “嗯，这么大的事，是该慎重。”

    “还有，我……我还是得先回去我的地下室一趟！”

    “怎么了啊？”姜灿一愣，“你还是不愿意住在我这里吗？”

    桑晴笑起来：“当然愿意啊！只是我得回去收拾点东西。”

    姜灿反应过来，她心里一直惦记着那个装钱的铁盒子呢！

    发布会一结束她就邀桑晴来别墅了，这些天桑晴一直没回家，可睡前摸摸铁盒子、数数钱的习惯，一时半会儿还改不了。

    几天没摸到，有些手痒了。

    姜灿轻笑，虽然没多少钱，但总归是人家的财产，理应带在身边。

    “好，那你不准赖账，你答应我要在这里住下的！收拾完东西就得回来！”

    “没问题！”桑晴俏皮的眨眨眼。

    “我让司机送你回去。”

    “不用了！”桑晴坐到她身边，“那条街治安不好，你冷不丁让司机大哥开辆豪车进去，大白天会发生命案的！所以还是我偷偷溜回去比较保险。”

    姜灿皱皱眉头，有些好奇她这么漂亮的女孩子，是怎么在那条街上平安长大的。

    提到这个问题，桑晴有点不好意思。

    “我生存的办法可多了！不过……都是不怎么好的，坑蒙拐骗，小偷小摸，平时我都带着吉普赛人那样的头巾，把脸挡住，就是为了不让警察看到！也为了……不让地头蛇看见。”

    “地头蛇？”

    “对啊，就是那一带的老大，专门在那边收保护费。”桑晴耸耸肩，“我一个月得有一半的收入是交给他的！”

    姜灿越听越担心。

    “桑晴，我还是派保镖跟着你比较好……”

    “真的不用啦！”桑晴咧嘴一笑，“我对那一带很熟悉，而且我一个人行动自由，除了拿东西，我还想跟吉普赛奶奶他们告别呢！保镖跟着，我反而不自在！”

    “那你……”

    “姜灿姐姐拜拜！”

    没等姜灿把话说完，桑晴就小鹿一样跑了出去，还不忘回头冲她笑笑：“今晚我就不回来了，跟他们好好告个别！咱们明天见啊！”

    姜灿行动不便，没来得及叫保镖。桑晴跑得又快，一会儿就没了踪影。

    晚上霍知行回来，两人躺在床上。

    一个在用笔记本处理工作，一个辗转反侧，完全睡不着。

    “老婆，怎么了？”霍知行细心的把被子拉好，“是不是肚子大不舒服？你别总左侧躺，也翻翻身嘛！”

    “是医生说的，孕妇要左侧卧，这样对宝宝好！”

    “医生说的也不一定都对！”霍知行认真的跟她争论，“今晚就听老公的，右侧卧！往左边睡了好几个月了，这谁受得住！”

    姜灿苦笑：“不是为了儿子嘛。”

    “老婆，咱儿子没那么娇气！他要是连睡觉都不让你好好睡，那我就……”

    话还没出口，对上媳妇儿犀利的目光。

    霍知行赶紧把后半句憋回来。

    “老婆，”他解释，“我绝对不打他！”

    姜灿一怔，被他这话都笑了，然后向右侧卧，小脸正好贴在他胸膛。

    霍知行把笔记本一合一甩，满足的搂紧自家媳妇儿。

    “老公，”姜灿轻声道，“我有点担心桑晴。”

    “她回去拿个东西，有什么好担心的？再说，人家不是说了，明天就回来！”

    “可她今天还说了，那个地方有地头蛇……”

    霍知行骇笑，那种地方有地头蛇，有什么稀奇！

    “灿灿，”他轻吻她发丝，沉声道，“桑晴在那种环境下生活了十八年，她已经适应了，就算遇到什么问题，她也有办法解决。所以你放心，明天她肯定回来！”

    “不行。”姜灿想了想，“老公，你还是派几个保镖在那周围守着吧！我可不想她有什么问题，要不然没法跟聂昕交代了！”

    哦，对，还有他！霍知行揉揉太阳穴。

    还有聂昕这个难缠的大舅哥！

    霍知行沉思片刻，拿起手机给助理发了信息，让他把事情安排妥当。

    姜灿心里的一块大石头这才落地，欢天喜地的在他脸上啵了一下。

    霍知行憨笑，还用手摸摸脸。

    “这下可以安心睡觉了？”

    “嗯……还不行！”姜灿饿了，却又不好意思说，眼巴巴望着自家老公。

    “老公，你饿不饿？”

    霍知行脱口而出，“我晚饭吃的很饱，不饿。”

    姜灿眼神变了，又问一遍，“真的？”

    声调上挑，面无表情，全然不是平时小白兔的作风。

    于是霍知行心里咯噔一下，转转眼睛，试探着问：“那我……饿了？”

