    第208章 太豪气了

    虽然先动手的是叶凡，后来是叶琳，但是这二人已经受到惩罚了，如果再打下去，确实有点过了。

    叶霜儿善良，所以为他们二人求情一次，虽然叶辰是为了她而被叶凡两姐弟针对的。

    “滚吧，如果想报复的话，尽管来找我，我奉陪就是了，如果我发现还敢纠缠叶霜儿，我就不会这么客气了，想要报复的话，尽管来找我，不过有言在先，下一次，我就不会这么好说话了，下场只会被现在更惨。”叶辰冷冷地道。

    本来叶辰也想就这样算了，这儿是龙阳学院，不能杀人，否则，就凭叶琳刚才那一番话，叶辰就对她有了杀意。

    虽然知道对方有可能报复，但是不得不放他们离开，以后的事情以后再处理吧。

    现在叶霜儿出言求情，正好他可以借此理由收手。

    叶辰的话说完，一条藤蔓将叶凡给卷起，然后将他们的两姐弟给丢到叶霜儿院子的门口之外。

    他们两姐弟像死狗地被叶辰这样丢出去，让他们的二人怒火更盛，不过现在叶辰这么强大，他们二人不是对手，不敢说狠话。

    刚才叶琳说狠话，被叶辰打到不成样子，他们是怕了。

    “你还不走？打算留在这儿吃饭吗？”叶辰此时看向邰梦月，冷冷地道。

    叶辰当然看出邰梦月与叶琳他们是一伙的，不过邰梦月没有对他出手，叶辰也懒得动她。

    现在叶琳姐弟受伤了，正好需要有人送她们二人离开，这个邰梦月正好帮上忙。

    “啊？”邰梦月吓了一跳，这个叶辰的眼神好吓人啊，她连忙走到到院门外，将叶琳给扶起来。

    “叶琳，对不起，他太强了，我出手也不可能是对手。”邰梦月一脸歉意地对叶琳道。

    “这个不怪你，这个叶辰确实很强，我面对他都没有什么还手之力，更不要说你了，唉，你没有动手，这是正确的。”叶琳道。

    确实，叶琳没有怪邰梦月，如果邰梦月出手的话，依然不可能会是叶辰的对手，刚才叶凡想站起来帮她，结果还不是被叶辰一根藤蔓给抽趴下了？

    而且，这个邰梦月未来很有可能是她的大嫂，所以她也不会将关系给闹僵。

    如果换了是其他的女学员，说不定这个叶琳会埋怨几句。

    “我们先离开，这个仇，我记下了，看来要等大哥出手才能对付他了，等我大哥出手，我要叶辰向我跪地认错，我还要打断他的双腿，居然敢这么对我。”叶琳恨恨地道。

    从来没有人抽过她耳光，叶辰不但抽了，而且还将她的脸打肿，打得血肉模糊了，现在的叶琳看起来十分滑稽，但是邰梦月没有笑，如果笑的话，可能就友尽了。

    于是邰梦月带着受伤的叶凡与叶琳二人离开了。

    至于叶霜儿的邻居，一脸崇拜地看着叶辰，想不到叶霜儿的背后居然有一个这么厉害的靠山？

    地级学员在叶辰的面前，被打得毫无还手之力，这个也太厉害了。

    叶辰现在才是人级学员吧？居然能打败地级学员，天赋也好，叶霜儿的几个邻居女学员双眼冒出小星星。

    “这位公子，你好，我是叶霜儿的邻居王小蛮，我们可以交个朋友吗？”一名古灵精怪的女孩笑嘻嘻地对着叶辰道。

    “还有我，我是叶霜儿的邻居，我叫管清秋。”

    ......

    其他的妹子纷纷自我介绍。

    刚才她们还觉得叶凡很优秀呢，现在看到叶辰大发神威，这个叶凡就是一个渣，被叶辰一招打成重伤。

    没有对比，就没有差距。

    现在她们的年龄都是十八九岁，正是情窦初开的年纪，喜欢强大的天才，这个十分正常。

    “好好，我叫叶辰，跟着叶霜儿一样，也是前两天才加入龙阳学院的，你们是霜儿的朋友，也是我叶辰的朋友了，以后你们是霜儿的邻居，还得麻烦你们多多关照一下霜儿。”叶辰微笑道。

    对于这些小女孩叶辰没有板着脸，霜儿跟她们住在一个院子里，关系搞好点，对霜儿有好处。

    “这是四阶防御灵符，守护之墙，激发之后，可以在前方形成一面弧形的墙壁，抵挡住前方的攻击，可抵挡武宗境八重以下的全力一击，现在送给你们，算是给你们的见面礼。”叶辰拿出灵符，给这几人每人一张。叶霜儿有四名邻居，这儿的情况跟叶辰的小院子设计差不多，一个院子住五个人。

    这些四阶灵符是叶辰亲自制作的，成本并不高，顶多就是五六百两的成本，然后消耗叶辰一部分真气而已，现在送这四人每人一张，叶辰一点也不心痛。

    打好关系，以后叶霜儿也会得到多点照顾，不会被排挤。

    “哇，居然是四阶灵符，这太珍贵了吧？”小姑娘们接过灵符，不停地打量着，她们当中很多人都没有见过四阶灵符。

    听说灵符的价格很贵，四阶灵符更是一万多两每张。

    现在叶辰的给了她们灵符，岂不是说，相当于送了她们每个人一万多两？

    一万两对于她们几人而言，绝对是一笔巨款了。

    她们四人都是被导师招进来的，第一年免费，以后，每年的费用只需半价，也就是五万两一年，家族帮出的。

    但是她们的私房钱却不多，平时身上有着三四千两就己经很不错了。

    这个叫叶辰的年轻人太豪气了吧？

    见面礼就是四阶灵符，她们家族的长辈都不舍得送这么贵的东西给她们。

    一下子叶辰在她们的心中形象高大起来，这就是钞能力的好处，拿别人的手软。

    “霜儿，这五张是给你的，以后如果遇到危险的话，就动用灵符，知道不？”叶辰递给霜儿五张四阶灵符。

    “好的，少爷。”叶霜儿接过灵符，将其收起来，叶霜儿没有客气，叶辰给她的，她收起来就是了。

    “好了，也许你们当中有人不相信灵符的效果，现在我就示范一下给你们看，灵符是怎么用的。”叶辰对着众人道，正好叶龙他们也在这儿，叶辰就展示一下这灵符的威力。

    “你们大家看好了。”叶辰说完之后，于是走到一片空地上，然后面向叶霜儿等人，叶辰拿出一张四阶灵符，直接激活，灵符被激活之后，瞬间在叶辰的身前形成的一面半透明的由真气凝聚而成的墙壁。

    (本章完)

