    楚离笑道：“感慨虚安长大了？”

    “是呀，小和尚也长大了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”萧诗轻轻点头。

    楚离道：“他是强抑着不忍呢，所以走得那么坚决那么急，……走吧。”

    萧诗白他一眼哼道：“我自然知道他的心思！”

    楚离摇头失笑，捉住她玉腕一闪回到玉诗岛，他再次回到自己小岛，冷守仁与冷守谦皆在。

    楚离抱抱拳，来到小亭里坐下：“陛下，殿下，虚安确实不会接任皇位，他更想成佛，皇位对他无足轻重，他还是更喜欢金刚寺的生活，算了吧，由得他！”

    “还真是佛性深厚。”冷守仁叹息道：“罢了，既然如此那便不勉强他，便传位于四哥吧，不过四哥仓促接位，最好接受灌顶之术，然后再登位。”

    “这是自然。”楚离点头。

    平王的武功实在不算高，成就天神也会有限。

    “灌顶？”平王道：“不需要吧？”

    “你若不想成皇帝之后受气，还是要灌顶。”冷守仁道：“但灌顶有一桩风险，很可能再也无法有子嗣，朕便是如此，四哥你还没有孩子……”

    平王沉吟。

    楚离道：“那便等一等吧，待平王妃有了身孕再灌顶不迟。”

    冷守仁点头道：“最好如此，我吃过这个亏，还望四哥三思。”

    他打心底里不想传位于平王，可既然已然誓，自然会遵行，而且他心灰意冷之下，对平王也没那么深的恨意，但能够拖一阵子吊一吊平王的胃口也是一桩乐事。

    平王叹一口气道：“那便等等吧。”

    楚离道：“两个月为期，殿下，不能拖得太久。”

    “……好。”平王缓缓点头。

    楚离随后送二人离开。

    他返回自己的小岛之后感愧万千，白辛苦一场，皇位最终还是没能落到虚安身上，落到平王身上总算是一件幸事，最少不必再担忧后方不安，可以全力以赴行事。

    “公子，李萌过来了。”雪凌飘飘而至，轻声道。

    楚离眉头挑了挑。

    雪凌轻声道：“她改扮了容貌，悄悄过来的。”

    “带到我这里吧。”楚离皱眉。

    他仔细感应一下，孙明月那边并没出事，李萌来得如此鬼鬼祟祟究竟有何事？

    雪凌带着一个英俊青年进来。

    这英俊青年大步流星，身挺腰直，气宇轩昂，丝毫看不出胭脂气息，看不出是李萌所扮。

    楚离满意的点点头。

    “楚师叔，我这装扮还能瞒得过人吧？”李萌得意的一旋身，笑吟吟回答，说话声音娇脆悦耳。

    楚离笑道：“不错！……坐下说话。”

    “我站着就好。”李萌道。

    “你师父有要紧的话要告诉我？”楚离没有勉强，单刀直入。

    “师父让我过来传话，让楚师叔你这一阵别去大光明峰。”

    “嗯——？”

    “因为大光明峰来了一位曾师祖。”李萌撇撇嘴，哼一声道：“这位曾师祖有令，要师父与楚师叔你断绝关系，不准再有往来。”

    “天人？”楚离问。

    李萌缓缓点头。

    楚离皱眉，起身负手踱步。

    李萌乌溜溜的大眼盯着他的身形，跟着他的移动而转眼。

    “来者不善呗，这位曾师祖要你师父杀我吧？”楚离淡淡道。

    李萌迟疑一下，轻轻点头。

    楚离道：“你师父坚决不同意，可你曾师祖咄咄逼人，拿出师门之令来，所以你师父只能退一步，不再与我往来，对吧？”

    李萌用力点头。

    她不禁暗自赞叹，楚师叔果然聪明绝顶，见一知十。

    楚离没有读取她的想法，只是推测道：“看来你们大离真要与大郑联手对付大季。”

    “……对！”李萌迟疑一下，慢慢点头。

    她这也算帮亲不帮理，纵使她是大离人，还是承认了这消息。

    楚离叹息道：“还真是苦了你师父。”

    一边是师门之命，一边是他，孙明月夹在中间一定受到莫大压力，还好她性子坚定沉稳，受得住这压力，甚至还偷偷派李萌过来告知。

    李萌叹道：“师父确实不易。”

    楚离点点头道：“还有吗？”

    “还有就是师父叮嘱你小心一个人。”李萌道：“他是董光溢，大郑的新任天神，玄武山的天才弟子，师父说，这位董光溢是天之骄子，运气好得出奇，你万万要小心。”

    “不逊色于我？”楚离道。

    李萌轻轻点头。

    楚离若有所思的道：“董光溢……”

    他先前还真没听说过这人。

    他任秘卫府统领期间，也对大郑深入了解过，玄武山并没有董光溢这个高手，也就是说这董光溢是突然崛起，必有奇遇，或者苦修数十载而一鸣惊人。

    “听师父说，董光溢背后有天人中的大人物的影子。”李萌道：“武功精绝，修为深厚，怕是会成为楚师叔你的劲敌，绝不能大意的。”

    楚离笑着点头。

    “对了！”李萌一拍巴掌，忙道：“差点儿忘了说，这董光溢也很年轻，与楚师叔你年纪差不多的。”

    楚离笑道：“这倒有趣。”

    李萌道：“反正师父郑重叮嘱过，一定要小心注意此人，别阴沟里翻了船，葬送了名声。”

    楚离笑了笑，点点头。

    天下第一高手的名头原本就是笑话，有哪个敢说天下第一，他是从没有这般自认的。

    李萌迟疑一下，低声道：“师父还说了，叫楚师叔你不要掺合大季与大郑之事。”

    “嗯——？”楚离一怔。

    李萌轻轻点头道：“师父就是这么说的，而且脸色很不好。”

    “脸色不好……”楚离若有所思。

    孙明月应该知道他的性情，绝不会袖手旁观，看着无辜百姓受战争之类，一定会阻止战争的生。

    可她却来告诫自己不要掺合进来，这其中必有内情，只是她不能明说，需要自己来推测。

    孙明月不让自己掺合一定是为了他好，如此说来，掺合进来一定会有危险，说明大郑与大离联手非常强大，自己并非对手。

    看来这董光溢确实是个劲敌，还有厉害的天人。

    “还有吗？”楚离温声道。

    李萌用力摇头：“没有了，就这些。”

    “好，我知道了。”楚离露出笑容道：“让你师父放心吧，我心里有数。”

    “师父劝你别胡来，国与国之间的战争咱们阻拦不住的。”李萌忙道。

    楚离笑了笑。

    李萌一看他的笑容就知道没听进去，暗自焦急：“师父一定不会弄错的，楚师叔你就听师父一回吧！”

    楚离道：“我尽量遵从。”

    李萌不甘心的叹一声：“好吧。”