    作为在维林诺生活了一个多纪元的迈雅，甘道夫也知道一些爱奴大乐章的内幕。

    乐章中表明，在第三纪元时期，中土将会变成人类的乐土。

    在中土生活了多年，甘道夫也了解到了人类的创造力。而且他也不排斥人类的智慧，反而还对人类的发明创造很感兴趣。

    “可恶的人类，你竟敢伤我。我要把你碎尸万段！”尸罗并不像亚伯预料的那般被炸死, 它重新爬了起来，正恶毒的盯着亚伯。

    此刻尸罗身上沾满了绿色的血液跟灰尘，脑袋也被炸飞了一半。模样看上去即狼狈又恐怖。

    “这都没死？

    其实你不是蜘蛛怪，你是蟑螂精对吧？”亚伯看着尸罗好奇的问道。

    “给我死～”

    尸罗咆哮着身体开始极速膨胀，皮肤开始变绿，背上也长出了一对肉翅。

    在众人的目光下，尸罗变成了一只拥有肥胖身体的绿色巨龙。

    它挥动着肉翅卷起狂风, 让自己飞了起来。

    “吼～”

    龙吼声中, 尸罗变化的绿龙向亚伯飞来。

    “靠, 还能变身。这是什么？绿色胖胖龙？”亚伯看着飞翔的绿色胖龙，总感觉有点滑稽。而且，这一点也不科学。

    “小心，从上古活下来的生物，都有一些独特的能力。尸罗的能力可能就是变身。”甘道夫这会也缓了过来，正凝重的盯着飞到空中的尸罗。

    “我要让你肠穿肚烂而死，让你后悔之前对我的冒犯。”绿龙发出了恶毒的诅咒。然后，张嘴喷出巨量的绿色气体。

    “气体有毒，屏住呼吸。”甘道夫提醒过亚伯之后，自己也赶紧屏住了呼吸。

    看着飘向自己的绿色气体，不用巫师说，亚伯也知道那有毒。

    他赶紧从背包里掏出两个防毒面具，自己戴上一个之后，把另一个递给了巫师。

    当绿色气体淹没亚伯时，他感觉到身上的皮肤都传来了阵阵刺痛。他毫不犹豫的又从背包里掏出一件防护服，赶紧给自己套上。

    “忏悔吧！人类～”绿龙知道自己毒烟的威力, 一般人根本挡不住那些毒素，会在痛苦中死去。

    看到亚伯被毒烟包裹, 绿龙发出了得意的笑声。

    “胖胖龙你在笑什么？”亚伯的声音从面罩里传出，显得有点闷。

    “该死，你居然没事。我不相信！”绿龙怒吼着再次向地面喷出大量的毒烟。

    “甘道夫，你需要防护服吗？就是我身上穿的这个。”亚伯见尸罗变成绿龙之后只会放毒，而自己有防腐套装根本不怕对方。于是，就抽空关心了一下身边的巫师。

    “不用，我没事。”甘道夫摇了摇头，正好奇的研究着自己脸上的面罩。

    看着巫师戴上面罩之后，毒素就对他毫无办法。着不禁让亚伯感叹，对方半神之躯的强大。

    “我们先解决那条绿龙吧！”见巫师一时半会研究不完面罩，亚伯提醒着对方。

    因为绿色的毒烟浓度太纯，亚伯现在的视线都被遮住了，失去了对方的视野。

    巫师也感觉到，自己有点不务正业。在亚伯提醒之后，他就举起魔杖发出了一阵冲击波。冲击波带着风声，直接把两人身边的浓烟驱散。

    “这是我还你的……”在视野出现的那一刻，亚伯举起巨大的复合弓向绿龙射出两箭。

    绿龙似乎还记得箭矢的威力, 扑腾着翅膀躲避箭矢。

    “看你能躲多久！”亚伯用一万知名度再次兑换出五支箭矢。

    “嗖嗖……嗖……”

    亚伯一连射出四支箭矢，把绿龙逼到了角落里。

    “我看你还不死！”

    四支箭矢之后, 亚伯再次兑换出一块拳头大小的烈性炸药，绑到箭头上之后，向绿龙射去。

    “叮～”

    箭矢射中绿龙的大肚子，却发出了金属碰撞的声音。

    箭头冒出火花之后，被反弹了出来。

    亚伯没想到尸罗变成绿龙之后，防御力这么强。

    “嘭～”

    在亚伯失望的时候，炸药在绿龙下方不远处爆炸。巨大的冲击波还是把绿龙震飞出去，撞到石壁之后，绿龙坠落到了地上。

    “不能再给它机会了。”亚伯大喊一声，举着宝剑向绿龙冲去。

    来到绿龙身边，绿龙似乎陷入了虚弱状态。亚伯不管那么多，提剑向对方咽喉刺去。

    “叮叮……叮……”

    劈砍声中，亚伯在绿龙身上留下了很多伤口，不过都不致命。

    “甘道夫你有什么办法消灭它吗？”亚伯放弃了，他手中的剑刃居然无法破开绿龙的防御。

    “我试试……”

    甘道夫说着，魔杖顶端的水晶冒出了阵阵白光。然后，他用魔杖向绿龙脑袋敲下。

    “嘭～”

    魔杖顶端冒出了阵阵火光，亚伯知道这是巫师在爆裂魔法中加入了火焰之力。这一击，就算是钢铁巫师也能击碎。

    可惜这强力的一击，也只是让绿龙哀嚎了一声，并没有死去。

    巫师一击过后，好像也有点脱力，在一旁喘着粗气。

    “这……”

    亚伯看着巫师的样子，有点无语。他点开系统，决定还是用炸药解决问题。

    就在这时，亚伯眼前闪过一道黑影。等他仔细看时，艾尔塔已经出现在了绿龙身上，她手中两把冒着寒光的精灵短剑刺向了绿龙。

    “叮叮……叮……”

    又是一阵刺耳的金属碰撞声，绿龙身上再次多了很多道浅浅的伤痕。

    从伤口的深度来看，艾尔塔的力量超过了亚伯一点点。

    “消停一下吧，你这样是杀不死它的。”亚伯阻止了艾尔塔，从背包里掏出了一块人头大小的烈性炸药，说道：“还是用这个试试。”

    艾尔塔之前一直藏在阴影中，她也知道了烈性炸药的威力，于是对着亚伯点了点头后，她从绿龙的背上跳了下来。

    “不要……”

    就在亚伯往绿龙脖子下面塞炸药时，绿龙发出了求饶声。

    在亚伯的目光中，绿龙体型开始弱小，身上的绿色也慢慢退去。

    当尸罗身体变成了之前的蜘蛛形态之后，变形还没有停止。

    过了一会，亚伯眼前出现了一个两米长的“小蜘蛛”，蜘蛛的身体上还嫁接着一个女人的身体。

