    门外。

    蓝波背靠着墙壁，抽着烟，想着里面的情况，应该交流的很好吧。

    他是知道梁老师能耐的，能够坐镇事务所心理科的大佬，要是没有两把刷子，所长也不会邀请对方进来。

    “啊……救命啊……”

    突然间。

    一声撕心裂肺的惨叫声从屋内传出来。

    蓝波持烟的手抖了抖，急忙扔掉烟，推门进去。

    看到眼前的一幕。

    “卧槽……”

    他瞪着眼睛，不敢相信看到的。

    此时的林凡宛如武松打虎似的，跨坐在梁老师身上，神情凶狠，高举着拳头，随时都能落下。

    “大哥，别冲动。”蓝波急忙冲上去，抱住林凡的腰，将他从梁老师身上拖拽下来，“别冲动，真别冲动啊。”

    他疑惑的很，不知道发生了什么事情，事务所里很多成员都跟梁老师交谈过，但是从没有发生过这样的事情。

    梁虹捂着眼睛缩在角落瑟瑟发抖，事情是这样的，刚刚她发现林凡的情绪有点不对劲，说实话，她是真的有点慌，但较高的职业素养告诉她，不能退后，必须勇猛的面对，所以她露出自认为很温和的笑容询问着。

    “怎么了？”

    就因为这句话，迎接她的是一个熊猫眼，被揍的眼眶漆黑，痛的眼泪哗啦啦的流淌着。

    此时。

    因为蓝波的拉扯，林凡精神状态恢复过来。

    “没事，我没事。”

    他看着紧握的拳头，又看向被他吓的缩在角落里的梁老师。

    懊悔的拍着额头。

    “梁老师，真对不起，刚刚我不是故意的，就是我听你训斥你儿媳后，我就没忍得住打你，前段时间我跟蓝波击杀一头阴神苦恶鸟，那阴神就是被恶婆婆害死的媳妇所化，可能是我受到了点影响。”

    林凡解释着。

    围观的人群越来越多，对于这种情况，他们也很懵，没想到梁老师给成员梳理心理的时候，竟然被暴揍了，真的恐怖啊。

    梁虹一脸懵逼的听着林凡的解释。

    心里呐喊着。

    我说我儿媳妇跟你有毛关系啊。

    事务所，厨房。

    “浩哥，不好了，你妈被揍了。”

    有人匆匆跑来，汇报着情况。

    梁虹是事务所的心理师，她的儿子就是在事务所当厨师，事务所吃的比较好，所以能够在事务所当厨师的普遍有点胖。

    “你妈才被揍呢。”浩哥穿着厨师服，闲来无事，刷着手机，听到这话，顿时不满的很。

    “真的，真的被揍了，眼眶都被打黑了，现在很多人围在那里。”

    顿时。

    浩哥神色惊愣。

    “你说真的？”

    “真的，比黄金都要真，你妈真被揍了。”

    “艹，敢揍我妈，我要砍死那王八蛋。”

    说完，浩哥就在厨房里找着菜刀，来到配菜台，抓起两把菜刀，对着面前的骨头一刀砍去，骨头直接被一刀两断，锋利度足够，随后就要气势汹汹的朝着外面走去。

    周围的厨师们急忙出声。

    “浩哥，别冲动，得弄清楚是什么事情啊。”

    “是啊。”

    同事的劝解是有用的。

    暴怒中的浩哥稳住内心，看向汇报情况的同事。

    “你跟我说，到底是什么情况？”

    那同事见事情有点复杂，急忙将听到的一五一十的说出来。

    哐当！

    菜刀落地的声音。

    浩哥泪流满面，仰望着厨房的天花板，默默的流着泪。

    “我妈真的是我心目中的英雄啊。”

    “那位成员揍我妈我能理解，击杀阴神，保护城市，被阴神影响，精神状态不好，他是一位英雄，我妈又是一位心理师，知道保护城市的英雄肯定很痛苦，所以她让那位英雄成员揍她，就是一种心理疗法。”

    听着浩哥自言自语说着这些话。

    周围厨师们目瞪口呆。

    彻底傻眼。

    体型胖胖的浩哥，回忆着，“曾经我小的时候，我爸总是醉酒回来，一回来就打我，但我妈总是把我关进房间，让我爸打我她，就算一直都这样，我妈却从来没有生气过，还跟我说爸爸生病了，只要让他发泄出来就好，当时我还小，并不懂，后来我终于懂了，因为我妈真的将我爸的病给治好了。”

    “在我十五岁的时候，我爸死了，最后遗留之际，我爸满脸泪水的看着我妈，虽然不能说话，但我能感觉的到，我爸那是悔恨的泪水，在那最后一刻，我爸的病终于好了。”

    周围厨师们目瞪口呆的看着浩哥。

    不知为何，听着这样的故事，竟然有种不寒而栗的感觉。

    有同事鼓足勇气，“浩哥，你这觉悟好高啊。”

    浩哥意味深长道：“那当然，毕竟我小的时候，可是见过很神秘的事情的，那是开满红色鲜花的地方，永远根种在我的心中。”

    叮铃铃。

    手机铃声响起。

    “老婆，怎么了？”

    “哦，没事，孩子还小，跌跌撞撞是很正常的。”

    “妈训斥你了？别放在心上，妈正在给一位英雄治疗心理疾病，可能你打扰到她，所以有点暴躁，没事的。”

    “你是知道的，妈很爱你，就是更爱孩子。”

    挂掉电话。

    浩哥微笑着，“咱们干活吧。”

    “浩哥，不去看看阿姨吗？”

    “不用，我妈工作的时候，不喜欢被人打扰。”

    休息室。

    蓝波端来水杯，放在林凡面前，“我说兄弟，你是真猛，说揍就揍，丝毫不留手，梁老师的眼眶都被打黑了，幸好我进来的及时，你都已经骑在梁老师身上了，看到这一幕，我立马想到武松打虎，那气势真霸道啊。”

    林凡叹息着，“我也不想的，只是有点没忍得住，我想我该给梁老师道个歉。”

    “没事，梁老师能理解，她也是见过大风大浪的人，不会介意的。”蓝波安抚着他躁动的内心，“真的，我提议继续去洗个脚，稍微放松下？”

    “真不想去，到现在还有点懵懵的。”林凡摆摆手，想到封印在体内的苦恶鸟，那是真的烦躁。

    心理科。

    徐鼎山看着眼前眼眶乌黑的梁虹，心里想笑，但是憋着，感觉憋的有点难受。

    梁虹道：“你想笑就笑出来，憋在心里多难受，对心情可不会有好处。”

    “没，我真没想笑，不过梁老师，你能跟我说说他现在到底是什么情况吗？”徐鼎山询问着，“他是我最近发现的好苗子，接触器物神只有一年时间，但是已经解封器物神第一阶段的力量，能力更神秘，能够伤到阴神的本体。”

    梁虹端正的看着徐鼎山，沉思片刻道：“不好说，我看过他的测评，性格方面没问题，很正常很活泼的阳光男孩，但刚刚接触的短暂时间里，我发现他有潜在的精神失控暴力因素，他跟我说过，被消灭的阴神叫苦恶鸟，来历属于民间故事，属于婆媳间的纷争。”

    徐鼎山自言自语着，“苦恶鸟……”

    梁虹道：“就是恶婆婆虐待儿媳的故事，他击杀阴神苦恶鸟应该是被影响到精神，而他对我动手的起因，我已经明白了，我儿媳带着孙子，孙子磕破，我语音训斥了几句，激发了他精神中的引线。”

    徐鼎山诧异道：“所以说……”

    “所以说，如果他不能控制住，那他会杀了我，从而成为二代阴神苦恶鸟，但如果他能压制住，那么他的精神力将会得到极大的提升。”梁虹解释着。

    徐鼎山摸着下巴唏嘘的胡须，“梁老师，那岂不是说你很危险？”

    梁虹翻了翻白眼，“所长，我跟我儿媳关系很好的，我儿媳父母早死，我将她当成闺女，她将我当成妈，做妈的训斥几句，让她长点心，不是很正常的事情嘛。”

    “这倒也是，但在他面前，你就是不对啊。”

    “所以说……我得改正。”

    徐鼎山扶额，“梁老师，这段时间辛苦你了，这真的是好苗子，务必要引到到正路啊。”

    “所长，你又何必将重担压我身上，蓝波不就是你找的最佳引路人嘛，他性格自恋，友好，活跃，就喜欢带着成员去洗脚，抑郁跟文青的风格随意转换，就跟神经附体，这种人天生的适合引路。”梁虹摸了摸眼眶，真的好痛，看来要戴着墨镜了。

    徐鼎山无奈道：“我怕他被蓝波带的满脑子都是黄色。”

    “所以还得辛苦梁老师，在没有彻底恢复前，还得给他做做心理治疗。”

    “我相信梁老师是有办法的。”

