    当年那件事在京城并不是秘密，因为异象太过诡异惊奇，闻所未闻，见所未见，百年一见的极端之事。

    出现了很大的争议。

    有人认为是灾星，有人认为是福星。

    就这样萧家六姑娘出生不到一天就被推倒了风尖浪口上。

    当时萧家权势已经很强，但也因此招来了很多眼红嫉妒之人，有人趁机落井下石，丧心病狂的暗中推波助澜，导致满朝文武多数认为萧家六姑娘是灾星，会给北越带来灭国之灾，请求必须立即处死。

    但就在满朝文武争论不休的时候，当时的国师玄彬特意为小锦熙算了一卦，出了批命文书，证明她不是灾星，也没说是福星。

    这事才被压制下来。

    后来，听说萧六姑娘在七八岁时突然大病一场，导致身子骨虚弱，便养于闺中不曾见人。

    这几年来也没有什么大事，渐渐事情就被人遗忘了。

    “你的意思是说，当年是三老爷求老国师改了批命文书才保住了女儿，南洋太子知道这事？”凌风惊讶道。

    凌雷点了点头，脸色有些难看道，“据说，老国师算出夫人是…灾星，那天南洋太子给玄妙国师看的是夫人的生辰八字，还有老国师为夫人算的真正卦象。”

    老国师心善隐瞒了真相救了夫人一命。

    这事自然不能让人知道。

    为了国公府名誉和萧锦熙的性命，玄妙国师才会违心帮了南洋太子他们。

    南洋太子拿这事威胁玄妙国师，指不定那天就会用来威胁公子，或者三老爷。

    三老爷担心，所以才非要他们和离，现在还故意把夫人喊回家不让回来。

    听后，苏北穆俊脸骤然布满阴沉之色，怒道：“把他们都给我抓进密室。”

    …

    月见回状元府传话后就收拾了几套衣服回到国公府。

    萧锦熙便在国公府住下，住在以前的浅云居。

    晚上，她亲自做了一桌菜。

    一家四口难得聚在一起用膳。

    三太太他们很高兴。

    萧锦熙看着父母满脸笑容，根本不想吵架，忍不住问道：“爹，娘你们什么时候和好的？”

    三太太抬眸看了眼三老爷，轻哼：“还不是看在你的面子上，老娘不跟他一般见识。”

    三老爷：“……”

    萧锦熙：“……”

    好吧，他们夫妻之间的事，还是不要多管。

    萧允认真吃菜，不管大人的事。

    接下来，萧锦熙不再多说，一家人开始其乐融融的吃饭。

    饭后，她逮住机会抱住三老爷的胳膊，笑道，“爹爹，我陪你下棋吧。”

    三老爷看着满脸笑容的女儿，甚是头疼，“好。”

    逃避不是问题。

    女儿太聪明，越是逃避，越叫人怀疑。

    还是干脆告诉她吧。

    父女两去了书房。

    在萧锦熙旁侧敲击下，三老爷总算愿意告诉她了。

    得知自己出生时还有这么一出事，她很惊讶，忍不住问道，“爹爹相信玄门玄术吗？”

    三老爷轻叹道，“我们信不信不重要，只要世人信，对你就不是好事，所以这事你不要怪玄妙国师，她这么做也是为了保全你和老国师。”

    这话倒是事实，玄妙国师这么做无可厚非。

    她只是没想到南洋太子等人为了住进状元府，居然耍如此下流手段。

    而且他们手中握着这个把柄却没有威胁她，这太奇怪了。

    他们住进状元府真如苏北穆说的那样只是为了留在北越？

    那他们如此大费周章的留在北越又是为了什么？

    还有为什么非要选择状元府？

    即便住在状元府，皇帝也会派人暗中监视他们吧。

    那跟住在行宫有什么分别？

    三老爷不知她所想，语气轻柔道：“我不是有意逼你和离，只是南洋太子等人似乎有意针对穆儿，我怕会你会出事。”

    萧锦熙眸光微闪，笑道，“相公曾经去过南洋拍买丹药，那时候跟南洋太子有些过节，但都是很小的事，爹爹不用担心，他们这么做是为了多留一段时间，至于他们有什么目的，我们也不知道，听相公说，皇帝也是默许的，吩咐相公暗中监视他们。”

    三老爷点了点头，这话没错，南洋太子等人原本就是有目的要留在北越不想那么快走。

    他们要住进状元府，皇上和国公爷才将计就计成全了他们，的确是默许。

    住在状元府和住在行宫没什么分别，龙影卫都会暗中监视。

    “爹爹，这事也不是相公的错，我不想和离，不管发生什么事，我相信我和相公都能一起面对，所以爹爹不要再生相公的气了好吗？”

    萧锦熙知道，父亲最生气的是苏北穆招惹上南洋太子，连累她出生时的秘密被南洋太子等人拿出来威胁玄妙，进一步威胁到她的性命。

    父亲疼她，她心里明白。

    可苏北穆是她夫君，他们都是他最重要的人。

    她不想让他们任何一个人伤心。

    女儿满心都装着别的男人，三老爷心里感慨，多少难受，可女儿喜欢，他也没办法。

    “我可以勉强原谅他一次，不过，你得在国公府住半个月，等南洋太子等人离开后才能回去。”

    一码归一码，他还是不愿意拿女儿性命开玩笑。

    南洋，东秦绝对不是善茬，还有那个金国摄政王…祁烁，他如今双腿残废，其实跟萧二老爷有关，他这次来北越恐怕没那简单。

    那几个年轻人，个个狼性十足，手段狠辣，不能小觑。

    不在自己眼皮底下亲自看着，三老爷不放心。

    萧锦熙眉头打结，要住半个月…不是不行，只是怕苏北穆不答应。

    他那人的狗脾气，不太好办。

    但三老爷似乎还在在气头上，她不想让爹爹伤心，便笑道，“好，我就在国公府住半个月，陪您，明儿爹爹想吃什么？锦儿给你做。”

    见她答应了，三老爷眉目染了一层暖和，“府里有厨娘，你别累着。”

    “女儿不累。”说笑她起身贴心的给他揉肩按摩，化身为贴心的小棉袄。

    这样三老爷心里总算平衡了点，笑道，“要是你实在想念穆儿，他可以来国公府小住一两天。”

    萧锦熙凤眼弯了弯，“好，谢谢爹爹。”

    事情就这么定了，父女两聊了会，见天色不早就催她回去休息。

    而他也不好再睡书房。

    昨天和夫人吵了一架，闹得女儿回娘家劝说，老太太把他喊去训斥了一顿，这会不好再和夫人冷战。

    萧锦熙还担心爹娘闹别扭，见父亲要回潇湘院休息，便不多说什么了，总归是他们夫妻之间的事，她觉得父亲对娘亲并不是没感情的，他只是性子冷淡，不言苟笑，本来就是冷冰冰的大帅哥。

    应该不太会表达。

    而三太太又是红红火火，大大咧咧的性子，有点强势。

    一个不善于表达感情，一个强势，难免会有矛盾和隔阂。

    这个问题还是需要他们自己去解决。

    …

    两人一起出了书房，这时候萧锦熙抬眸发现一抹身影迅速躲进了百年大树上。

    看到那一抹青色的衣裙，萧锦熙嘴里直抽，不由勾了勾唇，娘亲还真是可爱，想来找父亲又害羞吗？

