    第637章 忍不住赞叹

    可是，如果女生跟男生吃饭的话，那就完全不一样了，男生总不会介意跟女生吃饭吧？

    “真的吗？太好了！谢谢沈夜哥！“

    赵雅丽闻言，立刻欣喜的叫喊了起来，然后屁颠屁颠的跑到了沈夜的旁边，拉开车门坐了上去。

    沈夜坐进驾驶席, 开着车，朝着火锅城的方向飞奔而去。

    沈夜和赵雅丽来到火锅城的时候，已经是上午九点钟了。

    在这段时间里，沈夜和赵雅丽都没有闲着，沈夜在这段时间里，给林雨馨发了两条短信询问林雨馨的位置，但是林雨馨都没有回复他。

    无奈之下, 沈夜只好放弃了, 然后便带着赵雅丽直接进了火锅城，然后开始挑选食材，等待林雨馨来到这里。

    很快，沈夜和赵雅丽就来到了一个比较偏僻的位置。

    此时，这里已经有了许多的客人，都是一些成双成对的情侣，看着他们的穿着打扮，应该都是在校大学生。

    “哎哟，沈夜哥，你终于来啦！我们等了你很久了，我们今天来到这里，主要是想尝一尝这家火锅城的特色菜！“

    就在这个时候，一名长相漂亮的女生看见沈夜过来之后，立刻站起身迎了上去，然后甜甜的说道。

    “哦！“

    沈夜点了点头，随后，便开始认真观察起了桌子上的食材。

    很快，沈夜就找到了一盘香辣蟹，一盘麻婆豆腐, 一份清蒸鲈鱼，还有两个凉拌黄瓜。

    “这些食材挺不错的啊！“看着那几样食材，沈夜忍不住赞叹了起来。

    听到沈夜夸奖自己家的火锅店，这个美艳的女生脸上立刻浮现出了一抹得意的笑容。

    “沈夜哥，既然你觉得挺不错的话，那我们就来试一试呗，反正你也有钱，请你吃顿饭应该是没有问题的！“

    美艳的女生一边说着，一边将自己手中拿着的卡递给了沈夜。

    沈夜扫了一眼桌上的这张卡，发现上面显示了五千块的额度，这顿饭吃一次，也足够他吃喝一个星期了。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了，我请客！“

    听到美艳女生的话，沈夜微微一笑，接过了她的卡，然后便将它收了起来，准备付款。

    美艳女生听到沈夜的话, 脸上顿时浮现出了一抹灿烂的笑容。

    美艳女生的父亲是江州市一家火锅城的老板, 而她本人又是这个火锅城的常客, 所以她每次来这里消费的话，基本上都不用刷卡付账，因为她的父亲会提前帮她付掉账单。

    “对了，我忘记问你名字了，你贵姓啊？“美艳女生忽然想到了一件重要的事情，连忙冲着沈夜问道。

    “我姓沈。“沈夜淡淡一笑，回答道。

    “哦哦哦，我知道了，沈夜哥，那你现在先稍等片刻，我去刷卡结账，你先去包厢吧，我很快就来。“

    美艳女生听到沈夜的话，立刻点了点头，然后就朝着一旁的收银台跑去，刷卡结账去了。

    沈夜则是坐在椅子上，静静的等待着。

    十几秒钟之后，美艳女生便回来了。

    “沈夜哥，刷好卡了，走吧，我们去吃火锅！“

    美艳女生笑眯眯的对着沈夜说道。

    “嗯，走吧。“

    听到美艳女生的话，沈夜点了点头，然后便站起身，跟着美艳女生，朝着火锅城的方向走了过去。

    来到了火锅城之后，美艳女生便领着沈夜去了他所订的那个包厢，然后让沈夜在这里等待着。

    美艳女生离开包厢没有多久，她就又回来了。

    沈夜见状，连忙开口问道：“你怎么回来了，不再去刷卡结账了吗？“

    美艳女生摇了摇头，道：“沈夜哥，刚才我已经把账单结清了，不用刷卡了。“

    听到美艳女生的回答，沈夜不禁愣住了。

    “什么？你把账单给结清了？这不可能！那些食材可是我们要了很久，你怎么能这么草率的就结掉呢？你不怕你爸爸怪罪你啊！“沈夜看着美艳女生，一脸疑惑的问道。

    “沈夜哥，其实，那些食材不是我买的，那是我爸爸请人给我们做的！“听到沈夜的话，美艳女生笑嘻嘻的说道。

    沈夜闻言，脸上露出了一副恍然大悟的表情，道：“原来如此啊！难怪你爸爸要请我吃火锅，敢情是想感谢我啊！“

    “嘿嘿，沈夜哥，那个，咱们现在是不是去吃火锅啊？“看到沈夜似乎并不讨厌这些食物，美艳女生立刻一脸兴奋的问道。

    沈夜点了点头，然后道：“好吧，那我们就走吧。“

    说着，沈夜便站起身，跟着美艳女生走出了包厢，朝着门外走去。

    两个人很快便来到了火锅城的门口，沈夜看了看时间，然后冲着美艳女生说道：“美女，你还是赶紧回家吧，不然你父母要担心你的安危了！“

    “不用管他们的，我爸爸最近工作很辛苦，我想让他放松一下，所以我决定今晚留宿在我爸爸的公司，不回家了，你也别劝我了。

    今晚，我是绝对不会回去的，我要让你陪着我。“

    美艳女生摇了摇头，一副不愿意回家的架势。

    “那好吧！既然你这么坚持，那我就勉强同意让你在这里住上一晚了，不过我丑话说在前面。

    我是不会陪你在这里玩耍一整晚的，你要是想玩的话，我可以给你介绍几个帅哥，但是我却不能陪着你一整晚，所以，你要是想玩，就必须去买票！“

    沈夜看着美艳女生，一脸严肃的说道。

    虽然沈夜对这个美艳女生印象挺好的，但是沈夜毕竟是一个男孩子，他不太习惯和一个陌生的异性一起共处一室一整晚，所以沈夜还是建议美艳女生去买票。

    听到沈夜的话，美艳女生犹豫了一下，她也明白沈夜的顾虑，如果沈夜真的陪着她在这里玩一整晚的话。

    恐怕沈夜的家里人会非常担忧的，但是她真的很喜欢在这里的气氛，所以美艳女生一时半会儿还是舍不得回去的。

    看到美艳女生有些纠结的模样，沈夜也猜出了这个美艳女生是在纠结要不要买票。

    于是沈夜便继续对美艳女生劝道：“我看这样吧，要不我送你回家，我们明天再约个时间出来一起吃饭，这样总行了吧？“

    (本章完)

