    本地领主带着军队出征这种事情对于这个世界的城镇居民来说已经不是一件新鲜事了。

    上一任城主就是为了响应女皇陛下的征召，带着大部队一走就是大半年。

    为了避免出征在外的时候老家被端，大多数的领主在出征的时候都会让最信任的下属带着一定数量的部队留守领地。

    前任领主在这方面也没犯啥错误，只可惜遇到了米林这样的挂壁，所以刚回来没几天就被米林给连窝端了。

    像米林这种一出征就全家老小一波流不说全世界独一份吧，也算是很稀罕了。

    如果不是还留着两名“普通民兵”一个负责看守城门，一个负责看守城主堡，伊斯卡隆的居民甚至以为米林打算跑路了。

    实际上已经有人认为米林是打算跑路了。

    看到某胖子赶着一辆马车行驶在行军队列旁，米林策马溜达了过去奇怪道：

    “你这是要干什么？？”

    “还能干什么，去乡下避一避。”依靠重量让近乎满载的马车都微微有些前倾的阿维戈看到米林立刻摆出一张臭脸道。

    “避什么？”虽然知道阿维戈是在干啥，但还是开口问道的米林溜到了敞篷马车旁边，凑过去看了一眼里面的东西。

    造型各异的箱子，大大小小的坛坛罐罐，把容积本来就没多大的马车塞的是满满当当。

    看样子阿维戈这是打算在乡下常驻了。

    “你还好意思问？”听到米林一副不明所以的样子，阿维戈立刻说道：“还不是因为你要跑了！”

    “我跑什么了？”米林继续用着玩味的语气问道。

    “你别告诉我你就打算用这么点人去鸡蛋碰石头？”阿维戈说着的同时看了一眼米林的军队。

    单纯从行军水平来看，米林麾下这支部队是阿维戈见过的最精锐的部队。

    但问题是数量太少了，堪堪过半百，都不用阿维戈从马车上站起来，就能从头数到尾。

    “谁是石头，谁是鸡蛋，还说不定。”米林笑眯眯的说道。

    “这还用想吗？等等……你不会是真的打算和贪婪的巴列维打一场吧？”阿维戈察觉到米林的态度有点奇怪。

    “贪婪的巴列维？”米林对阿维戈提到的名字有些好奇。

    “你不知道？”这会换阿维戈奇怪了，合着半天您老还不知道您的对手是谁？

    “我从哪知道的，输入地图全开指令还是发射间谍卫星啊。”米林说着让阿维戈完全摸不着头脑的话语。

    不过对于阿维戈来说，他已经不是第一次听到米林说出这些让人听不懂的话语了。

    只是把米林这些行为归类为怪癖的阿维戈没太在意的说道：

    “巴列维，贪婪的巴列维，奥尔尼亚的领主，听说曾经还是皇帝陛下的情人之一。”

    “豁，情人？”听着听着就觉得不对劲的米林诧异道。

    还好随即米林就想起来阿维戈平时提到的皇帝陛下是一位女皇帝，倒也没让人联想到一些唐突恶臭的事情。

    “我也是听人说的，至于到底是真的还是那些家伙喝醉了酒胡诌的玩意，我可不保证。”阿维戈耸了耸肩说道。

    “所以说，就是这位巴列维领主没在家好好呆着，反而带着一堆人跑过来砸场子。。”对于阿维戈无责任发言毫不奇怪的米林重复了一边对付那个刚刚说的话后接着问道：

    “那你知道那位领主这么不远千……几百里地的想要跑过来来干啥吗？”

    “还用问吗？只有起错的名字，没有叫错的外号，德乌斯在的时候可没少被那个巴列维羞辱。”阿维戈说着的同时狠狠的甩动了一下缰绳，吃痛的老马被迫加快了脚步。

    看阿维戈这个样子，就像是他，而不是他的前任领主被羞辱了。

    “指挥官，前任领主混乱的账目里，有一笔不知去向的资金是贡金。”灰风的声音在米林的耳边响起。

    “原来如此。”米林立刻明白了阿维戈为什么会摆出这种样子了，很显然这些用来买平安的税金是标准的民脂民膏。

    难怪前任领主都把赋税收到一百年后了。

    这算啥，封建领主之间的弱者无外交吗？

    米林估摸着那位伊斯卡隆的前任领主常年出门在外征战的理由之一，就是不想留在领地里受气。

    阿维戈会带着财货跑去乡下避难也差不多是一个意思。

    以为米林是迫于巴列维的威势，不得不放弃伊斯卡隆城的阿维戈可不想留在原地再被收个一百年的税金。

    更别说，还有可能被那个贪婪的领主借着和米林认识，还作为市民代表和米林谈判过的由头直接抄家了。

    至于阿维戈为什么选择这个时间离开，还一直跟在米林的军队旁边，不用想都知道这个胖子是故意蹭保镖的。

    “所以说，现在还留在城里的，基本都做好了箪食壶浆以迎王师的准备了？”从阿维戈这里获知了一些可有可无情报的米林开口问道。

    “王师？虽然巴列维是受封领主，但他还代表不了皇帝。”虽然只听懂了米林话语里的一半，但还是抓住重点的阿维戈嘲笑道。

    嘲笑了一番后阿维戈接着回答米林的问题道：

    “至于留在城里的那些人，谁知道他们在想什么，真以为巴列维就不会动他们了？”

    语气里的嘲笑，甚至超过上一句。

    “唉，可惜了。”米林突然没来由的可惜了一句。

    “可惜什么？”阿维戈奇怪道。

    “可惜我没法看看你的酒窖里到底有多少好东西了。”米林说着让阿维戈不明不白的话语时，拉动缰绳停了下来。

    这个时候，军队已经离开了伊斯卡隆城周边的平原区，进入了山林之中。

    米林停下脚步的同时，原本保持匀速前进的部队也同时停了下来。

    “？”在阿维戈疑惑的目光中，总人数不过五十的军队之中，所有没有骑乘马匹的兵种从队列里走了出来，在全副武装的人形坦克阿洛里带领下走进了旁边的丛林里。

    很快，在树木的遮掩下，这些部队就失去了踪影，只留下个位数的骑兵以及几辆运输辎重的马车留在了米林身边。

    没等一脸疑惑的阿维戈提问，重新操控坐骑开始前进的米林说道：

    “等到夜里，他们就会重新返回城里，如果那些有其他想法的人打算有啥动作，阿洛里会让那些人知道什么叫惊喜。”

    第一时间反应过来米林说的惊喜是啥的阿维戈，不免对那些前几天刚刚把他推举为“市民代表”的“市民们”生出了一丝同情。

    但很快，阿维戈的这一点点同情就变成了更大的疑惑。

    “等等，你在野外还驻扎着其他部队？”

    所有步兵单位的离去，让米林身边的部队只剩下了不到十人的骑兵。

    阿维戈觉得米林不至于直接用这不到十人的部队，去和贪婪的巴列维刚正面。

    “除了还有两名担任斥候的侦查骑兵，就这些了。”米林开口说道。

    大约是受到了惊吓，身上荡起了一圈肉纹的阿维戈惊道：

    “如果不是早就认识你，我甚至以为你打算去自杀？”

    阿维戈不觉得那位贪婪的巴列维领主，是用不到十人的部队就能打发的对象，这点人怕不是连塞牙缝都不够。

    能够逼着前任领主定期缴纳贡金，可见那位巴列维领主的本事并不只有贪婪。

    “想见证奇迹的话，跟着一起来就是了。”米林笑道。

    “免了吧，我早就过了冒险的年纪了。”阿维戈拒绝的很果断。

    然而几天之后，当米林依靠纯骑兵部队的移动速度快要抵达那座被居住者暂时抛弃的村庄时，阿维戈不知道从哪里钻到了米林面前。

    “怎么，被抢了？”看着还是胖的流油的体型，以及空荡荡的敞篷马车，米林有些奇怪的问道。

    话虽如此，但米林并不觉得老维这个家伙会被抢，准确一点来说要是真的被抢了，这胖子应该是跑不过盗匪的。

    “这不是来见证奇迹了。”阿维戈拍了拍肚子说道。

