    “嗯嗯嗯。”李大为点了点头，一是闺女考得相当不错，李大为心里高兴；二是闺女正气头上。

    “不过，有一点，我和你妈对小叶发出邀请，你非要插进来做什么呢？”等闺女气儿消了些，他又找补道。

    李诗情这刚下了情绪过山车的一个大坡，这句话立马给她顶上另一个大坡，“那您的意思，真要我做菜？”

    李大为露出揶揄的笑，微微点头，“你要是有心感谢人小叶，也不是不行。”

    李诗情眼角抽了出，精致的唇瓣在微微颤抖，“好好，我哪是您闺女啊？我看他才是您儿子。”

    这话不是一次两次，李大为啧了声，“又来了，又来了，那你做，我和你妈还能不帮你啊；你不想做也没关系，你妈会帮你完成的。”

    这话里话外，李诗情有种受了天大冤屈，偏偏还状告无门的感觉，“我…”

    晚7点，吃得晚饭少吃了小半碗，以往她都是两碗的。

    哼，就是那魂淡害的。

    伏在书桌上，她用铅笔，在画纸快速打线条，她的绘画天赋传自李大为，没一会，一篇日式的四个漫画诞生。

    第一格，勇士叶一云来魔窟寻找大邪神.李挑战；第二格，勇士叶一云费劲九牛二虎之力，也没能打败大邪神.李；第三格，大邪神.李一招万物解析，直接把勇士叶一云化作灰灰；第四格，大邪神.李重新把勇士叶一云复活…

    “魂淡啊，我要不停地无止境地消灭你，让你受尽折磨，嘎嘎嘎~”

    仿佛自己就是那大邪神，李诗开心得像个孩子，只是笑声过分搞怪。

    “噔噔噔~”

    突然，来自扣扣的电话铃响起。

    “嘎…”李诗情拿起手机一看，笑声戛然而止。

    是叶一云打来的。

    稍加思忖，滑动接通，她瘪着嘴，没好气地道，“干嘛？”

    叶一云一听她指着口气，就知道她领会到他给她挖的坑。

    他轻轻笑了笑，故作诧异，佯怒道，“噫，你这语气不太好，是不是不欢迎我去你家做客？”

    “那当然…”李诗情下意识地要脱口而出，可须臾间想到下午的教训，无语地翻了个白眼，心里喊了一声魂淡，口中却道，“当然不会啦~多谢您对我的帮助，请您明天务必赏脸，我会小小地献丑，展示下厨艺的。”

    “…”

    那头沉默了少说三秒。

    “你没开玩笑？”叶一云半惊讶半怀疑地问道。

    “这么严肃的事，我为什么要开玩笑呢？”李诗情依旧拿捏着那股奇怪的腔调，阴阳怪气的。

    叶一云大笑了两声，“我觉得，我还是不要去的好，你什么时候还会做菜？”

    “…”

    这下轮到李诗情沉默。

    这老爸和叶一云说好的事，如果叶一云明天真不来，或者老爸打电话过去，叶一云把锅一下扣在她头上，那期末考1500元的奖励岂不泡汤？

    “别，我错了，大神，我错了。”她立马修正语气，从心地承认错误。

    叶一云也知道她不是故意，就是发泄发泄之前的郁气，“行了，问你件正事。”

    听他提到‘正事’二字，李诗情下意识地腰背挺直，眼色警惕起来，小声问道，“什嘛事？”

    光是听这声音，叶一云就能想象她的表情，“你别制造紧张，我就是想问问，叔叔阿姨有什么爱好的，明天第一次上门，我好歹带点礼物什么的吧。”

    “…”李诗情愣了半秒，随即娇斥道，“什么第一次上门？你少来啊，少搞事。”

    “我…”叶一云没太理解自己哪里措辞出了问题，想了想，他道，“那行，第一次登门做客，贵父母有什么喜爱偏好，我好投其所好啊。”

    “你…没完了你？什么投其所好？”李诗情听得脸颊一次更比一次红。

    “那…咱就别拉扯，你直接告诉我买个什么得了，还能空手去你家啊？“叶一云无意继续掰扯。

    李诗情这才冷静下来，稍加思索后，道，“买点水果就行。”

    “就这？”叶一云不解。

    “对，就这个。”李诗情认真点了点头。

    “好，明天见，李诗情同学。”叶一云心情不错地撂了电话。

    李诗情按了挂断键，紧紧攥着手机，冲着麦克风的位置，“再见，臭家伙。”

    ……

    次日，周一，天气晴朗

    平民阶层的一个小区，在江州这小区的房价有的高，有的低。

    本来家里一大一小两个人放寒假，照理来说，李大为应该会轻松点。

    没成想，今个一大早给老婆闺女喊起来打扫卫生。

    “就孩子同学来吃个饭，有必要吗？”李大为有些无语。

    本身，他是不排斥打扫卫生的，平日里他也常帮着做做家务什么的。

    “你认真点好吗？那仅仅是孩子的同学吗？那是未来江州的理科高考状元！”王胜男情绪很高涨。

    “哎哎，纠正一下，精英高二才分科，人家可没选理科。”择菜的李诗情插了一嘴。

    王胜男仿佛看傻子一样看着自家闺女，“人家又不笨，好好的理科账目不报，怎么可能报文科呢？”

