
　　永山一雄这力道完全没有任何留情，如果是普通武道四段的炼气者恐怕真的会被一招给击败。

　　要是打中头部的话，很可能会被这一刀给打至痴呆，甚至直接将头骨给打碎死亡都可能了。

　　这家伙显然是想要将永山秀置于死地，完全不留任何情面。

　　不过站在原地的永山秀没有任何的慌乱，反而是笑意盈盈地看着这个家伙。

　　“麒麟儿？”

　　“你当自己是山中鹿之介啊？”

　　“你是中二病发作了吗？”

　　永山秀举起竹刀挡下这永山一雄的攻击后咧嘴笑道。

　　“闭嘴，你个废物！”

　　“飞竜剑！”

　　“给我去死吧，虫子！”

　　永山一雄见自己被这个家伙嘲讽，心中的怒吼蹭蹭蹭地上涨。

　　他作为永山本家的天骄之子，所有族中之人都要给他三分面子。

　　在年轻一辈他更加是呼风唤雨的存在，根本不敢有任何人敢在他面前有任何不恭敬。

　　现在这个被赶出家门的废物竟然敢藐视他，这简直是让他怒火中烧。

　　永山一雄作为武道五段后期的高手，所使出来的飞竜剑威势十分可怕。

　　巨大的火龙在他的竹刀上盘旋，随着他一刀挥出，巨大的火龙朝着永山秀咆哮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以气御剑.剑阵。”

　　随着永山秀的话语落下，放在地上一直不起眼的十把竹刀忽然飞至空中，随后永山秀面前摆出了一个圆形的剑阵。

　　随着永山一雄的火龙猛地冲到这剑阵的时候，整个道场都发出了巨大的响声，仿佛有炸弹被引爆了一般。

　　其后的余威也是可怕无比，巨大的火焰散开，淹没了整个领域。

　　如果不是永山秀的领域抵挡住这些火焰的话，恐怕他们家的道场都会被这些火焰给点燃。

　　“以气御剑，飞竜剑！”

　　随着永山秀的话音落下，在半空十把竹刀忽然全部对准了永山一雄。

　　站在原地的永山一雄看到这忽然飞在半空中的十把竹刀心中一慌。

　　他从来没有见过有人能这么使用竹刀，而且这十把竹刀看起来完全不像是用“气”硬操控，而是有灵魂的。

　　当永山秀操控着这十把竹刀准备使出飞竜剑的时候，十把竹刀刀刃上的水元素都开始汇聚，成为一条条盘旋在刀刃上的水龙。

　　负责裁判的立花剑豪看到这壮观的场景都忍不住震撼了一下。

　　果然不愧为东京大学第一特招的绝世天才，这天赋比他姐姐还要可怕，特别是在修炼方面。

　　他敢肯定这个永山秀的修炼天赋在整个世界都可以排前几了，他从来没有见过能在这么短时间内从武道四段提升到武道五段。

　　他作为剑豪级的高手自然能看出永山秀现在的真实实力了。

　　能在高中达到武道五段实力的天才整个日本只有两个，一个是永山凛，另一个是永山秀。

　　而能够在高中二年级就达到武道五段实力的，就只有永山秀一个人了，这修炼天赋明显要比他姐姐高不少。

　　虽然之前都说永山凛在战斗方面的天赋要比永山秀高，但是现在看来这永山秀的战斗天赋就算没有他姐姐高，也绝对是绝顶的。

　　毕竟能使出这种离谱的招式，完全不是普通人能做到的。

　　“不可能！”

　　“你不可能这么强！”

　　永山一雄看着盘旋在天上的十条水龙内心已经开始微微颤抖了。

　　在大学他虽然不是最顶尖的存在，但也是剑道部的主力，通常都是以优势赢下比赛。

　　但是现在他面对着这恐怖的景象，他的任何骄傲都烟消云散了，取而代之的是面对强者的害怕。

　　“不可能？”

　　“很可惜，这就是事实。”

　　永山秀手中的竹刀也开始有水龙盘旋。

　　“我不信！”

　　“永山秘传，火神！”

　　永山一雄面对着这十条十一条水龙已经不敢有任何的大意了。

　　他怀疑自己要是再不全力的话，他根本撑不到下一招。

　　所以他没有任何犹豫，直接就使出自己最强的招式。

　　这是他们永山家的秘传，只有嫡系和最天才的族人才有资格学习到这个秘传。

　　当他开启这火神的时候，他的火属性技能可以提升五成，并且能让他增加三成力量，是个十分简单暴力的技能。

　　而这秘传最厉害的一点就是副作用并不会立刻显现出来，而是到了第二天才会开始虚弱。

　　不像其他爆气技能一旦过了技能时效之后，就立刻会变得虚弱，战力也随之大大减弱。

　　随着他话音落下，他整个身体都被火焰给包裹住。

　　被火焰包裹住的永山一雄整个人如同火神一般，看得让人生畏。

　　随后他瞬间消失在原地，提着包裹着可怕火焰的竹刀朝着永山秀冲过去。

　　永山秀也不再给他装逼的机会了，随着他手中竹刀的水龙挥出，半空中那十柄竹刀的水龙也跟着永山秀的水龙朝着永山一雄咆哮而去。

　　虽然他已经能将那十把竹刀当成亲自使用的程度，但是使用剑招的时候，还是会有点生疏，无法使出他亲手握着竹刀那种威力，应该只有五六成的威力。

　　不过这五六成的威力可不弱，而且还是十把竹刀同时使出剑招，这威力可不是说笑的，恐怕武道六段的炼气者也要被他给打伤。

　　原本如同火神威势非凡的永山一雄在这十一条水龙显得十分弱小，完全没有了之前的气势。

　　就算这永山一雄身体能爆发出再大的火焰，但是跟这十一条水龙比起来，还是显得相形见绌了。

　　“给我滚开！你们这些虫子！”

　　“火一文字。”

　　永山一雄高举竹刀猛地朝着为首水龙猛地一刀挥了过去。

　　而被永山秀亲手挥出来的为首水龙也是张着血盆大口朝着这个永山一雄咬过去。

　　“锵！”的一声，永山一雄的竹刀猛地劈开了为首的水龙一半的嘴巴，不过这没了半边脸的水龙依然死死地咬住了永山一雄的竹刀。

　　而其他十条水龙也趁此机会猛地朝着这个永山一雄冲过去，一声声咆哮的声音听得让人生畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第148章 御剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 