
　　吓我一跳。

　　原来只是脱力昏过去了。

　　项久龙把柳奕宽平放在地，心中吐出口气。

　　要是在这种时候死掉，那他可丢大脸了。

　　不远处，爬起身的乐高，双手撑着护盾，半张脸肿胀得好像馒头，眼神充满警惕的看着项久龙。

　　他的眼神瞥向乐天,心知不妙。

　　他们兄弟俩的异能相对简单，没有那么多花里胡哨。

　　真正的厉害之处在于他们是双胞胎，异能产生了变异，两个人的异能可以互换，和李少鸣猜测的差不多。

　　当乐天使用速度异能的时候，乐高就能使用防御异能,反过来也一样。

　　可麻烦的是,两个异能不可能同时在一个人身上出现。

　　而乐天现在晕过去了，乐高使用不了速度异能,只能使用防御异能，这让他想跑都跑不了。

　　面前这个男人的速度太快了。

　　项久龙撇了眼撑着护盾的乐高，低头看看昏迷的柳奕宽，又向着远处传来打斗声的地方看了眼。

　　“快点结束吧。”

　　他说了一句，伸出手，凭空一握。

　　滋啦啦——

　　电弧闪动，闪电在他手中聚集，一柄雷电长枪在他的手中出现，被他握住。

　　破魔闪电·雷霆之枪！

　　项久龙根本不废话，身子后仰，左脚向前，用力的将雷电长枪投掷而出。

　　好像凭空打了个闪。

　　乐高双手向前伸出，怔怔的站着，眼中带着难以置信的神色。

　　他的胸口，贯穿了一个大洞，周围有被雷电电击过的痕迹。

　　看到项久龙凝聚出雷电长枪，乐高就知道不妙，将异能完全催动,在身前布置了平生最强的防护罩。

　　可当项久龙将雷电长枪投掷而来的时候，一切都只是徒劳的。

　　他的防护罩连一秒都没有撑住，甚至在和雷电长枪接触之前，防护罩就破碎掉了，雷电长枪毫无阻碍的穿过了他的身体。

　　“怎么……会……这样……”乐高呢喃着，嘴角溢出了一丝鲜血，生机断绝。

　　项久龙的异能是破魔闪电，他扔出去的长枪同样也带着破魔的效果，乐高的防护罩，在雷电长枪的面前，形同虚设，毫无作用。

　　异能被破，面对雷电长枪，乐高只能有一个下场，那就是死。

　　用雷霆长枪干掉了乐高，项久龙的眼神看向了昏迷中的乐天。

　　乐天挨了两下，没死，昏过去了。

　　万一他醒过来，还是个麻烦。

　　密结社中的噩梦使徒,有一个算一个,就没一个好人，杀他们就是做善事。

　　项久龙抬起手，对这乐天比了个开枪的手指，他的食指射出了一道电芒。

　　电芒从乐天的太阳穴打了进去，乐天身子猛的抽搐了两下，没了声息。

　　乐天乐高死后，噩梦空间中涌起了一股奇怪的波动。

　　暴动！

　　项久龙眯了眯眼睛，心中看向了远处。

　　噩梦使徒驯养梦魇，能用特殊的手段布置噩梦空间。

　　如果在空间中击杀噩梦使徒，会有两种结果。

　　一种是相对正常的，噩梦使徒死亡，梦魇消散或逃逸。

　　另外一种，是因为主人的死亡，而引发暴动！

　　此时就是这样的情况。

　　因为乐高乐天两兄弟的死亡，大块头和瘦竹竿暴走了。

　　嗷！

　　被炎烈斩首的大块头复活了，只是这次复活和往次不同。

　　它的形态发生了转变，变得更加高大，身体表面出现了坚硬的角质皮肤，如同覆盖了一层坚硬的甲胄，粗大的骨角从它体内生长出来，狰狞骇人。

　　大块头的体型好像吹气球一样疯长，变成了一个四五米高的大家伙，脑袋都顶到墙顶了，只能憋屈的低着头，摩擦着墙壁，土屑扑簌簌的往下落。

　　一直被霍飞义和池敬缠住的瘦竹竿，突然间顿住，不再攻击。

　　“什么情况？”霍飞义闪身，来到池敬身边，警惕的看着瘦竹竿，轻声问道。

　　“不清楚。”池敬摇摇头。

　　“啊——呀——”

　　瘦竹竿突然张嘴，发出了尖利刺耳的叫声，一圈圈的音波，随着它的声音扩散开来。

　　“我靠，它憋大招呢！”霍飞义惊呼道。

　　池敬连忙运转回转拳炁，挡下了瘦竹竿的音波攻击。

　　等到瘦竹竿停止尖叫，两人再看去，冷汗顿时下来了。

　　此时的瘦竹竿完全变了，就好像变成了另外一个梦魇。

　　它现在的模样，就好像是无数的蔓藤缠绕在一起形成的人形。

　　数不清的蔓藤在它脚下蔓延开来，蛇一般蠕动着，择人而噬。

　　“这怎么还会变形呢？”霍飞义喃喃自语。

　　他可不相信这种形态下的瘦竹竿会比之前弱。

　　霍飞义和池敬对上瘦竹竿，只是牵制，还能打。

　　但现在，他们俩可没有自信能拖住瘦竹竿。

　　另一边，大块头已经和炎烈、李少鸣开战了。

　　它咆哮怒吼，眼中闪烁着疯狂的神色，挥着拳头砸向李少鸣。

　　这怎么开局就选择我，是因为我好欺负吗？

　　李少鸣心中叫苦，连忙闪身躲入到了影子之中。天籁小说网

　　要是被它的拳头砸到，那还不直接成肉饼啊。

　　炎烈趁着大块头打向李少鸣，挥着双刀合身扑上，斩向它的胳膊。

　　火焰双刀如愿砍在了大块头的胳膊上，可却没有如同之前一样将它的胳膊斩下，反而嵌在了其中。

　　炙热的火焰烧灼着大块头的胳膊，发出滋滋滋的声音，白烟冒气，还带着浓烈让人作呕的恶臭。

　　感受到胳膊上传来的痛感，大块头看向了炎烈，挥起另外一只手，狠狠的拍了过去，就好像拍苍蝇一样。

　　见斩不断大块头的胳膊，炎烈果断放弃，抽身撤走，躲过了大块头的手。

　　它的手打在了自己的伤口上，没能打到炎烈。

　　待手掌拿开，之前被炎烈斩出的伤口，居然愈合了。

　　暴走之后的大块头，不仅是体型变大，防御增强，力量和恢复能力，同样变强了。

　　呼——

　　熊熊烈焰自炎烈口中喷出。

　　大块头摇摇脑袋，将手往脸前一挡，就拦住了炎烈的火焰，隆隆的走向他，一拳打出。

　　正中炎烈！

　　炎烈的身体瞬间化作火焰，在空中溃散，而在不远处，一簇火苗出现，炎烈的身影凝聚重现。

　　不好对付啊，得拿点真本事出来了。

　　炎烈的身上爆发出了火焰，绕着大块头一边奔跑，一边攻击，让火焰在四处燃烧。

　　随着火焰燃烧，炎烈自身的气息也变得越来越强盛。

　　大块头追着炎烈，不断的出拳，却打不中这个蝼蚁，气得嘶吼连连。

　　而在不知不觉间，它身边已经是一片火海。

　　炎烈要开启境域，祝融祭祀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第241章 梦魇暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 