
　　下界，转瞬之间，将近半月时间过去。

　　在林殇院落之中。

　　林殇盘坐在其中，他嘴边嘀咕着话语。

　　若有人能靠近他，就能听得到他说的话。

　　“五……四……三……二……”

　　“一！”

　　随着他话音的落下。

　　一道流光自天而降。

　　流光落在林殇面前，形成了一颗珠子。

　　“这又是什么宝物？”

　　林殇嘀咕了一句。

　　他伸出手掌握住了那枚珠子。

　　他以法力去激活，瞬间得到了信息。

　　这珠子里面记载着一部顶级的功法，这功法什么品阶，林殇不知道。

　　但林殇知道，这功法绝对超越了绝大部分功法，恐怕当世没有多少功法能与之媲美。

　　“果然，又是顶级的宝物。”

　　林殇习以为常。

　　这半个月，他的人生发生了巨大的改变，每隔两三天，就有宝物从天而降，来到他面前。

　　有的是功法，有的是天材地宝，有的是神兵利器，更有的直接给了一些强大阵法，拿之即用，堪称离谱，还有的更是给了一些可以一步跨入金丹元婴的丹药。

　　林殇一点也没有用这些东西，而是全都送回去了自己家族之中。

　　并且将自己的情况和家族沟通了一番。

　　最后只得到了一个结果。

　　或许他林殇是天命之子，得上天眷顾，所以时不时才会有宝物自天而降。

　　哪怕知道了这个结果，林殇还是没有选择把宝物全都给自己用。

　　依旧是全部交给了家族。

　　他，林殇，望族成龙。

　　在林殇的‘望族成龙’战略之下，效果也是非常明显的。

　　如今的林家，几乎成为了整个下界的霸主之一。

　　林家家主在突破了金丹后，半个月内，成就元婴。

　　林家老祖也成就了元婴。

　　还有一些底蕴深厚的长老，要么成就元婴，要么成就金丹。

　　如今的林家，发生了翻天覆地的变化。

　　这巨大的变化，是所有人都所料不及的，根本不知道为什么会有这种巨大变化。天籁小说网

　　唯独林家的人知道，这一切的源头都是林殇。

　　“天命之子？啧啧。”

　　林殇不在意。

　　他看着自己手上的珠子，准备再次送回去给林家。

　　想到这里，林殇站起身来，准备出去。

　　他走出院落，来到宗门。

　　沿途所过，弟子们纷纷行礼，那叫一个殷勤。

　　就连宗门那些真传弟子，见到林殇也毕恭毕敬，根本不敢有丝毫冒犯。

　　林殇没走多几步。

　　突然之间，一道传音响起。

　　“林殇，来我清法殿一趟。”

　　这是清法宗宗主的声音。

　　林殇闻言愣了一下。

　　旋即朝着清法殿而去。

　　……

　　很快，林殇就来到了清法殿。

　　他有些好奇，清法宗宗主找他干什么。

　　清法宗宗主见到林殇，也没含糊，开始讲述了起来。

　　清法宗宗主喊林殇到此，也没有别的意思，其实就是要劝导林殇一番罢了。

　　毕竟林殇的境界修炼，变慢了许多。

　　“林殇，你是一个好苗子，你的天赋我们都是看得到的，但你如今的修为，可跟不上宗门大流了。”

　　清法宗宗主是来劝导林殇的。

　　林殇这些日子，的确是因为家族事情，导致修炼速度变慢了。

　　原本和林殇一个水平线的弟子，都筑基了。

　　可林殇还是在练气境转悠。

　　“好的，宗主，弟子知晓了。”

　　林殇随口回答。

　　“林殇，我知道你家族强大，但你家族强大，终归是家族，而非你自身，我还是希望你能以自身修为为主。”

　　清法宗宗主也看出了林殇的敷衍，不由开口说道。

　　“不，宗主，你这话就说得不对了，有些时候，家族的力量，可就是我的力量。”

　　林殇摇头，说道。

　　“这修仙界，还是以自身力量为主，这是亘古不变的。”

　　“若林殇你还是如此，那我清法宗怎么样也不会容你的，你的态度这方面，与我清法宗不匹配。”

　　清法宗宗主皱眉。

　　听到此话。

　　林殇脸色没有任何变化，也没开口说什么，似乎在等待着什么。

　　清法宗宗主见此，还想说些什么。

　　可突然之间，外边一个人走了过来。

　　“宗主，宗主，大好事啊！！！”

　　那是清法宗的长老。

　　“什么事？”

　　清法宗宗主皱眉。

　　“宗主，林家愿意接纳我们，让我们成为附属了啊！林家，就是那个东海城的林家，有六大元婴坐镇的林家！”

　　那长老兴高采烈，恨不得当场跳一支舞来庆祝。

　　这话一出。

　　整个场上都安静了下来。

　　林殇眼中带着戏谑。

　　清法宗宗主脸上挂满了尴尬……

　　……

　　与此同时。

　　在清法宗的另一边。

　　一座院落内。

　　身负机缘掠夺的王禹，正一脸疑惑。

　　他所疑惑的事情，自然也是林家的事情了。

　　据他所知，林家根本没有这种崛起的经历呀。

　　他重生之前，林家在林殇成为武祖之前，可都是平平无奇的。

　　怎么这会儿，变得这般强势了？

　　而是林殇这会儿居然都还没成为筑基。

　　他记得这个时间段，林殇是成功筑基了的。

　　这一切的一切，都发生了变化？

　　王禹实在是不解。

　　但他不知道的是，在院落之上的天穹，张寒正静悄悄的看着。

　　这半个月里，张寒没有主动去收徒，而是观察王禹的一言一行。

　　他发现王禹的一言一行都很奇怪。

　　但没有什么大碍的。

　　反正他看的又不是这些，他所看的，是王禹对修炼的毅力等等，一些品性问题。

　　他想要收一个徒弟，来完成他的‘青出于蓝而胜于蓝’，可他的前提，必须是这个弟子品性过关。

　　他可不想招收一些不三不四的弟子，到时候平白给无道宗招黑。

　　当初在下界，他们所留的那帮道统，干的事情，那都还历历在目呢。

　　所以张寒打算以品性为主，考虑要不要招收这个弟子。

　　在半个月的考虑后，张寒终于下了决定，要招收这个弟子。

　　“是时候收之入门了。”

　　张寒这般想。

　　“张寒，你该注意一下林殇了，这些日子，林殇的举动，似乎有些不对劲，你太缺少对林殇的关注了。”

　　张天儿的声音在张寒脑袋之中响起。

　　“无碍，等我把王禹收入门下再去看看那林殇，放心吧，一切尽在我掌握之中。”

　　张寒却是信心满满。

　　一切尽在他掌握之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百九十五章 一切尽在掌握之中免费阅读。https://www.23sk.com 