    在金乌叫了第二声后，秦飞雪这才恍然大悟，低呼道：“它说里面还有金乌！”

    什么？

    这个消息无异于炸弹，让叶轻染几人都大吃一惊。

    他们本以为六只金乌已经很多了，没想到火山口里还有金乌存在？！

    这个火山口，莫非是金乌的老巢不成？

    几人没有犹豫，进入了火山口里面。

    浓浓的岩浆味道扑鼻而来，令人感到不适。

    火山口下方的峭壁上有一个洞，里面别有洞天，里面充斥着金乌的气息。

    在洞穴中间，躺着两颗还未孵化的蛋。

    不过，这两颗蛋周身氤氲着黑雾，看起来没有多少生命之气。

    “这是金乌的蛋？！”

    原来这洞穴中并没有了金乌，而是两颗尚未孵化的金乌蛋！

    “糟糕！它们被黑雾影响得很深，马上就要成为死蛋了！”段玉面色一变。

    所有的卵生灵兽，在尚未破壳之前，都特别脆弱，即便是神兽也无法避免。

    这两颗金乌蛋，本就脆弱，此刻更是危在旦夕，似乎随时都有可能彻底失去生命。

    叶轻染也没有多说什么，上去给它注入了一些灵力，试图驱散黑雾。不过，效果并不显著。

    她摇了摇头，“这两颗金乌蛋被死气入侵了，挺严重的，我这边一时半会无法彻底清除黑雾，我先稳住它们，带出去再说吧。”

    叶轻染稳住金乌蛋的生命特征之后，将之收进了神农空间中，决定等离开古战场遗迹之后再救它们。

    出了火山口，外面的天空忽然就暗了下来，在叶轻染等人的西南方向，天空中爆发出和之前相似的白光，让本就暗黑的天色一下子亮得吓人。

    上一次闪光，让大家看到了第二绿洲。

    这一次闪光，大地直接剧烈颤抖起来，宛若地震了一般。

    “傅寒修...”叶轻染低声呢喃道。

    “娘亲，是父君！”小尘扯了扯叶轻染的衣袖。

    叶轻染垂眸看了一眼小尘，皱了皱眉头，“走，去看看！”

    ......

    第二绿洲相比起第一绿洲，更加茂密，葱葱郁郁，充满了浓郁之极的生命之气。

    然而在绿洲的中央，却是一片荒芜的景象。

    大约有方圆十公里的范围，寸草不生，宛若荒漠，和周围的繁茂，形成了鲜明的对比。

    然而，这显然不是正常的情况，而是才刚形成不久的。

    地上焦黑一片，空气里弥漫着焦炭的味道。

    “这是刚才那一阵闪光造成的？”

    秦紫邪露出凝重的表情。

    “肯定是了！”段玉回答道。

    叶轻染没有留意他们的对话，一门心思寻找傅寒修的踪迹。

    不过，她失败了。

    似乎在刚才那一阵强光爆发之后，他就销声匿迹了。

    “那是什么？”

    只见在荒漠的中央，微弱的青色光辉，从地底下闪烁出来，成为了这片荒漠唯一的生命气息。

    叶轻染盯着地下传出来的青色光芒，眼神逐渐幽深。

    难道...

    “过去看看不就知道了吗？”

    一行人走着走着，发现前面是一处悬崖，深不见底，青色的光辉就是从下面传来的。

    叶轻染等人朝着周围一阵打量，这才发现一个宽有几丈的裂缝一直延伸到深不见底的地下。

    这显然不是形成已久，而是刚刚形成的，泥土都是翻新的。

    “这些光芒难道是混沌青莲子散发出来的？”

    秦飞雪猜测道。

    叶轻染点了点头，“应该是了。”

    几人皆是一怔。

    所以，混沌青莲子就在他们脚下的深渊中？

    “不是吧，这么容易就找到了？”

    红舞觉得很是不可思议。

    “也许并没有那么容易。”

    她猜测，一定是傅寒修找到了混沌青莲子，之后又被什么人或者什么东西给拦住了，并未成功取走混沌青莲子。

    “娘亲，父君来过这里，可是我也不知道他现在去哪了！”小尘有些担忧。

    他总觉得父君这次遇上了什么强大的敌人，此刻正身处危险之中。

    “不用担心，你父君那么厉害，不会有事的。”叶轻染摸了摸小尘的头安慰道。

    小狐则在一旁眨巴着眼睛。他倒是没察觉到什么，或许是因为这些年他没有和父君在一起的原因吧。

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    “娘亲，你要注意安全哦！”

    叶轻染点了点头，冲着孩子们一笑，纵身跃入深渊之中。

    越是往下，青色的光芒越是耀眼。

    十丈，百丈...

    叶轻染暗自心惊，到底是多么强悍的能量，才能轰出这么深的深渊出来？

    很快，她看到了光源。

    鸡蛋那么大，像是一颗绿色的翡翠球，就这么上上下下在空中漂浮。

    明明光芒都能从这么深的地方传向地面，可偏偏她在这么近的地方看着它，竟也丝毫不觉得刺眼。

    不过，那浓郁的生命气息流淌出来，氤氲在呼吸间，令人心旷神怡。

    “这就是混沌青莲子？”

    饶是叶轻染都有些怀疑。

    她从未见过混沌青莲子，关于它的记载，还是在书上看到的，寥寥数笔，并不详细。毕竟古人也没有几个有幸见到它啊。

    “一定是了！”

    正所谓大道至简。

    越是神奇的东西，就看起来越是平凡无奇。

    眼前的这颗绿翡翠便是如此。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！既然被我发现了，那我就不客气了！”

    叶轻染说着就要伸手去捞，这时一阵破空声响传来，她猛地抬头去看，发现无数条绿色的藤蔓正朝着她蔓延过来！

    叶轻染神色一凛，如临大敌。

    她扭动身子在虚空中灵活躲闪。

    可是，这些藤蔓越来越多，几乎将下面的空间都充斥满了。

    叶轻染看清这些藤蔓之后，面色逐渐变得凝重，她当机立断，朝着上方纵身飞去，脚下的藤蔓紧追不舍。

    很快，叶轻染回到地面，喊道：“大家注意！”话音刚落下，藤蔓就冲了出来，密密麻麻，宛若一条条蛇。

    “这是什么？！”

    如此恐怖的一幕，着实把秦飞雪等人吓得不清。

    “这是千藤，大家千万不要被它伤到！”

    叶轻染大声喝道。

    “千藤？！”

    传言，千藤乃是为数不多拥有灵智的植物。它们看起来和寻常的藤蔓无异，可是却比绝世神兵更要锋利，看起来像毒蛇，表面的毒素却是比最毒的毒蛇还是致命！

    因为其有灵智，修炼者习惯称呼它为千藤兽。

    况且，千藤兽往往和花仙兽同时出现，这岂不是意味着...

    “呵呵呵~”一阵银铃般的笑声，从地下传来，听起来有多好听，就有多么的可怖...

