柳岩先柳大师不愧是南炎洲上著名的炼制大家，其真实炼制水平虽未真正的达到“大师”的标准，但却也是相差不多。

    尤其是他所赠予杨宇的“炼制心得”中更是由浅入深的记载了他一百多年来太多的炼制经验与心得，可以说是一部关于炼丹炼器的宝典。

    对于一个初学者来说，则更是一座可以尽情学习的宝库，而杨宇此刻便是畅游在这座宝库之中！

    无极界中，杨宇盘膝静座，双目更是紧紧的闭合着。柳大师赐予的“炼制心得”则是在其眉心前三寸处静静的悬浮着。

    杨宇这一坐便是整整六个时辰，而当他再次睁开双目之时，非但是将自身状况调整到了最佳，并已是将接下来的炼制程序通通的梳理了数遍。

    长长的呼出了一口胸中的浊气，杨宇眼中露出了一股坚定。伸手在储物镯上一抹，顿时有着大量的材料以及一尊药鼎齐齐的飞出，依次落在了他的身前左右。

    杨宇此次首先尝试练制的不是炼器，而是一种名为聚灵丹的低阶丹药。而之所以会如此选择，他也是有着自己的考虑。

    在未进入紫阳秘境之前，他曾尝试炼制过一段时间的低阶符篆。虽说并未取得太过突出的成绩，却也是勉强过关。

    可对于丹药的炼制，限于药鼎、材料以及最为重要的火源的缺乏，他却是始终未能尝试过。

    因此，当现在他有了炼制的条件之后，他首先想到的便是尽快的尝试一下对于丹药的炼制。

    其实他会首先选择炼丹，还有另外一个原因。法宝虽然能够有效的提升修士的战力，但修士修道的根本始终还是自身。

    只有自身修为足够，再辅以适当的法宝才能够最大程度的提升自身战力。

    而若想尽快的提升自身修为，除了刻苦修炼之外，最为有效且快速的办法无疑便是各种丹药。

    另外，修真界处处危机，修士无论是与人斗法，亦或是探险历练都难免会受伤。而一但受伤，就更离不开疗伤救命的丹药。

    基于以上两点，在当今的修士界，丹药绝对是需求量最大的物品之一。

    但是相比于超大的需求，丹药的产出却是少之又少，完全无法有效的满足修士们的需要。

    而这也便直接导至了丹药价格的居高不下，以及炼药师们地位的超然和身家的丰厚！

    对于财物，杨宇原本没有太大的兴趣，可通过两次拍卖会的经历，使得他对于灵玉的渴求也是大大的提升。所以这便更加坚定了他要成为一名炼药师的信念。

    做好了炼制的准备，杨宇将目光率先放在了药鼎上上。他此次取出的药鼎并非九龙混元鼎，而是一尊普通的凡阶二品药鼎。

    他如今虽然有着不弱的炼制理念，但实际的操作水平却相当之弱。

    因此，他可不舍得拿他得之不易的混元鼎来做试验，而是选择了一尊较为普通的二品药鼎。

    为了既快又好的提升炼制水平，杨宇这次也是下足了本钱。这种凡阶的药器鼎他的储物镯内还有数尊，此物虽然也是价格不低，但相比于混元鼎的“天价”以及杨宇如今的身家，便是不值一提了。

    除了药鼎与材料，炼丹炼器首重火候。因此但凡修士想要开鼎必先选择合适的火源。

    而这火源根据其不同的特性与功效又可分为多种。但总的来说却是不外乎三类，分别是：灵火、人火与凡火。

    在这三类之中，灵火与人火炼丹根据具体情况各有利弊，被使用较多，而凡火却是很少被用到。

    灵火，也便是天地间自然生成的火焰，如取自地底岩潭的地火、集聚太阳之力所形成的阳火以及各种以火属性天材地宝催化而出的火焰等都属于此列。

    这一类火焰种类繁杂，品质亦是有高有低，所以修士取用时也是格外的在意，大多都是以属性稳定且温度极高的地火居多。

    因此，在各大宗门之内，宗门高层都会命大法力者开辟出一处通道，将地心之火引出，以供门内修士使用。

    灵火之后便是人火。顾名思义，所谓人火便是修士自身修炼而出的火焰。如修士自身的丹火亦或是修炼火系神通幻化出的火焰等都是人火。

    但神通幻化出的火焰一来不能持久，二来又太过耗费法力，所以修士很少用来炼器，更多的则是选用自身修炼而出的丹火。

    不过，丹火只有达到真火境才会出现，所以能够以丹火炼丹炼器的一般都不是俗人！

    再有便是凡火，以普通木属性物品或是一些其它俗物焚烧所产生的火焰称之为凡火。

    此火由于温度较低，且烟雾灰尘太多等诸多不利之处，则是少有修士会用到。

    综上所述，别管是炼丹还是炼器，火源品质的高低都将直接的影响炼制的效果。而对于此点，杨宇却是具有相当大的优势。

    他虽无地火，更是远远没有达到真火境，但他却是拥有着三大神火之一的地心焱莲火以及大量的天焰火灵晶。

    这两者无论是哪一样都是炼制的绝佳火源，都会大大的提升炼制的成功率。

    经过考量与比较，在这两种火源之间杨宇还是选择了地心焱莲火。

    因为此火不但品质高绝，更是与他心意相通，其操控性比之修士自身的丹火也是不遑多让，自然是炼制的绝佳火源。

    而与之相比，天焰火灵晶的焰力虽也足够霸道，但这操控上却是与之前者不可同日而语了！

    盘膝鼎前，心念一动之下，一团青色的雾气便是通过药鼎的火道没入了鼎內，随即凝化为一缕青色的火焰凭空悬浮摇曳。

    此火不是地心焱莲火的本体，只不过是其滋生出的一缕虚焰而已。但尽管如此，亦是强过一般的地火太多，足以供他练手之用了！

    心神勾动鼎内火焰，那青焰顿时轻微的一颤，旋即猛的涨大，顿时使得鼎内青色一片！

    青色火焰在鼎内盘旋回绕，只是数十息的时间便是将这大鼎烧的隐隐泛出红芒。

    预热完毕，杨宇隔空向着药鼎一点，顿时便是见到那上百斤重的鼎盖一颤之下便是弹了起来。

    鼎盖弹起，但在杨宇的法牵引之下却是并未落地，而是离鼎三尺处悬浮不动。

    药鼎开启，杨宇却是看都未看一眼，而是随手一招之下凭空取过了一株百年的蓝灵叶，毫不犹豫的便是投入了药鼎之中。

    蓝灵叶一入药鼎，马上便是被青色的火焰包裹其中，但却并未被立刻焚成灰烬，而是缓慢的被炼化着。

    只是随意的扫了一眼鼎内的蓝灵叶，杨宇便是不再去多加理会。而是掌心法力再吐，挽住三株兔儿丝同样投入了鼎内。

    对于这聚灵丹的炼制过程，他已在脑海中推演过多次。因此，此时虽是第一次实际操作，但却也并不显得太过的生疏。

    如此，随着他手掌一次次的抓出，灵山根、海梦兰、聚仙藤等数十种灵有一一被他摄入鼎中。随后，那悬在药鼎上方的鼎盖也是在其法力牵引之下“咣”的一声落了下来。