    5月29日，在地球联合大佬会议上，地球联合军军事产业理事，蓝色波斯菊头头，号称死亡天使的穆尔塔·阿兹拉艾尔联合大西洋联邦和欧亚联邦一同对东亚施压，要求老席同意地球联合军进攻奥布。

    身为太极高手与表演系博士的老席，一顿左推右挪后，“不得不同意”了这个行动。

    作为交换，他们同意了老席派人撤离奥布的平民。

    对他们来说，东亚接收这些平民只会拖累东亚。

    现在的地球，可是各类物资和粮食都紧缺的。

    人口越多，不但无法增加实力，反而会导致负担越重！

    既然东亚愿意主动减弱实力，他们怎么可能反对？

    老席见此，“激动地上交了无意中”得到的巴拿马被杀俘的录像。

    另外两个联邦见此，“体谅与看不上”东亚的实力，同意了老席只收人，提供物资给地球联合，但是不出兵的要求。

    于此同时，在隆德·蜜纳·萨哈克的走动下，在这个会议上，地球联合军还通过了另外一个作战计划：维多利亚夺还作战。

    6月1日，地球联合对保持中立的赤道联合、斯堪的纳维亚以及奥布联合酋长国等中立国呼吁“非我即敌政策”。

    不加入地球联合，就是P.L.A.N.T的支援国。

    如果是P.L.A.N.T的支援国，就是和地球联合军作对。

    中立国选吧……

    除此之外，地球联合还利用媒体等多种宣传途径，对治下的民众作大规模的宣传战，继续加剧自然人与调整者之间的仇恨。

    并且，还公布了巴拿马被杀俘的录像。

    一时间，大西洋联邦和欧亚联邦的新兵大增……

    或者说，炮灰数量增多。

    短短一周训练后，就被分配到前线，不是炮灰是什么？

    而在私下里，大西洋联邦和欧亚联邦则以近乎恐吓的态度要求各国政府加入地球联合。

    被迫无奈，赤道联合、斯堪的纳维亚等这些中立国纷纷加入了地球联合。

    只有奥布，依然强硬地坚持“中立”的原则，表示抗争到底。

    除此之外，奥布暗地里开始秘密加急生产各类战争物资，并进行战前集训。

    而负责奥布MS部队训练的教官，则是基拉与穆……

    经过老席的提醒，基拉他们一边训练奥布的MS部队，一边仔细地观察，终于确认了老席与郭逸的说法：奥布表面说中立，实际暗地里与死亡商人的追求不谋而合。

    死亡商人需要世界大战，左右卖武器，获取高昂的利益。

    而奥布则需要世界大战，然后凭借军事力量，扩充奥布的势力……

    甚至，奥布还想成为大西洋联邦，欧亚联邦，东亚三者外的第四大势力。

    最好的情况是，奥布替代大西洋联邦，欧亚联邦，东亚三者中的一者。

    而更令基拉他们愤怒的是，奥布居然对内的封锁了战争要来临的情况。

    在大西洋联邦第四海上舰队南下的时候，奥布的平民居然一点消息都没有！

    如果基拉他们不是有和老席联系的话，就连他们也不知道！

    而通过老席和隆德·蜜纳·萨哈克的讲解后，基拉他们也清楚了乌兹米·尤拉·阿斯哈这样做的目的。

    很简单，乌兹米在拿平民当筹码，赌地球联合军不敢进攻奥布。

    要知道，奥布就那么一丁点大。

    如果地球联合军真的进攻奥布的话，百分百会波及到平民。

    如果波及到平民的话，地球联合军的立场了就不太妙了。

    6月13日，大西洋联邦第四海上舰队抵达了奥布领海内，并要求奥布阿斯哈代表辞职、议会立刻解散并放弃武力。

    如果不同意的话，四十八小时后，第四海上舰队将全力进攻奥布。

    “砰~”

    “父亲，你为什么不同意东亚协助撤离平民的要求？”

    一间会议室处。

    卡嘉莉一脸怒火地推开了门，冲了进去，当着其他四家族长的面，她和乌兹米怒吼道：“就我们现在的撤离速度，根本不可能在战争开始前撤离完平民的！”

    在大西洋联邦对奥布做出警告后，一同跟随的东亚舰队就和乌兹米说起了帮忙撤离平民的事。

    然而，乌兹米想都不想，直接拒绝了。

    原本卡嘉莉是不知道这件事的，但是，奈何有隆德背刺乌兹米……

    之前乌兹米偷偷帮忙大西洋联邦研发制作MS，卡嘉莉的内心就隐约有点怀疑乌兹米的理念和行为。

    再加上现在这件事，卡嘉莉直接爆发了。

    “……”

    而正在洗脑其他族长的乌兹米看见卡嘉莉不管不顾地冲了进来，温柔地说道：“卡嘉莉啊，你还小，你有很多事情不懂。

    而且，我对你保护的太好了，让你不知道这个世界的黑暗到底有多黑暗。”

    顿了顿，乌兹米解释道：“东亚的舰队可是战舰，如果让他们靠岸的话，他们突然发起进攻的话，我们该怎么办？

    而且，如果平民都上了东亚的战舰，东亚利用平民威胁我们，我们该怎么办？”

    “这……”

    乌兹米的一番反问，直接让天真的卡嘉莉当场无言以对了起来。

    可惜，卡嘉莉是无言以为了，而跟在卡嘉莉身后的基拉倒是有话可说：“东亚撤离平民的事，已经全世界都知道了。

    这种情况下，东亚不可能拿平民做文章的。

    而且……”

    “胡闹！”

    乌兹米听见基拉的反驳后，立即板起了脸打断道：“地球联合军的背后是蓝色波斯菊的人！

    奥布的平民落入蓝色波斯菊的手里，除了被杀还会有什么结果？”

    顿了顿，乌兹米拍着基拉的肩膀说道：“如果真的让平民伤亡的话，一切罪业由我背负。

    但是，我们不能因为地球联合军的胁迫而放弃奥布的理念！

    这个世界，必须要有人为了和平而发声！”

    “就算牺牲平民也在所不惜？”

    在乌兹米说完后，会议室内突然响起了疑问。

    隆德·蜜纳·萨哈克站了出来，死死地看着乌兹米：“只是说冠冕堂皇的话，是不能保护人民和国家的，乌兹米·尤拉·阿斯哈！”

    “隆德！”

    萨哈克族长看见自家人居然插嘴阿斯哈家的内务，朝隆德喝道：“这里没你的事！”

    “不。”

    隆德看着自家的族长，面带嘲笑地说道：“族长，你老了，失去了判断力！

    所以，我会带着追随我的人离开奥布，寻找真正的和平之地！”

    “隆德，你……”

    乌兹米和萨哈克族长愤怒地看着隆德，朝卫兵喊道：“给我拿下她！”

    “……”

    隆德一脸笑意地站在原地，然而周围的卫兵你看我，我看你，然后默默地站在了隆德的四周，把她给护了起来。

    “我不会插手你们与地球联合军的战斗！”

    隆德看着四周的卫兵，笑意满满地和其他人说道：“相对应的，你们最好不要阻止我和追随我的人离开。

    不然……

    我可不敢保证我会不会为了保护大家的安全，而被迫与你们为敌！”

    隆德说完后，就不理众人的反应，带着卫兵离开了会议室。

    于此同时，奥布的境内也开始宣传了隆德·蜜纳·萨哈克的观点，并邀请愿意跟随她的人一同登上东亚的舰队。

    在战争开始前，奥布就从内部开始解体了！

