    这声音还真是吓了众人一跳，尤其是钟太太，眉心紧蹙，快步寻到许芊意二人跟前，仔细询问发生了什么后才舒了口气。

    原是突然遇见媒体，二人吃惊之余发出的叫声。

    钟太太面上还保持着优雅端着笑，心下却是将两人骂了个干脆彻底。遇见媒体至于这么吃惊吗？这样的家世，谁出门没遇见几个媒体？整天活在镁光灯下的也是数不胜数的。

    就这两个小家子气又没见过世面的凑在了一块儿去，在这里丢人现眼。

    这是她从婆婆手中接过掌家权后办的第一个酒会，不知道多少双眼睛盯着呢。仔仔细细忙活了那么久，规行矩步没出一点儿差错，好不容易到了最后一步，她刚刚以为出了什么闪失，吓得脑门嗡嗡响。

    知道是这等小事后，她嘴角一抽，差点没被气死。

    果真是上不得台面。

    季嘉嘉也就罢了，本就没什么家世，靠着傅今弦的关系进来的，从头到尾也没人瞧得上她。可许芊意作为许家千金、傅家儿媳，也如此失了规矩，就真的贻笑大方了。

    这事在圈子里传开，又是个好笑至极的趣事。

    反正钟太太打定主意好好给宣扬宣扬才好，才不枉费把自己吓了一通。

    其他宾客得知真相后，一笑而过，没放在心上，继续和钟家人告辞离去。

    殊不知，真正的好戏还未开幕。

    ——“突然出现”的媒体主要围绕许芊意和季嘉嘉做了采访，众人都以为是因为季嘉嘉混娱乐圈的缘故引来的人。

    连许芊意也这么觉得的。许芊意难得被这样采访，甚至还很高兴。

    采访完，上车以后许芊意拉着季嘉嘉说：“真是沾了你的光，我还是第一次遇见这么多娱记采访我呢！”

    季嘉嘉还是很冷静的，并不认为自己有这样的本事。

    不过从天而降的功劳她也不可能去推辞，季嘉嘉扯了下嘴角，“我们是好姐妹嘛，以后你会经常遇到的。”

    而另一处，容恬疑惑道：“这值得你笑这么久吗？”她看着心情颇为愉悦的人儿。

    “嘁，这只是个开胃菜。好戏还没登场呢，你明天记得看新闻，哦对了，热搜也行，一定会上热搜的。”贺瓷扬唇。

    她送给季嘉嘉的小礼物。小小心意——不成敬意。

    容恬来了兴趣，“快说快说，你做了什么？”

    她怎么可能等得到明天！

    “不行，总得留点神秘感。”

    容恬默了默，“……贺瓷，你想死是不是？？？”

    “形象，形象。”贺瓷好心提醒。

    “说不说？”

    “不说。”贺瓷嘻嘻笑，趁她不备一溜烟跑开，穿着细跟水晶鞋、累赘的礼服也并没有拖累半点她的身手。

    ——可惜，或许是“报应”吧，转头就撞了人。

    而且很硬，硬的跟石头一样，撞的贺瓷怀疑自己脑震荡。

    她捂着撞疼的地方抬起鹿眸，眸中湿漉漉的，又娇气又可怜兮兮的——这是在旁人眼中的她。实际上贺瓷是一肚子火想开口就争个上风，据理力争为难一下这个硬邦邦的人。

    但事实上她也没这么做。因为这个人是傅今弦。

    贺瓷秒变乖乖巧巧的小羊羔，顷刻间收起刚准备露出的爪子，换上一副温温柔柔楚楚可怜的表情：“好疼——”

    傅今弦眉眼掠过他自己都没意识到的无奈，拿开她的手看了眼，是红了些，“要不要去医院？”

    贺瓷赶紧摇头，她娇气是娇气，倒也没娇气到这份上，她笑眯眯地仰着头：“你吹一下就好了。”

    容恬目瞪口呆。

    傅今弦十分无奈，抬手，指腹在她微红的额头那儿摩挲了几下。——光滑细腻的触感传来，傅今弦指尖微顿，仿佛有什么东西隔空触及了他的某根神经，他倏地缩回手，“好了，很晚了，快回去吧。”

    贺瓷并不满意这敷衍的摩挲，但是就这么看来好像也不能得寸进尺，毕竟大庭广众呢。

    她瘪瘪嘴，“好吧，那你也快回去叭。”

    司机开车过来，傅今弦顺手给她开了门。

    这下，贺瓷是一点意见都没了，欢欢喜喜地提了裙摆上车。

    容恬从另一边钻进去，离傅今弦离得远远的。

    傅今弦在他们眼里就跟谪仙一样的存在，他们这些同龄人里也就贺瓷敢去招惹染指。

    车子一启动，容恬就做了个极为夸张的表情：“贺软软，我没想到你是这样的贺软软！”

    在他们面前和在傅今弦面前判若两人。并且那副娇娇滴滴的样子，她一想起来......还是忍不住起鸡皮疙瘩。

    贺瓷抿抿嘴，羞涩地垂下头，“你以后会习惯的~”

    容恬冷漠脸：“你正常一点。——我对你的这个事没兴趣，我就想知道你刚才卖的是什么关子？”

    贺瓷守口如瓶的本事大得很：“最多俩小时，你就知道了。”

    容恬咬牙，瞪着她，恨不得把她戳个洞洞出来。

    而在她们走后，被贺瓷嫌弃了好一通的贺彦凭空出现，看着帕拉梅拉的车屁股，叹了口悠长的气：“我还是没能从黑名单中出来。”

    傅今弦似是没想到他这么没出息，看向他的眼神中有一丝嫌弃。正好他的司机开车过来，他毫不犹豫地上车离开。

    贺彦：“......”一个两个的能不能别这么过分？

    今晚注定是个不眠之夜，距离许芊意和季嘉嘉从钟家离开不过一个多小时，两条热搜就出现了。

    #季嘉嘉和假翡翠#

    #许氏集团#

    也不知道是谁砸的钱，用一种难以想象的速度上了热搜。

    横空出现的热搜吸引了无数路人的注意，先思考了下季嘉嘉是谁，再思考了下许氏集团是干嘛的，然后齐齐点了进去吃瓜。

    原来是季嘉嘉和许氏集团的千金参加酒会被拍，却被指出许芊意戴的是假翡翠戒指。

    两个或多或少都算是公众人物，尤其许芊意还是上流圈子的人，跟假翡翠扯上关系……整张脸仿佛被扔在地上踩。

    季嘉嘉名气并没有到路人皆知的地步，很多人通过这个热搜才知道了她——哦，原来是个七八线小演员。

    至于假翡翠倒是不知道为什么会和她的名字黏在一起了，明明戒指是戴在另一个人手上的。

    吃瓜群众里有一些理智一点的、懂得多一点的很容易就看出来季嘉嘉这是惹了人，被搞了。

    大多的群众并没有看出来，亦或者看出来了，也无所谓，搞就搞了，反正不影响他们吃瓜。

    许氏集团很fashion地搞了个官博，现在底下一片嘲笑，节奏完全被带了起来。

    【请问你们旗下的东西该不会也是假的吧？】

    【堂堂许氏小公主居然戴假首饰，你们集团有这么穷吗？？】

    【好歹是个集团，怎么沦落到戴假首饰？】

    【你们集团的宝贝千金难道不知道一举一动都代表着集团的形象吗？】

    【戴就戴了，不说也没人知道，居然还上了热搜，笑死】

    季嘉嘉微博下面的画风也是如此，大多在询问她和许芊意是什么关系，是好闺蜜吗？那她是不是也一样很喜欢假首饰呢？

    季嘉嘉翻看着评论和私信，脸色越来越难看，最后终于忍无可忍地手机给砸向墙角，面无表情地看着上一秒还完好的手机摔得粉碎。碎片横飞，她并没什么反应，只是从身边的抽屉里又拿出了一个全新的手机，拆开。

    一边从碎片堆里找SIM卡，一边沉默着思考今晚发生的事情。

    到底是谁在搞她？

    亦或者问，是要搞她还是要搞许芊意？

    当时那些媒体出现的突然，她没来得及细想，现在仔细回想起来，本就是有预谋的出现、有预谋的采访吧。

    当时她笑得有多开心，现在就有多懊悔，恨不得呕一口血出来！

    当时她还有意无意的表示出她和许氏集团的千金、傅氏集团的儿媳关系有多好，也正是因此，牵扯到她才会牵扯得这么大。

    许芊意那个蠢货，枉她还信了那戒指是真的，枉她还在一堆千金面前维护她，没想到居然真的是假的。……想想也是，那些千金从小就是在这些首饰堆里长大的，哪里会分不出来真假呢？是她大意了。

    何止是热搜上丢脸，当时那些女人怕是在心底里把她笑了个遍吧？

    她们本来就看不起她，这下，更看不起了。

    她都能想象出她们在想什么了，看她就跟看个小丑似的吧？

    这个热搜一出，许芊意在圈子里会被笑上多久，她就会跟着被笑多久。

    季嘉嘉快咬碎一口银牙。

    她暗暗恨起许芊意，没有那个钱去买真的你就别戴，戴个假的不嫌丢人吗？一不小心还上了新闻，脸都不要了？

    她嗤了一声。

    安装好SIM卡，她的理智差不多回笼，打开通讯录，拨打傅今弦。

    这种时候任何人都可能不管她——除了傅今弦。

    他不会放任她不管的，再怎么样，她也还有用，不是么？

    季嘉嘉轻勾嘴角，信心满满地拨出了那个熟记于心的号码。

    半晌，自动挂断。

    季嘉嘉嘴角塌了下来，眸中划过一道厉光。

    他为什么不接？

    作者有话要说：大猪蹄子竟然抵挡得了瓷宝的诱惑？！

    让你吹就吹，你摩挲了一下干哈？？？以后想吹都没得！！

