    进入此直播间的不止贝莹莹一人，而是有着七个。

    ——好吧，这人数也少的可以。

    但与其他直播间不同的是，钟魈直播间里无一个只观看，不发言的闲散人。

    此刻，这七人全都爆发出了极致的手速，拼命的在网上打字。

    七个人，愣是在极短时间内爆发出了数十条弹幕，不知道的，还以为钟魈这是上千人的直播间呢。

    “我已经报警了！”

    “兄弟，别冲动啊，三年起步，最高死刑！”

    打赏，打赏，打赏……

    “大哥，我把饭钱都打赏给你了，你要是有生理需求，就拿这些钱去找些小姐啊，放了那个小女孩。”

    “可恶，谁能告诉我这是那里，我大伯是君王级召唤师，还有空间宠兽，我现在正给他打电话！”

    ……

    美好事物被玷污，使得所有人都在愤怒。

    对这一切，钟魈还不知情。

    他并不是专业的主播，且因为进了突进班，前半个月的资源有了着落，对于金钱，钟魈渴求的不再那么急切。

    现今，他全部心思都放在训练上面。

    看到小爱情绪恢复稳定，钟魈揉了揉她的小脑袋鼓励道：“咱们再来一次。”

    “嗯。”

    随着小手紧握，“嘭”，金色火焰再次自小爱身上冒出。

    变身火狐之后，按照钟魈的指示，小爱消减了能量的供应。

    可惜，情况一如往常。

    火焰摇曳了几下，就再次熄灭。

    失败之后，不用钟魈再次鼓励，渴求认同的小爱就又一次施展起了技能——火狐。

    就这样，火焰在小爱身上不断燃起，又不断熄灭，不过，在一次次的释放中，火焰摇曳的时间变长了。

    这表明她的训练有了效果。

    从系统面板上，钟魈看的更为清楚明了。

    也不知道系统面板的原理是什么，但自从钟魈得知了技能熟练度的概念，面板上小爱的各个技能后面就有了熟练度进度条。

    此刻，小爱的属性为：

    【种族等级：精英（低等）】

    【幻影（低级技能）：（熟练：13/100）】

    【冰寒之息（低级技能）：（熟练：21/100）】

    【火狐（中级技能）：（熟练：30/500）】

    从系统面板上钟魈发现，小爱的各个技能的进度都在熟练层次，而不是初始的入门，对此，钟魈认为小爱在宠兽基地自行训练过。

    除此之外，钟魈还发现，同为熟练级进度，低级技能的进度条达到100就能进阶为精通，而中级技能想要进阶，熟练度要求暴涨了五倍。

    “看来，技能等级越高，虽然威力越大，但也更难掌控……也正常，高级技能无论复杂度，还是其他，都不是中低级技能能比的，自然更难学。”

    摇了摇头，把这点放下，钟魈根据小爱的情况，估算了一下她的进度。

    慢慢的，他发现，小爱每释放一次技能，熟练度都会增加3至5点。

    “以此估算的话，小爱释放100—150次技能，就能把让火狐这个技能进阶到精通等级。”

    “……还算可以吧。”

    因为不知道其他宠兽的提升情况，对于小爱的进度，钟魈也不知道快慢。

    ……

    钟魈与小爱在进行训练，另一边，他的直播间内，为数不多的几个观众原本是怒火中烧，并想方设法的要拯救小爱。

    只是，没等他们找到方法，小爱就再次进行了训练。

    而浑身冒火的小爱，也领他们愣住了。

    有因为火焰中小爱高贵的神态而愣住的，也有人惊讶于小爱身上冒出火光。

    “这是什么情况？”

    “？？？咱们人类的觉醒者已经这么厉害了吗，连火焰都能掌控？”

    “那不是人类，是宠兽，我听说有些宠兽能变成人形。”

    “应该是真的，那个小萝莉身上有狐耳，有尾巴。”

    “唉，那竟然是真的？我还以为是那个变态安装的玩具。”

    “……思想竟然滑坡到这种程度，你也是变态吧。”

    得知小爱是宠兽后，这些观众先是松了一口气，但紧接着，无论男女，心中都升起了无尽的艳羡。

    “主播在吗，你这宠兽那里来的？给个信息！”

    询问的是大伯有君王级宠兽的富家子弟，为了获得小爱的讯息，他还进行了大额打赏。

    奈何，钟魈的心思根本没放在直播上——感谢学校愿意让他白嫖半个月。

    虽然没人招呼，使得观众的体验并不是很好，但小爱太可爱了，金发、狐耳的小萝莉戳中了太多人的性癖，令他们留了下来。

    这些人在发现钟魈不理人后，竟然闲着无聊，在他的直播间里弄起了聊天室，自顾自的聊了起来。

    因为留下的人多，离去的人少，慢慢的，钟魈的直播间竟然有了一百多人。

    只是，很快，这一百多人的怒火又被挑了起来，汹涌的弹幕也再次爆发。

    “畜生！”

    “她那么小，你怎么下去的手。”

    “让她休息一会啊。”

    “啊啊啊，气死我了。”

    “房主，让她休息一会，只要让她休息，这火箭就是你的了！”

    这次，观众的怒火是被钟魈的训练方式挑起的。

    小爱还小，身体内存储的能量不多，且释放火狐还要消耗她的体力，也因此，释放十来次技能后，她就大汗淋漓的气喘吁吁。

    正常情况下，宠兽疲累，召唤师要做的就是让它们休息。

    一些有钱的，还会雇人给宠兽按摩，或者用些珍贵药剂来恢复它们的精力。

    而钟魈是怎么做的呢。

    “加油，小爱，我相信你。”

    “你是最棒的，再努力一下。”

    “坚持就是胜利！”

    “我知道你很累，但还不能放弃。”

    ……

    在观众们眼中，可爱又努力的小爱已经摇摇欲坠，这种情况下，钟魈这个邪恶的主人不仅不让她休息，还用言语逼迫她进行训练。

    如此情景，在观众们眼中自然是罪大恶极。

    虽然，特训中的小爱并没有生气。

    哪怕累到精神恍惚，在钟魈出声时，她仍然强压自己的潜力，释放技能。

    甚至，其还对着钟魈露出了温暖的笑容。

    “呦，我，我不会放弃，小、小爱永远听哥哥的。”

    可她越是听话，直播间的观众看到就越是心疼。

    “畜生啊，小爱为什么会跟了你这个黑心的主人。”

    ……

