    夜凉如水。

    嵩山少林的客房外，古松树如同一座矮小的尖塔，树梢一侧，是挂在遥远天空中的弯月。

    刚跟队友通过信，得到提醒的古兰香，脚步匆匆，从客房院落之间转出，趁着星光月光，去寻少林方丈。

    少林僧人为了避嫌，为女子安排的客房，是在后山一块地势平坦的地方，建起的屋舍，距离少林建筑的中心区域，比一般的香客客房要更远一些。

    古兰香从这里一路走过去，要先路过塔林、碑林，然后是几排用来招待香客、文士的房屋。

    虽然已经是晚上了，但这座幽深的古刹之中，还有许多人没有休息。

    有人在碑林之间，闭着眼睛数着念珠，默诵经文，有人在屋内翻读经典，被昏黄的烛火，在纸窗上照出一个剪影。。

    走在松林中央，方砖铺出的道路上，还能看见道路两旁的松林里，有些正当壮年的武僧在刻苦练功。

    一个小小的牛皮沙袋，从树枝上悬挂下来，身穿灰衣，露着半边肩膀的和尚，默默用功片刻，一掌拍上去。

    他出掌的时候，带起一阵呼啸似的劲风，手掌拍在那小小的沙袋上，却无声无息，让沙袋一动不动，可见得这一掌里的刚柔变化，已窥得几分上乘武功的精髓。

    古兰香来到少林虽说才只有几天的时间，但因为当时持有韩文公的信物，又是直接求见少林方丈，得到了不少便利，路过这里的时候，虽然引起了一些注意, 倒也没有人来拦她。

    她的目的地, 本来是方丈禅院, 但路过大雄宝殿的时候，里面灯光辉煌，香气袅袅, 传出老僧之间叙话的声音。

    转头往殿里一看，那个坐在大雄宝殿正中蒲团上, 背对丈六高的如来大佛坐像, 两耳垂肩, 身披金线袈裟的，可不正是少林这一代的方丈——往生大师。

    “大师！”

    古兰香打了声招呼, 踏入殿中。

    往生大师向她微笑致意，身边另一个老僧也转过身来，看了她一眼。

    也是个“熟人”, 少林达摩院的首座, 平心禅师。

    平心禅师笑道：“哈哈, 也真是巧了, 贫僧正跟方丈师兄说起古施主的事情，施主来的时日虽短, 但看过那几本禅理武论之后，似乎已隐隐摸到门径，近日身上魔念愈发平淡。”

    “如此禀赋超凡, 宿慧深厚，或许可以借出《金刚本相经》中的一些篇章, 给施主一观，假如能彻底降服魔念, 也是少林的一大功德。”

    他这话说来平淡，其实透露的消息可非同一般。

    《金刚本相经》, 又称金刚禅，乃是隋唐年间的大将军僧昙宗所著，实可谓是少林寺中至高无上的内功宝典，从初祖达摩以下，历代方丈著书立说所留的武功秘籍，都无出其右。

    对于武林宗派来说，但凡是门中可以称得上绝技层次的东西, 都要珍之重之，秘而不宣，将这种镇派的武学宝典，无偿借给他人观阅, 实在是极其罕见的事情了。

    古兰香都微微一愣，虽然借阅《金刚本相经》，本来就算是她的目的之一，但也没想到，才来这么几天，就可以达成。

    往生大师观察她的神情，和蔼低笑，说道：“阿弥陀佛，施主何必惊讶呢？少林传授绝技，虽然有严苛的名声在外，但也是为了考量天赋，又怕所托非人，为祸江湖。”

    他语气微顿，低叹一声，“事实上，纵使如此严苛，还是不免有些逆徒下山后, 造下滔天的罪孽，远遁江湖，逍遥法外，令人怒且痛惜。”

    “而这几日看下来, 你的禅定功夫，不在老衲之下，天赋、心境便是与某些成名的高僧相比，也不差分毫，既然如此，老衲等人又哪有敝帚自珍的道理。”

    古兰香明眸微动，抱拳说道：“几位大师胸襟开阔，令人敬重，能借阅宝典经书，我感激不尽，只不过，我深夜到来，其实是有一桩急事要提醒各位……”

    她提到有好友以秘法传信，把老君山遇袭的事情简略一说。

    两个老和尚耸然动容，神色俱变。

    往生大师寿眉紧锁，说道：“今日刚入夜的时候，老衲在院中隐隐察觉到老君山那边有一缕剑意冲霄而上，排风断云，只不过相隔甚远，不能肯定，现在听你说来，居然出了这样天大的变故！”

    “邵凌霄百劫不死，勾结火罗道，重出江湖……”

    少林上一代方丈，顽石大师，也就是往生大师的师兄，十年前参与西南一战，回来之后，没撑过半个月就撒手人寰。

    西南大战前夕，往生大师就被选中，留守寺中，主持事务，没有跟邵凌霄打过照面，但是他余生之中，永远不会忘记师兄给他反复讲过的那一战，不会忘记顽石大师到弥留之际还在叹息。

    “我那时假如用的不是一招大金刚拳，而是改用拈花指对敌，不知道能不能把飞光多锁住半息……”

    往生大师一时间陷入回忆之中，与他相比，旁边的平心禅师明显要激动不少，显得更难以相信。

    “老君山余图真人，虽然当年力斗魔头，遭了一番劫难，功力尽失，但天方真人犹在，有一方宗师指挥门下弟子几百人，同气连枝，固若金汤，哪有可能这么轻易就被什么邪魔外道拿下？！”

    古兰香解释道：“据说老君山上没有宗师战斗过的痕迹，那位天方真人，也许刚好今天晚上不在山中。”

    “竟然是这样吗？”

    平心禅师呢喃几声，终究还是觉得宁可信其有，不可信其无，转头看去，说道，“方丈师兄，你看？”

    “有备无患。”往生大师回过神来，道，“假如真是魔教卷土重来，他们突袭老君山毫无前兆，针对少林的动作也难以预料，还是速速鸣钟，召集僧众，让众弟子都提起精神，最近小心戒备。”

    平心禅师连连点头：“将罗汉堂、菩提院、戒律院的几位师兄弟也请过来，调整住宿，多做巡逻，随时可以聚拢结阵，以策万全。”

    他动身离开大雄宝殿，这一去甚至用上轻功，不走正常路径，袈裟僧袍被内力鼓荡起来，斜着掠过了广场，直接飞向一侧的钟楼。

    僧鞋在钟楼的护栏上轻轻一踏，聚起了大韦陀杵功力的一拳，就砸在了千斤的铜钟上。

    这一声钟响，跟平时敲响的声音大不相同，如同虚空雷音，锐响金鸣，铿锵有力，回荡不绝。

    钟声越过宝殿、佛像、祖师堂，掠过达摩铜像，去到碑林，塔林，松林，响遍了整座古寺的每一个院落。

    有个灰衣的和尚，正在碑林的边缘，以手指抚摸着石碑，借星月的光辉，仔细研读前辈高僧留下的经文。

    听到钟声，他面带疑惑的抬头，正要动身赶往大雄宝殿那边，身子却忽然一僵。

    青秃的后脑上，多了一根银亮的长针，针尾还在不断震颤。

    金簪妇人踏入碑林，双手臂弯里挽着一条搭过后背的飘带，姿态雍容，也略感疑惑的看向钟响的地方。

    “大伙应该还都在等信号吧，怎么这些和尚倒先敲起钟来了？”

    “不管了，反正先下手为强总不会错的。”

    跟这个妇人抱有同样想法的火罗道护法们，几乎同时从他们潜藏的阴影之间杀出，就近选择了一个目标。

    就在那一道钟声刚刚传开的时候，少林的武僧已经有十几个人变成了尸体，另有两处院落之中，传出气劲暴鸣，呼喝交手的声音。

    钟声和交战声，先后惊起了所有的少林僧人，一时间，数百个脚步声，远远近近的从各方的院落推门而出，擎起灯火，手持棍棒疾行。

    大雄宝殿里，往生大师身影一闪，就来到殿外，抬头看向天边。

    只见夜色朦胧，群山之间的云雾本来被星月光辉照的透亮，忽然西边那处，翻腾起一团厚重雨云也似的黑烟。

    烟雾蒸腾，越来越广大，骏马长嘶的声音，从烟雾之中传出。

    转眼之间，数百道飞驰的快马，踏着黑烟从空中狂奔而下。

    这些高头大马居然能踏空奔跑，俯冲的姿态，像是一道要把整个少林寺冲垮的乌黑急流，啼声嘶鸣越来越近。

    气势之可怕，远胜于少林僧人们曾经见过的任何一种猛禽。

    就算是精壮无畏，常常诵经礼佛的青壮武僧，从各处乍一仰头，看到这样的场景，也有不少人吓得当场惊呼出来。

    往生大师寿眉压低，双眼眯成了一条缝。

    虽然他也不免为这样的奇异景象而惊诧，但已经隐约看出那些骏马奔行之时，身上有些地方隐隐与云雾浑化，半透明一般，并非完全的实质。

    “南无阿弥陀佛！”

    佛号低沉。

    往生大师身上袈裟飘荡，脚下微尘四起，风中响起了如同滴水入铜盆，木鱼敲响，铜锣惊鸣，大鼓应和，如此种种玄妙的声音，一道更比一道激烈响亮。

    好像他浑身的真气一动，就掀起了一场从空灵到雄壮的佛法奏乐盛会。

    而这因真气流动时产生的异响，诸般种种，都不过只是前奏，就为了烘托起最后那一声人中狮子，大云雷音！！

    往生大师抬头吐出那一声的时候，从他面庞前方，斜向上去，声音撞出了一圈又一圈的空气圆环，层层放大，到最后，化作了一片乳白色的气浪。

    轰鸣咆哮而去的杂乱白气，就这么跟俯冲下来的几百匹乌黑骏马相撞。

    可以看到，马群最前方的那些战马身影，当场炸碎成了大团大团黑色的烟气，被音波气浪混杂在一起，继续向后面的那些战马，推动过去。

    这些阴气骏马的来源，正是苏木道人借助火罗道的势力，杀了五百匹骏马之后，摄取那些马的魂魄怨气，祭炼出来的“五马浮屠锁”。

    这种法宝祭练完成之后，一经释放，群马奔腾而出，因为不具备实体，所以可以踩着树梢、云雾奔驰，撞到人身上的时候，又能有不逊于真正战马的冲击力。

    往生大师的一声狮子吼，把这些阴气骏马轰散了大半，但还是有一些战马影像成功落到地面，四散奔腾。

    它们穿墙过壁，墙壁分毫无损，撞到人身上，却登时就把人撞飞出去，一时少林寺中局面大乱，火光乱晃。

    “不要惊慌，这些怪马可以用真气轰杀，众弟子速速结阵，运功护体。”

    往生大师运功传音，浑厚的内力，让他的声音覆盖着整个山头，两句话的提醒之后，立刻又念起经来。

    “那罗谨墀皤伽罗耶，娑婆诃，摩婆利胜羯罗夜，娑婆诃，南无喝罗怛那哆罗夜耶……”

    但凡是少林弟子，听到他的声音之后，顿时心中一定，惊慌的情绪少了大半，身姿矫健腾挪，呼喊布阵，各以阵法变化，朝着大雄宝殿那边靠拢。

    而那些正在激战中的火罗道护法，听见这个念咒的声音，却觉得自己身法腾挪之间，真气的运转被激得在经脉之中起了波澜，有些偏移。

    一个正在跟戒律院首座对拼刚猛掌力的彪形大汉，被咒语搅扰，砰的一声撞破墙壁，倒退出来。

    手捏细针的妇人，针尖在一个僧人胸膛上留下了长达尺许的伤痕，血出如涌，却皱起眉来。

    只因那个不到一流境界的和尚，居然从她这一招下逃得了一条性命。

    这一切，都是因为那个念咒的声音。

    世俗皆知的《金刚萨埵降魔咒》，本来不过是一些古怪拗口的经文，这时候被宗师境界的佛门内功念了出来，反复传响。

    “南无阿唎耶，婆嚧吉帝，烁皤罗夜，娑婆诃，唵！”

    “悉殿都，漫多罗，跋陀耶，娑婆诃……”

    厚重的一个个音节，带着震撼的力量感，敲在人心弦上，竟然有一种天大地大，五感六识，每一寸角落，都被这些咒语挤满了的感觉。

    无处不在，无处可逃。

    “宗师啊，真是麻烦，一个人就足以压住整个局面。”

    幽暗之中，头插尖簪的苏木道人很有些不快的晃了晃脑袋。

    “不过，要是没有了凌霄教主他们的帮助，我们就连这点任务都完成不了的话，也未免太让他们小看了。”

    “小孙，该你上场了。”

    孙灵左掌顶着右拳，用力按压着握成拳头的指节，狞笑了一声。

    “放心，一个土著四星，我拖他三天三夜都完全没问题！！”

