    “除了这些符笔之外，我还需要一些符皮，先来100张吧。”

    听到林北的话语，掌柜的瞬间眼前一亮，随后对着林北说道。

    “客官如此大手笔，我也不好意思藏私了，还请客官随我前来。”

    说着，掌柜的对着一旁的小二招呼了下，让他帮忙看店，自己则起身带着林北，朝着店铺里走去。

    没走几步，就来到了店铺的里间，里间中有一扇大门，掌柜的拿起一枚令牌对着大门挥了挥，大门顿时打开。

    一打开大门，顿时一股浓郁刺鼻的臭味便扑面而来，差点把林北给熏了出去。

    只见里面到处都是毛皮。

    没有处理还带着血丝的毛皮。

    浸泡在奇异颜色药水罐子中的毛皮。

    此时正有一些修士用法术烘干毛皮。

    不过毛皮虽多，倒也算是分类妥当。

    “这里呆久了，即便我长生不老，估计也会短命吧。”林北内心暗自说道。

    对这里的怪味，店铺老板恍若未觉，干笑道：“这制皮间有些简陋，让道友见笑了。”

    “哪里哪里，看道友这制皮间不仅范围广阔，而且还有着这么多的道友帮道友制作，道友这可不算是简陋了。”

    “道友缪赞了。”

    虽是如此，但是这位店长脸上的笑容根本就遮掩不住。

    很显然，别人的夸赞让他们内心很是高兴。

    不过虽是高兴，但是这位店长也没忘了自己如今正在做的生意：“这次也就是客观的订单量有些庞大，不然一般人可进不了这里。”

    “而且可不是我自吹自擂，我这里的符皮在整个流风城都算是最顶级的那一类了。”

    说着这位店长拿过一张还没裁剪的符皮凑到林北面前：“正宗的妖兽皮制作的，你看看这皮的厚度，也就比一张纸厚一点，而且你再摸摸这韧性……”

    林北听着这位店长的话语，下意识的摸了几下。

    “我的兽皮感觉怎么样？”

    “划，软，嫩，润，的确是一块好皮。”

    林北赞叹的说道，这兽皮的感觉比一些人皮还要坚韧，而且手感也要好很多。

    “客官你不如再扯扯。”

    “这不好吧！”林北有些迟疑。

    “扯坏了，不会让客官赔的。”

    听到这句话，林北还是摇了摇头，毕竟他只是一个贫穷的渔夫，哪里敢肆意拉扯这样珍贵的物品呢？

    这位店长见林北不肯上手，他只能亲自上手把这张符皮用力的撕扯，撕扯了一会儿，这张符皮仍然没被扯坏，不过符皮没被扯坏，这位店长倒是累坏了，只见这位店长直喘粗气：“客官，你看我的皮是不是很好？”

    “你的皮确实不错，就是不知这价格？”林北问道：“价格太贵，我可不买的。”

    同时，心中有些无奈，一位店长亲自推销，这也太卖力了，总感觉他不买就有些对不起自己眼前的这位店长。。

    “放……放心，我也不多要你，别的店铺一张符皮是10块下品灵石，你买100张，一共是1000块下品灵石，不过，客官是第一次来，而且购买的量也大，我就吃个亏，交个朋友，给客官你来个八七折吧！”店长说道，此时他仍然有些气喘。

    看着对方这卖力的表演，林北有些不忍心在还价了。

    他的储物袋里还有几千块中品灵石，这些符皮还不到十块中品灵石，对他来说根本就不值得一提。

    就算这符皮质量不如对方口中说的这么好，自己花十块中品灵石，看个乐子也不错。

    “那就这些吧！”

    “好嘞！”

    随后，这位店长当着林北的面给他收了105张符皮。

    “掌柜的，你是不是多数了几张？”

    “害，客官第一次来，我怎么能让你吃亏？刚才我想了想，既然都打折了，那不如就再来个折上折，多送客官几张。”

    “那就多谢店长了。”林北拱手对着各位店长收到。

    两人走出制符间号，林北又挑选了一些符墨。

    毕竟既然人家店长都这样了，你总要也给对方一点面子吧，更何况在哪里买不是买？还不如直接在这里买全。

    “符皮870枚灵石，符墨62枚灵石，符笔251枚灵石，总计1183枚灵石，不过零头就不要给了，客官给1180枚灵石吧。”

    林北从储物袋中取出1180枚灵石递给了店长，随后，对着这位店长又道声谢，便走出了店门。

    回到住所，林北把这次购买的东西全都取出放好。

    先是把符皮按照一定的比例裁剪好后，然后林北又手拿符笔，沾上符墨。

    闭目养神，林北开始仔细回忆起那本服师传承中，最简单的清洁符的画法和结构。

    符篆之法，需要静心凝神，全神贯注。

    并且在画符之时更要一气呵成，没有断绝才行。

    只有这样，灵力在符篆上面运行，才不会断绝。

    静心凝神了一会儿后，林北终于抬起右手，拿起符笔，然后对着眼前的符纸画了下去。

    他屏住呼吸，眼神专注而又认真，与此同时，他体内的灵力从手掌透过笔尖，均匀而又平稳地向着纸张输送着，沾满符墨的笔触在符纸上笔走龙蛇，行云流水。

    然后才刚落下一笔。

    “噗嗤！”

    一团火焰瞬间升起，整张符纸直接燃烧了起来。

    对此，林北并没有气馁，只是挥了挥手，把火焰直接给扑灭了，这毕竟是他第一次画符。

    “继续！”

    深吸一口气，林北很快收敛了心神。

    早在开始，他就知道画符并不简单，否则符师也就不会这么少了。

    虽然第一笔就失败有些出乎他的意料之外，却也不是不能够接受。

    在原地走了几圈，等到他的心情彻底平复下来后，他又开始第二次尝试。

    当然，第二次尝试依然是失败的。

    不知失败了多少次后，终于……

    起笔，书写，勾勒……

    全神贯注之下，林北的手稳健而有力，运笔如潮，毫不停滞地完成符嚎的大部分书写，很快就来到了之前多次失败的地方。

    不过这一次不同的是他极为顺畅的完成了收尾部分的书写，几乎是一气呵成的完成了最后一笔。

    “终于成功了吗？”

