    汹涌的虫潮仍在不断地冲击着行星发动机要塞张开的能量屏障，光是堆积起来的异虫残骸，就已经在屏障力场前垒起了十几米高。

    简直要让人怀疑，再这样下去，整个上海都会被连同能量屏障一起被虫海所淹没，以虫群的数量来看是完全做得出来，当然前提是屏障力场还能撑到那个时候。

    大量的跳虫直接爬上了屏障力场，通过扩大接触面积来对能量屏障造成更大破坏。

    这让整个上海堡垒仿佛变成了一个蚁丘，不但被黑云压城般的飞龙群所包围着，能量屏障上还有密密麻麻的跳虫在到处乱爬，尝试以任何角度钻进里面。

    要是有密集恐惧症的人一定会被这一幕给逼疯，屏障里面的士兵哪怕是闭着眼睛向外扫射，也一样能够击中外面密集的跳虫，让它们跟下饺子似的从屏障上掉落下来。

    只不过他们的主要任务并不是消灭这些看似无穷无尽的跳虫，而是要集中火力点杀混杂在大量跳虫当中的毒爆虫。

    不同于跳虫相对原始的尖牙利爪，毒爆虫的自爆显然会被给能量屏障造成更大损耗，尤其是其自爆时产生的高强度腐蚀性酸液，远比跳虫的爪子对屏障的威胁更大。

    因此即使是放任大量的跳虫爬上屏障力场，流浪地球部队也不允许毒爆虫有机会靠近能量屏障，命令狙击手尽可能在远处就将其精准射杀，一旦靠近就会被步兵集中火力优先干掉。

    即便如此，还是有少量的毒爆虫成功地撞上屏障力场引爆自身，把酸液溅射到屏障上面，持续地侵蚀着这道能量屏障。

    “屏障完整度87%，仍在持续遭到损耗！”

    此时钥石的充能进度刚刚达到12%，目前看来这个损耗速度似乎还可以接受。

    但是乔律十分清楚，目前出现的这些异虫虽然数量庞大，但实际都还是刀锋女王试图骗出新星冲击的炮灰。

    若是虫群的精锐主力部队，现在冲击着屏障力场的就应该是一大群雷兽，天空中也应该是大量的巢虫领主，以及刀锋女王的旗舰利维坦，而不会仅仅是飞龙、跳虫与毒爆虫那么简单了。

    现阶段流浪地球还是要见招拆招，尽可能地等到虫族的主力部队登陆，方才使用钥石的新星冲击将其一举歼灭！

    就在外面的异虫仍在持续不断地冲击着屏障力场时，地底下突然传来了一阵不同寻常的震动，仿佛有一头庞大的巨兽在地底下游动着似的。

    “侦测到不明地震运动，坑道虫来袭！”

    话音未落，一头如同巨型沙虫的恐怖生物从地底下破土而出，张开着血盘大口从里面吐出无数异虫部队，从下方绕过屏障力场直接进入到上海堡垒里面。

    那是虫族的坑道虫，这条巨型沙虫般的生物可以将自己拉伸到惊人的长度，从而利用自身的血肉在地下形成通道，让虫群靠着通道的蠕动和化学刺激物以飞快的速度在里面穿梭，从而对原以为很安全的区域构成巨大的威胁。

    行星发动机要塞的屏障力场也无法延伸到地底深处，这也就是导致了从坑道虫体内吐出的异虫，能够直接与人类部队短兵相接，那可是它们最擅长的领域。

    城内的守军第一时间对坑道虫的头部狂轰滥炸，想方设法地在尽可能短的时间内将其消灭。

    然而即便如此，坑道虫依旧吐出了大批的异虫部队，在上海城区与人类展开了巷战。

    并且像这样的坑道虫还远不止一头，如果任由它们继续往里面输送异虫部队，笼罩着整个上海的屏障力场也就形同虚设了！

    面对这种状况，乔律当即下令道：

    “钻探兽，该你们出动了！”

    从赛博坦星球上得到原型，并在小行星开采能量水晶时大展身手钻探兽，如今被流浪地球作为战争机器再度派上用场。

    这条如同蛟龙一般的钢铁蠕虫，也和坑道虫一样钻进地下，依靠着头部的锯齿刀盘吞噬并碾碎土壤、岩石和其他任何东西。

    在地底下，钻探兽简直就是如鱼得水，流浪地球能够在短时间内挖好这么多复杂的地道，也是多亏了这头庞大的钢铁蠕虫。

    只不过千万别以为钻探兽就只能当盾构机使用了，其浑身上下布满了锐利的锯齿利刃，既可以高速旋转挖掘隧道，也能够像绞肉机一样将搅碎一切挡路的东西。

    坑道虫在地下拉伸到柔软身体无疑就成为了钻探兽的最佳目标，趁着它在体内快速输送着异虫部队，利用高速旋转的锯齿刀盘将其拦腰截断！

    与浑身钢筋铁骨且布满刀刃的钻探兽不同，坑道虫的全部装甲几乎都长在了头部，身体为了可以无限延伸而不得不尽可能地柔软，能够吸收从地面上传来的震动，却无法阻挡钻探兽的钢牙铁嘴。

    钻探兽在地下轻而易举地就咬断了好几条坑道虫的躯体，甚至在坑道虫试图通过血盘大口进行还击时，还能卷动身上的锯齿利刃使其无从下口，反过来一口咬断坑道虫柔软的身躯。

    这条恐怖的钢铁蠕虫的存在，使得坑道虫无法再继续进行深入，它们的身体拉得越长，就越有可能被钻探兽绞杀在地底下。

    因此坑道虫也只能在绕过屏障力场后立即破土而出，宁可承受地面上凶猛的火力，也不愿在地底下就被钻探兽给咬成两截。

    如此便大大限制了坑道虫的作用，无法深入敌后进行突袭，只能是勉强绕开屏障力场，让虫群有机会进入到屏障内部。

    只不过哪怕是成功进入到屏障力场内部，上海城区也还有着大量的防御工事在等待着它们。

    每一条街道上都有人类的机枪阵地，大量的小型光棱塔如同电线杆般森罗密布，让坑道虫输送过来的异虫部队深陷泥沼，根本没有机会接近放置着钥石的上海一号发动机。

    在这场地底战争中，流浪地球凭借着钻探兽取得优势，虫族最擅长的坑道突袭，这下是没有机会派上用场了！