    第131章沈城相见

    “阿辞！”

    唐婉眉眼弯弯地扑进他怀里，脆生生道了句：“生日快乐！”

    邵舟辞放开行李箱抱住她，这段时间的思念像开闸的洪水般汹涌而出，但却在感受到她同样的欢喜时顷刻间得到了满足。

    他垂眸，眼睫轻颤：“礼物，我收到了。”

    “怎么样？有没有被惊喜到？”

    他认真回答：“嗯，有。”

    唐婉松了口气，“那就好，不过你今天为什么不接我电话？也是为了给我惊喜？”

    提到这个，邵舟辞轻眨眼眸，“不是，手机没电了。”

    出发之前没注意，没想到上了火车之后手机就没电了。

    还好他身上带了现金，到站后就去买了一个充电宝。

    这个解释……唐婉觉得可以接受。

    “下次出门记得随时带个充电宝。”说着，她顺手捏了下他后腰的软肉。

    腰上传来的疼痒让男生耳朵一红。

    他垂眸，低嗯了声。

    “哇，你们看那边……”

    他们这对小情侣在校门口秀恩爱秀得太高调了，周围的学生和路人纷纷看过来，一脸惊羡和八卦。

    “两个都是大长腿啊，我慕了。”

    “他们也是学生吗？还是老师？”

    察觉到他们的目光，唐婉不自在地低咳了声，觉得自己刚才太过高兴，都忘了场合。

    她微红着脸从他怀里退出来。

    邵舟辞眸光微深，低头看着她，黏人地去牵她的手，修长指尖滑进她的指缝间。

    他很喜欢十指相扣的牵手方式。

    因为抓得很牢。

    让她无法从自己身边离开。

    唐婉看到他戴在手上的红色头绳，不禁抿唇一笑。她带着他往人少的地方走：“阿辞，你几点出发的？”

    邵舟辞：“两点。”

    五个小时的火车车程。

    这让她不得不操心一件事：“那你吃晚饭了吗？”

    “……没有。”

    果然。

    唐婉立马扫了眼路边的餐饮店，思索着带他去尝尝这里的哪一家特色菜。

    邵舟辞观察着她的脸色，拇指不自觉地摩挲她的手，带着一丝讨好意味，“婉婉，我想和你一起吃蛋糕，我以前……没有吃过生日蛋糕。”

    唐婉一听顿时心疼。

    怎么这么可怜呀。

    “那我去给你买。”

    “好。”

    这个时间点定做一个蛋糕显然已经来不及了，于是唐婉就在学校附近的蛋糕店里给他买了一个现成的水果蛋糕。蛋糕有点小，但两个人吃足够了。

    在店员帮她打包的时候，她看到了一旁的蛋糕模型里的字，脑海中忽然闪过一个想法。

    “等一下”，她看向店员，礼貌询问：“请问我可以在蛋糕上写一句话吗？”

    店员和善地点头：“可以呀，你想加什么字？”

    唐婉想自己动手写。

    她接过店员拿过来的裱花袋，认真地在那个小小的蛋糕上一笔一画写下一句祝福语。

    在门外守着行李箱的邵舟辞默默凝视着自家女朋友的背影，有些好奇。

    于是在她提着蛋糕出来的时候，他想接过去看一看。

    唐婉看穿他的目的，侧身躲开他的手，“欸，不可以，到酒店再看。”

    “……哦。”

    她这样说，邵舟辞更好奇了，像是心里塞了团棉花，又暖又痒的。

    ?  ?本书今晚0点上架。

    ?      明天会爆更，但更新时间可能会有点晚。（没有存稿的卑微）

    ?  

    ????  

    (本章完)

