    “既然没有放弃过,那你找到她就是迟早的事.”王梓悦偏着头似乎是认真看着他,又想是玩味的笑,“不然,我该当你只会找到她一具尸体,就算你找到一具尸体她再也回不来,我也还是不会答应你的啊,对吗？”

    陈天紧握着她的手,上前将她人紧紧搂住,手臂环着她的腰身,声音淡淡的传来,“抱歉我是该告诉你,但是我怕你不高兴.对我来说这两个月不是一次假装,只是我想让你改变主意的过程.我不想我们之间的关系又因为她回到起点.”

    王梓悦嗅到他身上清冽好闻的味道,只是皱眉,但也没推开他.

    “梓悦,她受了很重的伤,我只是让她先将伤养好.当初她死在那场行动里也不全因为我,也是为了要完成任务.与我是战友的责任,但同时也是团队的责任.”他声线本就是清晰好听的,甚至如同自带一种让人安心的感觉,“她身上的伤差不多好了,我会让人送她回团队,让团队决定对她当初牺牲的补偿和荣誉.”

    王梓悦本来听的很在意,就是听到其中一个词时,轻轻笑了下,“战友啊,虽然我觉得你是不需要跟我解释的,但这么说就很没有必要了.”

    “我跟她之间,在那次任务之前就已经结束了.”陈天的手按着她的后背,低头将下颌贴近她发丝,“我给不了她想要的感情,也不想耽误她.”

    “没错我一直在找她,除了我个人的责任,也是和队里的合作.而她现在的伤势不适合送出国,我没有办法置之不理.如果这件事可以不影响到你,我希望不会影响.”

    王梓悦微闭着眼睛,不咸不淡的说,“这个差别待遇我就很不服了,你给不了她要的,你就跟她分手,不耽误她.你也给不了我要的,能不能也不要耽误我了？”

    “梓悦……”

    她双手的手臂按在他肩膀上,硬生生从他们之间隔出一段距离.

    王梓悦头向后靠着门,弯着唇,“怎么了？觉得你说的很有道理,很大义凛然,已经处处考虑到我了,所以我该很体贴很感动的接受,不接受就是在无理取闹不懂事？”

    陈天俯首,目光定定落在她身上,“我不是这个意思.”

    “那我看不出别的意思.”

    “你可以跟我生气,那次婚礼的意外我也很抱歉.但既然我已经找到她,只需要等她伤势好这件事情就能画上句话,我看不出我们还需要分手的理由.”他一字一顿的强调,“梓悦,我以前没有做到的,都可以补给你.”

    “那次婚礼,我上次已经说过了,我们一笔勾销.事情都已经过去了,我又不会计较一辈子.我这辈子还有很多重要的事,不需要将一次失败的婚礼惦记太久.”她散漫的开口,“你要是真想补偿那个,就放我回去.”

    末了,王梓悦伸手又轻拍了下他肩头,“你给不了我的,还可以给别人啊.不是有人不介意你那些吗？之前那个跟你一块长大的吴茜,她就不介意,你干什么非要来为难我.”

    陈天眼神慢慢幽深起来,睨着她的小脸,“一个在一起不到三个月的前女友真的值得你这么介意吗？”

    “你就这么想也没错.”她懒得解释,浅笑,“我们能走了吗？”

    片刻后,他终于松开手.

    视线一瞬不瞬的跟着她,看到她重新拉开房间门走了出去……

    王梓悦目光有点涣散的看着车窗外,夜晚的灯红酒绿,无比热闹.

    当初对她妈说的那番话一部分缘故就是她所说的那样,她不能让她妈妈再继续内疚下去.

    另一部分缘故,她也不知道,有些话就这么说出来了.

    但跟陈天的约定到期,她没想过决绝的分手.

    所以在那之前她就问过,分手或者结婚,是不是只有这两个选择.

    到期了就立刻果决的分手,完全不拖泥带水,那是她在特别冷静时才能做的决定.

    她感觉自己像是被温水慢煮的青蛙,模糊了界限.

    但结婚,也根本不可能.

    在她自己请人调查的那份报告上清楚写明了,陈天什么时候找到阮晴,为什么受伤,以及阮晴的现状.

    那个伤口她以为只是他工作时候的意外,因为听他手下汇报什么事情时提到过.

    直到看到报告后,心里才明了一切.

    明知道调查报告是没有错的,哪怕上面只有冰冰冷冷的文字说明,她还是选择亲自去了那个路口.

    哪怕他很可能那天根本没去.

    王梓悦照顾他肩上伤口的那段时间,她算是很清楚他的日程,知道他其实没有怎么亲自去过医院.

    可能顶多,一两次.

    她站在路口只是给自己一点时间考虑清楚,考虑好了,陈天的车子也开进了医院里.

    “你在前面那个路口停一下.”

    王梓悦看到一家药店,准备伸手去解开安全带.

    “我去买点东西.”

    陈天眼皮抬了抬,冰冷的目光扫过那家24小时药店的招牌.

    他车子没停,反而加速的开了过去,“我定好了位置,不能迟到.”

    王梓悦手停在安全带那,抿了抿唇,“停一下浪费不了几分钟,你什么意思？”

    陈天心里涌动着不安的燥意,什么也没说,只是加快车速往餐厅的方向.

    视线里看到任何一家药店都觉得碍眼.

    “没什么意思,你之前吃的很少,又睡了这么半天.我们先去吃东西,这才是最重要的事.”他淡淡开口,语气隐隐的坚决.

    “陈天！”王梓悦盯着他的脸不放,“你是不是故意？”

    他不答,就只是安静的开车.

    一瞬间,她恼火得要到自己理智控制的边缘.

    他是不是疯了？

    将她从M市带走几天,亲自盯着她,避孕药完全不提.

    她就不信他已经忘记了那天晚上他到底有没有带套！

    再过两天,他就是放她回去,也已经过了最佳时间.

