    医院里，

    染白躺在病床上，惨白的脸色，嘴唇毫无血色。看起来格外脆弱，就像是一个易碎的洋娃娃。

    凌宇一直守在染白身边，彻夜不眠。西装还是三天前的一件，眼睛布满血丝，看起来十分憔悴。

    至今，染白已经昏迷三天了。

    “哎，先休息一会儿吧，你已经三天没睡了。”楚天拍了拍凌宇的肩膀，劝阻道。

    “她还没有醒，我怎么敢离开她。”

    沙哑的声音，从凌宇口中说出。一点也没有以前的清冷。

    楚天皱着眉，冷声说道，

    “难道你想让凌白醒来看到一个邋遢的哥哥吗？”

    凌宇听见，眼中终于有点亮光。

    楚天看见，心中感叹，世界上能左右凌宇的想法的人，恐怕也就只有这个在病床上的女孩了吧。

    楚天柔和着声音，

    “去把，现在我在这里替你守着，等你收拾好了再过来。”

    凌宇一言不发，径直走出门口。

    楚天看着凌宇终于肯收拾自己，心中的大石头也放下了。

    半小时后，凌宇精神抖擞的出现在病房里。

    棱角分明的面庞，眼中的千年不变的寒冰，透出一丝冷傲和寒冷。一身黑色西装，衬出修长有力的身材。

    当凌宇看向染白时，眼中的寒冷才会变成宠溺。

    凌宇向楚天示意，让他出来一下。

    病房外，

    “三天前到底是怎么回事？”

    凌宇冷酷的问道，眼中闪过一丝戾气，敢伤害白白的人，他一定会让他付出血的代价！

    “三天前，死者苍玉约凌白谈话，地点就在仓库。其实，那里早就已经散满了汽油，有四个保镖。苍玉想要杀死凌白。只要凌白进去，再将火点燃。但是，四个保镖的肉体不知被什么腐蚀，只剩下骨架，被大火燃烧成灰。而苍玉，身上大大小小的用手术刀划过的伤痕最后被火烧死。而凌白手臂上有一道深可入骨的伤痕，最后被浓烟熏晕。箫临不知为什么肯定仓库中有人，冲进去救了凌白，最后被木棍砸伤。”

    凌宇双眸轻眯，若有所思，那么，一定还有一个人，来解释那些不可能的事情。会是那个人吗？那个两次三番救他的人。

    “你先回去吧，我在这里守着白白。”

    凌宇淡淡的说道。

    病房里，凌宇看着染白熟睡的容颜，嘴角勾起一抹很轻很轻的笑意，白白，你快醒来吧，大家都在等着你，哥哥一直在等着你呢。

    而此时的染白在哪里呢，她正处于系统空间中。

    “封落，我怎么回来了？”

    染白眨了眨眼，问道。

    封落也很狂抓，突然就从身体里出来了。

    “宿主，你别急，我现在送你回去。”

    “哦。”

    封落直接将染白传送到身体里，随即去查了这个世界的数据，没问题啊，怎么会出来呢。

    阳光明媚，照射在染白的面庞上。长长的睫毛微微颤动，缓缓睁开了眼睛。

    “白白！”

    凌宇狂喜的喊到。

    凌白侧目，看到凌宇在自己身边，嘴角勾起愉悦的笑意，一次受伤，就可以让哥哥一直守护着自己，真好。

    “哥哥，我想你。”

    “白白放心，以后，再也不会与这件事情了。”

    凌宇拍着染白的背，他以为，染白是被吓住了。

    “嗯嗯。”

    染白答应到，脸上因为兴奋而有些红润起来。以后再也不会发生，那么，哥哥，你是要一直在我身边吗？

