    第183章 洞天福地开启

    就在林峰忙于狡辩之时，天空剧烈的灵气波动震荡开来，随即一个漩涡之门出现在世人眼前。

    天空一片青蓝，中心你漩涡之门不断吸收灵气扩大，半响的功夫，漩涡之门便遮蔽半边天地，成为了一个巨门，足以容纳数百人同时进入。

    “吉时已到，此时不入，更待何时！”

    浩浩荡荡的人群中，不知道哪个家伙吆喝了一句，原本还安静的人群掀起了巨大的波澜。

    咻咻咻！

    无数散修跃步而起，争先恐后的窜入洞天福地，场面一时热闹无比。

    “一群蝼蚁，急匆匆冲进去，还不是给我们找宝物。”

    元左郡王身旁的黑衣人冷冷地说着，语气中透着微微嘲讽。

    此人乃是元左郡王的门客之首，也算是郡王府的大管家，实力深不可测。

    “就是就是。”周围的几大家族之人连声附和，对于这样的事，他们也是支持的，没人认为大量的奇珍异宝应该被一群身份修为低下的散修拿到。

    到了秘境中，他们对于散修的态度就是遇见了就抢，不服就杀，就算有些人运气好躲过一劫，但只要他们出秘境，也会被盯上，不交出大部分天材地宝休想离开。

    锐龙军团的寒锋和王者联盟的天剑还有审判的叶来，互不对付的三人站在一起，管理组织着三只军团。

    虽然他们三个冒险者联盟之间时常互有争斗，但在帝国强大势力面前，他们选择抱团取暖，不受其他势力威胁。

    大公爵府的人虽然和灵希帝国的人不对付，但在面对散修的事情上似乎选择了一致的态度。

    其他势力虽然没有发表任何看法，但是都心照不宣。

    对于这些小事，蒂娜完全不在意，她嘟啷着嘴，娇巧可爱脸蛋上充满跃跃欲试的神情，她老早就想要进入洞天福地，但莱特叔拉住了她。

    对于未知的秘境，让散修去探探路，看看有没有不可预测风险是最稳妥的想法，至于真正珍贵的宝物，呵呵，最终都会落到他们的手里。

    蒂娜身边站着墨倾和琉璃两人，墨倾玉容清冷，手中的剑虽未出窍，但雷霆的威光已然显露，她望着漩涡巨门，目光平静。

    至于琉璃，她则是饶有兴趣的看着打了鸡血往门冲的散修，娇媚的脸蛋上透着些许戏谑。

    她亭亭玉立地站在那里，如羊脂般柔美的玉手轻抚发丝，若水的美眸一眨一眨，于诱人的妩媚中透露些许少女的清纯。

    虽然明知道有很多人偷偷地或是目不转睛地看着她，但她却毫不避讳，甚至一点也不在意。

    似乎是注意什么，往林峰那边瞥了一眼，不多时便扫到了心怡。

    嗯？

    琉璃紫色双眸微眯，对这个这个身姿如魅魔般妖娆，气质却像天使一样圣洁的女子有些好奇。

    她从这位不知道从哪里冒出来的女子身子感受到了隐隐的威胁，但仔细探查，又没有感受到她有任何的修炼痕迹。

    琉璃的目光引起了心怡的注意，她美眸回转，望了一眼琉璃，发现她不认识这个妖娆的紫衣少女。

    转头看了看林峰，心怡美眸一眨一眨的问道：“旁边有个漂亮的小妹妹在看我呢，林峰你是不是认识她？”

    林峰转过头去，看了一眼琉璃，不假思索地回道：“完全不认识。”

    语气坚定，没有一点犹豫，充满了说服力。

    “哦。”

    心怡歪着小脑袋，轻轻的回了一声，也不知道信没信。

    不管心怡信不信，反正林峰是信了，也就昨个见了一面，说不认识也是没任何毛病吧。

    “时间差不多了，我们进去吧。”莱特看着天空中的漩涡巨门，缓缓说道。

    已经有不少大家族的人进去了，他们这时候进去，不早也不晚。

    “早就迫不及待了！”蒂娜挥舞着粉臂，灵动双眸闪过精光，一步跃起，宛若一只小精灵般钻入漩涡巨门，墨倾与琉璃紧跟其后，护卫在蒂娜的左右。

    莱特也带上一队精锐府卫跟在三人身后，剩余的一众军队，部分留守在外，部分则是在许多统领的带领下进入洞门。

    林峰这几个人在公爵府的情况比较特殊，有了蒂娜殿下和墨倾的话，倒是没人找他麻烦，但也没人愿意带他们一程。

    不过林峰他们倒是也很满意这样的情况。

    “城主，咱们也进去吧，王城那几个人已经进去了，我们得和他汇合，最后还要商量怎么出来，这群家伙抢宝物起来可是毫不手软的。”李广抡起长剑，往漩涡巨门望了望，表情微微沉重。

    在灵域混了这么久，对于这群大势力的做派他是了解的一清二楚，指望他们发善心是不可能的，只有靠剑说话。

    林峰点点头，“行的，那我们一起去？”

    “呃，你确定？”李广看了看林峰，又瞅了瞅娇艳如花的心怡，怎么有种不太想带城主一起玩儿的想法。

    当然，事实并不是这样，他还没小气到那种程度，主要原因是带城主就缺乏历练的感觉，一举一动被很多小妹妹盯着不说，时不时敌人就化为飞灰。

    而且城主这诡异的运气，总是会惹上一些恐怖而又强大的妹子，然后将全军带入坑，虽然总能化险为夷，但体验感极差。

    平时他们几年也遇不到一个恐怖存在，而跟城主混一起，三天两头地就惹上完全惹不起的可怕存在，动不动就把全军吓得瑟瑟发抖，完全没法提升士气。

    似乎注意到了李广的表情，林峰不敢置信地道：“我去，李广老弟你不会是嫌弃我吧？”

    “不，没有，完全没有，绝对没有。”李广瞥了林峰一眼，毫无波澜地说着，“我这完全是为了城主好，城主大人需要的修炼资源和我们完全不一样，一起走反而互相耽误城主的事情。

    况且以城主的实力足以自保，带着心怡姑娘寻宝观花，逍遥秘境，岂不美哉？

    总之，这都是为了城主好。”

    “真的？”林峰瞅着李广，语气带着点狐疑。

    “真的。”李广面无表情的回答着。

    旁边的心怡捂着小嘴偷偷笑，对于李广的想法他多少是知道一点的，不过她也不想拆穿，比起和一群人寻宝，她自然是更喜欢和林峰两人一起。

    林峰抚额，语气颇为遗憾：“行吧，那我带心怡一起，你和王城悠着点，有事情喊我，我最喜欢打群里架了。”

    “行的！”李广嘿嘿一笑，带着几个得力手下便跃入了漩涡巨门。在天地灵潮的福馈下，这些从村子里招来的手下一个个都踏进了大地境，成为了修炼之人。

    “心怡，那我们也走吧！”

    “嗯嗯。”

    林峰撸起袖子，平身一跃，心怡跟在他身后，两人一起进入了漩涡巨门之中。

    (本章完)

