
　　肖霖望着面前的嗜血魔狼，毫不犹豫的一拳轰出。

　　“嘭！”

　　嗜血魔狼的身躯瞬间爆开，直接灰飞烟灭。

　　轻松的解决了杀害父母的仇人，肖霖依旧怒气未消，随即，将目光看向了魔狼窟的入口处。

　　那些聚集在魔狼窟入口处的嗜血魔狼和地阴王蛇，都是变得惊骇起来。

　　他们的修为都比较低，自然不是肖霖的对手。

　　之前，他们见识了肖霖的恐怖手段，都已经对于肖霖畏惧无比，现在，看到肖霖的目光望向他们，他们都是感觉到了死亡的气息。

　　只见肖霖的手中光华一闪之下，释放着黄色光华的地元剑出现在他的手中。

　　随即，肖霖毫不犹豫的施展出来了剑诀‘天崩’。

　　一道道威力强大的剑芒出现在虚空之中，自上而下的向着魔狼窟的入口处激射过去。

　　这些剑芒速度惊人，气势冲天，眨眼之间，就到了魔狼窟的入口处。

　　“砰砰砰…”

　　那些嗜血魔狼和地阴王蛇，全部都被剑芒所集中，一个个直接身躯爆开，化为齑粉。

　　在斩杀了所有的嗜血魔狼和地阴王蛇之后，那些剑芒则是击中了魔狼窟的位置，一下子就将魔狼窟给掘地三丈。

　　这个时候，肖霖又是将目光看向了不远处的辛亮队长和余庆庆。

　　感受到肖霖的目光之中，也是充满了强烈的杀意，辛亮队长和余庆庆二人，脸上都是冒出了大量的汗水，双腿都忍不住的颤抖起来。

　　“小…小…***，我可是人族啊。”

　　“你可不能…滥杀无辜啊。”

　　终于，余庆庆鼓起了勇气，说道。

　　他希望肖霖看在他也是人族的份上，能够饶了他。

　　“你是人族又怎样？”

　　“人族也有好坏之分，也是善恶之别。”

　　“你说一说，你是好还是坏，是善还是恶呢？”

　　肖霖面色严肃，语气低沉的冲着余庆庆问道。

　　听到肖霖的询问，余庆庆的脸色自然有些尴尬和为难，因为，他根本就不敢撒谎。

　　毕竟，当初肖霖可是亲眼见证了他和地阴王蛇一族的勾当，他要是撒谎，说自己是好人，善人的话，难保肖霖不会因此杀了他。

　　“哼！”

　　“成王败寇，既然落到了你的手里，要杀就抓紧杀。”

　　“的确，各个种族都有好人坏人，善人恶人，难道，你刚刚的行为，就是好人的行为，就是善人的行为了？”

　　“呸，伪君子，假仁假义。”

　　这个时候，辛亮队长突然开口，毫不畏惧的说道。

　　不知道是不是明白自己必死无疑，所以，辛亮队长不再像之前那般惊骇于肖霖的手段实力，而是冲着肖霖质问起来。

　　听到辛亮队长的话语，肖霖的脸色一下子变得阴沉无比，目光刷的一声，看向了辛亮队长，释放出毫不掩饰的强烈杀意。

　　面对肖霖的目光，辛亮队长似乎是豁出去了，毫不畏惧的和其对视起来。

　　这一瞬间，似乎周围的一切都不存在了，整个空间之中，就只剩下他们两个人。

　　而下一瞬间，又似乎空间斗转，一切回归，肖霖和辛亮队长的周围，依旧站立着陶俊俊等人，远处依旧是广阔的山丘。

　　“看不出来，你倒是有点骨气啊。”

　　“不过，我现在不打算这么快的杀了你们。”

　　“你们来此的目的，不是为了寻找天材地宝吗？”

　　“既然如此，那你们就开始寻找吧，要是找不到的话，那就不要怪我下手无情了。”

　　肖霖开口，称赞了辛亮队长一句之后，随即冲着其和余庆庆说道。

　　听到肖霖之言，余庆庆先是露出了难以置信的表情，很快，整个人都有些喜极而泣了。

　　“你放心，只要天材地宝真的存在，我一定能够将其找出来的。”

　　“可是…如果根本就没有天材地宝，那怎么办？”

　　余庆庆语气坚定的表达了自己的手段之后，随即又是有些担心的问道。

　　他虽然是七级术炼师，可是他的修为却很低，根本就不是肖霖等人的对手，再加上他原本就是贪生怕死之人，自然害怕找不到天材地宝的话，肖霖会将他斩杀了。

　　“那就到时候再说吧。”

　　肖霖给了他一个很有想象空间的答案，随后，不再理会他们。

　　“走吧，咱们跟着他们一起寻找寻找，看一看是不是真的有天材地宝。”

　　肖霖冲着陶俊俊等人说道。

　　“可是,咱们连天材地宝在什么地方都不知道，又怎么寻找啊？”

　　陶俊俊疑惑地问道。

　　“放心吧，刚刚我已经对蒯戎施展了搜魂之术，根本他的记忆，疑似天材地宝出现的位置，距离此处并不远。”

　　“咱们有这么一位七级术炼师帮忙寻找，还怕找不到天材地宝吗？”

　　肖霖回道。

　　“哈哈！”

　　“肖道友做事情果然想的周到啊，原来你已经读取了蒯戎的记忆，那咱们寻找天材地宝，就没有太大的困难了。”

　　尘曦之笑着说道。

　　“咦？”

　　“难道尘道友也对于此处的天材地宝有兴趣？”

　　“尘道友不是打算抓紧回去，让你的师父传授你更加高深的术法吗？”

　　“依我看，修炼要紧，尘道友怎么可以在这里浪费时间，寻找天材地宝呢？”

　　“要是找到了倒还好，咱们还可以分你个一星半点的，要是找不到的话，那不是白忙活吗？”

　　陶俊俊一副一本正经的模样，冲着尘曦之说道。

　　他话语之中的调侃之意，不言而喻。

　　“哎，陶道友言之差矣。”

　　“修炼随时都可以，但是寻找天材地宝，却是不容错过的。”

　　“毕竟，机缘稍纵即逝，过了这个村，可就没有这个店了。”

　　“当然了，就算找不到的话，也没有关系，至少，咱们可以加深相处，多多了解。”

　　尘曦之颇为认真的回答起来，显然没有被陶俊俊的话语所‘压倒’。

　　“既然如此，那咱们就走吧。”

　　肖霖生怕陶俊俊再耽误时间，于是提醒起来。

　　陶俊俊等人闻言，这才不再多言。

　　随即，众人跟着肖霖，向着天材地宝有可能出现的西方飞去。

　　很快，众人就来到了距离魔狼窟大约二百多里之远的一个位置，此处依旧是山丘之地，不过，山丘起伏的幅度更甚一些。

　　肖霖等人刚一靠近此处，就都是发现了此处的异常，于是，一个个都是露出了惊讶之色。

　　“此处的地面，竟然出现了金黄色，真是太奇怪了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“我猜，这个天材地宝，一定在地面之下。”

　　辛通兴奋地说道。

　　“这还用你说？”

　　“你看看周围的环境，除了地下有可能出现天材地宝之外，还有其他地方吗？”

　　辛美娇白了辛通一眼，毫不客气的说道。

　　的确，周围都是起伏的山丘，除了地面之下，哪还有其他的地方能够出现天材地宝？

　　“此处地面的金黄色，比之前似乎又扩大了范围，而且也更加的浓郁了。”

　　肖霖满脸认真的说道。

　　他之前读取了蒯戎的记忆，自然了解此处的情况，因此，众人对他的话语，并没有任何的惊讶和怀疑。

　　“那就对了。”

　　“这就说明，这个天材地宝一定就在此处，而且，快要出世了。”

　　尘曦之高兴地说道。

　　一些等级较高的天材地宝，往往都是隐藏在隐秘之地，在即将出世的时候，也必然伴随着一些异象。

　　眼下，此处地面出现的金黄色，就属于一种异象，这就说明，此处的确存在着天材地宝，而且即将出世了。

　　“那咱们还愣着干什么，抓紧下去看看吧。”

　　陶俊俊有些迫不及待的说道。

　　其他人闻言，都是没有意见，毕竟，众人都想要尽快的见到天材地宝。

　　不过，这个时候，肖霖却是发现了余庆庆的脸色有些异常。

　　“余先生的脸色似乎有些不对劲啊，莫非，你觉得此处有什么不妥？”

　　肖霖开口，冲着余庆庆问道。

　　其他人闻言，也都是将目光看向了余庆庆，虽然众人都不喜欢余庆庆，可是余庆庆毕竟是一位七级术炼师，见多识广，经验丰富。

　　“我以前接触过不少的天材地宝，也经历过好几次天材地宝现世的场面，我总觉得，这地下隐藏的并不是天材地宝。”

　　余庆庆摇了摇头，如实说道。

　　“不是天材地宝？”

　　众人的心中，都是有些惊讶和怀疑。

　　“就算不是天材地宝，不过根据地面出现的异象，也很有可能是其他的宝物。”

　　“不管是什么宝物，既然咱们遇见了，自然要寻找一番了。”

　　陶俊俊说道。

　　“说不定，地下藏的是灵宝呢？”

　　辛美娇开始想象起来。

　　“不管是什么宝物，既然咱们遇见了，就不能放过。”

　　尘曦之说道。

　　“不错！”

　　“咱们还是抓紧下去看看吧。”

　　肖霖说道。

　　于是，众人都是施展术法，下到了地面之下。

　　辛亮队长和辛通，辛美娇他们，乃是地阴王蛇，土遁之术自然非同一般。

　　尘曦之作为正天派的杰出弟子，各种遁术也是修炼的炉火纯青。

　　余庆庆虽然修为不高，可是他毕竟是一位七级术炼师，手里的各种灵符自然多的数不清。

　　此刻，余庆庆就是借助一张七级土遁符的加持，遁入了地面之下。

　　至于陶俊俊和孙雅茹，自然也是借助土遁符的帮助了。

　　不过，让陶俊俊和孙雅茹惊讶的是，肖霖竟然没有借助土遁符，而是直接施展出来了土遁之术。

　　他们惊讶之后，似乎又是想到了什么，不过，周围还有其他人，他们并没有开口询问。

　　众人在地面之下，一直下降，而在下降的过程中，他们都是惊奇的发现，周围的土壤之中，也有很多的金黄色。

　　而且，随着下降的距离越来越深，这种金黄色也变得越来越多，越来越浓郁。

　　当众人下降了足足三百里的距离之后，周围的土壤，已经完全变成了金黄色，而且还散发着刺目的光华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第492章 不能放过免费阅读。https://xs.23sk.com 