        反正她并不觉得，就王大庆那种货色，值得小姑子为了他不再嫁的，再说她也正好让胖婶子帮助看看人，掌掌眼也好，曹玉梅立刻就来了主意，笑着到“你还真的长了一双厉眼呢，今天啊，可是一个好日子，我小姑子在大水村前些日子买了一处房子，我这个小姑子啊，就是耿直的紧，硬是说怕拖累我们，今天我是留不住了，这不收拾了行礼，准备搬过去呢，胖妹有时间没，不然送我们一下，我们这里在顺便给整一些菜肴过去，嗯，中午就在那边解决了，算是给小姑子暖房了。”

    “哎呀喂，如此好似都被我遇上了啊，那感情好了，那肯定要走一趟啊，刚好我一人在家，我家才刚好买了一套崭新的被褥，搬家啊，怎么都要随礼的，去我家拿东西去，小姑子搬家啊，我怎么都要去凑个热闹的，小姑子不要嫌弃我闹腾啊。”胖婶子笑眯眯的开口。

    都不等盛月琴回答，继续到“不然这样吧，小姑子，你看这个大兄弟也在等着你了，我这里就一个边三轮，坐不下你的，你就先和这个大兄弟先去，大水村啊，我熟悉的，你告诉是哪一家的房子，等会我和你嫂子准备一下过去给你暖房去。”

    “胖姐！”盛月琴有点不好意思，毕竟自己和胖婶子可没有多少来往，都是嫂子和胖婶子关系好，没想到人家竟然看嫂子的面子，竟然还要随礼，这多不好意思啊，只是曹玉梅没有给盛月琴矫情的时间。

    就笑着催促到“那个小姑子，你就和薛贵先过去吧，嗯，那可是你家了，你是主人家，如何也要准备些什么吧，等会我们过去总不好让我们坐冷板凳吧，嗯，饭菜你先不要准备，等我们过去了一起做，中午你大哥也会过去，所以这也算是我们自己要吃饭，你不要有负担。”

    曹玉梅一边说一边将曹玉梅推向薛贵，薛贵这一秒脑子反应真的不是一般的快，立刻转身抓过自行车，蹬开那个支脚，一脚就跨了上去，扭头对着盛月琴就喊“月琴将箱子给我架前面横杆上面，不然你不好坐。”

    曹玉梅和胖婶子看到这个大兄弟，嗯，大兄弟反应不错啊，很会来事的，只是盛月琴到底有顾及，面色有些尴尬，扭头想要推迟一下，就看到大嫂和胖婶子已经转身进屋去了，很显然这是要准备给她家那边暖房的东西了，盛月琴有些磨磨蹭蹭的还是走到了薛贵身边，看看后座又看看前面的横杆。

    就想开口说，这样一个大箱子放前面如何行，还是自己抱着的好，就听到后面胖婶子的声音到“小姑子，你大嫂让我将这个袋子给你，等会到了自己家，记得烧开水泡来喝喝，甜甜嘴甜甜心，以后日子就能过的甜甜蜜蜜了。”

    盛月琴伸手接过胖婶子递过来的袋子的时候，心理有一股暖流划过，她的嫂子只怕早就准备好了，不然哪里有进屋就给整出来这么一大包东西的，盛月琴感动的时候，另外一个手边上的箱子已经被薛贵给拧到了单车前面。

    然后就听到男人浑厚的声音“不要辜负了你嫂子的心愿，月琴快上来吧，我们早点过去准备，不然等客人来了，家里还什么都没有，那多寒碜啊。”

    “哦！”盛月琴下意识的就转过头，薛贵聪明的没有给盛月琴反应的时间，就已经瞪起了自行车，就等盛月琴上来，就可以载着人去大水村了，而两人都不知道，就在他们刚刚还觉得都已经进去里面的人，却在他们上了自行车后，偷偷的从大门口探出了头。

    “阿妹，你看好那个大兄弟啊，看不出来，大肚子竟然还有媒婆的潜质啊！嗯，看着也是一个本分人，还知道疼人，可以试试。”胖婶子笑着打趣到。

    曹玉梅笑着看向胖婶子，然后用手戳了一下胖婶子的头“就许你到处拉媒，还不许我给小姑子找一伴了，小姑子命苦，跟着那个王大庆耽误了这么些年，如今还要被那一家子利用算计，长此以往我真的担心小姑子啊，但愿这个薛贵不要是下一个王大庆。”

    曹玉梅有点感慨的叹气了一声，不等胖婶子开口，就再次开口到“我家小羽说，这是一个实在人，和小姑有缘分，呵呵呵，小孩子也不知道是从哪里看出来的，不过--我到是宁愿这是真的啊。”

    “呵呵呵，是小羽说的啊，嗯，那就没有跑了，不是都说小孩子的眼睛最是干净吗，能看到大人看不到的，说不定还真的就能看到人心呢，所以我们都要相信小姑子能得到幸福的。”胖婶子笑着附和到，她也不知道为何，对于小羽的话就是莫名的信任，嗯，小羽说有缘那便就有缘了，感觉自己有点莫名的崇拜那个小丫头了啊。

    两人都不在多说什么，曹玉梅从自己柜子里面翻出来，两床崭新的棉花被褥来，看看那上面映红的被面一看就是曹玉梅给小姑子准备的全新的，只是两床就让胖婶子疑惑了，于是开口道“你这准备双份是什么个意思，难道--那个······”

    “瞎想什么呢？”不等胖婶子说完，就被曹玉梅给打断了，笑着到“果然媒婆做多了啊，看看你都成了习惯性的思维了，你难道忘记了，我小姑子还有一个小女儿呢，前些天不还老纠缠你家老大的，你这么快就将准媳妇给忘记了。”

    曹玉梅也笑着打趣起来，听到那个纠缠自己家的小丫头，胖婶子也是一脑壳的咸菜梗啊，对着曹玉梅就翻了一个白眼：“要是换你家小羽来，不要纠缠我家三小子肯定任你家挑选，诶，不是说要准备饭菜吗，你这里有菜吗，我家里昨天买了排柜，正好还没有下锅，还有好几斤新鲜猪肉，昨天老唐送回来的，还有一条鱼，索性就都提过去一起吃了吧，你这边准备些小菜就好。”

    