    韩小小脸色苍白，头晕目眩，只觉得天旋地转。

    谎言拆穿那一刻，尤其残酷。

    “怎么可以把爸爸当成傻子？”暧、昧的眼神，亲、密的肢体语言，这些都骗不了人，韩小小一眼就看穿两人关系，当即咬牙切齿的说道。

    那个神秘男人用茶色墨镜遮面，看不清楚模样。

    整个人摇摇晃晃，韩小小心情复杂，既想冲上去，又担心事情闹大。

    韩母和神秘男人拐弯之后，进入一家咖啡厅，在最里面的位置坐下。

    韩小小跟了进去，担心被发现，保持了一段距离。

    谢询推门进入咖啡厅，在韩小小对面的位置坐下。

    眼眸含泪，韩小小视线迷糊，对面有人坐下，她赶紧擦拭下眼泪，“谢询？你怎么来了？”

    拉起女人柔、软的手，谢询轻揉两下，“别担心，我在。”

    “恩。”一股热、流涌过，韩小小控制不住，眼泪滴落下来。

    谢询快速擦拭干净，将冰红茶推了过去，“你先喝一口。”

    机械的动作，韩小小吸允两口，心情舒畅不少，“嘘，你先不要讲话。”

    咖啡厅内的人不多，韩小小隔了两张桌子，仍然能听到两人的一些对话。

    “怎么了，宝贝，这样着急把我叫出来，是不是想我了？”神秘男人跟韩母坐在桌子的同一侧，捧起她的手，轻吻一下。

    “现在不是说这个的时候。”韩母一脸严肃，小心翼翼看下周围，“老头子要把财产留给韩小小，你说怎么办？我跟雪瑶拿不到多少。”

    神秘男用力拍桌，“什么？那个老家伙，居然不在意你们母女，真是可恶。”

    他眼眸晦暗，陷入沉思。

    “说话啊，”韩母十分着急，两人坐在咖啡厅内，仍然戴着墨镜，她察觉到了服务员异样的眼光，摘下墨镜，面向墙壁。

    “让我想想。”神秘男手托着下巴，揉一下胡渣。

    韩小小目光笃定，望着前方的谢询。

    “不行，这件事，今天要有个了断。”她噌一下站起来，准备转身，跟妈妈摊牌。

    谢询拉住她，使了一个眼色，轻摇下头，小声问道，“你以为，他们是第一天认识？”

    瞬间大脑一片空白，韩小小耳边嗡鸣作响，颓败的低下头，轻吐出一个字，“走。”

    “好。”谢询对于韩小小无限宠溺，眼中充满柔情，两人走到咖啡厅外，“走吧，我让司机开车过来了。”

    “谢询，我要接小奶包，回家住一段时间。”韩小小眼眸哀怨，轻吸下酸涩的鼻子。

    谢询将女人塞进车内，不容反驳的说道，“回家再说。”

    刚返回别墅，谢询摆了摆手，让佣人们都下去。

    “你为什么要搬回去你以为你搬回去，她就不会出、轨，不会偷家里的钱？”谢询深呼一口气，禁不住抱怨。

    “哈？你不可理喻！”脑袋上冒出一个大问号，韩小小面对突如其来的问题，猝不及防。

    谢询抓住她的胳膊，拉扯进卧室，将韩小小钉在墙壁上，“不可理喻，没错，我就是这样！”

    “喂，”韩小小跟男人距离很近，脸颊快要触碰到，她往后伸着脖子。

    手机铃声大作，谢询咬了咬牙，下巴线条锐利，大步走出去，用力带上门。

    “谢询。”韩小小用力砸门，一直没有反应，她身体如无骨一般，顺着滑下来。

    下巴枕着膝盖，韩小小两侧的头发垂下来，遮挡住大半张脸。

    过了一会儿门动了，管家推开之后，探头进来，“韩小姐，您出来吧，谢先生走了。”

    韩小小挣扎要站起来，双腿麻木，她直直摔下去，双膝跪地。

    管家急忙搀扶起她，“没事吧，您先躺一下吧。”

    摇了摇头，韩小小瞥了一眼墙上的时钟，“不用，谢先生走了多久？”

    她轻揉下双腿，往外面跑去。

    “韩小姐，您慢一点，小少爷在睡觉。”管家跟着出来，双手护着韩小小，生怕她再跌倒。

    脚步踉跄，韩小小平稳住气息，走向卧室，轻抚过宝贝的脸颊，“你醒醒。妈咪，现在带你回外婆家。”

    韩小小说完，整理好小奶包的日常用品，带了自己的几件衣服。

    管家站在门口，等到韩小小走出来，他往前一步，“韩小姐，您这样不好吧，毕竟，谢先生还没有回来。”

    归心似箭，韩小小心心念念老爸，不敢直接打电话，生怕听到不好的消息。

    韩小小一只手抱着小奶包，一只手提着包包，走到玄关焦急的问，“我爸在哪？”

    管家没来及说话，接过她手中的包。

    “哟，韩小小，还没有结婚，你孩子都这么大了。现在回娘家，是不是早了点？”韩雪瑶从旁边走出来，阴阳怪气的说道。

    抱紧怀里的奶包，韩小小加快步伐，从她身旁经过。

    “站住，韩小小，你都搬出去那么久了，为什么要回来？”韩雪瑶拉住她的胳膊，用力一扯，“我跟你说话呢。”

    韩小小甩了一下胳膊，挣脱她的纠缠，可惜，用力太太，她脚下一滑，朝旁边倒下去。

    身体失重，韩雪瑶也没有赚到便宜，撞到墙壁上。

    奶包没有慌张，手戳下自己肉呼呼的脸颊，给妈咪加油打气，“妈咪，加油哦。”

    及时扶住门廊，韩小小才没有摔倒，无奈的摇头，“你真是心大。”

    “雪瑶，你在哪里呢，赶紧给我出来。”韩母一进门，开始大声嚷嚷，将丝巾拿掉，跟包包一块，扔在沙发上。

    狠狠掐了自己一把，韩小小抱好奶包，以免自己失控。

    韩雪瑶四仰八叉的倒在地上，没有人注意到。

    “管家，雪瑶在哪里？”韩母双手叉腰，来回张望，微卷的头发轻轻摇曳下。

    没有开口，管家指了一下地面。

    “啊呦，妈，你踩到我的头发了。”韩雪瑶轻揉头皮，等到老妈移开，她才站起来。

    韩母拉住她的胳膊，大力一扯，从头到脚，打量一番，“韩雪瑶，让我说你几次，你成什么样子？学一下韩小小，心机重一点。”

