    周轩上了屋顶之后，便又将龙纹剑拿了出来。两三下将屋顶劈出个窟窿，然后收起龙纹剑就直接跳了下去。这办法也就对他来说合适，对其他人来说就是要命的路子。

    他将气劲灌输到了脚上，在快要落地的时候，再一鼓作气朝地面发了出去。喷涌而出的气劲冲击到地面，发出一声“砰”的巨响。产生一股无形气浪，卷起风沙扩散开来。

    周轩稳稳落在了地面，自身毫发无伤。他借助这股缓冲的气劲，抵消了大部分冲击力。只剩下一点点惯性，凭借身体也能吃的消。他落下来后，便四处打量了起来。

    这处主殿内最显眼的就是，那四尊几米高、类似麒麟的雕像。而除雕像之外，四周都被台阶所包围。但台阶上却摆满了一些玄武之类的黄金制品，粗略一看大概有几百个。

    这些黄金制品做工精致，而且个头都不小。有些玄武背上还装载着拳头大的玻璃球，外表看着几乎毫无杂质。球面上还有用金漆写的西夏文，这放在现在也是价值不菲的东西。

    笼统估计，这些黄金应该超过上千斤。光黄金的分量就起码价值几十万两白银，换算成RMB是几个亿。这还是没有算上工艺价值，要是所有奇珍异宝整合在一起，算上西夏皇室珍品的收藏价值、工艺品价值等等。

    总价值怕是朝过了数百万两白银，不愧是西夏皇室的宝藏。

    不过周轩对这些却不怎么关心，而是走到了雕像面前。雕像表面上涂了一层金漆，看起来还蛮诱人的。

    他伸手在雕像上摸了一下，顺便还捏了一把，想看看这到底是什么材质打造的。如果要是纯金打造的话，那他就赚大发了。不过这也就想想而已，几率近乎为零。

    这四尊雕像这么大，纯黄金制品怕是超过了几吨。哪怕是西夏皇室也不会这么奢侈，敢将黄金这样子用。

    周轩在雕像上随便一捏，就捏出了几个手指印。从硬度上来说，不像是石头做的。他在雕像脚下找到了一把短剑，是一把真正削铁如泥的宝剑。而且论到锋利程度，龙纹剑都比不过它。

    周轩拿它轻轻刮了一下雕像，结果就像切豆腐般丝毫不费力就将雕像切了一块下来。从断层来看，雕像内部应该是由一种金属构成。但金属不是很纯正，从颜色上不好分辨是哪种金属。

    不过估计不是铁就是铜，因为只有这两种金属最常见。别的金属要弄到这个分量，成本实在太高了。

    周轩没有再管雕像，将视线放在了周围的黄金制品上。脸上露出笑意，心里不禁高兴道。

    “这次应该能大上一圈了。”

    他可不像赵怀安说的那样，真对西夏皇宫的宝藏视如粪土。他的储物空间是个吞金巨兽，所以心里早就打起了这些黄金的主意。

    周轩趁其他人还没来之前，立刻开始了行动。只见他在殿内轻轻松松转了一圈，那些黄金制品就统统消失不见了。只剩下一些不是黄金的装饰品和四尊孤零零雕像立在殿中，而他则满脸笑意的坐在雕像休息。

    实际上是在查看，储物空间扩展了多少。原先储物空间就已经有了电脑桌大小，现在已经扩展到一般衣柜大小了。储物空间足足扩大了一半多，这让周轩笑容没停过。

    这些黄金原本就是《龙门飞甲》最重要的东西之一，而且更是西夏最后国运所在。现在全被储物空间所吞噬，效果自然比普通黄金好的多。

    没过多久，常小文就满脸兴奋的带着众人进来了。她满脸欣喜的走进主殿，高兴的叫喊道。

    “就是这里！”

    她原本还想下暗手让西厂的人吃点苦头，最好能将所有西厂番子都留在迷宫内。但是没想到他们跟的挺紧，而且中途还十分警惕。她也没什么机会下手，更重要的是她没看到周轩跟进来。

    她还以为周轩怕死，所以就留在了门口。心里便也有了些顾忌，对西厂的人也放下了心思。哪怕她真的能坑死一些西厂番子，但出去后又该怎么跟周轩解释。

    常小文满脸震惊的瞪着周轩喊道。

    “嗯！你怎么进来的！”

    赵怀安等人也是有些惊讶，没想到周轩会比他们提前到达。

    周轩笑着指了下屋顶的窟窿，跳下来笑着对常小文说道。

    “我从上面下来的，等你们有一会。”

    常小文没有再管周轩，转头打量着殿内各处。结果却一块金子都没看到，到处空荡荡像是被贼光顾过一样。她转过头来，瞪着周轩气急败坏的质问道。

    “黄金呢？！宝藏呢？！”

    她现在气急攻心，下意识就认为是最先进来的周轩把金子拿走了。

    这惹的西厂众人怒目而视，纷纷对着常小文呵斥道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    周轩对着手下们挥挥手，满脸淡然的对常小文解释说道。

    “这里没有什么东西，我下来就是这样。宝藏应该是被西夏人藏到了其他地方，或许这里有什么密室也说不定。我堂堂西厂提督，没必要为了这点破烂东西来骗你们。而且我就一个人，真拿了又可以藏到什么地方。”

    常小文却不相信，边喊边在殿内疯狂找了起来。

    “不可能！……”

    她被周轩欺骗之后，就将希望都寄托在了宝藏上。这些日子为了宝藏不知道花费了多少精力，如果什么都没捞到，那真的是亏大发了。

    那些鞑靼人和老柴他们都疯狂在殿内翻找了起来，结果只找到了一堆琉璃球。但也是非凡品，他们总算有了些收获。每个人都分到了几颗，西厂这边也不例外。毕竟有周轩在这里站着，没人可以真的无视西厂的存在。

    常小文等人又在殿内摸索了半天，结果并没有找到了机关密室。最后风沙渐渐吹起，留给他们的时间也不多了。

    周轩感受到殿外的惶惶天威，忍不住皱眉对众人说道。

    “先出去吧，风沙快回来了。”

    说完他就脚下一蹬，跃上了雕像。再用力一踩，整个人朝屋顶窟窿飞跃而去。

