
　　这一刻，众人皆都看向了贺云。

　　对于高云燕怀孕这件事，大家都已经知道了。

　　事实上，这事，大家也是前几天知道的，当时，贺云从锦城返回京都后，就收获了一个大大的惊喜。

　　原来，就在他回到四合院后，高云燕就告诉他，自己怀孕了。

　　为了以防万一，贺云欣喜若狂之余，就迅速带着高云燕再次去了医院，做了一次全面的检查。

　　最后，医生告诉他，高云燕不仅怀孕了，而且已经有一个多月了。

　　得知这个消息后，贺云再也控制不住自己激动的心情了，他在医院的走廊上，又喊又叫的，差点就被医院的保卫人员，当作精神病人给抓起来。

　　好在，一旁的高云燕及时劝住了他，他这才平复了一下万分激动的心情，带着高云燕返回了四合院。

　　此后不久，他就立即给家里还有自己的岳父岳母打去了电话，把这件大喜事告知了他们。

　　也正是因为这个消息，让他们一致决定，都到京都来了。

　　如此这才有了刚刚这一幕。

　　而此刻，贺云面对着自己老爸的询问，也随即点了点头。

　　原本他是想拒绝的，不过一想到自己老妈的为人，他就改了注意。

　　如果自己拒绝这事，恐怕自己老妈会跟他说一大堆她认为在理的话，到头来，他肯定是拗不过自己老妈的。

　　所以，他最后只得点了点头，答应了下来。

　　不过，他随后一笑，又再次说道：“爸，妈来京都照顾云燕，这事我没意见，但是如果将来云燕的肚子大了，我想再请一个保姆帮妈的忙，您看这样安排行吗？”

　　“请保姆？要不，你让云燕她妈妈也来京都帮忙吧！反正她现在也退休了，在家里闲着也是闲着。”饭桌旁，岳父高老突然微微一笑，插话说道。

　　此话一出，众人皆都一愣，老爸贺冬雷更是直接摇头道：“不行！不行！亲家，这事怎么能麻烦亲家母了，我看还是请保姆得了。”

　　“那又什么，云燕是我们的女儿，现在她怀孕了，由她妈妈来照顾，这也是理所应当的吗？”高老却是微微摇头，反驳道。

　　“可是......”

　　“爸！岳父说得对，还是让岳母也来京都住下吧，这样多陪陪云燕也好，将来等云燕肚子大了，我就再找个保姆，帮忙照顾她，毕竟岳母和妈年纪都大了，还是找个年轻一点的保姆帮忙得好！而且我这条件也允许，请个保姆要不了多少钱的。”

　　“行吧......这事你自己做决定好了！”老爸贺冬雷一听这话，犹豫了一下，便同意了。

　　“这事你问你妈吧！我反正没意见。”贺冬雷点了点头，随即又道。

　　“那行，待会我就去和妈还有岳母商量这事去。”贺云应了一声，便端起了酒杯道：“来！来！来！咱们端起杯子，干一杯！”

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　.......

　　几天后，京都火车站。

　　贺云提着一些买来的礼物塞给几个侄子后，几个侄子瞬间眉开眼笑，一个劲的叫“四叔好，四叔最棒”之类的感谢语。

　　‘行了，你们这些小家伙，拿着礼物好好学习，将来要是考上大学，就都考到京都来！“

　　”四叔，我们一定会听你的话考到京都来的！“

　　”四叔，我一定会考上京都大学的！“

　　”我要考华清大学......“

　　”你们这群兔崽子，赶紧带着礼物上车！”大哥这时候走了过来，招呼几个小屁孩上车后，随即对着贺云说道：“四弟，家里我和二弟、三弟会把老爸照顾好的，你就放心吧。”

　　“大哥，家里一切就都拜托你和二哥、三哥了，有什么困难，就给我打电话，我能帮的，一定会帮的。”贺云点了点头，对着自己大哥说道。

　　”知道了！知道了，这话你都说了很多遍了！“贺云大哥笑着说道。

　　“好了，回去吧，我们快上车了。”

　　“没事，你们上了车后，我再回去。”贺云却是摇了摇头。

　　一刻钟后，火车准时出发，而贺云也开车回到了四合院内。

　　........

　　十一月底。

　　京都报社。

　　贺云给学生们上完课后，就开车来到了这里，打算接高云燕下班。

　　“又来接爱人下班呀？”门口的李大爷一见贺云下车走了过来，却是笑着道。

　　对于贺云这个小年轻，门卫大爷自然早就熟知了。

　　毕竟每天，贺云都会到报社来，接送高云燕上下班，这一来二去的，二人自然渐渐熟悉了起来。

　　“嗯......李大爷您忙吧！我先进去了。”贺云笑着给门卫大爷打了一声招呼，便直接进入了报社。

　　不一会，贺云就来到了高云燕的办公室门口。

　　办公室的门是半掩上的，贺云轻轻的在门上敲了敲。

　　很快，办公室内部就传来了一道声音。

　　“请进！”

　　话落，贺云随即推门走了进去。

　　“哟哟哟......这不是我们的贺大作家吗？又来接媳妇下班呀？”

　　“云燕，你可真是享福呀！每天都有人小汽车接送，要我说，你怀孕了还上什么班呀，直接回家养胎得了！”

　　“李姐，我才怀孕一个多月了，这肚子都还只有一点点现形，哪有这么娇贵！再说，我在家里也待不住呀！”

　　高云燕随之一笑，对着前方桌前的一位大姐说了一句，便站了起来。

　　贺云见此，随即走了过去，准备搀扶她，不过，却被高云燕摆手婉拒了。

　　“还没下班了，这会还不能走！”高云燕小声对着贺云说了一句，即刻又坐了下来。

　　也就在这个时候，又有一人推门走了进来。

　　众人一看，纷纷打了一声招呼：“秦主编！”

　　“大家都在了！咦.....贺大作家，这都还没下班了，你怎么这么快就来了！急着接媳妇下班呀？”

　　秦国颂见贺云也在，却是笑着说道。

　　他与贺云，自然也是认识的。

　　毕竟贺云既是大学老师，又是大作家，而且几乎每天都过来接送高云燕，他如何不认识贺云。

　　“大作家，正好你来了！我们郑主编想和你聊一聊。，要不，你和我上我们郑主编那去坐一坐？喝杯茶？”秦国颂看着贺云，却是再次说道。

　　听到这话，贺云瞥了一眼高云燕，见她对着自己微微点了点头，于是他便笑了笑，回道：“行啊！反正现在云燕也没下班，去郑主编那坐坐也无妨。”

　　说到这，他便起身跟着秦国颂走出了办公室。

　　几分钟后，他和秦国颂来到了三楼的一间办公室。

　　这位郑主编，贺云自然也是认识的，而他的办公室，他也来过多次。

　　所以，他一进去，就自己找了个位置坐了下来。

　　“贺大作家！欢迎！欢迎呀！”

　　“咳咳.....郑主编，咱们都认识这么久了，就没必要这么客气了吧！”贺云却是一笑，随口说道。

　　“行！那我就开门见山了，这次之所以找你过来，其实是想和你商量一下，什么时候给你做一个专访。“ŴŴŴ.23sk.com

　　“专访？给我呀？”贺云愣了愣，随即道。

　　“对呀！就是你！你知道十大杰出青年吧？”郑主编点了点头，看向贺云，问道。

　　“知道！十大杰出青年吗？当然知道，怎么？难道我也有份？可不对呀？今年评选时间已经过了呀？”贺云点了点头后，即刻又摇了摇头。

　　“不是全国十大杰出青年，是咱们京都的十大杰出青年评选，从明年也就是1993年开始，京都将要评选十大杰出青年，评选范围为在京都工作的青年，你的条件是符合的，我们京都日报，准备做一个初步的评选专访活动，当然，这只是我们报社一个内部的预选而已。”

　　“这个.......郑主编，专访，我倒是可以答应，但是参选的话就不必了.....。”

　　“你先别急着拒绝，事实上，评选这事不归我们管，我们只是做一个简单的专访，毕竟你是青年作家当中最杰出的代表之一。”

　　“这样呀！我还以为是......”

　　“那行吧！专访什么时候开始？”贺云问道。

　　“明天吧，挺简单的，大概半小时就能完成了。”郑主编想了想，冲着贺云回答道。

　　“明天？可以，明天我早点过来。”贺云思索了片刻，满口答应了下来。

　　“对了，还有件事，忘记跟你说了，老秦，这事就由你跟贺云同志简单介绍吧。”郑主编说到这，就把目光投向了一旁的秦国颂。

　　秦国颂闻言，随之介绍了起来：“好的，事情是这样的，咱们京都日报社旗下有一家期刊叫《大学生》，最近这本期刊有一个评选活动........”

　　“让我当评委吗？这个......恐怕恕我无法答应，还请两位抱歉，主要是我没有时间。”

　　贺云想了想，最终还是拒绝了。

　　当评委这样的事情，他虽然不是第一次干了，可是这次他是真没时间。

　　“没时间吗？那好吧！我们会跟编辑部那边说的。”

　　见贺云如此一说，郑主编和秦国颂也不由得暗暗叹了口气。

　　.........

　　回去的路上。

　　车上，贺云跟高云燕说了自己婉拒郑主编的事。

　　高云燕却是一笑说道：“没事！这事我早就知道了，之前，郑主编就找过我了，当时我就替你拒绝了，还对郑主编说，你现在需要读博，又要给学生们上课，还要忙着创作，根本没时间担任评委。”

　　”原来你知道呀？我就说刚刚郑主编与秦主编的表情怎么怪怪的了，敢情是这样呀！”听到高云燕的回答后，贺云顿时想起了什么，随即道。

　　而后，他话锋一转，又偏过头看了她一眼，说道：”云燕，要不你还是在家安心养胎吧？”

　　“不用，等肚子大了一些后，再安心在家养胎吧，现在我根本没什么感觉。”高云燕却是摇了摇头，说道。

　　“可是.......？”

　　“好了，贺云，我真没事，你就别为我担心了，我这才怀孕一个多月了，哪有这么娇贵。”高云燕说到这，怕贺云又揪着这个话题没完没了，于是紧接着说起了另外一件事：“对了，贺云，前两天，我收到了李主编给我寄来的一封信。”

　　“李主编？哪个李主编？哦.....你说那个李主编呀，他给你写信有什么事呀？”贺云顿时想起了什么，问道。

　　”也没什么事，就是跟我说了一些现在杂志社的一些情况，还说，现在杂志社已经进一步扩大了规模......他还跟我提及了贺英妹子。“

　　”五妹？”贺云不禁一愣道。

　　“他说五妹最近表现很不错，打算把她提拔到编辑部去。”

　　“是吗？这是好事呀！这丫头到杂志社工作，也快有一年了吧？”

　　“差不多吧！”高云燕想了想，点头说道。

　　..........

　　进入十二月后，京都的天气更加的冷了。

　　这天，四合院内，母亲龚玥一大早就起来给贺云与高云燕做早饭。

　　而高云燕的母亲也在一旁帮忙。

　　贺云与高云燕各自吃了一大碗面后，便上了车。

　　贺云先是送她去了报社，而后就来到了京都师大。

　　半个小时后，刘教授办公室。

　　贺云望着刘教授，却是笑了笑，满口答应道：“教授，我明白了，我会遵照你的意思去办的。”

　　“那行，一周后，咱们就一起回湘省师大。”贺云话落，刘教授随即道。

　　这次回湘省师大做交流活动，是他到京都师大教书之后，第一次返回湘师大，这让他有着别样的感觉。

　　更加有意思的是，他将代表京都师大和湘省师大参与到一次学术研究活动当中。

　　原来，就在不久前，国家相关部门下达了一个任务，让湘省师大、京都师大以及其他几所大学联合组成一个学术研究团队，专门参与到一项学术研究当中去。

　　具体的工作，贺云目前还并不知道，但是能够和这么多专家学者一起研究，这对于他来说，本身就是一个很好的机会。

　　作为研究华夏古典文学的在职博士，如果他能够在这项学术研究当中做出一定的贡献，这对于他在整个相关学术圈子当中，都是一次巨大的提升。

　　何况，这次还是和曾经的母校一起合作。

　　而且是由昔日他的导师马教授担任这个团队的负责人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十五章：学术合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 