    “你倒是说啊！”秦二郎性子急，拉着他不耐烦的问道。

    “就是啊！天大的事，你咋还吞吞吐吐的！”

    “快说快说！急死人了！”

    众人已然把云州当成了自己家，一听有大事发生，都急得不行。

    沈安抖了抖衣袖，双眼迷成一条线，死死盯着向子非。

    定安县的位置在以前文安、定远两县之间的一座小型山脉旁，龙朔城东北四十余里处。

    与飞云县几乎平行，相距也不过八十余里，两县互为犄角，正好将西魏南郡城夹在中间，是龙朔北面的重要屏障。

    无论是飞云，还是定安都不容有失！

    出问题，也应该是在西魏那边！

    难道西魏撕毁协议，又准备进攻了？

    但若是如此，按理说西魏的首要目标应该是飞云县才对！

    因为飞云距离南郡更近一些，西魏大军就算骑兵迅捷，进攻更远的定安县，很容易被飞云县的守军切断回南郡的后路，被包饺子。

    就算西魏真的有其他谋略，能阻挡飞云县守军出城，但一定会被飞云县守军发现才对。

    可至今为止，还未收到任何飞云县发回来的军情！

    难道自己猜错了？

    向子非这时，紧绷的脸突然大笑起来：“哈哈！看把你们紧张的！”

    他一手指着沈安，一手按住腹部，得意扬扬：“大人，我刚刚的演技还不错吧？”

    “靠！你特么的皮痒了是吧？这事也能开玩笑？”

    “尼玛！滚滚滚！”

    秦二郎等人顿时怒了！

    国家大事拿来开玩笑，他们觉得一点都不好笑！

    他们把向子非围在中间，就要给他点小教训。

    向子非也没束手就擒，挣脱出来笑道：“大人这次把咱们瞒的这么辛苦，咱就不能耍他一下啊？”

    这话说得还挺在理！

    但他低估了秦二郎等人现在对云州的感情。

    耍大人可以，但不能拿云州安危开玩笑！

    沈安心中的大石放了下来，看到向子非有些架招不住，忍不住笑了一下。

    这些兄弟，也都和他一样神经紧绷太久了，打闹发泄一下也挺好！

    直到向子非唉声求饶，秦二郎等人才算是放过他了。

    “闹够了？你们这些人啊！跟一群孩子似的！”沈安笑了笑，没有责怪的意思，他看向程穆说道：“对了，蝗灾的事情耽搁了你的婚事，一切也该回到正轨了。”

    “还有你！”他又用手指了指秦二郎：“你妹的，都跟我二姐同床共枕了，也不打算给个名分吗？这次一并办理了！”

    秦二郎刚刚还凶神恶煞，一听这话，顿时脸红到了脖颈。

    这年代，还没成亲睡一起那可是要浸猪笼的！

    所幸云州民风开放，又有沈安这个思想超前的穿越者，才没把他们两给抓起来。

    “行！你说怎么办就怎么办！”秦二郎羞臊地说道。

    当然，沈安也没忘记祖天星和冯静的婚事，把他们也计算在其中。

    程穆主管内政，这操办婚事的事情本应是他去办的，可他又是这次婚事的新郎，便只能交给上官婉容来负责了。

    她也非常乐意的承接下这项工作，接到任务后，便赶紧回县衙张罗去了。

    而沈安则和程穆一同去了后院，程世芳老将军一直没有离开，他年岁大了，也不知能活多久，所以坚持要留下，亲眼看到儿子成亲。

    对此，沈安也没有过分苛求，反正江淮那边情况稳定，屯卫军的将领基本都是程世芳一手提拔起来的人，没什么好担心的。

    不过他对于这次的婚事，却有些新的想法。

    云州实在太难了，跟着他的这群兄弟实在太苦了！

    普通军士，成家之后还能每隔一段时间回家看看妻儿家人，程穆他们却几乎都是没日没夜的连轴转。

    就说沈万三两口子，结婚也有些时日了，可上官婉容一直忙着修路的事情，若非重大事情，几乎不在城内，而沈万三除了监督龙安县筑城外，还要忙着四个县的城防和新兵招募训练。

    两人别说好好温纯一番，就是连见面的次数都屈指可数。

    如今云州不敢说歌舞升平，但也算得上难得的平静！

    给他们放个假吧！

    劳逸结合才能提高效率嘛！

    “玉卿、青羽！有件事想让你们帮帮忙！”沈安回到后院，坐在石亭中，难得闲暇和两位娘子推杯换盏。

    “有话就快说，别一会又来了什么事，把你给叫走了！”青羽有些幽怨的说道。

    其实沈安又何尝不是忙得连娘子的面都见不着呢？

    更别说共度春宵了！

    “妹妹！”宫玉卿比较体贴，扯了扯青羽的衣袖，温声细语地朝沈安说道：“你想让我们做什么？”

    “听说过庙会吗？”沈安反问道。

    “庙会？”宫玉卿对这个词不陌生，她虽然常年被圈禁，但并非完全与外界隔绝。

    京城每年的庙会，热闹的画面，她没有亲眼所言，却听青羽和其他丫鬟说过不少。

    小时候，她甚至还非常羡慕青羽她们，想着自己要不是安郡王的女儿，只是个普通丫鬟该多好。

    青羽闻言脸上大喜：“相公你不会是想在城里搞庙会吧？那可真是太好了！我好多年没去过了！”

    “嗯！”沈安点了点头：“云州去年连过年都还在忙着农活，忙着各种各样的破事！”

    “我准备秦二郎和程穆他们大婚的时候，在城内搞个庙会，让大家都热闹热闹！毕竟我们搞建设搞发展，最终的目的还是为了让大家过上舒坦的日子。”

    “这事情程穆他们都是男人，而且也没搞过大型的庙会，估计不一定能搞得定，所以请两位娘子多费心了。”

    “可是……”宫玉卿看了一眼青羽，有些为难地说道：“我怕我们胜任不了啊！”

    青羽却不以为意：“姐姐你就放心吧！相公以前搞过皇室庆典，他肯定已经有了主意，咱们只要执行就可以了。”

    沈安伸手在青羽娇嫩的下巴上刮了一下，笑嘻嘻地说道：“小娘子就是聪明！”

    “我会做一个详细的庙会方案出来，你们去找祖天星，让他两口子从书院那边挑几个能工巧匠出来，给你们打下手！”

    既然是庙会，之前弄出来的孔明灯、皮影戏等等新鲜玩意当然也少不了！

    沈安要让全城都好好享受一下皇室才能享受的好东西！

    他又去了一趟后院，和程世芳老将军把成亲的日子定在了五日之后的六月二十六，便又埋头钻进了书房。

    大型孔明灯和皮影戏的设备草图，很快便绘制了出来，如今的他有了大量的火药，在烟花方面，能发挥的空间便越来越大了。

    不过，他很快便有些迷失了！

    所绘的草图越来越偏，一个犹如后世的火箭发射架出现了！

