    午饭时凌春荣看样子喝了不少，似乎酒已经多了，说话时手舞足蹈的，看上去一副酩酊大醉模样。可是等到客人一走，范进将他请到二堂待茶时，他双目清澈如水，竟是半点没了醉态，可见方才那模样都是装出来的。

    “叔父书信里吩咐了，从家里带出来八百两金叶子，眼下这边金价行情还好，先出了三百两，兑了不到一千五百两银子。剩下的五百两……等着江陵相公到江宁时，请范兄牵个线，送与老夫人。具体怎么个送法，范兄拿主意，我只管送东西就好。除了这些金子，还有二十颗南珠，不算何等名贵，但胜在个大，都是真正的走盘珠，大如龙眼，成色足有九成新，这些东西……范兄是见过的。”

    范进当然知道，这些金子和珠子，都来自南澳，当初是自己设法给运到太仓凌家老家的，自己如何不清楚。他问道：“怎么，相国回程时要走江宁？”

    “退思就别明知故问了。江陵相公把退思的家眷都接到京师，老夫人如何能不看看你这孙女婿？家叔有话，退思初到上元诸事不谐，让小弟来此给你做个帮手。另外，接待上若是钱钞不凑手，我在张百龄那存了两千两银子，随时可以调度使用。不过看现在的模样，多半是用不上了。”

    凌春荣笑了笑，“叔父在书信里就说过，退思是他老人家所见的年轻人里，脑子最灵活，手腕也最高明的一个。上元是个好地方，把退思这样的人，放到这样的地方，肯定能够有一番大作为。今日一见，果然如此。若是退思在此做上两任县令，上元多半就是江南第一县。”

    “问题我做不到两任啊。估计最多坐一任，就要升转。所以景华兄带了银子来投资，我是很感激的。但是怎么保你的利，我可是没把握。时间太短，回本都是万幸，至于利就彻底没办法保证。”

    “退思说笑了。这几百两金叶子我带了来，就没想过带回去。原本想着连存在张百龄那的银子，都砸进去也不算什么。现在只要不需要追加，于我而言便是大赚特赚，这怎么不是利了？”

    范进看着他，心中暗自挑了个大指。和这人以前没打过交道，于其为人品性一概不知，但是看凌云翼身边没有亲族，拿自己当子侄培养就估计到他家人多不成器难堪大用。

    不过不成器的也分几种，有的知道自己不成器，全靠着长辈荫庇，外加手上有银子，吃喝玩乐无心正事即便被长辈派来公干也是敷衍差事，想的只是从中克扣几成。这种人虽然可恶，但不至于坏事。真正可怕的是那种既无才干，偏又想抓权的。总觉得自身才具过人，长辈又有恩于范进，拿自己当太上皇看，处处指手画脚，那就难以相处。

    现在看来凌春荣属于最好的那一种，他从家里带出多少金叶子范进不想问，也没打算查清楚。但是这人表现出来的爽利样子，很有点世家高门里诞生的败家子派头，天生与钱是仇家，千金散尽面不改色，做事也痛快。跟徐维志倒像是能混到一起的。

    这个人能给自己帮多少忙，现在还说不好，带来的资金和对于资金大撒把的态度，就已经让范进很是欢喜。他知道这钱不会是白给，肯定是有所求，索性开门见山的问，凌春荣答的也很痛快。

    “叔父和殷石汀不一样，在梧州住的很欢喜，高兴了打打海盗，或是找找土人麻烦。没事时吃吃荔枝，在山里打打猎，日子过得像神仙一样。想要在那边多待几年，不想太早升转。眼下罗定州刚有个雏形，就有人急着想要来摘桃子，叔父的意思是，这片地方他打下来，起码也要看着它成了规模，才能放心交印。再者说来，有叔父在，一帮子人心里才安宁。就像退思你的莲香楼，若是换个生人来做督抚，只怕生意也不会像现在这般好。叔父留在那，对大家都有好处，其中深意不用我多说。大家是一条船上的人，我也就不多客气，该打点的地方只管开口，事情则要请退思多费心。”

    范进心知，这话连一半都不能信。凌云翼素来使费散漫，虽然有了那些南澳金银入手，却也终究是有数之财。两广虽然在大明的正直版图上属于烟瘴地，但是却是个很适合发财的地方。自己搞的晒盐法，石禄铁矿，都是现成的进钱门路。还有林海珊搞的舰队要向凌云翼交的保护费，也是一笔巨大数字。

    这些收入都是朝廷眼下还没注意到的，正是凌云翼的一大财源。如果从总督转到部堂，每年就不知要损失多少银两。是以他宁可多在总督位子上发挥几年余热，也不想动地方。

    但是这话里有一处是极对范进心思的，那就是凌云翼在两广一天，自己家的产业就总有个上层任务关照。以自己族人的德行，莲香楼是不指望他们能经营好，靠着官府的关照，勉强维持个不赔不赚就烧高香。要是换了个总督来，恐怕自己的这点心血就打了水漂。

    再者林海珊舰队眼下还远没有成型，有一个自己人在总督位置上，才能保证她这海盗当的舒服不至于被官军围剿。他点头道：“小弟心里有数，这事我来想办法。至于黄金么，我听张大小姐说过，张家老夫人是信佛的。依我之见，就用这金子铸两尊佛像，一定要一般大小。一尊是包金的，另一尊是纯金的。送一尊包金佛像给张老夫人，不怕落人口实，至于那些南珠，留十八颗串个念珠串子，另外两颗去换红玛瑙，自己搭些银子也没关系，给那佛像配上。”

    “退思高见，这事我就听你的了。”凌春荣点着头，脸上满是笑容。“以前只闻退思之名，未曾共事，还怕你是那海笔架一流的人物，咱们就没话可说。现在看来，你果然是个妙人，叔父这合作伙伴没选错，将来咱们两下还有的是机会合作。至于现在，愚兄可要告辞了。”

    “凌兄不住在衙门里？”

    凌春荣一笑，“叔父确实是要我给退思帮办文案，可是我这人的性子生平就受不得束缚。当初叔父以家法来打，我也只肯读到秀才，之所以不去考举人，就是担心中了举，就有可能被派去任教官。这辈子我最怕的就是穿官服，讲礼法了。所以退思你便行行好，于我叔父的书信里说些谎话，就说我在你手下当差就是了。至于我的去处么……”他拉了个长声，“听张百龄说，当年与我相好的小娘子如今还未从良，我得去看看她，做人总不能薄幸不是？说起来，这五百两打的金佛像和四百两打的金佛像，也看不出什么差别吧？”

    送走凌春荣，范进也离开了衙门，直奔了杨府。说起来，他跟杨世达那所谓的交情，其实也没有多深。杨家这个合作伙伴，也不是不可替代的对象。但是范进心里很清楚，这个时候自己只要一放手，杨家只怕就要迅速衰败。固然杨家怎么样跟自己没什么关系，可是一想到宋氏……范进决定，还是去拉一把，至于能否拉的上来，就要看他们的造化了。

    到了杨府时，杨家还在一片忙乱之中，几个郎中被请进来，其中既有大药铺的坐堂先生或是太医院的太医（注），也有拿着虎撑的江湖郎中，可见杨家现在是在病急乱投医了。还有一些，则是前来探病的亲友，其中既有一些商铺的掌柜，也有些是杨家的老朋友或是老客户。固然杨宝财在几年前就已经不大过问家里生意，可是他毕竟是杨家家主。这一病倒，动静怎么也不会小。

    杨宝财的几个兄弟多以下世，还有的在老家守着祖产。倒是有几个侄子在这边，自己膝下五子两女，两女远嫁，长子早死，其他几个都已经成家立室，儿女亲家来探望的就有一大群。

    管家自然不能把范进和那些人安排在一起，但是又不能把先来的客人赶走给县令腾地方，急切间不好调度，只好将他请到一间较为偏僻的小书房落座。

    这小书房收拾的倒是干净，但是看的出许久没人来过，桌椅物件都是旧物。管家诚惶诚恐地道歉上茶，又介绍着，这是杨宝财自己的一间小书房，放的书都是佛经。后来年纪大了，神衰力倦，也就不怎么看，这书房也就荒废了。眼下家里几位主人都在应酬客人，请县太爷休息一会再有人招呼，随即便也告退。

    向窗外看看，没什么人路过。当初杨宝财为了读经安静，特意修了这么间房子，周围没有建筑，也不让人随意走动，竟是杨家一处小小禁地，眼下这么乱，更没人到这里来看佛经了。

    过了一阵，就在范进准备找本书解闷的当口，忽然听到一阵说话声传过来，出于好奇把身子隐在书架后，向外听去，初时听不清，渐渐声音越来越近了。

    那是个男子的声音。“这里说话安不安全，莫让人听了去，那可了不得？”

    “放心吧，这里是老爷子读佛经的地方，如今早就没人用了。除了每天打扫，不会有人，咱们到里面去说。”这是个女人的声音。

    “不了，里面都是佛经，说这个不好，万一惹了神佛发怒，仔细跟杨家一个下场。”

    “胆小鬼！好歹是个男人，还没我们女人家胆量大。我可告诉你，眼下不是心软的时候，若是一耽搁，仔细血本无归！”

    “不……不会吧？杨家家大业大，没这么容易垮吧？当初还是我求着老爷看在我给杨家出力多年份上，许我把银子存在柜上的，否则根本不肯收。这个时候讨债，会被人戳脊梁骨。再说我那三百多两银子，杨家总不至于还不起吧？”

    “你知道什么？老爷子躺下的消息刚传出去，户部刘侍郎家的那位二管家，就打发小厮来说自己与人斗鸡输了钱，要把存在柜上的二百两银子提走还帐。一共才二百两银子，你猜怎么着？宋娘子一边请那小厮吃点心，一边打发丫头去把她的一对珠花外加两对镯子当了，换了大锭丝银付给人家。”

    “二百两现银都没有？这不可能吧？”

    “有碎银子，有铜钱，还有些金子。可是宋氏说的好，要是拿不出上好的锞子，人家就不会相信家里有大笔的现银，到时候都来提款就麻烦了。再说老太爷这请医抓药，处处用钱，还要办一场法事祈禳，使费也大。宋氏发话了，要大大方方地办，扯开来花，为的就是糊弄人。也就是我心好，还能想着你的钱。赶紧提走，否则可就血本无归了。”

    男子沉默了一阵，似乎是在犹豫，又听他道：“老爷对我有恩……”

    那女人反倒急了，“都什么时候了，你还想着恩？到时候成了穷光蛋，就别想再跟我说一句话。再说管他什么恩，杨世达糟蹋我的时候，也都还清了。当初他明知道咱两个要好，还硬要了我的姑娘身子你怎么不说？以后这个家归他管了，一准是要败家的，这个时候还不跑，莫不是傻瓜？”

    男子似乎被说动了，低声嘀咕着什么，女子道：“你怕什么，只管跟他要，他不给你就大闹！这个时候，杨家最怕人闹，你一闹他们就慌……”

    话没说完，女子忽然闭了嘴，过了片刻，就听那女子很是怯懦地叫了声，“二……二少奶奶？”

    范进熟悉的声音响起，“李掌柜，冬雪，你们两个在这干什么啊？冬雪你真是的，李掌柜来看老太爷，就该安排个地方坐，奉茶吃点心。难不成这么大个家，还找不到个坐的地方了？有话非要到外面来说。让外人看见，还当你们有什么私弊呢？这小书房现在是范大老爷在坐，你们不能进去，我记得西首有个花厅空着呢，你们去那边坐吧。李掌柜你好象在柜头上还存了钱吧？是多少我可记不得了，回头你把数字告诉我，全都取走。眼下家里太乱，存钱的人太多，我实在是管不过来。自己家的伙计，还得体谅体谅东家，先把钱取走免得乱。等这阵子忙过去，再存回来。我得去见太爷，可就不和你说话了。”

    过不多时，房门开启，但见如同一朵怒放牡丹般的宋氏带着扣儿，从外面走进来，朝着范进行了礼，随即让扣儿带上房门。自嘲般地一笑，“方才那两个孽障的言语，大老爷都听到了吧？让您看笑话了，实在是丢人现眼。”