    “可惜，你已经失去了最佳时机！！”

    “烈日剑诀——”

    忍受着金乌之火的灼烧，司藤咬着牙，驱动神魂深处的符箓，驾驭岳镇山传递的力量，她控制自己身上的火焰，把金乌之火还原成为太阳光耀, 再转变成血影剑气。

    最终，九柄血色长剑由虚转实。

    在张镰惊愕的目光下，九柄长剑一闪而过，带起道道残影。

    朝着他奔袭而来，

    刹那之间，

    张镰忽然想到之前，他刚刚夺舍云枝树成功之时, 在恢复意识的瞬间，隐约看见九柄通天的血色巨剑。

    难道这九柄血色长剑，就是之前肢解云枝树神魂的可怕手段么？

    想到此处，

    张镰忍不住心神颤抖，

    他自己被云枝树镇压两千多年，自然知道云枝树的厉害，既然这九柄血色巨剑能碾碎云枝树的神魂，那自己的神魂，自然也不例外。

    于是，张镰瞬间不顾其他，控制自己的元神，没命的朝外面跑。

    只可惜云枝树的心核空间太广阔，

    再加上九柄血色长剑都是光组成的，

    其速度如闪电迅雷一般，

    张镰刚刚完成转身逃跑的动作，

    九柄血色长剑已经靠近他, 

    锋锐剑气已经开始切割他的元神, 巨大的撕裂感，让他产生思维混乱, 仿佛一个自己变成四五个一般, 出现重叠的念头，这是神魂将破未破之际的阈值。

    “不、不！！”

    “饶命，我愿意做你的奴——”

    “......”

    没等他说完，九柄血色长剑便已经开始肢解其元神。

    卸头、断足、斩手、躯干剁成三块，张镰的元神瞬间被大卸八块。

    实际上，张镰还是慌了神，乱了阵脚。

    相比岳镇山驾驭的《烈日剑诀》，通天彻地的血色巨剑，可以碾碎云枝树的元神，司藤借用岳镇山的力量，施展这套剑诀，其威力不足岳镇山的十分之一。

    因为司藤能借用的力量，跟她能承受的载荷成正比。

    岳镇山的元神如同灼热的太阳，司藤在借用力量的同时，需要承受岳镇山元神散发出来的炎热能量。

    这种火焰乃半神的神火，即使岳镇山主动控制威力，司藤也难以抵抗神火的灼烧。

    相比西方神道, 东方神州的修士，只有元神渡过劫雷，逆反阴阳，修成纯阳元神之后，才能抵抗西方这种神道法则之火。

    司藤咬牙坚持，把张镰的元神大卸八块之后，还不放心。

    想到之前被这人从背后偷袭，在岳大哥面前丢人，司藤顿时大恨，再次驾驭九柄血色长剑朝碎裂的元神一顿输出，不断的切块、细分。

    直至张镰的元神被打碎，化作一团纯粹的神魂能量，她这才停下来。

    与此同时，把张镰的元神彻底击碎，化作基本能量之后，一颗红色光球忽然掉落在司藤的身边。

    司藤作为岳镇山的宠物，再加上她使用的力量也属于岳镇山。

    实际上，司藤击杀的敌人，也算作是岳镇山的击杀。

    于是乎，系统把张镰当做怪物，给爆了底裤。

    也不知道这颗红色光球里面到底是什么东西，前往别是功法，毕竟这家伙修炼的《庚金诀》、《衍金诀》岳镇山已经从寒玉盒中获得了。

    如果开出的还是功法，那就有些鸡肋了。

    唯一的好处是，直接可以把技能排入自己的体内，省去自己修炼入门的麻烦。

    但是，现在岳镇山有本命法宝【真理之书】的辅助，解析功法的能力越来越强，岳镇山已经能够自主修炼功法，所以，能爆出其他东西，对他而言，受益反而更大。

    “好了，司藤！！”

    “收手吧，这家伙已经死透了。”

    “接下来，你安心吸收这些神魂能量，等完成神魂能量的整合之后，到时候，我们再去外面处理云枝树的本体。”

    “岳大哥，还是再砍一会吧，要是这家伙还是装死，那就麻烦啦！”

    “......”

    还真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    虽然会造成过激反应，但这也是好的，今后司藤对敌人，能够做到挫骨扬灰，至少不会给敌人机会，看来这次惨痛经历，让司藤记忆深刻。

    如此这般想，岳镇山反而放心不少。

    “好了，我保证这家伙死透了。”

    “你放心修炼，把这这些神魂能量全部吸收掉。”

    此人已经被系统爆出光球和经验，岳镇山不相信他还能欺骗系统。

    魂穿这个世界，系统才是岳镇山最大的底牌。

    直至今日，还没有什么东西，能逃过系统的检测。

    “哦，那就好！”

    “岳大哥放心，我会好好修炼的。”

    “嗯，去吧！”

    岳镇山让司藤吸收剩余的神魂能量，随后找到樊长柱这边。

    这次对战的敌人，张镰炼制的阴兵黑甲玄兵，实际上也有其强横的地方，至少别人在军阵中的补位机制，便是一种十分强大的能力。

    这次俘虏了对方的阴兵，岳镇山让樊长柱回去之后，尝试破解这种能力。

    随后便开启《阴兵过境》这个技能，让镇魂军回到自己的冥土。

    接下来，岳镇山摸奖。

    随着岳镇山实力的拔高，想要爆出高品质光球，难度也水涨船高。

    这次的对手，乃是云枝树，云枝树的实力并不弱。

    其心核中的神魂，就神魂强度和神魂总量而言，甚至和岳镇山也差不了多少，毕竟云枝树在昆仑祖龙地脉之上，已经生长了几千年。

    唯一可惜的是，云枝树没有灵智。

    相当于智障。

    这样的怪物，对于岳镇山而言，几乎就是福利一般的存在。

    怪物等级很高，但击杀难度却低的发指。

    或许，仅爆出一颗红色光球，没有其他物品，也有这方面原因，毕竟付出和收获成正比，系统也不允许岳镇山白嫖。

    捏碎红色光球，出现在岳镇山面前的，居然是一块奇异的金属。

    【先天庚金】

    品质：红色

    介绍：先天庚金乃后天形成的先天金属，此金属乃先秦炼气士张镰毕生心血，世间万物皆气所生，后天之物乃天地生成之后诞生的物质。

    张镰所创《衍金诀》，此功法修炼至极致，可掌握物质演化之密，先天庚金乃后天金属逆反先天而成，此金属具有不可思议之能，此物乃修炼、炼器之绝佳材料。

    ......

