    m78星云，宇宙警备队总部。

    一位身着披风，有着夸张大角的银色战士望着天空。

    他的名字叫肯，不过直呼这个名字的人整个光之国也寥寥无几了，现在，更多的光之国族人敬称他为奥特之父或者大队长——没错，他就是宇宙警备队的大队长，被奥特兄弟们尊称为父亲的存在。

    嗖——!

    伴随着一声破空声袭来，红色的身影落在了奥特之父面前——赛文21匆匆赶来，他似乎有些疲倦，但好在一切稳定。

    “大队长。”

    “能掌握吗？”

    “是，但以我现在的实力最多只能使用两次，奈欧斯使用的次数可能会更多一点。”

    赛文21气息有些紊乱，但却并无大碍，只是有些兴奋的看着左手——银色的手镯正静静的戴在那里，仿佛一个简单的装饰品一样。

    奥特之父点了点头：

    “你们两个的天赋在整个宇宙警备队也名列前茅，我相信你们可以掌握，抱歉，现在不能派遣其他支援了。”

    “没事，我清楚，听说现在宇宙各处都陆续出现了被黑暗力量影响的怪兽对吧？”

    赛文21也听说过了这件事，宇宙保安厅也因此陆续出动了兵力，曾经在地球上短暂出现的黑暗物质如今正在宇宙各处出现，一切都指向了那位黑暗皇帝。

    这很可能是安培拉星人的实验。

    所以，不管是奥特之父还是奥特兄弟们都分身乏术。

    “只要有这个，我有信心去帮助奈欧斯。”

    “事实上，让你拿着奥特钥匙过去是最合适的选择，但奥特钥匙对光之国本身的运行太过重要，短时间还好，执行跨宇宙的任务是不可能的，一切靠你了，希卡利他们在等你。”

    “明白！”

    赛文21点了点头，转身被红色的光芒包裹后飞向了天空。

    ·······

    胜利队司令室，又是平静的一天。

    上一次对战那坦星人的舰队后，地球也获得了大量来自那坦星的战舰残骸，虽然那坦星人的战斗力整体来说不怎么靠谱，但能够穿越星系来到地球也就说明他们的科技也有可取之处，所以tpc正在加紧分析那坦星人的战舰残骸，想要逆向推导出相关科技。

    而凯尔特和玛雅在tpc的安排下和露西亚他们住到了同一个小区，并希望从他们那里得到更多有关宇宙的信息。

    对此，二人也很乐意。

    堀井最近也很高兴，新式飞机的测试已经完成，这也代表着胜利队马上就可以进行全面换装，为此，他很兴奋的和大家分享着。

    “这是最新的胜利飞燕EX-J号，也是我们即将换装的装备，它是在胜利飞燕号的基础上研制的合体飞机，前端的阿尔法号装备有火焰喷射器，超级冷冻光线。贝塔号装备有激光炮，超级热焰光线，速度方面，两架飞机合体之后最大的速度可以达到八马赫。”

    大屏幕上，两家看起来十分炫酷的飞机正进行着各种飞行动作，牢牢吸引了胜利队众人的眼球。

    新城很兴奋的拍了拍手：

    “太好了，这下子遇到怪兽的话就能发挥出更加强大的作用了，我要让它好看！”

    “还没完呢，胜利飞燕EX-J号还搭载了最新研究的小型麦克斯动力系统，也就是说，只要愿意，它们可以直接进行太空作战。

    而且武器模块也搭载了，考虑到机体承受能力的因素，必须两架飞机合体后才能使用基于麦克斯动力系统的EX超尖峰光束，其威力大概是德克萨斯光束的三倍以上，当然，以正常的能量储备只能使用两发，而且必须有一定的冷却时间。”

    一大堆相关的信息从堀井的口中说出。

    这也标志着胜利队的战斗力量再上了一个台阶。

    从最开始的飞燕一号改为战斗机，到飞燕二号的德克萨斯光束的完成、亚特迪斯号的诞生以及现在的胜利EX-J号，每一种新飞机的诞生都代表着tpc武力方面的一次进步。

    “太好了，我好像试一试啊。”

    “傻瓜，既然都给你展示出来了，那下一步当然就会装备了，最迟明天，这两架飞机就会出现在机库里，别坠机了。”

    “怎么可能，你是小瞧我的驾驶技术吗？看好了，下次再有怪兽出现的话我要第一个出击！”

    新城和堀井日常斗嘴。

    丽娜却伸了伸懒腰说道：

    “不过，也不是所有的怪兽都是需要消灭的，小莫拉，还有小艾雷王不都是可以变成人类的伙伴吗？”

    “丽娜，你别忘了，小莫拉是因为大古可以将它变回原样，而艾雷王则是从小被李顾问养在身边，没有威胁，可别将其他怪兽一概而论啊。”

    新城反驳道。

    丽娜闻言，却也没有什么很大的反应，她似乎想到了什么，转头看向了李林：

    “说起来，李顾问，小艾雷王最近怎么样了？”

    “它还在沉睡中，下次苏醒的时候就让它陪你玩玩吧。”

    “太好了。”

    看样子，无论是什么女生都拒绝不了可爱的动物幼崽。

    李林默默的在心里感叹道。

    不过艾雷王的动向吗····自然不会是沉睡了，上次它就已经苏醒，不过貌似因为憋得时间太久了，实在是想出去逛逛，游个泳什么的，李林执拗不过，只能同意，让它自己出去玩两天。

    毕竟他也能感受到，现在的小艾雷王状态十分稳定，自己出动也没什么，而且就它现在的能量等级，普通的怪兽还真不是它的对手。

    “总之，新型飞机的事情大家都有时间·····”

    话还没说完，警报声突然响彻了整个司令室，与此同时还有急速的广播声音：

    “警报，警报，生物工程研究所出现不明气体泄漏事件，请周围的人们紧急撤离，警报，警报，生物工程研究所出现不明气体泄漏事件，请周围的人们紧急撤离·······”

    “生物工程研究所？”

    堀井听到这里立刻站了起来：

    “我记得这几天好像正在进行某个陨石的解析工作，难道是·······”

    话还没说说完，居间惠走了进来，对众人下达了命令：

    “胜利队全体进入戒备状态，堀井队员，新城队员，你们两个做好防护，立刻前往生物工程研究所调查事故原因。”

    “明白！”XN

    ps：抱歉，发出来才发现写成了二更，改不了了，不改了。

