    

    “感觉比手电筒好不到哪去……”

    洛槐让胸口的紧身衣裂开一道口子，让胸口的海洋之泪露了出来。

    倒腾了一个白天，洛槐勉强可以完成光的转换，只是他的转换怎么说呢？

    红的光是不是有点太吓人了？

    本来蓝色的海洋之泪如今变成了红色，而且这红色的光还很强，照出去老远。

    洛槐稍微总结了一下融合之血在模拟了光之后发生的变化：

    因为【极速】特性的影响，融合之血的能量粒子没法再安分的聚在一起，形态直接从液体散成了光的粒子放射形态，也就是红色的光。

    而且一滴融合之血能够供给很长时间的光放射。

    但是也因此，散成光的融合之血因为能量粒子太过于分散而变得毫无杀伤力。

    而当洛槐想要将这些能量粒子收拢回来或者消除【极速】特性时，这些变成光的小家伙却已经全都跑没影儿了。

    他突然理解黎冥的苦恼了，他碰到的那些问题的确不好解决，毕竟……谁的思维速度能轻易赶上光呢？

    想要控制光，你都是以前设好精神网兜才能抓住它们，接着就是无时不刻的专注控制，一旦不小心“松手”，光粒子立马就会从缝隙中四散逃跑。

    这对施法者的要求可太高了，而且会让施法者在施法时很难分心，灵活性大大降低。

    也难怪那些光系的辅助法术一个个都是光明万丈的，说白了诠释逸散出去的光粒子，可想而知那对能量的利用率有多低，只不过光的粒子含量太低，所以消耗得不明显而已。

    就像一滴融合之血所等效换成的光，足以长时间照亮很大一片空间，这转换的比例可想而知。

    “不过目前也不是完全没有作用，至少还可以当一个扫描器用。”

    虽然光粒子很难捕捉，但是单纯的感应到还是很容易的。

    眼睛对自然光的感应让人能够看见事物，而他现在也可以通过去感应反射回来的光粒子来完成“看”这一行为。

    简直就像蝙蝠的声波探路一样。

    “而且……”

    洛槐心中一动，海洋之泪的红光熄灭，但是如果用光感探测器就会发现，洛槐现在全身都在散发着很微弱的光——他将光粒子的发散输出保持在了一个很低的限度，以至于这个“光”几乎肉眼不可见。

    一瞬间，洛槐感觉周围上下左右前后所有角度的事物都在他脑海中形成了一个模糊的轮廓。

    这简直就是一个第六感放大器，而且消耗非常非常低，完全可以和紧身衣一样保持长期开启。

    突然有些理解到所谓的【蜘蛛感应】是怎么回事了。

    只不过这个红光感应的距离没有那么夸张，几十米外就很模糊了，最多感应到有东西在移动。

    不过这就足够了，他本来的第六感就已经很BUG，这红光算是弥补了一点他远距离感知的短板。

    “很好……感觉我考试结束就可以直接坐飞机去应聘电影主角了。”

    蜘蛛的能力，加上，魔力特性都来自青蛛……说了，织网去了。

    恰逢此处密林中，洛槐开始在密林中散布起了自己庞大的陷阱体系。

    咱们这回不当人了，咱们当一回蜘蛛，来玩个守株待兔。

    这一夜，洛槐奇行种般的身影爬过了丛林各处，最后在黎明时分，他回到了这颗最高的树上，并挖了一个可以容纳一人的树洞，趴在里面。

    他的手里拽着一根蛛丝，这蛛丝连接着他在丛林中布下的每一个蛛丝陷阱，从树梢到地下，可谓天罗地网疏而不漏，进入这片丛林的“猎物”们都难逃他的魔爪。

    之所以费这么大劲儿，其实还有一个原因——洛槐在林中晃悠的时候，发现这里的植物种类丰富，果实多种多样，而且大小怪物也不少，是很好的食物来源和怪物搜寻地。

    这无疑会吸引很多路过的学员来这里获取食物和学分。

    甚至因为这里的障碍地形复杂多变，没准第三阶段的最终大决战也会在这里。

    毕竟考官们最喜欢的就是看勾心斗角的了，又能体现能力，又刺激。

    不然就沙漠那种地形，看着一群萌新掐架，一点意思都没有。

    “让我看看第一个落网的会是谁……”洛槐就像一只真正的蜘蛛一样，趴在老巢里静候猎物上门。

    ……

    大地图，大陆北部的冰原地形，一柄长剑突然斩开空间。

    “嘶，怎么是在这种鬼地方出来……”青霖摸了摸身上单薄的衣物，体内涌起一丝仙气，驱散寒冷。

    他从怀里拿出一张纸，是在副本结束时出现的，上面画着周围的地形纹案，但是和洛槐那张不同，这张日志只会显示每个队友所在的相对方向。

    没错，只有方向，距离和高低一概不知，就是单纯的用来汇合的道具。

    “还好，都在同一边，不算远。”

    青霖眼中，队伍里其他六个人都在日志的一条边上。

    不过也不能太乐观，学院方面可是给第二阶段预留了最多半个月的时间，所以也有可能是他离得太远了，以至于队友再分散也是在他的同一边。

    回望一眼四周，青霖怀疑他现在在南极地或者北极地。

    “……”

    “算了，老老实实飞吧。”

    青霖御起长剑，在云端远去。

    ……

    大陆东部，一座废墟建筑群。

    街道上的一个电话亭突然爆炸。

    黑滚滚的硝烟散去，夜疯从里面缓缓走出。

    和刚入副本时不同，一整副贴身机械战甲包裹着他的全身，外观上看去就像是一个刚从战场上杀出来的机甲战士。

    “第一次用这能力啊……”机械头盔眼部的光稍微闪动了几下，穿出了夜疯的声音，他握紧自己被机械外甲包裹的手掌，感受着这份力量。

    “这样应该多少能追上槐和霖一些吧。”

    这是他的奇遇，或者说……是他的天赋能力。

    这个能力比较特殊，适用的范围比较局限，但是一旦开始使用，将会无比强大，就好比他现在身上这套机械战甲，就是他在副本里从无到有做出来的。

    “机械之心……”夜疯自言自语的说出了这个能力的名字。        

