    很快，三天的时间便过去，但是李云霄和解语岚攸都并未离开。

    期间李云霄收到几次王战传来的消息。

    魔宗那边随时都可能会开战，让他赶快回来。

    李云霄摸着逍遥送过来的信件，然后又看向已经到了紧要关头的姚三少和庆云。

    这个时候他怎么能走开啊，但是在魔宗那边，那些对他来说更是亲人。

    不过就在这时，姚三少那边终于出现了变换，这三天的时间他一直都在重塑自己的身躯，当然外界李云霄的守护之情他也是看在眼里。

    经过三天时间的煎熬，他终于是熬过来了。

    因为有魂老混沌之气的炼化，他体内并灭有特别大的问题。

    而且，当然鬼炎蚀心草本身拥有剧毒，这一点，不管魂老如何炼制都难以改变，所以姚三少每隔一段时间便会遭受一次鬼炎焚之苦。

    不过这重塑身躯的煎熬他都熬过来了，之后的鬼炎焚身，恐怕也不会太过难熬。

    而就在姚三少这边将自己的灵魂和身躯完全融合之后，这方天地彻底的变天。

    天地异变，犹如世界末日。

    雷声滚滚，天雷阵阵。

    这威力绝对不容小觑。

    李云霄皱了皱眉，他果然猜侧的不错，这天地之间的意志不容许诞生出这么一个玩意出来。

    而姚三少此时也是猛然睁开眼睛，

    他眼中陡然射出一道精光直冲九霄。

    那威力竟然不比这天雷弱几分。

    然后突然消失在这山洞之中，再次出现则是在九天之上的雷霆之中。

    他这是不打算将雷霆引来打扰庆云，看来他们两人这段时间相互扶持，也是培养出不俗的感情。

    李云霄则是小心的看着姚三少，若是有必要，他会出手。

    不过李云霄还是远远的小看了姚三少。

    他这几年可谓是吃尽苦头，其中不知道多少次死里逃生，在生死边缘，早就练就一身不错的本领。

    只不过这幅身躯，现在的他似乎还是有些僵硬，虽然他将绝大部分的雷霆挡下却也有不少的雷霆击中他的身体。

    “天雷炼体，这下，这身躯之中所有的死气也终究不在存在，至于那鬼炎蚀心草，他开花结果之后，本身堪比仙药，再加上我混沌之气的滋补，这小子日后定能发现他的妙用。”

    听见如此动静，自然也是惊动了魂老。

    现在的他以灵魂力量在外界凝实身躯，然后看着姚三少点点头，似乎十分的满意。

    “魂老，你的意思是，他的复活并没有半点的后遗症，反而受益无穷？”

    李云霄有些惊讶的问道。

    “确切的说，那些后遗症，若是他能应用得当，那对他来说也可以是一种十分强大的底牌。”

    魂老说道。

    而此时，姚三少因为也感受到了他被雷霆劈中之后，他的身躯都会灵活几分，所以之后的时间也都没有将所有的雷霆挡下，而是有意的用其来炼体。

    “这小子，还真是不错，不错，怪不得被那嫁祸选中。”

    魂老说完，然后再消失。

    李云霄听得有些蒙，被选中？那个家伙？

    不过这些他都没有去深究，而是全神贯注的看着姚三少。

    九霄之上的姚三少越战越勇，而他的身体也越来越明亮，仿佛这天地之间的天雷就是他用来锻炼身体的工具而已。

    此时的姚三少有几分挑衅的看向那天空之中凝聚的劫云。

    那劫云被如此挑衅，然后一团更加恐怖的力量悄然凝聚。

    这劫云的恐怖，远超前几道总和，先前，姚三少虽然说越战越勇，但是李云霄知道，这小子决计当不小这一击。

    “三少，接住。”

    李云霄大喝一声，让后将修罗王座扔了过去。

    姚三少立刻接住，然后催动修罗王座，形成修罗领域护住自己周身。

    同时，他也是手段百出，无数的符文从他原本的身体之中飞出来，悬停在他的周身。

    经过几个呼吸的酝酿，劫雷终于成型。

    那劫雷有一人粗大，带着恐怖的气息，宛如灭世一般。

    这等攻击，修罗王座扛不住。

    而就像是印证李云霄猜测一样，那修罗王座只是抵挡片刻，消除一些力量之后便被攻破。

    这修罗王座可是连化神巅峰的秦无道的含怒一击都能抵挡住的。

    可是在面对这天雷的时候，居然只是抵挡了片刻。

    这天雷的威力居然如此的骇人。

    可是此时，李云霄和解语岚攸并不能做什么，一切还是要看姚三少，毕竟这雷劫本就是他的。

    姚三少看着势如破竹功破那修罗王座的雷劫，他并未慌张。

    和要数换作当年，他顾忌已经叫救命了，但是经过了这么多的磨难，他的心性已经十分的坚定。

    磨难只会让他更加的强大。

    他周身无数的符箓快速布置成阵，但是这符阵依旧没有阻挡住这雷劫，这强大的劫云势如破竹的攻破这符阵，然后轰击在姚三少的身上。

    “三少！”

    李云霄紧握拳头，心中默默为姚三少打气。

    至于解语岚攸，她也十分的吃惊。

    在他的感知中，姚三少在这强大的雷劫之下并未灰飞烟灭，而是利用魂老留在他身上的残余的混沌之力作最后的输死拼搏。

    当然这并不是他所震惊，震惊的是，按道理，他体内那点微薄的混沌之力应该早就难以为继才对，可是现在居然还在坚持。

    那是他自己的体内新产生的混沌之力。

    一个人没有上古混沌神器居然也能诞生这种混沌之力。

    这可是闻所未闻。

    难道是那鬼炎蚀心草的缘故？

    “果然，这小子没有让我失望。”

    此时，魂老的声音再次响起。

    他对姚三少看样子十分的赞赏。

    “三少这是挡下来。”

    李云霄可没有两人的精神，此时他并没有看清里面发生的一切。

    但是看着身边的解语岚攸和魂老，他自然是猜到了。

    “不错，这小子比我想想的还要优秀，你身边有如此助力，将来何愁大事不成。”

    魂老拍了拍李云霄的肩膀，然后对他说道。

    诚然，姚三少能有如今的这份造化和修为，可全凭李云霄。

    不然，他们两人现如今，恐怕早就命丧黄泉了。

    很快雷霆散去，姚三少沐浴雷霆然后慢慢走出来。

    “成什么样，还不赶紧穿好。”

    李云霄将一件衣服扔了过去。

    姚三少闻言，然后这才感受到，自己现在可是裸露这上身，这还有女孩子在呢。

    他将李云霄给的衣服穿上，然后慢慢走过来，对李云霄拜道。

    “云霄，好久不见，这位想必是弟妹吧。”

    “这一次就多谢了，若不是你，我现在恐怕早就被这鬼炎蚀心草反噬致死了。”

    姚三少继续说道。

    当初他是对李云霄心存怨言，但是听到李云霄在剑宗出事的那个时候已经不再这个世界之后，他虽然还不忿，但是已经没有那么记恨李云霄了。

    现在李云霄如此倾力相助，他如何不感恩。

    而此时，庆云也慢慢醒过来。

    他的动静没有姚三少那么大，但是，这并不代表他不够强大。

    这具身体他和姚三少共同寄居，经过两人的打磨，自然是没得说。

    而且本身就就是返虚初阶，现在灭有了姚三少，他彻底掌握这具身体，身上的修为更甚几分。

    “云霄公子好久不及。”

    庆云对李云霄说道。

    当初在风云城，他见过一次李云霄，得其帮助，让他在对抗罗天的时候占据不少上分，原本，他是能够占据罗天的哪具身躯的，但是没有想到最后遇到了姚三少导致一切的一切都发生改变。

    “庆云，你更强大了，只不过你这一身魔功，哎。”

    李云霄叹息一声。

    他并不是一个之堪比表面的人，庆云的内心的善良，他是知道的。

    他只是抱怨苍天不公。

    “既然他们两人的事情已经解决好了，我们即可启程赶回魔宗。”

    解语岚攸虽然很不想打扰李云霄和他们之间的叙旧，但是现在的魔宗的形势是在不容乐观。

    “是的，你们两人陪我去吗？”

    李云霄看向姚三少和庆云。

    “既然云霄公子有所吩咐，在下自然鼎力相助。”

    庆云说道。

    或许在庆云心中，李云霄早就是他决心跟随的人。

    姚三少也没有任何的犹豫便点头说道。

    “你的事就是我的事，刀山火海在所不惜。”

    这一去，可真就是刀山火海也不为过，但是两人甚至都没有问。

    不得不说他们对李云霄的信任，也说明他们关系莫逆。

    “既然如此，我们立即出发。”

    李云霄说道。

    他们出了魔炎谷之后，发现这天地之间似乎有一股邪魔的味道，那并不是庆云身上散发出来的。

    这更加的邪性，也更加的带有侵略性。

    他们越接近魔宗，这股气息越发的浓郁。

    庆云和姚三少眉头紧皱，他们似乎知道这是什么东西，而且看两人的样子，他们对这些东西似乎极为忌惮。

    “你们认识？”

    李云霄问道。

    和气息的主人显然是十分强大的邪魔，而姚三少和庆云先前应该何其有过接触。

    “他乃是深渊之主。”

    庆云和姚三少声音有些颤抖的说道。

    那种恐惧即便是隔着万里，也能深深的威慑他们。

