    我们车子停的位置很偏僻，属于乡间小道，所以晚上的时候基本上没有过往的车子，徐铉那边来的很快，电话结束二十多分钟，他就到了我们车子的旁边。

    打了招呼，他直接上车，不等我问情况徐铉就说：“初一，开车吧。”

    我发动了车子，一边开车，一边问徐铉的情况。

    徐铉说：“初一，我这次来这边也是为了係囊之尸，依你的聪明，你应该也猜到了，我师父曾经也参与过那係囊的案子。”

    我问徐铉大概在什么时候，徐铉说：“很久之前了，那会儿咱们还没出生的，具体多少年前我也不清楚，我在我师父的笔记里听过这件事儿。”

    我让徐铉把当时事情给讲一遍。

    徐铉没有直接开始讲，而是看了看平绣之，平绣之就对徐铉说：“你师父的笔记中提到我了吗，我对七年前的事儿已经忘了一个精光，所以什么事儿我都不记得了。”

    徐铉师父的笔记提到过平绣之？那平绣之在龙城这段时间怎么不见徐铉有什么反应？

    听到平绣之的话，徐铉笑了笑说：“我师父的笔记里并未提及到您，多年前降服这係囊的时候，您并不在旁边。”

    平绣之有些诧异道：“不对啊，虽然我失忆了，可我隐约感觉到，那係囊之尸逃跑的时候，我在场，我感觉我曾经出过係囊的案子，我……”

    不等平绣之继续说下去，徐铉打断他说：“平前辈，您是当今世界上数一数二的药师了，您那能让人失忆的药，其药性您应该是最清楚的，会不会记得以前的事儿，仔细想下您就知道了。”

    平绣之脸上先是愕然，然后回归平静道：“难不成真的只是我的错觉？”

    平绣之有些动摇了。

    我则是继续催问徐铉当年的事儿。

    徐铉以他师父的角度，给我们讲了这么一个故事。

    想当年徐道人意气风发，也算是灵异界的翘楚，加上他是一个散修，所以各大灵异分局纷纷向他抛出了橄榄枝，只不过徐道人天性喜好自由，所以并没有接受任何分局的邀请。

    而当时跟徐道人一样，被灵异分局看重的人，还有一个，那就是我的爷爷李义仁，他当时虽然没有现在的本事，可俨然已经是神相了。

    他们两个相互都听过彼此的名号，可却并未见过面。

    直到有一天徐道人在北方云游，其到了小马寺附近正好遇到了我爷爷，那会儿的小马寺寺庙并不是现在的模样，而是小马寺深山中一个十分破旧的老寺庙。

    只可惜那寺庙在后来破四旧的时候被砸了，近年来再重修了小马寺，不过已经没有原来的风格了。

    说回当时的故事。

    徐道人和我爷爷第一次相见，就是在深山中的小马古寺，那寺庙十分的破旧，里面只住着一个老和尚，那和尚名叫贞幽，其佛法造诣并不是多么高深，甚至很多经文他都不会诵读，他为人很谦和，很善良。

    我爷爷之所以出现在小马古寺是因为他接了一个案子，那个案子是这样的，小马寺附近接连四年有人失踪，有人看到，那失踪的人最后出现的地方都是小马古寺附近。

    所以我爷爷就到了小马古寺调查。

    徐道人到小马古寺的时候，我爷爷正好刚着手调查这个案子，两个人相见后格外的投缘，所以就决定联合起来出这个案子。

    加上小马古寺的那位贞幽老和尚很好客，所以两个人便在小马寺住下。

    关于那失踪人口的案子，两个人掌握的线索很少，就知道那些人失踪之前，都在小马古寺附近出现过，其他的一概不知。

    我爷爷也是给贞幽老和尚看来下面相，证明贞幽和这个案子无关。

    不过贞幽却是提供了一条很重要的线索，是之踪的人中，有一个刚嫁到小马寺村的新媳妇，贞幽下山化缘的时候，也曾经去过那家人，所以知道那新媳妇长的模样。

    就在那新媳妇失踪前，他看到那新媳妇牵着一个小孩从他们的古寺前走过，他还上前去打招呼，结果那新媳妇并不理他，他当时也没在意。

    不过后来，他心中就开始觉得有些不对劲儿，那新媳妇才刚结婚一两个月，不可能有那么大的孩子，如果不是他的孩子，那是谁家的孩子呢？

    贞幽对小马寺村的每一户人家都很熟悉，他可以肯定那个孩子不是小马寺村的。

    不是小马寺村的，又不是那个新媳妇的，那会是谁的？

    还有，这小马古寺处在深山之中，新媳妇和孩子走过的那条路直通后山，那是一处荒山，不通任何的村子，那新媳妇带着孩子去后山做什么呢？

    这么一想，贞幽也就去后山找了一下，只是他并未找到人，所以他就觉得新媳妇和孩子可能已经下山回家了。

    毕竟通向后山的路不是只有古寺前的那一条。

    可过了几天后，那新媳妇失踪的事儿就传开了，贞幽去打听了一下，就知道原来失踪的只有那新媳妇，并未提及任何孩子的事儿。

    把这线索跟我爷爷，还有徐道人讲了一遍，我爷爷和徐道人同时说了一个名字：“係囊！”

    贞幽和尚，知识并不渊博，读书很少，所以并不知道係囊是啥，我爷爷和徐道人也都没跟他细说，就告诉，係囊是一个妖怪罢了。

    係囊是精怪不假，可它究竟是何种妖怪，是什么东西修来的妖怪，各种古籍上均无记载。

    而且自从晋朝之后，关于係囊的传说也是少之又少，所以对于係囊，爷爷和徐道人也都不怎么了解。

    两个人就按照贞幽所说到后山去寻找，第一天他们就有了收获，不过他们找到的并不是係囊，而是四个干枯的骷髅架子。

    后山有一个峭壁，那骷髅架子就藏在峭壁上的一个暗洞里。

    爷爷和徐道人把那暗洞查探了一遍，发现那暗洞并不是係囊藏身的地方，而是它进食的地方，係囊一年只要进食一次，所以它在这边留下的命气基本已经彻底消散了，所以我爷爷当时就用骨相的方式起了一个卦。

    具体是什么卦，徐铉在讲这件事儿并没有说，他只说那一卦毫无线索。

    爷爷和徐道人第一次进山，就有了一些发现，这算是一个好的开端，于是两个人就觉得要破这个案子指日可待了。

    两人把四具骸骨带回了小马古寺，贞幽老和尚看到四具骸骨，立刻开始念叨佛号，同时盘腿坐下为四具骸骨诵经超度。

    不过呢，贞幽老和尚的经文残缺很严重，就连我爷爷和徐道人两个外行人都听出了一些不对的地方。

    两个人并未去打断贞幽，贞幽也是十分认真的把自己所知道的经文念完了。

    那四具骨骸的魂魄早就散掉了，要么轮回，要么消失，所以贞幽的经文就算是念对了，也没有多大的意义。

    等着贞幽念完之后，四具骸骨并未淹没，而是暂时放到了小马古寺的一个房间里，贞幽知道我爷爷和徐道人的身份，所以对他们两个也是十分的信任。

    接下来几天爷爷和徐道人一直进山去寻找线索，可无奈自从那四具骸骨后，两个人的寻找就再没有实质性的进展了，别说那係囊了，就连那係囊留下的任何气息两个人都不曾找到。

    整个案子算是进入了一个僵局。

    就在这个时候，小马古寺忽然也出了状况，放在寺庙里的四具骸骨忽然少了一具，最主要的是，无论是爷爷，还是徐道人，都没有发现任何偷骸骨人留下的痕迹，仿若是那骸骨自行跑掉似的。

    可爷爷，已经确定，那些骸骨已经是死物了，身上已经没有命气，所以按理说那些骨骸是绝对不可能站起来自己跑掉的。

    除非这小马古寺来了一个更厉害的人。

    可是更厉害的人，那他偷一具骸骨又有什么意义呢？

    难不成是系囊所为吗？

    一番分析下来，两个人都迷糊了，同时也意识到这个案子逐渐向着他们控制不了的方向的发展。

    不过两个人都是灵异界的翘楚，加上他们都算年轻，正是气血旺盛的时候，哪里肯服输，所以他们依旧决定自己查下去，没有任何向外界求援的意思。

    因为丢了一具骸骨，所以爷爷和徐道人就在存放骸骨的地方布置了一个结界，只要有人再来偷那骸骨，他们会第一时间感觉到。

    到了那天夜里，爷爷和徐道人也就睡了，第二天一早，两个人起来的时候，发现那结界完好无损，可进到了屋子里的时候，他们就惊呆了，那骸骨又少了一具。

    现在已经变成两具了。

    两个人是又惊又怕，要知道，这次骸骨丢的时候，他们就在寺庙里，而且还布置了结界，可那骸骨还是丢了一具，最重要的是，他们却浑然不知。

    爷爷和徐道人相互看了几眼，谁也说不出一句话。

    这件事儿给他们的冲击力太大了，不过两个人都意识到，既然连续丢了两具骸骨，那剩下的两具骸骨很有可能也会成为目标，只要看好剩下的两具骸骨，说不定就能抓到偷骸骨的东西，甚至查到係囊的线索。

