    第859章 一堆高品晶石！

    盛启堂不悦的说道：“我要是有办法，早就用了，还用你说？”

    “我比你们都想赶紧破开这雷电禁制，打开那棺椁，拿到宝物！”

    盛延堂开口说道：“不用吵了，我有一个不成熟的方法。”

    “说说看。”盛光辉说道。

    他也不想在这里耽误时间。

    这里的火烈岩虽然好，但是，他们的空间也放不了多少，而且这些也只是属于稀有矿石，珍贵是珍贵，但是，还不至于让他们在这里浪费太多的时间。

    毕竟他们的目标是道台山。

    道台上有道台，道台上又有宝物，谁知道那宝物是登上道台的人就可以拿到，还是坐稳道台的人才可以拿到。

    所以，肯定是先上道台山更好。

    如果不是他父亲告诉他，秘境里有宝物，如果有机会的话，先去寻找那宝物，他肯定不会带自己的弟弟妹妹过来。

    盛延堂把自己的想法说了出来，一说出来，盛朝亮立马说道：“不同意！”

    盛素素说道：“我也不同意，这个想法不好，换一个！”

    竟然让他们所有人把气血之力全部聚集到盛延堂身上，然后由盛延堂用绝招打破雷电禁制。

    且不说他们的气血之力全部都聚集到盛延堂身上，盛延堂能不能打开禁制。

    就说，打开了。

    到时候他们三兄妹的气血之力都耗光了，盛延堂打开了棺椁，拿到了宝藏，还会按照之前的约定分给他们？？？

    他们可不是三岁小孩，不信口头承诺！

    虽然他们都是盛家人，但是盛家素来都推崇胜者为王！

    盛光辉说道：“这样，我有一个绝招，可以破解雷电禁制，需要你们把气血之力输送给我。”

    盛延堂：“……”

    盛启堂：“！！！”

    两兄弟见盛光辉三兄妹俨然是不答应这种做法，盛光辉又说道：“我还有一个方法，那就是在这里布一个杀阵，由我们六个人结阵，站在阵眼的位置，然后一起发力，阵法的威力如果最后大于现在这个雷电阵法，我们可以碾压雷电阵法，打开棺椁！”

    “不过，我想知道棺椁里到底装的是什么，值不值得我们这样冒险！”

    “都到这个地步了，延堂兄，你就没必要再隐瞒了吧？”

    盛延堂凝眉，说道：“里面到底有什么，我确实不知道的，但是你们看这个地宫的情况，以及这六根如此粗大的火焰水晶石，以及这个强大的雷电禁制，应该知道，这棺椁里放的宝物，绝对不是凡物！”

    “你说的那个方法，可以试试！”

    盛光辉说道：“行，记得开局说过的话，拿到宝物后，四六分，我们三兄妹四，你们俩六。”

    “当然！这点你放心，我说话算话！”盛延堂说道。

    盛光辉点点头，然后开始布置阵法。

    布置这个阵法需要用到六个高品晶石。

    一人出了一颗。

    高品晶石对他们来说，也是珍贵的东西。

    盛素素上次在姜家的时候，所有的东西都被苏辰打劫走了，包括她空间里的高品晶石。

    在出高品晶石的时候，她让盛光辉先帮她垫着。

    盛光辉没多说，拿了两块出来。

    盛朝亮用询问的眼神望向盛素素。

    盛素素别开脸，不解释。

    盛朝亮也没多问，因为这会儿盛延堂两兄弟在。

    很快，盛光辉把阵法布置好了，然后跟大家说等会儿该怎么做，站到哪个方位。

    盛延堂仔细看了这个阵法。

    他认识这个阵法，只是这个阵法所需要的阵旗他没拿到，看来，这次来秘境，盛振威确实给盛光辉三兄妹寻了不少的好东西！

    这个阵法，对他们来说，没有什么危害，攻击力倒是很强。

    对大家来说，都很公平。

    因为阵法一启动，吸收的大家的气血之力，都是同等值的。

    这样才能维持阵法的平衡。

    --

    苏辰这边，他们越走越深。

    忽然，小白狐用精神力给苏辰发来消息，“主人，别走，我发现了一个好东西。”

    苏辰喊住白洛，告诉他们，小白发现了个好东西

    然后转身就看到小白狐在用四肢在墙上刨。

    墙壁上都是火焰岩，十分坚固，一般的刀枪都无法破碎，即使小白狐的指甲，在这上面刨，也刨得很慢。

    苏辰拿出系统之前奖励过的斧头，问好小白狐它要挖的地方，然后让小白狐跑到一边，他来。

    随后苏辰一斧头砍下去，直接就砍下一大块火焰石。

    斧头的刀锋也没有卷。

    真不愧是系统奖励的斧头，就是牛掰！

    当即，苏辰一斧头一斧头的往下砍。

    林婉雪舍不得这些火焰石，从空间里拿了个麻袋就装这些火焰石，反正站着也是站着，不要浪费了挖出来的这些火焰石。

    随着斧头往墙壁里挖的洞越来越深，小白狐已经兴奋的在过道里跑来跑去了。

    白洛忽然感觉到了什么，往苏辰挖墙的方向望过去，看到那出现的一幕白光的时候，她整个人都被震惊到了！

    “嗷嗷~~”小白狐兴奋的低叫起来。

    挖到了！

    林婉雪凑过去，倒抽一口冷气，说道：“天啊！那把白晃晃的是一堆的高品晶石？？？”

    “火焰岩里竟然孕育出了高品晶石！！！”

    她对高品晶石再熟悉不过了，因为家里牛掰的东西都需要用到高品晶石。

    比如飞行的方舟、比如地仙级的傀儡、比如阵法等等。

    上次她见过很多的高品晶石，还是她和苏辰在域外的时候去京宫里领奖，一次领到10块高品晶石。

    那一盒子的白光，特别的耀眼，比钻石的光芒还要炫彩。

    现在，看到一堆高品晶石！起码有上百块之多！！！

    发财了！

    即使是白家的少当家白洛，这会儿看到这么多的高品晶石，也都震撼到了，因为这会儿还只看到外面这一堆，还不知道往里面继续挖，还可以挖到多少！

    苏烨说道：“辰辰，先把它们都装到空间里去。”

    这么多高品晶石，赶紧藏起来先，免得盛家人发现了，过来抢。

    “好。”苏辰把这一堆高品晶石都收进了空间，然后发现里面还有，继续挖！

    (本章完)

