    “嗬嗬。”飞虹瞪大着血丝密布的眼睛。她想不通，这人类雌性为何能够施展出如此可怕的冰系术法？

    “幺妹！”终于钻入试炼场的飞豹，不敢置信的看着眼前的一幕。蛟龙断尾，很难再长。这人类，怎么敢？

    他的眼睛瞬间变得一片血红。

    同一时间，飞澜也不甘示弱的朝飞驰在空中的青年喊道：“哥，我都说过了，大山女郎很厉害的，阿虹根本就不是她的对手。”

    人们这才注意到，一向高冷从不多管闲事的蒙族天才‘飞夜’，居然也进入了试炼场之中。

    面对眼前这不可思议的一幕，短暂的寂静过后，人群再次炸开了锅。

    “飞夜和这人类雌性是什么关系？”

    “看他的眼神，肯定是看上这雌性了呗！实话实说，要不是我有自知之明，我肯定也会尝试去追求这人类雌性的。她长得实在是太合我心意了，而且实力又强……”

    “天哪！这人类雌性用的到底是什么术法？温度也实在是太恐怖了吧？我在结界外都感觉浑身凉飕飕的！”

    “我是不是眼瞎了？居然有人类可以把咱们部落的‘洪浪滔天’给冻结住！大山女郎好厉害！”终于挤进人群的飞石，简直要兴奋得跳起来。

    大仔也发出了兴奋的嗷嗷声：“嗷嗷！我今天果然没白来，这场比斗我能吹一年！”

    和飞虹不对付的飞霜抱着手臂神色倨傲道：“飞虹嚣张跋扈惯了，这回是踢到铁板了，啧啧。不过有人收拾她一顿也好，免得她一直目中无人，谁都看不起。”

    ·

    碧画的下巴至今没能合上：“大人，我不会感觉错了吧？人类真的可以领悟……”很显然，碧画看出了一丝不同寻常。

    神音神色温和的看着站在冰雪之中的人类，如冰雪一样的眸子在阳光的照耀下散发着浅淡的流光：“是的，你没有感觉错，她领悟了。”

    碧画湛蓝的眸子蓦的瞪大了。

    ·

    仙灵感觉有一道令人不容忽视的目光，紧盯自己不放。

    她疑惑的回过头，在结满冰凌的试炼场边缘，她看到了一个穿着玄色战甲的青年。

    那青年非常的特别，令人难以忽视。

    只见他和别的麟兽人不同，浑身上下没有任何鳞片不说，长相也十分的俊美。简而言之，是仙灵在这个世界所看到过的，最好看的人类。

    ‘蒙族居然还有人类？’

    仙灵正疑惑，背后突然传来风声。有一道森冷的杀气锁定了她，正朝她疾驰而至。

    仙灵漆黑的瞳孔里顿时乍现出冷意，正当她准备掏出龙魂剑来抵挡偷袭时，眼角的余光突然看到一道光影闪过，下一秒，身后传来了撕心裂肺的惨叫声。

    在人们倒抽一口冷气的声音中，仙灵迅速的回过了头。

    她的身后站着一个被横刀给钉穿了肩胛骨的麟兽人。

    那麟兽人和飞虹一样长着一双纯黑的眸子，脸上的鳞片也非常的稀少。

    捂着鲜血喷溅的肩膀，手持战斧的飞豹双目通红的怒视着玄衣青年：“飞夜，你什么意思？你居然维护一个人类，而对我动手？”

    那个叫做飞夜的玄衣青年神色淡淡的，“想动手还需要理由吗？”

    “你……！”

    飞豹气炸了，眼看他就要化身为蛟，和飞夜拼个你死我活，就在这时候，远处突然传来一声暴喝。

    “孽子！住手！”

    满脸通红的炎青化为人形降落在冰面。他二话不说非常暴躁的把正欲腾空而起的飞豹，给狠狠的踹翻在地。

    “你这孽子居然偷袭？劳资的脸还要不要了。”炎青气得头发都竖了起来。

    仙灵目光冰冷的看着眼前的一幕。她一丁点同情心都没有。

    “大山女郎，敝人教子无方，实在是感愧无地……”揍完了大儿后，炎青神色愧疚的对仙灵道。

    看到自家脾气一贯暴躁的阿父，居然这么低声下气的跟一个人类雌性说话，被揍倒在地的飞豹顿时不敢置信，“阿父？”

    他不能理解，这个人类雌性究竟是什么人？他阿父堂堂蒙族族老，凭什么要向她赔礼道歉？

    “闭嘴！”炎青吼了飞豹一嗓。

    他气得不断喘着粗气：“妈了个巴子，一个二个，实力不高脾气倒不小，快带着你妹子滚回去！”

    面对炎青的呵斥，飞豹屈辱极了。他缓缓的从冰面上爬起来，眼神愤恨的看着仙灵，简直恨不得冲上去把这神色冷漠的雌性，给活活撕碎。

    然而他哪里知道啊，炎青这分明是在保护他们兄妹两。

    就在不久前，他去禀告灵巫大人时，听到……

    想到这里，炎青的心脏不由自主的急剧跳动起来。

    他看了一眼神色冷漠的仙灵，把心横了横，又狠狠踹了飞豹一脚：“还在这杵着干嘛，赶紧带着你妹子滚！”

    炎青的所作所为令沸腾的气氛再次降到了冰点，人们不敢置信的看着眼前的一幕。

    这……还是那个脾气暴躁，爱子如命的炎青族老吗？他为何如此卑微？这个叫做大山的人族雌性，到底是什么身份？

    “是我没有教好……”炎青再次卑微的跟仙灵道起歉来，那神情，就差没给她下跪了。

    看着眼前的这一场闹剧，仙灵知道，她再不说点场面话，就不好收场，在武力值强悍的蒙族，她不想太高调。于是她缓缓开口道：“我……”

    然而才刚刚起一个头，拥挤的人群突然让开了一条道，一个气质刚正的中年男子顶着众人敬畏的目光，缓缓的走向了试炼场。

    在炎青僵硬的目光中，一向深居简出的石方族老站定在仙灵的面前，神色恭敬道：“大山女郎，灵巫大人想要见您，还请您移步灵巫阁。”

    被震惊了太多次的人群已经木了。

    他们没听错吧？部落里最权威的大族老，居然对这个才刚刚及笄的人类雌性，用了敬称？

    他喵的，她到底是谁？？？

    ·

    “大山究竟是什么人？”就在飞澜懵懵的看着仙灵的背景，跟随着石方族老渐行渐远的时候，他耳边突然传来了他亲哥低沉的声音。

    “我不知道。”飞澜条件反射的回复道。

    飞夜冷峻的眉眼顿时蹙了起来：“你不知道？她不是你们带回来的吗？”

    “我真不知道啊，我也不敢问。”飞澜哭丧着脸，他当时尽去偷看女郎的盛世美颜了。

    突然，终于反应过来的飞澜，惊悚的看着他哥：“哥……你不会是？”

    飞夜高冷的点点头，神色淡漠的承认道：“是，我看上她了。”

    这不加任何修饰语的肯定句，令飞澜惊得差点跳起来。

    他家单身了上千年，拒绝过无数次雌性投怀送抱的亲哥，居然老铁树……开花了？

    不是不是，“哥，你到底看上她哪里了？”

    飞夜神色冷静道：“她长得甚合我心意。”

    飞澜：“……”

    好嘛，颜值狗这毛病，祖传的，没救了。

