    “呼.....呼......”

    茂密的铁杉林里，一群亡灵玩命的狂奔，头也不敢回，仿若身后有只恶鬼在追着它们，如果有人旁观这一幕一定会很奇怪，因为这群家伙的身后，明明......什么都没有！

    可身处其中的它们，却感觉到那股杀气久久不散，刀尖离自己要害就只有一点一样！

    ------------------------------

    “佳怡？”

    另一边，达顿不知过了多久，才恢复了四肢麻木的感觉，缓缓站了起来，小心翼翼的喊道。

    李狗蛋依旧一动不动，就那样静静站着。

    “佳怡？”达顿愣了一下，犹豫了几秒，最终还是靠了过去：“你没事吧？”

    这带着担心的善意，让李狗蛋浑身绷紧的肌肉瞬间松下，直接软倒了下来，达顿见状赶紧扶住对方。

    手掌接触到对方，迅速便能感觉，对方浑身肌肉在抽搐，情况很不对劲！

    是游侠都有基本的急救常识，达顿明显的感觉到，李佳怡是已经休克状态了.....

    也就是说，这丫头.....刚才......其实是根本不可能冲杀过去的......

    可无论是对面的亡灵，还是在佳怡身后的自己，都在那一瞬间，感觉到了那股惊人的战意，那一秒，恐怕没有人会觉得，这丫头，根本动不了下一步吧？

    要不然，那群家伙也不会那般苍惶而逃吧？

    “呼......”达顿深深吐了口气，一把将李佳怡抱起，快速的朝着之前痕迹方向飞奔而去。

    导师说得对呀，有些人的强，真是刻在骨子里的......

    自己可不能再丢人了，小师妹这般给力，自己这个师兄，起码得有点用处不是？

    ------------------------------------

    “锋！！”

    不知过了多久，怆惶而逃的一群亡灵才停了下来，脸色无比僵硬的互相看着。

    几乎在停下来的瞬间，它们头也没回就知道，自己是被吓唬了......

    一个很简单的道理，如果那女孩真有追杀它们的力气，以她之前的爆发力，不可能到了现在，队伍里所有人都安然无恙.....

    “我们被骗了......”

    说话的也是一个女亡灵，声音冰凉而柔软，让所有人沉默在原地。

    被骗？

    这是被骗吗？

    所有人都知道是怎么回事，哪里是被骗，明明就是被吓住了.....

    九王殿下的王牌队伍，被一个身负重伤，连站起来都那么费力的风行者，吓得夺路而逃.....

    这要是传回去，怕不得让其它队伍的亡灵笑掉大牙！

    “那个人.....必须死！”锋眯着眼：“她死了，便是我们九王最强的王牌！”

    ----------------------------------

    南城门......

    比起一开始就剑拔虏张的其它三个城区，南城门却显得和谐无比，夜幽皇族和星空精灵，两大种族的宿怨可以往上追溯到上古精灵时代。

    到了天神联邦时代，星空精灵一脉也一直乐此不疲的打压夜幽，让对方不得不投靠了北星域的希尔瓦娜斯女王。

    也因为这远古的宿怨，两大高校在联谊里从来就是拼得最厉害的，可不知为什么，到了这里，两大高校却变得无比协和。

    “西南方向归我们，西北方向归你们，各自从不同路线进入城市中心，怎么样？”

    说话的是星空精灵的队长，祭司院的王牌：阿尔斯.语风！

    “这再好不过了，阿尔斯队长......”对面，应话的则是一个一头紫黑色的女夜魔，轮廓脸孔都无比美艳，有着和星空精灵完全不一样的邪异美感.....

    正是夜幽学院的王牌队长：贺兰紫星！

    如果说贺兰娜娜是贺兰家历代最出色的魔兽大师，那贺兰紫星便是家族历代最出色的黑祭司！

    据说，是唯一一个，能召唤上古梦魇的特殊体！

    上古梦魇，古黑祭司八大黑暗图腾之一，又成为最远古的上古恶魔，在它们古族的记载里，是深渊那群冒牌恶魔完全不能比的东西。

    拥有如此资质的贺兰紫星，在今年第一年进入学院便成为队伍里的队长，据说连皇储见了这一位都得客客气气的。

    面对这么一个神秘莫测的家伙，阿尔斯谨慎的选择先避开，态度和以往高傲的星空精灵完全不一样.....

    面对阿尔斯的谨慎，紫星似乎也乐意接受，很轻易的，就接受了对方的建议，让两方看起来和谐无比，直至双方离场时都未有半点纠纷的模样。

    如果有外人在场，一定会极为不可思议.....

    就这样，星空精灵队伍按照约定西南方向位置走了近乎一个星时，队伍里终于有人忍不住问话了，是一个银发星瞳的美丽精灵，一看就是正宗的星空精灵血统，穿着和队长阿尔斯一样的祭司服。

    熟知这一位的便知道，这是队伍里第二辅助手，队伍里的医疗师加心灵祭司：艾敏.....

    “队长，真就这样放过那群家伙了？他们以前的队长都毕业了，换了那么一个黄毛丫头当队长，有什么不敢动手的？”

    “那女人不简单的.....”阿尔斯还未回话，一旁一个白发的星空骑士开口道。

    正是星空队伍里的王牌：守卫者图拉！

    “哟，咱们的王牌怕了？”艾敏撇了撇嘴：“一个新人，瞧把你忌惮成什么样？输给妖星后你现在是不是有新人恐惧症了？”

    周围人顿时面皮一抽，也就这家伙敢时不时拿这件事嘲讽图拉了......

    果然，图拉面对这金发女孩毫不留情的嘲讽，却并未生气，反而叹了口气：“艾敏，说了多少次了，不要小看任何人，新人也是很厉害的......”说着望向了队伍里的某个新人：“你说对吧，小师妹？”

    被问话正是一直跟在队伍最后面的贺兰娜娜，见对方望过来，贺兰娜娜露出一脸的灿烂笑容：“师兄说得真对.....不过.....师兄为什么叫我小师妹？明明队伍里还有比我更小的呀.....”说着看向了一旁一脸无精打采的包子脸.....

    “唔？”包子脸皱成一团的白菜见对方望过来，憨憨的望了对方一眼，愣了足足两秒过后，才木讷道：“什么时候吃饭呀？”

    众人：“........”

    图拉面皮一抽，直接无视白菜那一脸傻样，看向了贺兰娜娜笑道：“我们队伍里是按进来的先后顺序排位的，你最晚来，自然是小师妹.....”

    “这样呀.....”贺兰娜娜闻言嘟着嘴，有些不满的看了看那憨憨的小白菜，就因为这个原因，自己就得叫这懒货师姐？

    “小师妹？”图拉阳光的看向对方：“艾敏好像对夜幽学院那位新队长很轻视呢，这是大忌，所以....能说一下吗？那个家伙有多强？你应该知道的吧？我记得.....她是你姐吧？”

    敏感的话题，瞬间让贺兰娜娜再一次成为队伍的焦点.....

