    演技堪忧的李全，在第二天就出事了。

    大清早，他躺在地上嚷嚷着要吃羊肉，他老婆胖春气地指着他脸色惨白，嘴角哆嗦着要坏事，随后开始呼痛起来，这是气急攻心，肚子里的孩子要出生。

    李家不缺钱，也不缺人脉。

    至少在请稳婆这种小事上，并没有让李家人为难。实际上，稳婆早就已经说好，就等着许春丽生产的日子，派车接来即可。

    见一大家子人赶来，李全哭丧着脸，对李逵垂头丧气道：“二哥，俺好像把戏给演砸了。”

    能不演砸了吗？

    你一大清早的嚷嚷着吃羊肉，这也不是问题。京城里做羊肉的馆子真不少，派奴仆去采买来就是。但问题是，你躺在地上哭闹是怎么一回事？

    由不得李逵生气，李全这家伙越来越不靠谱了，甚至比他傻子的时候还不靠谱。这脑子，还不如当傻子的时候，来的好用些。至少，当初的李全可是黄面瘟神，一根如意金箍棒，打遍京东东路的山寨匪帮，是江湖上谁也不敢招惹的凶神恶煞。

    可如今呢？

    你不会装傻，装呆总可以吧？

    你为何要学街头的二牛？

    这也不能全怪李全，傻子真要是病好了，恐怕真不知道该如何做一个别人眼里的傻子。李家巷有两个傻子，一个就是巷子口王商人的二儿子，人称‘二牛’。这人是真，打从记事起就是个傻子，但很欢乐。

    李全记不起自己当傻子的样子，按照安道全的诊断，李全应该是脑内瘀血。当然这是猜测，这时代谁也不敢保证脑子里发生的一切病灶，因为没有开颅手术的时代，一般都用‘风’、‘邪’之类的玄学字眼来形容大脑的疾病。但安道全毕竟是能成为神医的男人，他坚信自己的诊断没错。

    并坚持用他的一套办法来治疗。

    效果明显，这是常人都能够看到的。

    李全虽然装傻，但不得不说，他眼珠子清明了很多。而且反应也比真正的傻子要强很多。巷子里另外一家有傻子的人家，听说了安道全的医术，将他们家的宝贝疙瘩——二牛，送去了安道全跟前治病。于是，李全就多了一个病友——二牛。

    二牛，十七八岁。

    圆滚滚的个白胖子，一双斗鸡眼炯炯有神地警醒周遭所有的敌视。二牛倒是没什么别的毛病，就是贪嘴，受不了别人有吃的，自己没有的不公平。最喜欢用的招数，就是躺在地上嚷嚷，不达目的不罢休。

    二牛家是富商，自然不缺这点吃用的花费。不仅如此，傻子二牛和李全一样，都娶上了媳妇。俩人还是病友，经常交流病情的心得。

    其实是李全问，二牛胡说八道，两人的问答根本就是答非所问。而二牛的招牌动作就是躺在地上，蹬腿捶胸，嚷嚷着要这要那……同时手指着不管是多大的毛孩子手里的吃食。

    没想到，这天他开大招，把自己的孩子都吓得要出生。

    李全慌了，眼巴巴的看着李逵。

    李逵能怎么办？

    他也没有做傻子的经验。能够目光如炬的指出李全表演中的不足吧？

    尤其是李全还露相了的情况下，更是如此。边上的许伯哭笑不得对李全道：“贤婿，你如今又是闹得是哪出？眼瞅着要坏事，这可如何是好，如何是好？”

    李逵在边上劝道：“大嫂吉人自有天相，不会有事的，许伯您也别担心，稳婆马上就到。只要人到了，大嫂不会有事的。再说了，大嫂平日里身强体健，生养孩子只有体弱者才会有危险，大嫂这样的，您老就准备抱外孙子吧！”

    许伯张了张嘴，胖春她娘就是因为难产而死，他能不担心吗？可如今是关键的时候，当爹的除了心急火燎的着急，什么忙也帮不上，更不敢说丧气话，深怕惊扰了神灵，降下罪责下来。听李逵的话，心依旧紧绷着不敢松懈。但表情算是缓和了一些，支应了两句。

    “哎……”李全哑口无言，支支吾吾了一阵，才偷偷道：“俺觉得被识破了。”

    许伯愕然，你被识破不是昨天才发生的事吗？

    随即担忧地看向了产房的方向，他女儿正在房间里，稳婆很没同情心的对许春丽大声鼓劲道：“大娘子，使劲！”

    “李全，你个王八蛋，看你装傻子到什么时候？”突然，产房里传出胖春的大吼，估计实在是忍不住对李全的不满，这会儿也无所顾忌了，干脆就破口大骂了起来。

    别忘了，许春丽很有主见，还认字。当然，她一个厨娘，也不可能被当成官宦女子培养，最多跟着许伯学了《孝经》之类的寻常读物，认字也是相对的，只能一些浅显的文字。但就这份才能，在普通女子之中已经算是了不得的存在。虽然性格豪放，肯定和知书达礼不沾边。但她毕竟是李全的枕边人，都快一两个月了，自家丈夫的不对劲，能看不出来吗？

    尤其是，李全这家伙最近慌地很，深怕表演不到位，很容易露出马脚。

    李全看向李逵，表情颇为无奈，意思就像是说：“兄弟你也看到了，这娘们坏的很，明知道自己装傻子很辛苦，却故意不说。”

    可这是胖春的问题吗？

    许春丽虽然有了个胖春的名头，但她并不算胖，而是结实。拿刀能杀猪的那种豪放女。她做不来那种心细如发的温柔和贤淑，仿佛是官宦家出来的女子。她就是个厨娘，嗓门大，心直口快的女人。可她毕竟是女人，尤其是怀孕的女人本来就敏感，而且多疑。尤其是头胎的时候，因为恐惧和不安，女人天生的感知力会变得无比强大。

    就李全这把戏，能瞒过胖春几个月？

    胖春就是生气，看李全为了骗她，能傻成什么样？

    可这一次，胖春真的怕了。有的人是傻子，却要装成聪明人，到最后，别人都看穿了他，而他自己却信了。

    有的人不是傻子，却要装成傻子，到最后，不仅他信了，他周围的人也信了。

    胖春最怕李全是后一种，自己骗着骗着，最后掉坑里，成了一辈子的傻子。

    李全就差走这一步，总之，他的状态很玄乎。再进一步，就是实打实的傻子，要是退出来，估计还是有人喊他傻子。

    反正巷子里的小孩子，在他背后总是喊他大傻。

    巷子里还有二傻，就是二牛。

    “行了，少说两句，这生孩子可是女人去阎王殿前走一遭。你也是死脑筋，为什么不一点点的变好些，然后让你媳妇顺心，生孩子也爽利？”遇到家里女人生孩子，有经验的老女人顿时成了话事人，有种大权独揽的感觉。

    张氏就是这样，意气风发的忙里忙外指挥落定，嘱咐手底下的奴仆烧水，准备。还要准备各种各样的备用的物件，李逵一脸惊恐地发现，草木灰也在其中，有种要做肥皂的感觉。

    可明显，现在做肥皂也来不及了。

    再说了，肥皂的用途不是接生吧？

    老娘张氏见所有人都听话的服从，满意的点点头道：“行了，都差不多了，我去看看。”

    说话见，将跟着要去帮忙的李全给打了出来。一边打，一边骂：“往日里你装傻子，现在是真成傻子了？女人生孩子也是你个大老爷们该去的地方？行了，这才刚开始，等着吧，生孩子也不是一时半会儿的事。”

    说完，张氏傲娇地迈步进入了产房。

    很快，张氏一脸古怪的出来了。口中念念有词的絮叨着，似乎见鬼的表情，凑近了，才听到她的语气似乎有种匪夷所思的味道：“这生孩子跟下个蛋似的，稳婆才刚来，脑袋快出来了，这也太爽利了吧？”

    有过难产经历的张氏，对于胖春的顺利有点羡慕，同时也有不可思议的感觉。张氏就是因为生李大郎的时候难产，差点一尸两命，最后虽然生养了下来，但对李大郎却非常不待见。很多女人对自己生养的儿子不喜欢，很大的原因就是难产。觉得这孩子是来讨债的鬼魂投胎，差点要了她们的命。

    至于李逵？张氏喜欢小儿子，还是个没给她添麻烦的小儿子需要理由吗？

    原先张氏认为胖春好生养，屁股大，骨架大，一副能开枝散叶的好身板。可她对胖春还是低估了，以前她认为胖春能生养，那是因为胖春长了一副宽大的骨架。对于大宋的男人来说，宽大的骨架不符合他们的审美标准。因为骨架小，才有珠圆玉润般的剔透感，还不会给人视觉上臃肿的肥胖。尤其是手感……有道是好女一身膘，说的就是这个。但好女，绝对不是肥女，这是两回事。

    尤其是文人，对于个子娇小的美女有着近乎让人痴狂的迷恋。

    但大骨架的女人也不是什一点好处都没有。

    首先，身材高大，可以当男人使。种地干活是把好手，力气大，平日里男人不在也能当顶梁柱。

    其次，大骨架的女人好生养。说明，大骨架的女人遇到难产的可能低。在保大保小没有任何意义的年代，顺利生产的意义有多大，足以影响到一个家庭的延续。

    李全别看已经脱离了傻子的队伍，但他却没有体会到脑袋快出来了这句话的意义。只好看向见多识广的李逵，问道：“二哥，脑袋快出来了，这是啥意思？”

    李逵瞪眼道：“你问我，我问谁去？”

    他又不是万能的，什么事都知道。生孩子的学问，他也没学过。

    反倒是许伯听到了张氏的嘀咕，却放心了不少。他经历过那种近乎绝望的煎熬。也知道脑袋快出来了，对一个产妇是多大的喜讯。要是当年他媳妇能这么容易，他也不会孤苦伶仃拖着个女儿过日子了。他如今年纪大了，只有个女儿相依为命。倒是有个女婿，可女婿太不靠谱。再说了，女儿是他在这个世上唯一的依靠。要是女儿这一关没走过去，对他来说，人生的意义就剩下苟活二字而已。辛运的是，老天似乎待他不薄。

    如今女人顺利生养，这对许伯来说，他就等于有了第三代人可以照应。人生的意义一下子变得非凡起来。

    “准备热水，孩子快出来了。”

    稳婆不愧为京城中有名的好稳婆，就那股子气势，足以让主家人信心增添不少。

    没多久，产房里就出现了婴儿的啼哭。

    李全愣愣的站在了院子里，忽然间泪水从眼眶里流淌了下来，他也不知道为何激动，为何落泪。可就是抑制不住心头的百味杂陈。

    可能，对他来说，这个世界因为有了后代，而变得温暖了许多。

    “老爷，来看看多俊的孩子，是个带把的。”

    “带把的好，带把的好啊！”许伯也是激动地偷偷擦拭眼眶，感受着血脉延续的喜悦。

    反倒是李全瞅了一眼，也不知道怎么想的，反而有点担心道：“看着小，还丑，小耗子似的……”

    没等他说完，就被张氏用笤帚打了脑袋，怒骂道：“混账小子，不会说话，别说话。老二啊，打赏。”

    稳婆眼巴巴的等着，就为了这句话。眉开眼笑的道了个万福：“谢老夫人。”

    李逵平日里不拿钱，不过兜里也不是一点钱都没有。摸出个银锭，丢给了稳婆道：“在家看两天，等人没事了，再走。”

    “小妇人省的。”

    这边终于喜笑颜开，门口三叔公带着个穿着绿色官袍的人走了进来，笑着对李逵道：“逵娃子，你的官定下来了。”

    稳婆急忙贺喜道：“恭贺老爷，双喜临门。”

    “探花郎，接了释福授官诏书，三日之内去吏部领取官印，官袍，还有官身文书。”来人似乎也看到了李家人似乎忙乱成一团，也没有叨扰的打算。直接将释福授官诏书给了李逵。

    李逵展开瞅了一眼，顿时有点云山雾罩的感觉，拉住来人道：“这不是个官吧？”

    “是官！”对方口气斩钉截铁。

    李逵迟疑地问道：“几品？”

    “从七。”对方有点不耐烦。

    这已经不算辱没了探花郎的身份，从七品已经不错了，很多进士是九品官开始做起。苏轼一开始也仅仅是做了太学正，九品的小官。李逵身为苏轼徒孙，也不能嫌弃从七品的官职小。

    可这个官职……别看李逵在大宋混的有模有样，但是大宋的官职，有些还是让人摸不着头脑。问题是，新的官职还会不停的被创造出来：“这位大人，这官到底在哪里办公，掌管何事？”

    对方纠结了一阵，解释道：“官家出后宫之后，你跟着；官家入后宫，你回家。”

    李逵气恼道：“这是爷们该干的事？”

    