    全场一片静寂，除了火把上火苗的炸裂声，所有的人都看傻了，这世上没想到有这般顶绝的武功，更没想到有如此的棋逢对手将遇良才。

    五十个回合之后，钟离感觉打得那叫一个酣畅淋漓，真的很过瘾。但是，到了第六十个回合之后，对方的力道开始减轻，动作开始迟缓，已经明显的抵不住钟离的进攻，看来对方的体力消耗过大，有些支撑不住了。

    好几次钟离完全可以一击致命，但是不知道为什么，钟离有些下不去手，还不自觉的也把力道减轻，让对方不至于太过窘迫。

    这个范健别看武功不咋地，可是这小子因为生怕钟离或者忍者说话他听不清误了大事，所以一直抻着脖子盯着两人看。他似乎发现了秘密，就对钟离说：“陛下，对方有些撑不住了，您不能手软，宰了他！”

    然后范健朝着对方叽哩哇啦几句，钟离估计这小子是幸灾乐祸地告诉对方，要想活命就投降。

    钟离对范健说：“闭嘴，没老子发话，你不准乱嚷，刚才你说什么了？”

    范健还在迟疑，那个崔二喊了：“陛下，他刚才说让对方投降，投降才能不死，不然皇帝就活剐了他。”

    钟离说：“你赶紧告诉对方，如果累了可以歇一会儿，过会儿皇帝再跟他打，直到他输得心服口服，不过，他要是现在想离开，只要今后不再和大明为敌，我就放他走，不为别的，朕觉得他是个人才，杀了他觉得可惜！”

    崔二好不容易接到一个翻译表现的机会，赶紧叽哩哇啦的说了一大通。

    那个忍者在钟离说话时，就眉头一皱，听了崔二的话，虚晃一招，跳在一边，用汉语说：“陛下，谢谢您宽宏大量，我来行刺是因为家父被人控制，我不来他就没命了。”

    钟离一愣，惊讶于对方会说汉语，而且这次是个女声。这个忍者是个女的。

    钟离放慢语速说：“如果你所说属实，谁控制了你父亲，我们可以去救他！”

    那女子说：“我叫加藤惠子，我的父亲叫加藤原木，他说他认识大明的一个什么钦差叫钟顺的，那人放了他，对他还很友好。我父亲对大明没有敌意，只是德川家族知道我武功高强，他们用计策骗了我父亲，把他囚禁了起来，然后以他的性命相要挟，让我前来行刺。这些忍者不是我的人，前面你们干掉的十五个也不是我们的人，我不是忍者，但是我跟着忍者学的功夫。”

    说着话，加藤惠子把脸上的蒙面撤去，露出一张冷艳俊美的脸，果然是个女子。

    钟离看到加藤惠子的真容，竟然有些心旌摇动，他努力好一会儿才是自己的心情平复下来。

    这时，牡丹靠近钟离说：“陛下小心，臣妾听说忍者是会易容的。”

    钟离一摆手，示意牡丹不要说话。

    钟离对加藤惠子说：“惠子姑娘，既然你是被逼的，那么朕赦你无罪，你父亲关在什么地方，我现在就可以帮你去救他出来。咱俩如果联手，就是再多的忍者看守他，估计也不是我们的对手，况且我还有神枪。”

    牡丹又说：“陛下，你怎么能听信她的话呢，要是上当受骗了咋办？”

    钟离一听，也觉得自己有点没有了原则，是啊，一个素昧平生的人，要取自己的性命，自己和人家对打居然还佩服人家的武功高强，一看是个超级漂亮的女子，再一听人家是加藤的女儿，自己便没有了半点警惕，简直是荒唐啊。

    英雄难过美人关，看来这是英雄们的通病啊。

    钟离就问：“惠子，你父亲跟你说过那个钟顺什么事情吗？”

    惠子说：“家父那年从海上回来，说那个钟顺武功很厉害，杀死了忍者，但是为人宽宏大量，还说那个钟顺有好几个老……”

    钟离一听，不好，这是要露馅的节奏啊，守着这么过的人，不能说的太多。

    钟离赶紧打断惠子说：“是啊，有好几个老朋友都是你们倭地的，惠子你饿了吧，咱们吃点东西，我陪着你去把你父亲救出来。”

    说着话，钟离对魏不群说：“不群，让弟兄们散了，给我们那点吃喝来。”

    魏不群也有点迟疑，谨慎地提醒说：“陛下，您……”

    钟离不耐烦地一挥手说：“别废话，赶紧滴，我们还要赶时间呢。”

    魏不群答应一声，让士兵们撤了，但是还是留下了一个排的亲兵卫队侯在不远处，生怕钟离有什么闪失，钟离看着魏不群，再看看拿着枪守在附近的牡丹和珍珠，牡丹肩膀上还有伤，心里很感动。

    他让魏不群把盛着食物和热水的托盘放在地上，和惠子席地而坐，他为了解除惠子的戒心，先把水和食物都吃喝一遍，然后示意惠子吃喝。

    那个惠子奔袭而来，有和钟离他们一番惊心动魄的打斗，早就又累又饿了，看钟离盛情的样子，也就顾不上许多吃喝起来。

    吃饱喝足，钟离让人找了几件忍者还算囫囵的衣服，凑活着勉强能把他打扮起来，他把两把手枪收藏，然后斜背着宝刀，跟着加藤惠子前去解救加藤。

    牡丹和珍珠执意要带着狙击枪增援，魏不群也要带几个高手陪着二人去。

    钟离和惠子合计了一下，两人对着一个草图比划了几下，同意让牡丹和珍珠跟着，二人都带着雷明登狙击步和夜视仪瞄准镜。

    钟离身上的衣服有几处被刀划破的口子，看着很像是打斗过得样子，加藤惠子一身的尘土，衣服也有划破的地方。

    钟离把一个忍者的脑袋割下来，用布包了，拎着蒙混过关之用。

    按照加藤惠子的描述，加藤被关在织田家族的一个山庄里，现在德川家族和织田家族已经联手，他们空前团结，德川的骨干的德川小野就在织田家的山庄，带着一帮武士看押着加藤原木。

    天色灰暗，星星闪着寒光，明明灭灭就像一只只狡黠的眼睛。

    钟离施展轻功，跟着加藤惠子飞速前进，他们合计好的策略是让钟离冒充叫风的忍者，只要有人盘问就由加藤惠子来应对。

    在路上两人一边疾行，钟离一边告诉加藤惠子说，只要把加藤救出，他们父女俩就成为本州的治理者，大明给他们父女授权管理，让加藤做倭地的巡抚，再也没有人敢威胁伤害到他们；如果他们不愿意做官，也可以远走高飞到华夏大陆去，过隐居的生活。

    加藤惠子问钟离，钟离在最后过招之时为什么没有杀她，难道是因为看出她是女儿身，贪恋她的绝代容貌吗？

    钟离思忖：这个惠子也是超级自恋啊，你以为老子没见过美女啊。但是钟立嘴上说的很客气，他说自己从没有遇到过打斗这么默契的对手，他很爱惜对手是个人才，并不知道她是女的，更不知道容貌如此倾国倾城。

    惠子问钟离，难道就不怕对手假意顺从然后继续暗算他？钟离的回答说没有谁是天生就是恶的，相信经过沟通和教育是能改正的，不然武功达不到这种修为，单从出招上就能看出一个修为，惠子的出招虽然凶狠，但是不是阴毒的那种凶狠，这种差别只有钟离自己能感受到，要清晰地说出区别也很难，属于只可意会不可言传的的一种感觉。

    两个人走的太快，牡丹她们远远地落在了后面，钟离提议休息一会儿，他和加藤惠子坐到路边小憩。

    钟离笑着对加藤惠子说：“幸亏我没杀了你，要不然，这世上就少了一位绝代美女，那罪过可就大了。”

    加藤惠子的脸一红说：“你不是一直朕啊朕的，怎么又说我了呢。”

    钟离说：“怕你听不懂，哈哈，对了，待会儿进山庄，你要对我说你们的话我听不懂咋办？你要是说汉语是不是就露馅了。”

    加藤惠子没有接钟离的话，而是问：“陛下，您身经百战看样子也是智勇双全的人物，怎么仅仅听了我的话就轻易相信我呢？万一我要是设计陷害你呢？”

    钟离说：“你说你是加藤的女儿，你还说加藤认识一位大明的钦差大臣叫钟顺的，我看你的面相就很像你父亲加藤原木，你父亲可是个帅哥啊。再说了，加藤这种很私密的事儿怎么会对外人讲呢，所以我就信你了。即便你设计陷害我，也是为了救你的父亲，单凭你的孝心朕也不怪罪你。”

    说着到这里，钟离心想：不对，事儿肯定不是这么简单，这个加藤惠子的神情透露出了一丝的不安，这种不安是因为心中有愧而产生的一种不安，虽然只是一瞬间，但是还是被钟离捕捉到了。

    加藤惠子说：“我听人说大明的皇帝都是昏君，而且非常的残暴，今晚陛下的所作所为，倒像是一个光明正大的君子。可是，你们为什么要来侵占我们的国土呢？”

    这个问题够犀利，辣味十足。

    钟离对加藤惠子说：“惠子，我们这不是侵占，我们只是为了倭寇不再袭扰我大明沿海，不再屠戮我无辜的子民，不得已而亲征倭地，消除倭寇产生的根源。”

