    第25章娇气的瓦砾

    “钱白花了！”

    “不能干活，比病秧子还废！好歹病秧子还能当个景看呢！”

    “到头来，又是我自己干活。”

    年疏桐一边开荒，一边叨咕。她觉得自己的财运不止不旺，而是竟干赔钱的买卖。

    “你在生气？开心？郁闷？”瓦砾的声音响起，让年疏桐起身回头看着他。

    此时的瓦砾找到了一块石头，石头上铺了几张翠绿的叶子，他坐在上边，脚底下更是踩着几片叶子。

    还挺舒服。

    年疏桐干脆拿着小铁锹走到瓦砾身边，一屁股坐在了地上。

    “根据数据表明，未经开发的森林泥土中，细菌高达百分之九十八点九，其中未孵化虫卵可达百分之八十五以上，致命细菌可达百分之十以上。”

    听完科学小科普，年疏桐脸上洋溢一抹瓦砾看不懂的笑容。

    “瓦砾，你喜欢干净？”

    “是的，瓦砾非常喜欢。”瓦砾十分诚实的分享着自己的喜好，这是他们机械族的传统，不会说谎。

    年疏桐白皙的手掌轻轻在地上抓起一把泥土，她微笑着看向瓦砾。

    “瓦砾，我现在只想开荒种地，你觉得自己能贡献些什么呢？若是没有贡献，那这含有百分之十以上致命细菌的泥土，就会出现在你的身上。”

    对于威胁一个机器人，年疏桐一点也不觉得有什么不好。

    外人，想留下，就要有价值。

    瓦砾，两米高的身子，腾的一下站起来，拿着两个树叶，铺在了另一边，他垫着脚尖踩了过去。

    “你肯定是嫉妒瓦砾的美貌，这样是不对的。”瓦砾看着眼神不断闪烁的年疏桐，总觉得有不好的事情发生。

    他开口问：“为什么不买机器人进行劳动？”

    一句话，插入了年疏桐的肺管子里。

    “我没钱。”年疏桐声音低沉，脑袋微垂，眼神昏暗不明的看着瓦砾。

    配合着周围树叶枝干的斑驳陆离，让没有情感的瓦砾有些......冷。

    “瓦砾可以自己打造机器人。”

    造机器人？

    年疏桐低垂的脑袋抬起一点，怀疑的看了两眼问：“真的？”

    “瓦砾从不撒谎，这是我们机械族继貌美之后的第二美德。”瓦砾义正严辞的不满着。

    “呵呵呵……”

    年疏桐呲着牙，机械的笑了两声，不再多问了，对于现在瓦砾说的话，她只信一分。

    至于以后，再说。

    年疏桐也不再开荒了，去了前面的玉米地，弄了很多玉米回来，放在了空间按钮一部分，她自己扛了一部分。

    扛着，是为了锻炼一下这具身体的力量。

    瓦砾一直在原地等待，连一寸都没有移动，当年疏桐回来后，头也不回的说了两个字：跟上。

    瓦砾迈开脚步，跟上年疏桐。

    不过，走了不到一半，后边的瓦砾说话竟然带着哭腔。

    “瓦砾太累了。”

    年疏桐放下玉米，回身看了一眼瓦砾。

    “瓦砾累了，我的心跳负荷不了这样高强度的运动，过度劳动不利于保持瓦砾的美貌。”

    美貌？美貌？美貌到底在哪里！

    还有，高强度在哪里？

    一共就走了一点路而已。

    年疏桐拿出绳子绑住玉米杆，暴力的一甩，对着走不动的瓦砾说：“坐在上面！”

    瓦砾听话的爬了上去，她在前面拉拽。

    祈祷你自己，可以真的做机器人吧！

    要不然......哼哼！

    (本章完)

