
　　李和这一觉睡醒的时候已经是五点多钟了，他躺在床上，眼睛是睁着的，呆呆的望着天花板，耳边只有闹钟的哒哒声。望了好一会儿才懒懒的翻起身。愣愣地坐在床沿上发傻。

　　这样足足的发傻了好几分钟，他才穿上鞋出了屋子，太阳早就已经下去了，十月底的京城已经有了一丝凉意，小风吹过，树木微动，似一种悲叹，轻轻的在房前屋后之间穿过。

　　他摸了摸衣袖，他还是只穿了一件衬衫呢，回屋拉开了好几个柜子，都没找到合适的秋衣穿，无奈只能套了一件带毛领的夹克。

　　堂屋里的桌子上放着罩子，他把罩子打开看，里面有做好的菜和米饭。

　　他转了一圈，看来常静已经走了，鸡鸭不再吵闹，院子里的大门紧闭。他把开水泡进米饭里，胡乱的吃了一点。

　　现在睡觉他是肯定再也睡不着的了，锁上大门开始在巷口里溜达。

　　“小李，回来了啊。”

　　不断的有巷口的邻居和他打招呼。

　　张老头道，“你这提前过冬了啊。”

　　李和道，“没找到合适的衣服，随便穿的。”

　　张老头再继续问什么，他就装作没听见，继续朝前走，在一座桥上停下来了，河水显得微茫，烟囱却高耸到云间，傻白傻白的把一切都带得冷寂萧索。

　　“哎，发什么愣呢？这水浅，淹不死人，建议去密云水库试试。”

　　“哦，是你啊。”

　　什么时候秦有米抱着胳膊站在他跟前他都不知道。

　　“听说你去南方玩了，怎么没带上我？”秦有米很不高兴的问道。

　　“哦，忘记了。”李和连翻白眼的心思都没有，只是随口应付，他跟秦有米本来就不熟。

　　这个女人似乎忘记了，两个人吵架才没多长时间呢。

　　“那下次一定要带我，他们说南方是新的世界，我一定要去新的世界去看看。”

　　李和应付道，“行。”

　　“那骗我的人是小狗!”

　　“哦。”李和转身要走，赌咒发誓的事情他可不敢。

　　“哎，你真是小狗呢。”秦有米一把拉住他。

　　“咳咳，天黑了，回家了。”秦有米突然态度这么好，李和找不到对呛的理由。

　　秦有米一甩李和的胳膊，“你这人真没劲。”

　　“上次听你爷爷说，你升职了？”

　　“那当然，我现在是副科主任。你呢？”

　　李和道，“我就是个破老师，没你有出息。”天籁小说网

　　秦有米语重心长的拍拍李和的肩膀，“你要努力了，努力工作，争取进步，我爷爷说你很懒，这种态度可不行！”

　　“谢谢你了。”最后两个字李和故意拖长了语气，被一个黄毛丫头给训斥，他的脸上怎么也挂不住，“你出息，我这等草民只能仰望了。”

　　秦有米听到前半截话脸上是笑眯眯的，觉得李和孺子可教，可直到听到后半截的话，已经咬牙切齿，“你....”

　　她出来了李和的揶揄。

　　李和道，“我又说错什么了？”

　　“对，很对，你有种！”秦有米气的转身就走。

　　李和看看天色也转身回家睡觉了。

　　第二天开着他的那辆面包车去了学校。

　　一进办公室，陈芸就诈唬道，“你作死呀，这么长时间干嘛了？”

　　李和给办公室的两个先是散了烟，接着笑道，“去外地有点事。”

　　朱老师道，“赶紧去吴教授那里一下，他都安排人来找过你好几次了，就是来看看你有没有回来。”

　　“那我最近的课是谁代的？”

　　陈芸道，“除了我还能有谁？说吧，怎么补偿。”

　　“谢谢了，晚上请你们吃大餐，馆子随便选。”

　　李和不再多寒暄，匆匆忙忙的去了吴教授的办公室。

　　他敲门进去，吴教授正在闷头写稿，头也没抬，只是随意问道，“回来了？”

　　“回来了，吴教授，不好意思，让你操心了。”李和的态度很到位。

　　“写一份检讨，明天教务组开会，留着会上读。”

　　“啊！”李和急忙道，“吴教授这不必了吧。”

　　吴教授驻笔抬起头问道，“有问题？”

　　“没问题。”李和不好再多说，吴教授平常这么照顾他，要是非要顶着干，就没多大意思了。

　　原本开学到现在都是陈芸代的课，李和下午开始上课的时候，大一的新生还对他极为陌生，以为换了上课的老师。

　　李和点名的期间又发现了不少的大拿，不过已经没有了开始的欣喜，开始习以为常。

　　他去宿舍楼找了穆岩，“检讨书来一份。”

　　“得，你把我这当批发部了啊。”

　　李和笑着道，“我不是没有经验吗，不会写，帮我写了得了。”

　　穆岩呵呵笑道，“难道我就有经验了？我可从来没缺过课，也没请过假。”

　　“别为难我了，我可真不会写，明早我过来拿。”李和不给穆岩反驳的机会，立马就出了宿舍。杨玲要热情的留着吃饭，他也只能笑着拒绝了。

　　第二天一早的时候，穆岩就去了他的办公室，丢了个信封给他，转身就走了。

　　李和高高兴兴地拆开了，果然是一份认识深刻，总结到位的检讨书。

　　他在会上仰扬顿挫大声朗读的时候，吴教授不自觉的皱了好几次的眉头。台下二十来人，这个时候谁要是不知趣拍起了巴掌，肯定是不怀好意的，分明是想嘲弄谁。

　　散会的时候，吴教授把他单独留了下来，“别把自己看太高，你的价值不是你自己认定的，而是别人认定的。你把自己看高了，别人就会看低你；你把自己看低了，别人才会看高你。知识分子吃亏倒霉，就是把自己看得太高，还放不下架子。”

　　李和没弄明白这个话的意思，就问道，“我检讨的有什么问题吗？”

　　“我不跟你多说了，记住我的话，夹着尾巴做人，肯定不会吃亏的。”吴教授站起身拿起文件也出了会议室。

　　李和一阵晦气，他不知道又触了吴教授的什么霉头，简直莫名其妙！

　　办公室里三个人老师正在哈哈大笑，陈芸见李和进来，才笑着问道，“今天丢人了吧！”

　　“读个检讨书至于吗？”李和还在为这个懊恼呢。

　　朱老师道，“检讨书肯定不是你自己写的。”

　　“怎么就不是我自己写的了？”

　　陈芸道，“糊弄谁呢，你什么水平大家不知道？要是你自己写的，顶多就是个模板文，套话千篇一律。可是你在会上读的那篇，不要太好哦，花团锦簇的，你是写不出来的。到底是谁帮你写的?”

　　李和道，“写的好也有错？”

　　陈芸道，“写的好没错，找人代写也没错，错就错在你当众读了，而且还读的那么大声，这不是当众糊弄吴院长吗？万一后面有人有样学样都这样糊弄，吴院长以后还怎么开展工作。”

　　朱老师也道，“思想工作无小事。”

　　“哎，我认栽，怎么就这么倒霉呢。”李和终于意识到了自己的轻浮，他懊恼的很，不知道是该说自己年轻了张扬了，还是应该说心老了忘性大了，端正会风、严肃会纪，这样的一个会议常识都无法做到！

　　会议都要有严肃认真的态度，这是人类在发展的过程中形成的一个认知标准，因为这样才能表现出来你重视这次会议!

　　虽然有些会议是形式主义，也许大多人都知道，都了解，但是没人说出来，每个人都要在会上说套话空话，强调会风会纪这是所有人的共识。

　　对参会人员来说，把各项纪律和规矩作为自己的刚性约束，是必修的“内功”。他上辈子已经修炼到很高层次了，可偏偏这辈子统统给丢了，在许多会议上随性而不自觉。

　　他感觉自己是个脑残，晚上回家路过陈大地的饭店也没进去，只是买了一块鸡蛋饼子，回家躺床上就睡觉，嘟囔了一句：白活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，261、纪律免费阅读。https://xs.23sk.com 