    仙灵没想到她的运气这么好，连出两颗蠃鱼蛋不算，居然还有第三颗……

    看着悬浮在海水里的深蓝色蠃鱼蛋，这一刻大家的反应不再是欢呼，而是寂静。

    在大家像是看怪物一样的注视下，仙灵忍不住开小差的看了一眼手中的纳芥御弩。没错啊，出蛋率是30%啊，并不是100%！

    她怀疑她今天把毕生的运气全都用在了抓蛋上……

    害怕以后会酋好久的仙灵有点慌。

    不过还好的是，当第四次的时候，终于抓到一头临时宠了。

    虽然从体型来看，这头蠃鱼比别的蠃鱼小一圈。不过仙灵也不嫌弃，因为这片海域的蠃鱼已经被她全清空了，再想抓，就要去更深处的海域。

    更深处的海域仙灵可是一点想法都没有。就抓蠃鱼的这会功夫，就有不少海洋生物前来偷袭他们，其中不乏有比蠃鱼更厉害的存在。

    战士们已经全部负伤了，桑韭的灵气也空空如也，如果再去更深处的海域，谁也不知道会遇到什么。

    于是仙灵很果断的决定打道回府。

    ·

    带着满载而归的收获，一群人回到了冰面上。

    行李早就收拾好了，现在直接往蠃鱼的身上一挂就行了。等大家休整得差不多了，仙灵清点了一下人数。

    足足39口人呢，全部坐上去的话，这条还没成年的蠃鱼肯定吃不消，为了节约空间，仙灵只好让他们变成本体。

    小崽子们还好，幼苗体积都不大，用灵兽皮毛包一包就能挂在身上。只是……

    看着桑榕那么大一棵枝繁叶茂的榕树，非常头铁的往蠃鱼的身上一横，仙灵顿时呆了。

    “起来起来，蠃鱼都被你压趴了你看不见吗？”仙灵连忙叫到。

    桑榕只好委委屈屈的又变成了人形。嗐，都怪最近伙食太好，让他长大了好多。

    看到这一幕，正兴奋围着蠃鱼打转的小崽子们，不客气的发出了哈哈的大笑声。

    很明显，这两个月无忧无虑的生活，让他们不仅脱离了以前瘦骨如柴的体型，甚至还恢复了正常幼崽们应有的活泼性格。

    看到桑榕被仙灵训斥了，正准备变成本体的桑青，赶紧保持人类体型自觉的爬到了蠃鱼的背上。作为一棵活了700年的常青树，他的体积……额，是蠃鱼的两倍大。

    下一个感到尴尬的就是桑竹了。他的本体特别长，往蠃鱼的身体上一挂，就弯成了弧形，被寒风一吹还打着幌呢。那有节奏的摇摆动作，让飞行中的蠃鱼也忍不住跟着摇晃起来。

    这可苦了蠃鱼背上的乘客，蹦迪都不带这个刺激的。

    于是仙灵只好也让桑竹跟着她一起坐在蠃鱼的背上。

    顶着猛烈的寒风，一群被困在冰原里整整三百多年的植物人，带着满满的期待，终于朝着他们梦想的起点出发了。

    ……

    仙灵知道临时宠不大好驾驭，很容易噬主，没想到这头蠃鱼更是其中佼佼者。路上有好几次故意摆烂就算了，还有一次载着他们笔直的往山体上冲，那架势，是要同归于尽的节奏啊！

    看到这种情况，仙灵当然不会惯着它，狠狠的毒打几顿就好了。

    于是……这头蠃鱼浑身伤痕累累。

    因为血腥味太重的原因，自从出了冰原之后，一路上可谓是猎食者不断。不过现在的仙灵可不是以前的仙灵了，来一只杀一只，来一群杀一群，不知不觉，仓御手环又满了。

    仓库满了就意味着不能再自由自在的收取材料了，这对于仓鼠精来说，简直是种痛苦的折磨。

    于是仙灵对这段旅程感到兴致缺缺，她开始怀念被她藏进小木屋里的玲珑柜了，虽然只有100个空间格子，但是面积贼大。

    和仙灵的归心似箭不同，从来都没有出过冰原的小崽子们可谓是看啥都觉得稀奇。天上飞的，地上跑的……嗷，那棵歪脖子枯树都长得很是别致呢！

    于是他们欢快极了，每天都在兽皮里叽叽喳喳。

    感觉周围的温度在渐渐回温，仙灵用系统定位了太乙的位置，准备去接他。

    太乙最近的心情可焦躁了，好像还被一群灵兽给盯上了，每天过着鸡飞狗跳的生活。

    如果再不去找他，估计明天的侍从日志又要被满屏幕的，‘女郎怎么还不来找他？’‘女郎是不是出事了？’给刷新了。

    ……

    烟灰色的天空覆盖着大量的阴云，被残雪覆盖的荒芜岩石山丘一眼望去，没有一只动物，没有一棵绿植。但这里却是离极地冰原最近的地方。

    镜头往前推进，陡峭的山壁缝隙之间，镶嵌着一个令人眼熟的山洞。

    山洞里被打扫得很干净，甚至还挂着大量风干的腊肉，除此之外，角落里还铺着好几层柔软的兽皮，一看就是用来睡觉的地方。

    有窝有粮，这生活已经超过了栖息在此地的所有灵兽的正常水平了。于是，每天到午夜，总有一群瘦骨如柴的灵兽成群结伴的前来抢劫。

    不过今天这群家伙被逼急了，还没到晚上就跑到洞口来挑衅。

    听到山洞外嗷嗷的‘叫骂’声，不胜其烦的太乙一把抓起放在旁边的长刀就黑着脸走出了山洞。

    果然如他所料，又是那群明明很弱小，但是却拥有着闪电速度的孟极！

    不过令太乙诧异的是，今天它们不仅全族出动了，甚至连头领都来了。

    孟极的头领是一头灵力等级为40级的蓝色不凡级别的中阶灵兽，它看起来很是精瘦霸气，甚至金黄色的瞳孔里还闪烁着智慧的光芒。

    此刻，它正带领着一群小弟在裸露的岩石上嗷嗷大叫着，一副要跟太乙鱼死网破的样子。

    太乙用目光随意扫了扫，就看到它们有计谋的排了阵型。

    果不其然！开打之后，一群孟极负责骚扰他，一群看准时期就钻进山洞里偷食物。

    太乙简直要气坏了，他的刀法虽然以速度取胜，但是……作为一个近战器者，他还真的拿这些跑起来就像一道残影似的孟极没辙。

    他的长刀扔出去，顶多只能杀死几只小喽啰，头领兽的边是别想挨到。更可恶的是，就他和头领兽纠缠的这会功夫，他储存的食物就惨遭洗劫了！

    看到这一幕，太乙索性不管这只对着他不停挑衅的首领了，他直接回到洞里，刷刷几刀就把这几头胆大包天的小喽啰给砍死。

    这种临死也要吃几口饱饭的灵兽是最烦人的，它们根本就不怕死，钻进洞里就一阵造，强盗也不过如此了。

    在这过程中，头领兽又跑回来了，趴在洞口，对着太乙又是一阵挑衅。

    太乙反手就是一刀扔了过去，结果……没扔着，这头孟极的速度实在是太快了，是他见过的所有陆地灵兽里速度最快的存在！

    这玩意明显是跟他玩声东击西这招，追出去明显是不理智的行为，这穷乡僻壤的鬼地方想要找点食物可太难了。

    把长刀召唤了回来，太乙臭着脸收拾洞里的尸体和血迹。

    吃是不可能吃的，这群丑东西身上全是骨头，皮毛又短又没韧性，身上肉也没有，可谓是一无是处，宰杀它们都嫌麻烦！

    本来太乙不想如此奢侈的把食物挂在洞中招摇的，但是无奈，女郎临走前塞给他太多材料，他的须弥袋满得不能再满，实在是没地方放了。

    再加上须弥袋不透气，食物在里面放久了会发臭，他没办法才出此下策。

    提着两头孟极的尸体，太乙准备远远的扔出洞外，扔得太近了，又会惹来不必要的麻烦。然而，就在这时候，本该喧闹的洞外却突然一下子安静了下来。

    令人头皮发麻的冷空气顺着洞口侵袭了进来，瞬间，整个山洞肉眼可见的变白。

    “啪嗒”太乙手中的两块冰坨坨掉在了地上。

