    回到锦绣庄园，乔黛走到湖边，拿起鱼食有一搭没一搭地喂着鱼。

    锦贡见她闷闷不乐的样子，心里有点焦急，虽然知道自己不该废话，但还是劝道：“大小姐，程少不怀好意，您千万别听他的话。”

    乔黛问他：“锦贡，以前我是不是挺糟糕的？别说程翊轩不喜欢我了，你其实也看不上我，对吗？”

    说完，她跟着说了一句，“我想听实话。”

    锦贡憋了半天，也没能下定决心骗她，实话实说道：“是。”

    乔黛勾了勾唇，这一点她早就知道。

    但这并不是程翊轩默许乔楚楚对她下手的理由。

    锦贡想为自己狡辩几句，他开口道：“大小姐……”

    乔黛打断他的话说道：“好了锦贡，我没有要怪你的意思，你说的是实话。”

    既然程翊轩自己什么都清楚了，那就更不妨碍以后是路人了对吧！

    当务之急最重要的就是京门展览一事，她不允许自己心乱。

    乔黛终于和殷权凛踏上了京门之路。

    程翊轩坐在车里，望着乔黛的车子离开锦城，他的脸上再无半点温润，冷冷地命令道：“开始！”

    乔黛说得没错，那并不是他允许乔楚楚害她的理由，所以她不给他一点机会，他将永远地失去她。

    乔元翰最近着实顾不上回家，和他的新宠简直一刻都分不开。

    魏芹芹本是副总的助理，开始他没注意这个女孩子，有一次她被骂哭，红着眼圈儿误撞了他，他才注意到她的。

    后来又发生不少事，这样可怜又娇滴滴的女孩子被他千方百计弄到手了。

    多么令人怜惜啊！他所有的柔情都恨不得给了她，更何况她比他小那么多。

    魏芹芹不遗余力地伺候乔元翰之后，终于磨得他给她买了套房子。

    虽然这笔钱花得乔元翰肉疼，但最近有笔大生意，还不至于伤筋动骨。

    王蓉珍也正是因为知道这笔大生意，所以他不回家她才大意了，以为他在忙工作。

    他不在家，她还放松点，不然他一不顺心就动手打她和楚楚。

    乔元翰没想到，上午刚花一笔巨资，下午那笔说好签约的生意，突然就飞了。

    他有点懵。

    随之而来，不是几笔谈得差不多的生意没了，就是有的生意出了问题，要赔钱。

    他郁闷地躺到了魏芹芹的新家里。

    魏芹芹体贴地给他捏着头，她的手柔软而力度适中，让乔元翰在烦躁中，感受到了一丝放松。

    她一边按一边说：“对了，上次黄总走的时候，我听他说你出尔反尔，明明说好了安排他和二小姐吃饭的，结果后来没下文了。”

    “他就是为了这个跟我反悔的？”乔元翰的声音猛地拔高。

    “那我就不知道了。”魏芹芹说道。

    乔元翰这种愿许的多了，也不记得到底都和谁说过。

    他坐起身，去拿手机，给黄总打电话，试探了几句之后，敲定晚上一起吃饭。

    随后，他给王蓉珍打电话，说生意谈好了，为庆祝让她晚上带楚楚一起出来吃饭。

    王蓉珍满口答应下来，电话里面笑得十分开心。

    乔元翰大方地给她转了一笔钱，让她带着楚楚去买衣服。

    王蓉珍毫不含糊地带着女儿去逛街了。

    快到傍晚的时候，乔黛和殷权凛到了京门。

    她没来过京门，所以看哪里都特别新鲜。

    这里高楼林立，十分繁华，比起锦城少了生活的悠然味道，她还是更喜欢自己的家乡。

    “你以前来过京门吗？”乔黛转过头好奇地问他。

    从进了京门，她就像是个好奇宝宝，眼睛总是睁得圆圆的，十分可爱。

    “来过。”他忍不住抬手，摸了摸她的头。

    “啊？以前你过来干什么？来玩吗？”乔黛问他。

    “这边也有生意。”殷权凛简短地说。

    乔黛又问他：“那你这边也有房子是吗？”

    “有。”殷权凛答。

    “我们就住在你的房子里？”知黛又问。

    “对。”殷权凛又揉了揉她的头。

    结果乔黛眼睁睁地看着车子开进一座庄园里，她的眼睛睁得更大了。

    京门可不是锦城，寸土寸金，这么大的庄园，得多少钱？

    她扒着车窗看了半天，一直到车子停到主宅门前，她才看向他问：“这是你的？”

    “是我的。”殷权凛说道。

    她本来以为他的房子最多就是个独栋别墅，那也够贵的了，却万万想不到是庄园！

    “你到底多有钱啊！”乔黛看着他问。

    殷权凛摸着她的发，眸光深邃地说：“养你足够了，为你实现梦想也足够了，所以哪天不想努力的时候，你也能过得一生无忧。”

    乔黛看着他，一句话都说不出。

    “怎么了？”他微微扬起唇，等着她感动地扑进自己怀里。

    乔黛喃喃地说：“这家伙，当初你还想把所有身家都给我，要是给了我，这能养多少小鲜肉啊！”

    殷权凛的手一下子顿住，随后往下一滑，掐住了她的后脖颈，死死地盯着她，警告道：“你再说一遍？”

    “诶诶，大哥，你放手，我刚才什么都没说，你听错了！”乔黛连忙说道。

    殷权凛毫不犹豫地把她按在座椅上，狠狠地惩罚她。

    外面的关珂不敢动，司机心里庆幸，还好他第一时间下了车。

    乔黛被亲得小脸通红，还不忘怼他，“你看你吃醋了吧！当初是谁要把钱都留给我和我分手的？你要是再说分手的话，我就可以实现男人自由了！”

    还作死？

    殷权凛打开车门，大长腿迈下车，从乔黛这边打开车门，按着她的脖子把她给弄了出来。

    “诶！大哥！你放手大哥，别这样，好多人看着呢！”乔黛一边求饶说着，一边被他给按进屋里。

    关珂和司机一个望天一个看地：“……”

    进了屋，殷权凛将她扛在肩上，往楼上走去。

    乔黛一边在他背上拍着，一边四处张望，说道：“我还没看你家客厅呢！和锦城那边风格不同啊！古老厚重……啊喂！你走太快了！”

    殷权凛走进卧室，把她摔在了床上。

    刚沾到床的乔黛立刻摆出一个妩媚的pose，手顺着腿往上一抚，裙子就被勾到大腿处，秋水含波地望着他，娇滴滴地说：“你终于想明白了？来啊～”

    殷权凛：“……”

