    张晨在三亚还有事，他没有和小芳、贺红梅他们一起回杭城，贺红梅突然地出现，又匆匆地走。

    张晨在三亚事情多，晚上要轮番请小丁和徐力行，还有基地的领导们吃饭，早上要和杰森、雅克他们一起喝早茶，商量设计上面的事情，白天的时候，他又要去人民路的半亩田大酒店，有几个需要返工的地方，张晨必须自己盯着他们做，甚至手把手地教他们做。

    不然返了还是白返。

    这些包工头和工人，你和他们说的时候，他们一个个好像都明白了，张晨也以为他们明白了，但回过头去看，活做得完全不得要领，只能重来，张晨试了两次，就不敢再离开了，干脆留在那里，自己当监工，看着他们做。

    他现在算是明白了，为什么连铺个停车场的地砖，雅克都要亲自在场，这个地方，整体的施工水平就这个样，那些监理，又和施工队一样的操蛋，这让张晨叫苦不迭，又无可奈何，只能自己重操起当年指导员的老本行。

    张晨每天上午走的时候，贺红梅还没有起来，每天晚上应酬回来，又是大人小孩一大帮在一起，他们两个，感觉这次都没有多少单独相处的时间，都没有好好说说话。

    明天就要走了，今天晚上，大家去春园海鲜大排档吃完宵夜回来，两个人洗好澡没有上床，而是把沙发移到了落地窗前，把房间里的灯关了，两个人相互偎依着坐在那里，看着外面花园的满地星光，和远处黑沉沉的大海。

    两个人似乎有很多的话，又似乎不知从何说起，只是借助着外面照射进来的灯光，看着对方隐晦而又有些斑驳的脸，不时地用手抚摸和亲吻。

    张晨看着贺红梅，外面泳池的波光反射进来，在贺红梅的脸上，不停地变幻着，让她的脸变得波光粼粼，张晨感觉贺红梅一忽儿很近，一忽儿又很远，手握着她的的手，感觉到很远的时候，就紧一下，生怕她滑走。

    贺红梅感觉到了，轻轻地笑着，悄声问：“你在干嘛？”

    张晨就把自己的感觉和她说了，贺红梅叹了口气，她说：“我看你也是这样的。”

    两个人的身子靠得更近，头和头抵到了一起。

    过了一会，贺红梅又轻轻地笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    贺红梅说：“现在连小芳也放弃了，放弃撮合我们结婚了。”

    停了一会，张晨问：“对啊，我们为什么不能结婚？”

    贺红梅伸出一根手指，按在了张晨的嘴唇上，示意他不用说也不用问。

    贺红梅转了个身，骑在了张晨的大腿上，两个人亲吻着，张晨透过贺红梅的发梢看着外面，他感觉整个眼前的世界都是毛茸茸的。

    张晨送他们去机场，机场候机大厅的一角，正在举办三亚旅游用品展销会，孩子们跑去给自己的家人们买礼物了，三个大人，排队办登机手续，办完又站在值机区域通往安检处的通道上，等着向南向北他们回来。

    “姐夫，你要对红梅姐好一点。”小芳和张晨说。

    张晨和贺红梅都笑了，小芳说，我是说真的。

    张晨点点头说好。

    小芳看着贺红梅说：“我姐不在了，在我心里，你就是我亲姐，你也要对姐夫好一点。”

    贺红梅拉着小芳的手，荡了一下，说，知道了，宝气。

    “我就担心一点。”小芳说，张晨和贺红梅都看着她，等着她说下去。

    小芳继续说：“你们两个，都太聪明了，聪明人其实也是最笨的，他们最会干的事情，就是互相折磨对方。”

    “什么歪理！”贺红梅骂。

    “真的，你们看看，整个世界的不平静，哪一次动荡，不都是聪明人惹出来的，那些平庸的人，他就是想搞点事情，也没有那么大的能量，最多也就是在自己的身上绑上炸药，跑进人堆里爆炸了，聪明人才会发动世界大战。”小芳说。

    “幺妹，你扯得也太远了。”贺红梅笑道。

    “远吗，一点也不，道理就是这样的，聪明人没机会折腾世界的时候，他就会折腾自己和身边人，你们两个，都有这个倾向，特别是你，红梅姐。”

    小芳看着他们，认真地说，拉着贺红梅的手，回荡了一下。

    ……

    一连三天，上海淮海路上的半亩田专卖店，晚上九点就打烊了，这比平时早了一个小时。

    细心的人会发现，虽然店铺已经打烊，但还是有不少的人进进出出，只是，那大门已经关上了，有人进出的时候，开了条缝，然后马上就合上了，门后面，好像还有人在把守。

    合同约定的自我搬迁的期限马上就要到了，小米这是利用最后的时间，在搞为期一个星期的，回馈VIP客户和私人订制客户的活动，这次活动的折扣打的很凶，全场一律五折，要知道这可不是季末的大甩卖，而是正当季的产品，上海的各大商场里，最低折扣还是八八折呢。

    之所以要搞得这么神神秘秘，不能像其他的店一样，搞什么拆迁大酬宾，一个重要的原因，是要谢谢VIP客户们这些年对半亩田的支持，专卖店拆迁之后，大家要再见面，得等到两年以后了，除非是那些从VIP客户，升级成私人订制的客户，她们可以去金茂大厦。

    还有一个原因，就是因为他们在各大商场的专柜还在正常销售，你这里公开的打五折，商场的服装部经理还不骂娘？他们只能搞成了一个内部的活动。

    但因为这次活动，允许客户带自己的朋友来，所以一下子吸引过来的人还真不少，时间定在每晚的九点到十点，但实际上，小米她们每天都要到晚上十一点左右才能下班。

    每一个买好衣服准备要走的客人，都拉着小米的手，大家都知道，这家专卖店不久就要拆了，有了依依不舍的感觉。

    这一家店，对这些VIP客户来说，可不仅仅是一个购物场所，哪怕不买东西，她们平时带着朋友，到淮海路的时候，随时都可以进门，上到三楼，坐下来，享受到不错的免费咖啡和茶点。

    有些时候，纯粹是在家里待得无聊了，她们也会到这里来，坐一坐，喝喝咖啡和茶，看看原版的时尚杂志，这在当时可是稀罕物，不是哪里都可以看到的，或者和其他来店里的VIP客户，天南海北地聊聊天，灵灵市面，感觉着已经不那么无聊了，这才回家。

    或者继续，一起去哪家酒店吃饭。

    可以说，这一家店，已经是她们生活的一部分，现在说关门就要关门了，等于是把她们的生活空间，切去了一只角，她们的心里都空落落的。

    很多人都知道小米他们还有私人订制，在金茂大厦会继续下去，但不是每一个VIP，都有能力成为私人订制的，掂掂自己的钱包，只能是装作不知道。

    小米也没有在她们面前，特别的张扬私人订制这件事，她都是摸清的底细才精准出击，不然会伤人的。

    专卖店的三楼，小米的正式办公室已经搬去了金茂大厦，现在这里兼做了仓库，那些准备要退回到厂里去的衣服，都装好箱，堆在了小米的办公室里。

    新的办公室在金茂大厦安顿好，小米忍不住，还真的开始着手去找那个龚雪。

    小米从小莉那里问来龚雪他们公司的地址，他们公司，在四十六层，小米他们的半亩田，在三十五层，金茂大厦写字楼的电梯，是每十层有五到六部电梯直达，层数越高，直达的电梯数量就越多。

    所以到四十六层的电梯，在三十五层并不停，小米只能先到了一楼，再换电梯去四十六层。

    龚雪他们的公司，规模不小，四十六楼的半层都是他们的，公司的玻璃大门敞开着，进去就是一个前厅，一长溜的前台后面，站着两位前台接待小姐，一个正在打电话，另外一个，看到小米进来，就笑眯眯地和她说：

    “欢迎光临！”

    小米走近前去，对方继续微笑着，问：“女士，请问您要去哪个部门？”

    小米说：“我想来打听一个人。”

    “哪个部门的，您知道他名字吗？”对方问。

    小米摇了摇头说：“我不知道她是哪个部门的，但是她的名字叫龚雪。”

    对方一听，笑了一下，扭过头去看着另一位接待小姐，那人已经接打好电话，听到小米她们的对话，走过来说：

    “我就是龚雪，请问你找我有什么事？”

    小米吃了一惊，她看到这位小姐胸前的工牌，名字还真的就是龚雪。

    小米本来是打算，找到前台，问清楚有龚雪这个真人的话，就向前台，侧面了解一下这人是谁，就悄悄地撤了，没想到这一进来，正面交锋的就是龚雪本人。

    这还真是尴尬。

    有什么事？有什么事？我这个算是什么事，能和对方说，没有事，只是你在网上购物，引起了我们很多人的好奇，我就是好奇地想来看看你是谁。

    能这么二百五吗？

    小米踌躇了起来。

