    “吃吃吃，吃个屁！合着我被人骂了一顿我还要感谢你请你吃顿饭？瞧给你能的，我怎么就有你这么个副队长，你能不能给我省点心！”

    “虽然我知道你是为了大局，但是任务就是任务，这可是要扣工资和奖金的，你有多少工资可以扣？！”喜比刚助不愧是在戴拿TV里能把飞鸟骂的滚出去又滚回来的人，面对源泉也是这样的一顿乱喷。

    只可惜大家都相处这么久了，源泉更是在喜比刚助手底下做了不少时间的副手。虽然看起来喜比刚助很生气，但他嘴巴上骂的和心底里想的其实是两码事。

    当然了，源泉听喜比刚助前面那些话的时候还挺虚心的。

    就是这最后一句扣工资，源泉顿时流露出了不屑的笑容。

    “喜比大雄，你是不是把我当成那种看到钱就什么都不管不顾的人了？那是不可能的，我告诉你，就算是把我的工资扣光了，这群小孩，我今天也是照顾的妥妥帖帖，我说的！”掷地有声的嗓音里透露出不容许拒绝的意味，源泉的态度之坚决，让喜比刚助都为之震颤了一下，似乎对于这样的源泉第一次看到似的。

    喜比刚助上上下下的打量了源泉许久，看着这家伙在自己的注视下把胸挺的老高的，骄傲的不得了的样子，喜比刚助哂笑一声，掏出手机打了个电话号码，在连线的声音中，接通了电话那头。

    “是的，是的没错，他说他不要工资了，不用给我面子，你看着扣，有多少扣多少，扣光了都行。”

    “你说TPC里面没有扣工资扣光了的先例？那我今天就开这个先例！”

    喜比刚助话还没说完，一双热情的臂弯就拦住了他的肩膀，带着热情笑容的源泉推着喜比刚助就往外面走去。

    那笑容灿烂的，怕是几个队员看到现在的源泉都不敢相信。

    “开玩笑的，开玩笑的，你怎么一点都不幽默呢？怎么这还认真了？我刚才说是要去吃饭，当然不可能是你掏钱啊！这是我提出的意见，我带你去的餐馆，哪有让你付钱的道理？”

    “这顿肯定是我请，我请嘛~”

    爽朗快活的笑声逐渐远去，直至消失在避难所那通往外界的阶梯上，只能余下些微的回音回荡在周围，惹得刚才距离最近，把事情的经过看的一清二楚的人们那惊呆了的表情映照的格外显眼。

    ——————割——————

    天还没亮，清晨早起的雾门山脉一带地区的TPC地面部队的人们已经新苏醒，将那些上夜班的兄弟们替下，开始今日份的巡逻和视察。

    但比TPC地面救援部队更加敬业的，当然就是电视台的记者们了。

    瞧瞧那在警戒线之外停着的记者车，一眼望去保底有十几辆，显然雾门火山的喷发愈演愈烈的局势牵扯了整个日本社会上下的心，所有人都在关注这重新爆发的死火山的规模究竟会扩大到一种什么地步。

    哦，忘了说，关心的是看电视的人，记者当然只负责播报。

    就是昨天晚上出帐篷起来上厕所的时候，眯着眼的源泉似乎看到了靠近他帐篷外面的有一辆记者车大晚上的在摇摇晃晃的，好像是喝多了一样。

    当时迎风尿三丈冷的直哆嗦的源泉也就撇了一眼压根没想那么多，完事立马跑回帐篷里待着了。

    现在想想的话，似乎有哪里不对的样子？

    再然后，就是早晨八点钟，TPC的运输机到达现场，一并到达的还有胜利飞燕二号。

    而胜利飞燕二号的到来，基本上也宣告了这次的火山爆发事件并非只是自然灾害那么简单。

    随着胜利队与怪兽之间的作战越来越被人熟知，这也就导致了胜利队在哪，哪里就有怪兽或者宇宙人这样的下意识的感觉深埋在任何一个人的心中。

    虽然人们没有察觉到，但当胜利队到来的时候，被十几家电视台的早间新闻同时播报出去，被千家万户的观众们看到，这些看电视的人心底里都会延伸出一种念头。

    火山地下有怪兽。

    而想到这一点，似乎雾门火山为什么能够突然爆发，甚至愈演愈烈发展到这种情况，也完全能够想象得到了。

    从胜利飞燕二号上下来以后，宗方接管了地面上部队的指挥权，并且立刻派人去运输机上将运载来的电脑和设备全部搬运下来安装好。

    同时宗方也开始指派人员空出一大片场地，并且立刻勘探地下情况。

    他需要找到一个能够容纳地底皮帕坦克钻入地下，并且不被流动的熔岩阻挡的路线。

    而这些都需要在好费时间的勘探中得到准确的消息，在TPC海上基地的机库内地底皮帕坦克虽然目前还没有准备好，但那些电视台的存在已经将胜利队的到来暴露了出去。

    自然胜利队接下来要做什么，电视机前的观众那可是十分的好奇。

    现在谁敢把信号掐了，怕不是瞬间就会迎来无数人脱口而出的一句岂可修。

    很幸运，源泉和中岛以及幸田就是这负责搬运的一部分人员，并且还负责站在帐篷的周围警戒周围的情况。

    幸田是高材生，甚至因此得到了上前按照电脑的工作，让源泉看的好一阵眼热。

    废物如他，单单是看着这些杂乱的线路就觉得头皮发麻，更别说要区分开一一安装上去。

    这事还是交给有本事的人吧，我源某人是搞不定了。

    宗方，你进来的时候看到了我还点了点头，那你想必也是了解我的！

    这事你别找我，你要让我去的话，我前脚把你线接上去，后脚这片地直接起个蘑菇云。

    幸田的本事是毋庸置疑的，无论是战术还是决断，亦或者是在这方面的知识都无比的扎实。一顿猛如虎的操作，愣是把线路安装好，并且开始运行起来了。

    趁着宗方的注意力全在电脑上的时候，源泉暗暗的对幸田比了一个大拇指。

    一旁同样守着大门的中岛也同样竖起了大拇指。

    幸田露出灿烂的笑容，同样也回以一模一样的姿势。

    “新城，大古，你们准备好了吗？”电脑连接上之后，宗方取得与总部的联系，并且直接将画面像是在基地内的大屏幕上。

    从现在开始，地底皮帕坦克能看到什么，他面前的电脑还有基地的屏幕都能看到。

    基地内，泽井总监通过了大门，也来到了指挥室中，目睹着接下来胜利队的操作。

    其实泽井总监此刻担在身上的压力十分大，这个计划的施行是他促成的，一旦失败，舆论压力会十分的难以解决，对于TPC的打击也不小。

    “运输机已经启动，正在将地底皮帕坦克运输到现场。”野瑞立刻回复宗方的消息。

    “很好。”宗方点了点头。

    接下来可是要大干一场了啊。

