    按照前辈们的规定，修行者穿越时间回到过去是不能干涉历史、更不能改变历史的。

    这既是保护世界、也是保护修行者个人。

    一旦干涉历史，正常来说就会有三种可能。

    第一个就是平行世界，干涉历史可能会引发新的世界线，不会影响原来的世界。

    就像伊蕾娜那个世界，那里就有不同的世界线。

    这是有平行世界存在的宇宙才能够玩的事情。

    如果没有平行世界存在，干涉历史就会引发第二种可能：历史改变后造成时空紊乱、崩塌，从而引发整个宇宙的毁灭。

    而第三种可能就是既没有平行世界、也没有宇宙毁灭，而是化作历史的一份子。

    就像某神话电视剧那样，易小川跟高要搞来搞去的想要改变历史，结果最后什么都没有改变，他们的所作所为只是历史的一部分。

    第一种第三种可能性都不需要太过在意，怕就怕第二种可能性。

    叶离跟千代田桃穿越时间回到过去，并不是想要改变历史，只是想要知道发生了什么事情，想要知道千代田樱去了哪里。

    为了今天叶离做了很多准备，时间的定位还算准确。

    但略有点晚。

    来到这里的时候，千代田樱已经把吉田太郎封印起来，叶离没能见到自己的岳父。

    而此时的千代田樱正准备布置结界，地点就是公寓这里。

    叶离跟千代田桃及时出现。

    “姐姐！”

    千代田桃立刻就跑过去抱着千代田樱，叶离都来不及阻止，千代田樱也完全没有防备。

    这也能够理解。

    对于被收养的千代田桃来说，千代田樱既是她的姐姐、也是她的母亲。

    亦姐亦母的千代田樱什么话都没有留下、什么线索都没有留下就突然消失不见，一消失就是那么多年的时间，现在终于见面了，当然是情难自控的。

    惊愕过后的千代田樱很轻易就认出来这是长大后的妹妹，也没有把她推开，而是微笑着，很温柔的摸摸她的脑袋。

    “momo酱，乖。”

    安抚一下都已经哭起来的妹妹。

    看着跟妹妹一起出现的少年，觉得这个少年才是关键。

    叶离只是朝她笑笑。

    她们姐妹（母女）重逢，他也没有去打扰。

    “有什么话快点说，有什么事快点问，我先到外面转转，半个小时后回来。”

    说完叶离就有了。

    他没必要也没兴趣知道那么多的事情，千代田桃知道就行了。

    有这时间还不如去看看幼女版的吉田良子呢。

    幼女赛高！

    ……

    等待的时候，阳夏木蜜柑也在搜寻脑海里的记忆。

    但在那久远的记忆里面，并没有跟叶离相关的，看来他并没有趁此机会去对以前的自己施加影响。

    其实主要是时间太短了，要不然叶离肯定会搞一下萝莉养成。

    只有半个钟的时间，做不了太多事情。

    主要这也不是平行世界、更不是不同的宇宙，时间的流逝是相同的。

    在过去待半个小时、“现在”也过去半个小时。

    叶离只是跑去看了幼女版的吉田良子，而且连话都没有说，也没有接近她。

    时间一到就跑回公寓，带着依依不舍的千代田桃离开。

    半个小时不多不少，既不会对历史造成太大的影响、也不会对自身造成太大的影响。

    跳出历史回归现代。

    没有管泪痕满面的千代田桃，叶离直接装出透支的样子，身体摇摇晃晃的，直接倒在沙发上面。

    这就把阳夏木蜜柑吓了一跳，赶紧跑到他的身边。

    “你怎么样？没事吧？”

    叶离装得很虚弱，连说话的声音都很飘：“我没事儿，就是透支得厉害，给我补点魔就行了。”

    “补魔？怎么补？”

    阳夏木蜜柑是真的想要帮他。

    但“虚弱”的叶离却嘿嘿一笑：“很简单啊，亲一个就行，嘴贴嘴的那种。”

    “……”

    阳夏木蜜柑可不是笨蛋，也没有那么的天然呆。

    一听到这句话，就知道叶离是在骗她。

    没听过有这样补魔的。

    顿时就嘟起嘴轻哼一声，松开叶离不再管他，转而去找千代田桃询问具体的情况。

    叶离感觉没意思，耸耸肩后就跑回家去了。

    一回到家就看到正在喝酒吃菜的莉莉丝，这个姑娘都已经把叶离这里当成自己家了。

    明明答应吉田清子要回家里住的，结果每天一喝醉就直接躺在叶离这里睡到天亮。

    当然每次喝醉基本上都是被吉田良子灌的。

    吉田良子也是有点气恼。

    这个先祖太不要脸，哪有跟自己的后代抢男人的？！

    虽然也不能说是抢。

    因为莉莉丝的想法很明显，大家都是一家人嘛，该怎么干就怎么干，不用在意那么多。

    但吉田良子就觉得难以接受。

    虽然她知道叶离有别的女朋友，而且还很多的样子，只是那些女朋友终究不在这个世界，她是眼不见心不烦。

    莉莉丝这个先祖就不同了，整天当着她的面勾搭叶离，甚至当着她的面亲叶离。

    这要是一个不好，怕不是还要当着她的面跟叶离做出些R18的事情出来。

    光是想想就觉得很糟糕。

    正是因为担心这个，再加上叶离说生理需求什么的，为了防止不好的事情发生，她才会做出吃棒棒糖那种事情来的。

    只要能够稳住叶离，想来是不用太过担心。

    但最近越来越觉得吃棒棒糖好像无法满足叶离。

    而莉莉丝还非要住在叶离这里。

    还有个阳夏木蜜柑，叶离好像也很感兴趣。

    这就让吉田良子觉得压力很大。

    难道真的要使用禁忌的招数才能够稳住叶离吗？

    那可是禁招。

    一旦使用，代价就是被神兽一口吞掉，真的太危险了。

    可要是不用的话……

    “良子酱，想什么呢？”

    就在JS思考的时候，叶离已经在她的身边坐下来，还伸出手捏捏她滑嫩的脸蛋。

    萝莉的脸蛋跟少女的脸蛋是不同的，摸着手感非常的好。

    而那些年龄大于少女的……

    总之也还是脸蛋吧。

    摸摸脸蛋还不够，还得亲；光亲脸蛋还不行，还得亲嘴儿。

    反正阿梓喵已经被哄去睡觉了，至于莉莉丝这个不要脸的，也不用顾虑。

    只是JS还没有来得及享受，莉莉丝就嘟着嘴凑过来。

    “亲亲，我也要。”

    “……狗先祖多喝点，我给您倒酒。”

    “倒杯里，不要再倒我的嘴里……唔唔唔、咕噜咕噜~”

    要的就是倒嘴里，直接把她灌醉掉。

    反正是恶魔、反正有叶离在，最多就是喝醉而已，不会有什么危险。

    谁让这个狗先祖总是打扰她跟叶离哥哥亲热来着。

    叶离看着那祖孙俩，无奈的摇摇头。

    又站起来朝厨房走去。

    “我去做个夜宵。”

    吉田良子正忙着灌醉莉莉丝，没有回答他。

    莉莉丝说不出话来。

    趴在一边睡觉的阿梓喵睁开眼看看他的身影，又看向吉田良子跟莉莉丝。

    虽说是被吉田良子哄着睡觉了、也确实睡着了。

    但她可是猫咪，稍微有点动静就能够醒来。

    JS跟叶离做什么事情，她都是看在眼里的，只是懒得管而已。

    毕竟她是宠物猫，管主人那么多事干嘛？

    打个哈欠晃晃尾巴，继续舒舒服服的趴着睡觉了。

    当只猫就很不错。

