    花清荷看了看景，思索了一番就有头绪了，动笔画了起来，她对于景物的描写本就内行，且还想到了一句好诗，借来用用也不是什么大问题吧。

    一个时辰后，各自的人都停了，然后把各自的作品一一排列，开始欣赏。

    花清荷也开始观察别人的力作，看了几幅，就暗自感叹，这大家闺秀可真是厉害啊，才多大，字写得好，诗作的好，画也画的好，花清荷其实算是作弊了，毕竟她的资历老，且还有各种现有的诗句可以借用，可现在她看得别家小姐的作品，可是实打实的干货，果然都是肚里有墨水的。

    但那又如何，实力才是硬道理，反正都是自己的，上辈子自己也是通过努力才增长的技能，这辈子自己用了毛笔写字后，每日半个时辰练字从没拉下。

    花清荷看了一圈，自信心高涨，虽然都不错，但她觉得自己的最好，所以这投票的三人当中怎么也得有自己的名字。

    花清荷写完名字就把纸对折，然后放到一个丫鬟捧着的篮子里。

    “清荷，你怎么画得那么好看，那荷叶、荷花跟真的一样。”史孝欣投完票就拉着花清荷咬耳朵，“还有你提的那句诗，绝了，‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。’完全就是你所画的意境，你也太棒了吧。”

    “嘿嘿，我很厉害吧，我给自己也投票了。”花清荷笑眯眯道。

    “该，你不给自己投都对不起你的杰作。”史孝欣举双手赞同道。

    “五姐，你好厉害。”花清馨激动得脸颊都有些红，双眼发亮的跑过来。

    又一个小迷妹，花清荷落落大方的接受着夸赞，再多来些也不怕。

    “不过孝欣也很厉害。”花清荷看着史孝欣说道，“你的字也太有风格了，是狂草吧。”

    “那是，我的那笔字可是被人力赞的，今日不拿出来用用，多浪费，那奖品可是真金白银，谁嫌硌手啊。”史孝欣骄傲的笑，随即好奇问道，“你也投我了，那还有一个名额，你给谁了？”

    “给了荣沁柠。”花清荷撇了撇嘴，“虽然她这个人让我不喜，但她的画功很好，我还是公平公正的。”

    “英雄所见略同。”史孝欣眉眼一挑，心情很是愉悦，“清荷，我们可真是有默契，我也投给了她。”

    两刻钟后，投票结束了，排名有出来了。

    荣沁柠集中注意力听着，她本来非常自信，可她真没想到花清荷的画功进步那样快，还有那句诗，众家小姐凡是写诗的，荣沁柠就觉得没有一句能超越那句的，本以为能得第一，现在花清荷隐隐压了自己一头。

    不止她，还有史孝欣，她的狂草又精进了，虽然对于书法荣沁柠不是非常会鉴赏，但被萧太傅夸赞过的史孝欣的狂草，那定然是非常好的，自己今日看着好似比之前看到的更好了些，也不知是不是错觉。

    但青菜萝卜各有所爱，荣沁柠觉得自己还是有得第一的希望的，就不知道投票的结果如何了。

    吕静忆拿到名单，笑着公布，“孝欣果然厉害，难怪能得萧太傅的称赞，这次得了第三名，让我们为孝欣鼓掌。”

    史孝欣笑着起身，给众小姐行了万福礼，然后坦然的接了那对掐丝金镯。

    “第二名，是我们才德兼具的沁柠姐姐，画功了得。”吕静忆含笑的看着荣沁柠。

    荣沁柠心里“咯噔”了一下，得了第二，果然这第一名是……荣沁柠看向花清荷，眼底有些不甘，不过一闪而逝，紧接着笑着起身，优雅的走到吕静忆身边，不过没有立刻拿奖品，而是笑着看着花清荷。

    “静忆，第一名让我猜一猜，是不是我们英国公府的五小姐，清荷啊。”荣沁柠虽然是问，但语气肯定。

    吕静忆点了点头，“我也没想到，清荷是这样的出众，不止画功一流，作的诗更是一绝，我很佩服，清荷，这对羊脂白玉的镯子归你了，这可是我家祖母压箱底的好东西。”

    是之一吧，花清荷暗忖，她可不信阁老夫人会把最好的东西拿出来当奖品，就算是压箱底的，肯定也只是其中的一样。

    “那可真是多谢阁老夫人了。”花清荷起身行了个礼，然后笑着拿过了镯子。

    “欸，清荷手里好像已经带了镯子了。”花清荷抬手的时候，吕静忆注意到了她戴在手上的缠了红线的镯子，只露出了一小截浓绿。

    一般会缠红线定然是大了，可大了的首饰不是都会先收起来，等身子再长开些再戴吗？反正吕静忆是第一次见到大家小姐有戴缠了红线的镯子的，也因此本能的说了出来。

    “是。”花清荷简单的应了一声，她可没打算把太后娘娘给了她镯子的事闹得人尽皆知。

    “花五小姐手上的镯子是太后娘娘赏赐的吧。”从不远处走进的吕阁老看着花清荷手腕上的镯子笑着问道，面上虽带着笑意，可眼底没有多少真诚。

    “太后娘娘赏赐的！”在场的众闺秀闻言都惊讶的看着花清荷。

    花清荷心里一阵无奈，只能硬着头皮解释，“太后娘娘垂怜，知道小女子出过事，招了进宫关心了一番，然后赏赐了镯子。”

    荣沁柠一阵嫉恨，也不知花清荷怎么就入了睿王爷的眼。

    “太后娘娘仁爱。”吕阁老朝着东南方位拱手笑道。

    “静忆，好好招待，祖父先回去了。”

    “是。”吕静忆受宠若惊，好似是第一次被吕阁老这般和蔼可亲的对待。

    吕阁老带着刘公公，还有捧花的下人往外走去了。

    等出了荷花庄，吕阁老脸色暗沉，“车植，一定要了她的命。”

    “是。”车植出现恭敬回道。

    吕阁老当然知道那只镯子，自家闺女心心念念的镯子没想到现在戴在了花清荷的手里，这说明花清荷是太后娘娘认定了给睿王爷当王妃的人选，他们两人一定不能在一起。

    吕阁老非常庆幸自己来了荷花庄，知道这事，事情还来得及弥补。