    “大人，您来了。”

    天肖云早早的就在一侧等待着姜空的到来。

    君叶康的护卫是钟越带领的，同样姜空的护卫是天牧龙的手下，也就是天牧龙的侄子天肖云。

    天肖云本身实力境界不输于钟越，作为这一次姜空护卫的领袖也恰好合适。

    姜空看了一眼苦笑道：“并不需要那么多人护送我，我一人进入也不会有事。”

    姜空现在突破凡圣境二重天之后，就算是面对钟越也不会弱于下风。

    天肖云等人就那么静静站在姜空后方，一副铁了心要一起去的样子，姜空也只能顺了这群人的意，有人护送，倒也是方便，能够替他剩下很多事情。

    “君叶康，你看可以出发了吗？”

    沈万封淡淡道。

    君叶康一抱拳：“禀告国主，人马齐全，完全能够出发。”

    “很好。”

    沈万封而后笑呵呵的看向姜空道：“恩人呐，进入里面要小心点。

    一定要平安出来。”

    然后他面向天肖云等人的兵马，严肃道：＂由你们护送恩人，保全恩人的周全，若是恩人出了一点事情，我就为你们是问。

    ＂“国主大可放心，姜大人不出来，肖云等人愿意以死谢罪。”

    洪亮的声音响彻整个平地，天肖云的人马一副雄心壮志的模样。

    沈万封对待姜空与君叶康两人不同的态度瞬间让君叶康表情蒙上一层阴翳。

    在沈万封面前，对待姜空如此毕恭毕敬，对待他却如同一个下人，甚至是可能连狗都不如！悬殊的差距让君叶康心里不平衡，不爽到了极点。

    君叶康双拳微微捏住，内心暗道：“等着吧，等到了古都药圣密地之内，你就笑不出来了。”

    砰砰砰！众人身后地面突然猛烈的颤抖了起来，但见到不远处，几个浑身缠满漆黑色铁链的壮汉牵着一头头巨大无比的妖兽到来。

    这些妖兽体型极其庞大，浑身遍布赤红色如同血石般的鳞甲，脖颈上赤红色长毛似水瀑状顺滑的挂下来，腾动着红光如若萤石。

    怪物四肢若象蹄般粗壮，每一只脚上都有着三根长达几丈长度的粗大兽爪，背部双翼若大鹏，头颅是龙首，三根角仿佛指向天空的长剑，锐利无比。

    姜空见到这妖兽的样子，也被妖兽凶悍的外表所震撼了，那汹涌滚动而出的兽威之中包含着一股绝强的龙性！“龙？

    不对，是有着龙族血脉的妖兽？”

    姜空惊道。

    边上的天肖云与之解释：“姜大人，这是我们火月圣朝豢养的赤龙兽。

    此妖兽有着凡圣境四重天的战力，并且速度极快，是我火月圣朝最好的坐骑。”

    “这个赤龙兽体内蕴含着多少的龙族血脉？”

    姜空问天肖云。

    天肖云道：“一成，并且是炼狱龙的血脉。”

    “一成血脉就已经如此强悍，若是真正的炼狱龙族该会有多强。”

    姜空眼睛发光，动了再收一头妖兽的心思。

    “大人，你若是想要收服炼狱龙族，恐怕就很困难了。”

    天肖云道。

    “为何？”

    “因为炼狱龙族是妖族，而不是妖兽。

    妖兽在半圣的时候会择妖族与兽族两条路其中一道而行。

    赤龙兽这些因为先天灵智不足，只能够成为妖兽之中较为低等的兽族，无法显化人身。

    而灵智几乎完美的炼狱龙族全部都会显化出人身，成为妖族。

    想要将之收服为坐骑，根本不可能。”

    “原来是这样。”

    姜空回想起自己在九天圣药峰山脚下就曾经见到过一尊妖族半圣，那等灵智确确实实与人无异甚至是更高。

    想要收服将之作为坐骑，这无异于将一个人变成你的侍卫，并且有事的时候还要骑在别人身上。

    此等羞辱别说对于武修了，对于普通凡人来说都会与你拼命。

    “走吧大人，出发了。”

    “嗯。”

    天肖云带着姜空上了赤龙兽的脊背。

    赤龙兽振翅猛然掀起大片腥风，整个身躯拔地而起，化作一道赤红色的残影御空而起！君叶康的人马也离开地面。

    两支人马浩浩荡荡向着古都药圣的密地而去。

    除却他们之外，此次还有许多应征而来的药圣，绝大多数都是凡药圣，也有寥寥几个地药圣出关到来。

    每一个人都差不多代表着一方势力。

    古都药圣的密地位于紫游圣郡的炎陵古脉上，炎陵古脉是一条还横亘万里的山脉，如若一条盘踞蛰伏在紫游圣郡上的巨龙。

    此地地处地下岩浆海交界之处，曾经又在这里出现过一尊唤为炎圣的圣主级别强者。

    此地名字也由此而来。

    古都药圣仙逝之后，为了让自己的丹药与自己一并下葬，并且要保持无数年岁月的摧残下不损，就将墓穴定在了炎陵古脉。

    

