    再次来到广府山门，看着面前这好似金色巨网的护宗大阵，沈天的眼里露出了一丝冷笑。

    尹贺天等人此时有些慌乱，刚刚沈天一拳击杀剑尊者的场景仿佛仍是历历在目，那恐怖的拳头，恐怖的力量，深深的让尹贺天等人震撼，就算是天罚之境的尹贺天，此时回想刚才那血淋淋的场景，也是没有信心能够抵挡住沈天的攻击！

    “到底是怎么回事，他妈的，这个小子到底在仙界之门里得到了什么好处，怎么短短的一年不见，竟然就如此恐怖了？”

    尹贺天懊恼，看着隔着光罩对他冷笑的沈天，心里大骂千机子真是个该死的东西。

    如果是一年前千机子能够告诉他仙界之门的事情，如今岂会有沈天打上门来？那仙界之门里的好处，一定是留给自己的，毕竟他尹贺天才是广府的掌门人，才是这世间最强大的人！

    “火凤、须魔，你们二人速去查看地牢，如今既然仙界之门已经不是什么秘密，把水镜给我提出来，我倒要看看，用水镜那条烂命做威胁，这沈天岂敢放肆，快去！”

    “是，掌门大人！”

    在尹贺天的安排下，火凤道人和须魔道人满脸慌张的看了看沈天，连忙转身向着远处飞驰而去。

    沈天此刻也注意到了火凤和须魔的动向，他心里微微皱眉，暗想此时战红尘他们应该已经找到了地牢的位置，如果他们与火凤和须魔相遇，真不知道能不能抵挡得住这二人的攻击！

    “看来不能拖时间了，尹贺天……呵呵，你的死期到了！”

    沈天想着，目光凝视着面前的广府护宗大阵，猛然挥拳砸了过去！

    轰！！！！！

    一声巨大的震响传来，覆盖整个广府的巨大光罩出现了水流一般的涟漪，由下而上，缓缓扩散，那恐怖的嗡鸣声，引得地动山摇，如同地震一般，震得广府宗门里几座大殿瞬间房倒屋塌！

    “啊！！妖怪，妖怪！！”

    看到沈天一拳之下，广府竟然如同地震一般摇晃。

    那早就被吓破胆的格兰声嘶力竭的大叫。

    尹贺天不耐烦的看着格兰，心里大骂真是个废物。他抬头看着摇摇晃晃的护宗大阵，脸色一阵变换，对着格兰和身后的灵柩婆婆，以及逃进广府的那些执事侍卫说道：“各位，大家看到了，今天我们广府来了一个强大的敌人，全员进入阵心，将我们的灵力注入大阵之中，我尹贺天就不信，这妖人再厉害，也绝对破不了我们的护宗大阵！”

    “掌门大人说的没错，大家进入阵眼，我们听掌门大人的！”

    尹贺天的吼声中，灵柩婆婆举着拐杖大叫声援。

    那些本就被吓破胆的广府众人，听了尹贺天的话后，一个个有如惊弓之鸟一般，快速的向着大阵能量汇聚的地方跑去。

    此间跑的最快的，当然是格兰这些人。

    格兰深知自己先前背叛了沈天，如果沈天破了广府的大阵，那对于他们而言，全然没有半点好处。

    所以在他的命令下，那六百多名元婴之境的侍卫们纷纷抢着去给广府的大阵注入灵力，一时间人声鼎沸，广府从来没有过如此团结的景象！

    “哼，这个废物，关键的时候还有点用嘛！”

    尹贺天笑着，不屑的看了眼格兰。

    随后玩味的看着阵外沉思的沈天，尹贺天冷冷一笑，走到了灵柩婆婆的身边。

    “掌门大人，我觉得我们该启用护宗圣剑，不然我们只守不攻，时间如果拖久了，沈天真的破开大阵，我们这些人恐怕没人会是他的对手，还请掌门掌门大人主持圣剑，斩杀此人！”

    “哈哈，灵柩，说的好，我也有此打算！”

    尹贺天阴阴的一笑，回头看了看广府的门人弟子，还有格兰等人，坏笑着对灵柩婆婆耳语道：“你去大阵核心处，等一下看我的眼色行事，只要这些人的灵力完全与大阵链接，我们就抽调他们的灵力，启动护宗圣剑！”

    “掌门大人放心，属下明白！”

    灵柩冷笑点头，看向身后的那些门人弟子，竟如同看着死人一般。

    瞧着灵柩悄悄消失不见，尹贺天目光玩味的看着大阵外沉思的沈天，看着沈天那低头不语的模样，尹贺天心里得意，暗道：“小子，我广府山门在世间屹立千年，岂是你一个垃圾能破去的！”

    尹贺天心里想着，竟是趁着人群混乱，突然飞上天空，眨眼不知道消失在了什么地方。

    “咦，奇怪……这个大阵……”

    此刻的沈天，还在山门外想着刚刚那一拳的事情。

    刚才那一拳，沈天其实并没有动用全部的力量，但是这样的力量，当初在远古之门中，已经足以打败格兰和千名元婴之境的修真者。

    可是如今明明是同样的一拳，为什么广府的大阵纹丝不动？

    沈天想来想去，低头看着脚下的大地，他突然明白了一件事，原来广府所建造的地方，应该也是一个小小的灵脉，这广府的护宗大阵，其实是依靠了整个灵脉作为能量核心，想要破开这大阵，就要拿出能毁去整个灵脉的力量，不然的话，广府的护宗大阵，绝对没有办法破解！

    “真是高呀，何人设计了广府的护宗大阵？看似法印简单，实则……”

    沈天想到这里，心中真是有些无语。

    他突然发现有些无奈，这大阵的原理，竟然和远古之门异曲同工，真是可怕得很！

    “哈哈，沈天，怎么样，想要破开我广府的大阵，你还嫩了点！”

    看着下方皱着眉头的沈天，尹贺天身在空中踩着一片金色的浮云，对着沈天哈哈大笑。

    沈天很诧异，暗想这广府的山门中哪里来的彩云？

    聚拢目光看去，沈天不由一愣，他看出了尹贺天脚下的金色彩云其实是法术所变，这东西与眼前广府大阵同根同源，想来应该是大阵的操控枢纽！

    “有趣，真是有趣，哈哈哈！”

    沈天抬头看着躲在大阵内冷笑的尹贺天，嘴里也发出了震耳的笑声。

    尹贺天不屑的低头看着沈天的脸，冷冷一笑，转头看向身后那些拼命往大阵中注入灵力的侍卫们，用一道密语传音，直接对着早已占据了大阵核心处的灵柩婆婆说道：“灵柩，开启圣剑，老夫倒要看看，这个狂妄的小子，能不能挡住我广府的圣剑！”

    “是，掌门大人，我广府七百年没有开启过圣剑，今天老妇我也开开眼！”

    灵柩脑中一声冷笑，猛然转头看向自己的右手边。

    此时由于空中大阵的投影，灵柩的身边多出了一个不起眼的光斑。

    这小小的光斑，里面藏着广府护宗大阵最大的秘密，此阵名为九阳剑山阵，当年据说还是得自一本仙界的残卷！

