    杨再兴这一自报家门，俩平日里威风凛凛，派头十足的衙役纳头便拜：“给杨爷请安了。”

    “都夹着狗腚给老子爬起来。这呆鸟犯了什么事？”杨再兴说话的神态，比皇帝还颐指气使。

    上一句骂俩衙役是狗，后一句骂犯人是呆鸟。

    他的大脑袋一直是扬着的。

    他习惯俯视，不喜欢仰视。

    他再穷，也不自卑。

    他认为日月星辰全不足虑。

    天底下没有任何人值得他当回事。

    他习惯用命令的语气和任何人说话。

    这俩官差出身的衙役，平时在犯人面前，人五人六的，端足长官架子，勒索钱财，打骂犯人，怎么爽怎么来。

    如今在他杨再兴面前就像卑微的小贼一样，似乎被人抽光了所有的精气神。

    而这位江湖大盗，此时却像坐堂的包公一样，说话完全是审贼的语气。

    在他们不远处，有一堆鸡骨头，和鱼骨头。还有一坛酒。

    估计是杨爷吃剩下的。

    树林里边点，有匹黑马，是杨爷的座骑。

    鸡骨头和鱼骨头边上，有一只健壮的大肥老鼠，和一只瘦骨嶙峋的小猫，在分享着杨爷的残羹冷炙。

    大老鼠吃残肉多的地方，小猫捡它吃剩下的。估计这小猫刚出生没多久。

    彼此相安无事。

    猫和鼠，为了共同的利益，友好共存。

    猫如果别给鼠捣乱，可以保住小命。

    史斌看了一会猫鼠，微微叹息一声，也就不足为奇了。

    大离王朝，本就处在是非颠倒的乱世。

    他的目光又移到那个犯人身上。

    看这情形，这犯人应该是个书生，他虽然害怕眼前这位大汉，但仍不失读书人本色，这位杨再兴口中的呆鸟和缓地说：“有劳杨爷下问。学生看不惯朝中奸臣弄权，上书弹劾，被连番迫害，发配三千里……”

    杨再兴做事效率太高了。

    听人说话只需要听到一半。

    你把主要含义说出来就行了，至于内涵和外延，杨爷这个级别的高人没功夫跟你这种呆鸟在这浪费时间。

    “你们这俩贼驴，如实告诉老子，这呆鸟书生说的话，可有诈伪？”

    俩衙役信誓旦旦地说：“没有。他说的俱是实情。”

    杨再兴冷哼一声，说：“我认为这呆鸟做的没错。我判决他，无罪释放。”

    史斌等人好久才楞过神来。

    你判决他？

    你是法官？

    哪知这厮接下来还有更雷的话：

    “老子认为昏君和主审官判的不对，以老子的判决为准。这事就这么定了，开枷，放人。”

    俩衙役面面相觑。

    姚芷芳本来挺讨厌这个野蛮的大汉，尤其是他刚才对自己出言不逊，不肯体谅一个娇滴滴的小姑娘出门在外的艰辛。

    但现在听他这样说话，反倒觉得他肯为穷苦百姓主持公道，应该是和史斌同类的人。

    只要和史大哥同类，那就肯定不是坏人。

    少女的小心思，即刻明朗起来。

    左边那衙役一幅特别为难的表情，苦着大长脸作揖哀求道：“杨爷，小人真不敢擅自开枷放人，须知这是朝廷的法度……小人吃不了兜着走……”

    “嗯，你害怕朝廷律法，不怕我杨再兴。”说这话时，是十分厌烦的语气。

    也就是说，他这么快，就已经没耐心了。

    “求杨爷体谅……律法无情……”

    后面的话没说完，因为他被杨再兴一枪放倒了。

    出手太快。

    看得太准。

    下手太狠。

    这可能是杀人的最高艺术了吧。

    以最快的速度捅他个透心凉，还让他来不及叫喊出来，就已经死掉。

    这位爷做事，相当能处。

    说杀你就杀你，事先不给警告，事后不拖沓。

    反观那些在街头斗殴中战败的窝囊废，打不过别人，说你给我等着，然后尿遁了。杨爷的格调胜出那些不成器的瘪三太多。

    这个世界的秩序，我来决定。

    我认为皇帝不对，那么皇帝就是错的。

    不服者死。

    第一次命令你，你听话，可以不死。

    第一次如果拒绝我，第二次你也不必求饶，下辈子小心点就行了。

    他只按自己的意志行事。

    无法无天。

    曾经有很多捕快奉命去抓他。

    这里面不乏武艺高强之人。

    一个也没活着回来。

    另一个衙役吓傻了。

    呆书生更吓傻了。

    姚小姐知道，闯荡江湖，难免会遇到这种鲜血淋漓的事，躲不掉，闭上眼不看就是了。反正有史大哥保护我，也没人能伤害我。

    杨再兴抽出浑铁枪，血水不停的往下掉。

    他来到另一个衙役面前，很多人都以为他要杀人，哪知他伸出手说：“把所有的钱，全部拿出来。”

    衙役只当杨爷是在给他花钱保命的机会。

    萧飞小声冲史斌说：“主公，这家伙，和你一样，先要钱。”

    史斌回应他一个友善的微笑，说：“先看看动静。”

    衙役把四十多两整银子，碎银子全拿出来了。他跪在地上哀求道：“小人上有八十老母……”

    杨再兴把银子接过来，全部塞到书生手里，说：“呆鸟拿着，逃命去吧。在这肮脏浑浊的朝廷，你还敢说人话，了不起！杨爷佩服你！杨爷不许你死，要死也是奸臣死，狗皇帝死，好人全应该活着。”

    这书生胆子也没比姚芷芳大多少，读书人哪接触过这么恐怖的凶杀现场啊，当即就吓得不敢说话了，只是呆楞楞的看着杨再兴。

    杨再兴有些恼火，踢了他屁股一脚，大骂道：“还不拿了钱快滚！墨迹！惹烦了杨爷，宰猪一样宰了你！”

    “噗。”

    呆书生一着急，竟然放了个小屁。

    “对不起杨爷，小人无意冒犯杨爷……无意放屁崩杨爷的玉足……”呆书生急的眼泪都流出来了。

    本想说神足，但是吧，拍马屁是小人行径！

    身为圣人门徒，读圣贤书多年，岂能读到狗身上去！

    于是赶紧改成个好听点的，但还是听着别扭。

    杨再兴急脾气彻底上来了，大骂道：“吃大粪的腐儒！再不夹着大腚滚蛋，捅你一百枪！”

    呆书生也不道谢，吓懵了，魂都没了。听见这话，拿了钱，撒丫子就跑，一边跑，地上一边有尿渗出。

    “哈哈哈，看你那熊样！”杨再兴仰天大笑。

    幸存的衙役小心地询问道：“杨爷，那我可以走了吗……”

    “闭上眼睛，我会很快。”杨再兴提着枪，笑眯眯的对他说。

    萧飞伸出大拇指对史斌说：“主公，收钱不办事这一点，也和你很像。”

    姚芷芳回头温柔一笑，备极柔媚：“大哥，这人，能不能把他收为守夜人？”

    史斌亦是冲她温柔一笑……自认识她以来，好像就没有对她不温柔的时候：“你说呢？”

    姚芷芳想了想，说：“难，这人，像野马一样，极难驾驭。”

    “你真聪明。”史斌拍了拍她的肩膀。

    那个衙役楞了好长时间，才反应过来。

    杨再兴这么急躁的人竟然一直在微笑着，很有耐心的等他闭眼。

    他惊恐的大叫道：“我……我放人还不行吗？别杀我，杨爷行行好……”

    这个五大三粗的大男人疯狂号叫着，眼泪哗哗的，其表现一点也不比女人更英雄些，他明知杨再兴这种人没法商量，但强烈的求生意念还是使他叫嚷道：“都怪老王脑袋太轴，杨爷要是先问我，我肯定答应放人……”

    “算了，你不闭眼，也不耽误我办事。”

    杨再兴站起身来，高举浑铁枪。

    阳光下，杀神的脸，被映射的格外清晰。

    姚小姐赶紧闭上了眼，扭过头，不想看到这一幕。这个江湖世界，本就不属于她。

    那个衙役爬起来转身就跑。

    可惜，只跑了一步。

    再也叫不出来了。

    杨再兴抽出带血的枪头，看着史斌等人。

    对方也看着他。

    还是杨再兴先开了口：“轮到你们了。”

