    白鬼并没有到那种衣不蔽体的程度，所以我穿上白袍也并没感到多少愧疚。

    白袍之上，似乎还残留着她淡淡的体香和温度，我的心绪忽然变得有些飘飘然。

    我并不是眷恋这种味道，只是忽然有种感觉，它离我那么近，却又似乎那么远……

    连我自己也无法表述这到底是一种什么心理。

    “你真的是冰姐么？”

    穿上白袍，我有些感慨地问道。

    白鬼扭过头，没有直视我了。

    “有人出来了……”

    就在这时，贝蒂提醒了我们一句。

    我和白鬼同时朝着山洞那边望去。

    这时，我只看到山洞那边有几道人影在晃动着。

    看样子也不知道是谁从什么方向，走到山洞那边去了。

    我眯起眼睛想仔细看，可光线不是很明亮，再加上有几十米的距离，根本无法看清。

    我只能看到有四五个人，走在最前面的两个人是穿着白大褂的。

    隐隐约约还能听到那几人说话的声音。

    他们径直走进了山洞之中。

    过了一会儿，山洞之中居然响起了轰隆隆的声音。

    轰隆，轰隆……

    我整个人都是一愣，这声音听起来就像是山洞之中有辆火车在飞速驶过。

    难道这山洞里还有火车？

    脑海中浮现的依旧是矿洞和矿场的画面，有些偏僻的矿场虽然建在山上，但是为了方便运输矿产，也会修建铁轨，用火车来当做运输工具。

    我心说……

    这个荒岛上，该不会真的有个矿场吧？

    可这可是个与世隔绝的恶魔岛啊，而且并没有看到外面有铁轨的痕迹啊……难道是建造在地下？

    卧槽……这恶魔岛到底是一个什么样的岛？

    如果真的与世隔绝了，会有这么多现代文明的痕迹么？

    还是说……这些东西都仅仅只是破晓组织到来之后为恶魔岛带来的？

    那这样的话，破晓组织的能力未免有些过于强大了吧？

    “有火车吗？”贝蒂显得非常惊讶，瞪大眼睛望着我们。

    我望向白鬼，白鬼点了点头，可很快又摇了摇头，弄得我一头雾水。

    她抬头看了看夜空，又扫视了周围一眼，当山洞内那轰隆隆的声音消失之后，白鬼忽然站起身。

    她对我们挥挥手，然后明目张胆地朝着山洞那边走过去。

    我知道可能是时候差不多了，但是这也没到两小时。

    这一刻有些紧张又兴奋起来。

    深吸了一口气，我提起长矛，跟在白鬼身后，贝蒂跟在我的身边。

    当我们三人到达山洞口的时候，我有些警惕地朝着周围望着。

    周围并没有看到有什么人在走动，山洞内那轰隆隆的声音也消失了。

    我忍不住有些好奇地往山洞内一看，内心有些震惊。

    贝蒂也是忍不住瞪大眼睛，望着眼前让人吃惊的景象。

    山洞口内侧一两米的位置，挂着两盏油灯，两盏油灯照射的距离有限，只能照亮山洞口周围，但是里面却黑漆漆的一片。

    看不到尽头就让人心慌。

    而在山洞口往左边的位置，居然有一个很长的隧道。

    隧道往下延伸，是个很高的斜坡，斜坡下面也是一片黑暗，如同一张黑色巨口等待着择人而噬。

    可我们之前听到的声音和猜测居然都正确了！

    一条铁轨！

    斜坡上有一条铁轨，一直伸展到斜坡下方，连接着山洞口的位置。

    从山洞口往里面走，也是一条铁轨。

    卧槽，我是真没想到，在这个恶魔岛上居然还能见到铁轨！

    我现在完全相信这个破晓组织真的是有通天的本事！

    要知道创造远比利用容易得多。

    我不相信破晓组织来到这个荒岛上早就有铁轨的，如果不依靠现代科技，是根本无法建造而成的！

    看来破晓组织真的是打算在恶魔岛下一盘大棋，并且是有长期盘踞在恶魔岛的打算的！

    白鬼左顾右盼，她伸手朝着山洞深处一指。

    我看她的动作，心中有些疑惑，问：“你不进去了么？”

    白鬼摇摇头。

    我这下有些纳闷了：“你不是要带我们进去么？你怎么……”

    白鬼伸出一根手指，按在了我的嘴唇上。

    我有些诧异地望着她。

    她慢慢地从口袋里摸出一张折好的纸，指了指这张纸，又指了指山洞深处。

    贝蒂看明白她的意思，说：“她给我们的是里面的地图！”

    白鬼又一次点头。

    我嗯了一声，接过了白鬼手中的纸，叹道：“也是……冰姐，里面危险，我没理由让你跟着咱们进去冒险，你能帮我到这一步，已经很感激你了……还有上次！真的谢谢你……”

    我不知道怎么表达我心中的感激，尤其是上一次，要不是她帮忙，可能我都得交代在蘑菇森林里了。

    我一想到这一进去，不一定能出来，也就理解了她的做法了。

    情之所至，我上前一步，一把抱住白鬼：“如果我有机会出来……我希望你还能回到咱们身边，没有人会怪你的……”

    白鬼娇躯一震。

    她的双手慢慢地放到了我的后背，跟我紧紧拥抱。

    “好了……我进去了……祝我好运吧！”轻轻推开白鬼，我觉得喉头有些哽咽起来。

    我心中总有种不好的预感，感觉我跟白鬼这是最后一面……以后可能就见不到了。

    我打开手中的纸，贝蒂这时也凑了过来。

    这是一张很普通的A4纸，虽然我也不知道这纸张是从哪里来的，上面画着的也是简单的山谷内部的情况。

    没有文字说明，只有线条。

    我大概可以看出纸上从一个圆点开始画了一个铁轨的线条，然后铁轨的尽头是一座山，山旁边画着一栋楼，还分了层。

    我数了一下一共是五层，纸张空白处有个箭头指着第四层。

    意思很明白了，从我们的位置进去，穿过山洞，就会进入山谷。

    这栋楼，应该是破晓组织的基地了，而我们的目的地，就是在这栋楼的第四层！

    卧槽……这山谷中……有一栋楼？

    这不是在跟我开玩笑吧？

    “冰姐，你知道咱们要进去干什么，也知道我们的目的吧？”我收起纸，问白鬼。

    白鬼点点头。

    “你的意思是，进去之后，里面有栋楼，咱们去第四层？”

    白鬼再次点头。

    “好，我知道了……不管怎么说，再次感谢……”

    我跟贝蒂交换了一下眼色，正准备进去。

    可这时，白鬼忽然伸出手，一把抓住我的手臂。

    我回过头，望着白鬼。

    面具之后的瞳孔，闪烁着清澈的晶莹，白鬼就这样静静的望着我，昏暗的油灯光照下，她眼神中居然有一丝不舍。

    “怎么了……”我大概能感受到她的情绪，有些不自然地问道。

    她一把抓起我的手，摊开我的手掌，开始用食指在我的手掌缓慢地写字。

    可当我感受到她在我手上写下的内容的时候，忍不住心里咯噔了一下，有些震惊地望着她：“你……你没和我开玩笑么？”

    之所以我会表现出这样的情绪，是因为她在我手上写的是：你的团队，有内鬼……

