    夜，看完电视后，王汉便回房间看书了。

    王汉是第一次如此认真的看书，也是第一次如此迫切的想要学习。毕竟，做为孩子，谁又不希望自己学习好，受到夸奖呢。

    不只是六年级的书，王汉是直接从一年级的书开始看起。也不仅是语文和数学，包括自然，生物，思想品德，只要是学过的，王汉全都找了出来，高高的堆在书桌上，一本一本认真的看着。

    对于王汉的迷之行为，王汉的父母也是疑惑不已，不过孩子爱学习是好事，便也就没有多说，更没有打扰。甚至还关了电视，生怕影响到王汉看书。

    开启了【过目不忘挂】王汉只觉得自己的大脑变得无比的清醒，手中的课文只是随随便便的看了一遍就已经印象深刻。闭目回想，书上的内容就如同扩印在了脑海中一般，别说是文字，就连标点符号和段落格式都记得清清楚楚，甚至就连书上插画的每一个细节，颜色都丝毫不差。轻松就能想起上面的任何一处的内容。

    惊奇的王汉翻开了另一篇课文，马上匆匆看了一遍大概后，再次闭上了眼睛。

    依然如此，每一个细节都记下了。根本不需要细读，王汉的眼睛就像是照相机一般，王汉的大脑就像电脑一样将上面的内容读取，每一篇课文，每一个细节就都被王汉深深的记在了脑中，丝毫不差。

    一至六年级的语文课文，诗词，寓言，根本不需去细读，王汉只是花费了两个小时便将所有内容全部记下，丝毫没有错漏的地方。不过在理解上还有一些问题。

    （PS：过目不忘挂，不是理解挂。没有课文理解挂和悟性挂，这个得靠主角自己，方便以后的剧情。理解能力只能靠经历和阅历在增加以及头脑，贴近现实一点。）

    看完语文后，王汉便迫不及待的开始看起数学。和语文一样，只要是书上有的，不管是课文，公式，还是例题和笔记，亦或者上面的练习题，全都一字不漏的记了下来。也和语文一样，在某些方面理解还是有问题。

    至于那些需要死记硬背的，那就更加简单了，看一遍就够了。

    王汉还是第一次如此畅快的看书。直到王汉的父母看王汉实在坐得晚了，催促睡觉，王汉这才心有不甘的放下书躺在床上。只是即使躺下，王汉还是忍不住的胡思乱想着，心中更是打定了主意，明天读书要好好听讲，还要找班长借书和请教。

    ————————————

    第二天，开开心心上学回来，吃完晚饭，王汉便与家人一起坐在了电视机前看电视，此时的电视中正播放着黄飞鸿的第一部——壮志凌云。

    傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打，骨如精钢，胸襟百千丈，眼光万里长，......我发奋图强，做好汉。

    对于黄飞鸿第一部的开头曲王汉听得不是太懂，其中做好汉那一句让王汉最是印象深刻。

    只是现在，好汉二字在王汉的理解中正好与英雄相等，好汉便是英雄。殊不知好汉前面还要前缀。

    这是王汉第一次看这部电影，对于电影中的对话和演绎出的行为，王汉也只是听懂了一些，更多更深层的意思，仅有十二岁阅历的王汉没有明白，更多的只是看个精彩。

    以及在宣传的教育下知道大概的善恶，知道黄飞鸿是大好汉，大英雄，痛恨那些为非作歹的人以及洋鬼子。

    此时，电视机中已经播放到了梁宽与沙河帮的人起冲突，一路打，一路逃，最后逃到了猪肉荣的猪肉铺子前，猪肉荣为了帮助梁宽，带着民团的人和沙河帮的人在街道上械斗了起来。

    看着电视中的拳来脚往，王汉是越看越激动，模仿挂此时也在起着作用，不断的将那些人的动作模仿记录下来。

    （第一次看，主角并不知道后续剧情，后面的电影世界，主角一般都会看完电影后再穿越。）

    【穿墙挂开启】

    在对电影世界中的功夫强烈的向往下。穿墙挂再次开启，时间再次停止，整个宇宙在这一刻都再次定格。

    “这就是时间暂停吗？”

    看着动作定格的电视和父母，看着丢出的瓜子壳停在半空，缕缕茶水的白烟固定在空中。王汉露出了惊奇的表情。这还是王汉第一次有意识的体验到时间暂停，一切都是那么新奇。

    不等王汉继续好奇，播放着的电视机已经再次变得一片漆黑，化作了一个空间裂缝将王汉吞入其中。

    ———————————

    街道中，民团的士兵此时正与沙河帮的人在街道中打做一团，街道两边挂着的木质招牌，街边摆放的摊子和物品已经被砸毁得一团糟。

    “卖甜糕嘞，吃甜糕看打架嘞！”

    街道边缘，挑着甜糕买的小贩停了下来，吆喝着，趁机招揽着生意。一时间吸引了不少人去买他的甜糕，让他的嘴都快笑得合不拢了。

    对他们这些屁民来说，管他别人打生打死，关他们屁事，自己有得生意做，有热闹看便好，只要别打到自己这边就行。

    人们围观着街道上的械斗，却没人发现，不知何时一名穿着奇特的半大孩子已经如鬼魅般出现在卖甜糕的小贩身边。或者，他们发现了，却都不由自主的忽略了。

    看着街道上正在与沙河帮械斗的民团，王汉激动的心情反而平静了下来，甚至开始胆怯起来。来时激动，但是现在要参与进去，却是不敢了。

    看电视是一回事，身临其境可又是一回事了。真的看到了大人们打群架，小孩子还是很害怕的，尤其是这些大人还都拿着兵器，面目凶狠狰狞。

    有人害怕，自然也就有人唯恐不够混乱。

    “还不够热闹，咱们浇浇水就更热闹了。”

    “没错，多浇点！”

    在街道二楼的某个餐馆的窗户处，一群汉子嘻哈大喊着，将水壶中的热水直接从二楼窗户处浇下，顿时就烫得几个沙河帮拿刀的人嗷嗷直叫。

    可见四五个沙河帮的人怒火直冒的提着刀上来，楼上浇热水的汉子们却又顿时就做了鸟兽散，回到自己的位置，装作是无事发生。

    而这，便是这个时期的人。

    现在的王汉只知简单的好坏，并不知因果纠缠，见梁宽和民团的人在沙河帮的手中并未讨得好，许多人甚至都受了伤，心中的道德和善恶观还是让王汉鼓起了勇气冲了进去。并未去想，这件事其实双方都有错。

    【加速挂，五倍！】

    【力量挂，十倍！】

    不过王汉也没忘了给自己加BUFF。

