    一时半会之间，敌强我弱，而且如今气势如虹，真要想办法，渊盖苏文也不知道该怎么想。现在的问题不是自己这边有什么问题哪里做的不好，最近这两年无论怎么说，高句丽的实力也是在不断增长的。

    但问题就是对面的大唐国实力也在增长，而且增长的快多了……

    并且手中还有了越来越多的各种不可思议的兵器。

    就最近这段时日连破十余城，渊盖苏文也不是没有了解过情况，而了解过之后他也就只能苦笑。

    因为破城如此之快，一方面固然是因为这些城池的防御兵力都赶不上对方的规模，三十万大军这个太势大力沉了，要想在城墙以外的地方进行拦阻——任何方式的拦阻，都很不容易。

    另一方面……何尝又不是新兵器的运用。

    如果只是手雷，那其实也还好，但唐军除了手雷，还有茫茫多的别的兵器。

    能在天空中侦查城池情况，山河原野上一切动向的飞空艇，以及能让飞空艇肆意观察大地上一切细节的“望远镜”……

    这些情报优势再组合起来，很快就导致每一座城中的守军无论防守的多么严密，但往往都会被唐军出其不意的、从意料之外的方向猛攻破城。

    一座城池有四面城墙！

    那么问题来了，为何唐军总是能知道一座城池的守军聚集在什么地方呢？

    ……简单啊，直接看，一看就知道了……

    这便是唐军如今拥有的力量，这还只是侦查手段。

    要是再算上进攻手段，手雷的存在，更是严重的挑战着过去的战争规则。

    至目前为止的情报表明了一个在渊盖苏文看来相当恐怖的事实，便是唐军的甲胄情况。

    这个恐怖，不在唐军的甲胄有多么精良，还是这些昂贵的重甲普及率有多高。

    恰恰相反的是，他得到消息，唐国如今正在放开对甲胄的管制，逐渐允许百姓制造甲胄，甚至有的海商因为对他们的朝廷有功，已经开始向海外出售甲胄！

    并且在这一切发生的同时，目前出现的这些唐军，重甲的装备率并不那么高。

    ……这也就意味着重甲也在逐渐的淘汰，因为这东西……

    能抗住刀枪剑戟，能抗住箭如飞蝗，能让凶猛的武将杀进万军之中取敌将首级，但却无法抵抗手雷一炸，炸一下穿着重甲和什么也不穿，差别是有，但真不大……

    因为手雷一炸，即便人不被当场撕碎，但也会直接昏过去。而在战场上穿着几十近百斤重的甲胄昏迷过去，那和直接暴毙也没啥区别了。

    渊盖苏文能清晰的感觉到，战争的形态正在悄然变化，而这种变化并不简单，绝对是非常深刻。而作为变革的发起者，唐国一定早已开始了深度的适应。

    而现在的高句丽，距离真正完全进入这个进程，还有远远的距离。

    被高建武这么一问，尽管不太甘心……

    但沉思片刻之后，渊盖苏文也只能一声轻叹，“唐军势大，不可力敌。”

    而他这话一说。

    原本认为渊盖苏文就是最猛的鲜卑人，是大伙的同伴和老大的一帮将领就顿时目光一变。

    眼神之中有难以置信，有失望透顶，有愤怒……

    总之众人心中就是两个字。

    不服！

    但尽管被这么多这样分明不好看的眼神盯着，渊盖苏文也依旧不为所动。

    怪异又恐怖的沉默持续了一阵，接着……

    原本满脸都写着不服的诸将，也都只得泄了气，纷纷哀叹起来。

    高建武心情越发烦躁，虽然自己也知道肯定没什么办法，并且认为这帮肌肉长在脑子里的蠢货是在犯病，但……

    连渊盖苏文也摇头，自己心中还不由得一阵悲哀。

    这尼玛难道高句丽就真的从此歇逼了？

    不过这关头，渊盖苏文虽然觉得唐军势大没有什么可以立刻见效的好办法，但“承认自身的无力”这种事对于渊盖苏文这样的人而言，反而意味着他根本无意放弃抵抗，于是道，“大王可曾修书广发于高句丽四面诸部？”

    “契丹，室韦，奚族，渤海……诸部族也多有实力，当中契丹尤多精锐，何不请他们一道抗唐？”

    渊盖苏文很快想到了摇人这个思路，不过高建武一听却是一声愤怒的叹息，

    “请了！本王当然早已修书。结果……哼！”

    一看高建武这愤怒的神态，渊盖苏文顿时心里又沉了几分。

    看这样子是效果不行。这帮刁毛在跟着鲜卑大军南下打草谷都积极的很，但现在唐军势大需要抵抗，这些吊人反倒一个个都猥琐起来。

    一听高建武这么愤怒，渊盖苏文就立刻意识到这些部族多半是畏惧唐军威势，不敢来投。

    “唉……真是世风日下，这些人怎地如此鼠目寸光……皮之不存毛将焉附，这……”

    尽管本来也没怎么期待有援军，但高建武这么一说，渊盖苏文也是越想越气。

    踏马的，自己跟国君跟杨万春都不对付，这会都团结一致起来，这些狗混子部族却是一点不识大体，真就完全没有一毛钱的大局观。

    不过气归气，现在也没别的可想了。

    斟酌一下，渊盖苏文禀道，“目下情势越发危急，大王还当早做打算，勿使唐军再进了！”

    现在唐军已经来到了安市城下，再进的话那就真到高句丽腹地了。

    高句丽说起来和唐国的“中原大地”区域差不多，领土面积看地图其实也不小，但问题就在于高句丽在北方，非常北方的位置。

    换言之，草场，马匹……这些资源都是在相对南方的区域置办的，要是等到安市城也丢了，那日后……

    没准，搞不好，这高句丽就再也没有翻盘的可能性了——因为翻盘所必须的硬件都丢了。

    高建武闻言，也是一声长叹。

    “这杨万春出使也没奏效……算了，传令给他，叫他给孤死守安市城！”

    “人在城在！安市城要是丢了，你们告诉他，也就不用再见孤了！”

