
　　陈昭抱着余晨走回沙发前面坐下。

　　甘虹悻悻的收回了双臂，在主持人的招呼下坐到了另一边。

　　观众席上顿时嗡声一片。

　　“似乎大英雄对他妻子视而不见？”

　　“莫非是个大男子主义，看不起女性？”

　　“这个世界怎么了？连大英雄也看不起女性？”

　　“……气抖冷！”

　　“不对！我看是余欢水对妻子没多少感情。”

　　“不是说余欢水知道自己得了癌症吗？大概是不想给家庭增加负担，所以才故意疏远吧？”

　　“那他怎么不故意疏远他儿子？”

　　此时，甘虹暗自长吸了一口气，稳住了自己心态，开口道：“余晨，到我这边来，不要打扰爸爸和阿姨说话。”

　　余晨看了陈昭一眼，恋恋不舍地往甘虹那边走去，坐在她身边。

　　女主持人说道：“他就是余晨小朋友吧。”

　　“对。”

　　“真是一个乖孩子。”

　　陈昭看着余晨笑笑，没有说什么。

　　但高清镜头下，白主任很满意的看到余欢水对余晨流露出深深地父爱。

　　“余先生，您有什么话想对您的妻子说吗”这话问的有点突兀，却是来自白主任的授意，女主持人不愿意问也得问。

　　“我跟她已经离婚了，所以应该没什么话说。”

　　离婚了？？

　　陈昭此话一出，现场顿时哗然。

　　连甘虹也怔住了。

　　你是大英雄啊！

　　不知道要维护个人形象吗？

　　难道你要把头顶长草的事情告诉所有人吗？

　　你疯了？

　　陈昭无视甘虹，淡淡的道：“前几天已经领离婚证了。”

　　这下不只是甘虹，连观众们也错愕了。

　　刚得了癌症没多久，没几天活头了，立马就离婚？

　　主持人一脸错愕，随即反应过来：“您是因为患癌的事情不想连累他们吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　台下的观众也回过神来。

　　毕竟刚才陈昭说过他不想把患癌的事告诉任何人，也不打算费钱治疗折腾家人。

　　那么想必是不牵累妻子和儿子，所以选择分手离婚。

　　真是一个伟大的丈夫，伟大的父亲啊！

　　“那倒不是。”陈昭摇摇头，“我们离婚就是因为感情不和。身边的人一直觉得我窝囊，他也是其中一个。就算当年我们结婚，也不是因为爱情。我们俩在一起生活十年，对于她来说应该是一种煎熬。”

　　“再说了，我现在越混越差，越来越自卑，连普信男都不如。所以她和我更加没了感情，以至于我为了维护家庭美满，我不得不撒谎，不得不低三下四，委曲求全，拼命掏钱给小舅子做彩礼，帮她爸妈装修房子、买车、缴罚款。我做了一切所能做的，结果他依旧不满意。”

　　“后来我知道自己得了癌症那一刻，我突然想明白了，既然我无论怎么做她都不满意，那就别为难她了，所以我就提了离婚，她二话不说就同意了，当天就带着孩子回到娘家。几天后我带着离婚协议书去了她家，她当场就签字了。”

　　台下观众顿时哗然。

　　甘虹也傻掉了。

　　他完全没有想到，余欢水居然当着这么多人说出这样的话来。

　　九真一假。

　　似乎大部分都是真的，但却用巧妙的佳话串联起来，每一个字都如针一样戳着她。

　　直接把她撕扯成了嫌贫爱富的小人。

　　关键她还不能反驳，因为一旦反驳，这个余欢水要是把甘虹出轨的事情抖搂出来，那怎么办？

　　这个余欢水没几个月活头了，什么也不管不顾了。

　　可是她甘虹的人生还有几十年呢！

　　她可不敢冒这个险。

　　所以只能不安地呆着，屁股下面像是垫了一盆炭火，炙得人很难受。

　　早知道余欢水这么狠，这么不管不顾，她吃错药了也不会来演播室啊！

　　女主持人看了一眼台下议论纷纷的观众，强颜欢笑，硬着头皮说道：“余先生，没想到您的人生路这么坎坷。”

　　陈昭说道：“刚才我说你们不用敬佩我，现在呢，你们也不用同情我。我也和大多数人一样，为了生活，撒过谎，骗过人，也想拼命拔高自己，可是每次做事，都被朋友和妻子看不起……”说到这里，陈昭语气顿了顿，眼里已经泪汪汪的。

　　他竟然如此悲苦？

　　白主任想都没多想，立刻让主持人深入挖掘。

　　主持人也循循善诱，笑着说道：“你刚才说道朋友，人生重要有几个知己吧，难道你的朋友也觉得你不够好？”

　　陈昭叹着气，将大壮的事简单地说了一下，话里话外说自己对不起大壮，但对得起吕夫蒙。

　　最后说道：“经过这次打击，我变得心灰意冷，事业不行了，老婆开始看不起我，我为了让她看得起我，便答应他的要求，把保险公司赔的十几万借给她娘家用，用来小舅子结婚，本来我想着岳父母两位长辈不会坑我，还可以让老婆感激我，可是呢，这笔钱甘家一借就是9年，始终不曾归还。”

　　“事业不顺，也没了起家的资本，我越来越愧疚，越来越自责，每天小心翼翼地活着，努力讨好身边每一个人，后来，我的母亲得了绝症……一笔十三万的存款……可是后面吕夫蒙炒股问我借钱……他承诺我有需要会立刻还我。”

　　“但是我没想到这一借，又是五六年过去了，就在今年，我跟甘虹的婚姻已经维持不下去了，我的一切所作所为都弄巧成拙，她觉得我人品有问题，也给了她找前男友诉苦的契机。”

　　“再后来，她带着孩子回了娘家，我的婚姻差不多寿终正寝，然后我知道自己得了胰腺癌，面对死亡很多事都看开了，于是找到吕夫蒙，以死相逼要回了钱，之后我去了墓园看大壮，和他聊了一上午。那天天气晴朗，风和日丽，大壮没和我说一句话，可是我的心情却舒朗的多了。”

　　陈昭的讲述很朴实，声音很低沉。

　　台上台下一片沉默，无人说话。

　　直过了半分钟，才有掌声雷动。

　　台下的观众几乎都站了起来，一些女嘉宾一边用手抹着眼泪一边大力鼓掌。

　　这真的是一个平凡到地面的悲情英雄！

　　面对现实的折磨和压迫，他遍体淋漓，却在关键时候坚守内心善良，在路人围观歹徒行凶时见义勇为，伸张正义。

　　他确实不是高大全的城市英雄！

　　但他是一个有血有肉，和普罗大众一样的好人。

　　女主持人红了双眼，没想到一次公式化的访谈，居然了解到一个城市英雄的看客过往。

　　甘虹面色一阵红一阵白，她知道从今天开始，她要面对所有人的不齿就和奚落。

　　只有后台的白主任眉头微微皱起来。

　　这和计划好的剧本不一样啊！

　　怎么播出啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第436章 甘虹如坐针毡免费阅读。https://xs.23sk.com 