    这黑漆漆的洞里面不知道什么情况，大爷当然不会让老婆先冒险。

    几乎没怎么借助梯子，眨眼功夫萧弋宸便身姿轻盈地落在了洞底下，漆眸警惕地扫视了洞里，然后冲舒默雪招了招手。

    “好了，下来吧。”

    舒默雪有点无语，她又不是弱质女流，她家老公用得着这么紧张吗？

    不过心里还是蛮感动的，仿佛吃了蜜糖一样甜。

    到了洞底，舒默雪用手机照在墙上，拍向一块砖，头顶的洞口马上就闭合了。

    密道里诡异的静，两人的脚如同踩在棉花上没有发出一丝声响，不知不觉已经转了几个弯，依旧没有听到一点儿动静，也没有看到银面的影子。

    “难道银面没有来？”舒默雪疑惑道。

    萧弋宸时刻保持着警惕，冷峻的俊颜在黑暗的空间中更显暗沉。

    “再找找。”

    结果一直走到了终点也没有看到银面，两人不禁朝上面看去。

    “银面难道从这里出去了？”舒默雪自言自语。

    萧弋宸正要上，这一次舒默雪拦在了他前面。

    “我来吧，你的体型太大，上去也没有用。”

    “……”

    舒默雪忙解释：“这个洞口在熙睿王子的床底下，我上去都勉强，你肯定不行的。”

    萧弋宸顿时明白了，严肃地嘱咐道：“那你小心点儿。”

    “我知道了。”

    舒默雪打开密道的出口，顺着梯子爬上去，萧弋宸在下面给她举着手机照亮。

    费了九牛二虎的力气舒默雪终于爬出洞口，躺在床下听着房间的动静，房间里没有动静，她又警惕地爬了出去。

    偌大的房间沉浸在昏暗之中，大致轮廓能够一目了然，没有一个人影。

    舒默雪在房间里走了一圈，又偷偷到外面看看，一无所获之后再次回到了密道里。

    “银面应该是真的没来，也不在上面。”

    舒默雪将密道口关闭，就和萧弋宸往回走。

    萧弋宸沉默良久，走到一半的时候停住了脚步。

    “怎么了？”

    “银面肯定来了，我们再找找。”

    “你怎么知道他来了，不是没有看见他吗。”

    萧弋宸用手机的光照射着密道的墙壁，照的非常仔细，舒默雪看的不明所以。

    “你在找什么呢？”

    “密室入口。”

    “密室入口？”舒默雪一脸吃惊，“你怎么知道密室入口在这里？”

    “猜的。”

    “……”

    真是没有办法聊天了，能不能一次性把话说明白呀？

    舒默雪哀戚戚盯着萧弋宸。

    察觉到身后的安静，萧弋宸将手电筒的光照射在舒默雪的脸上，就看到了一张怨忿的苦瓜脸。

    大爷不由失笑。

    “怎么又生气了？”

    “你说呢，说点儿话就跟破谜语似的，我的脑子不够用好不好。”

    萧弋宸轻笑，揽过媳妇儿的肩膀把她脸上亲了下，舒默雪不买账，把脸扭到了一边去还是很生气。

    “有什么好气的，你最近可是越来越爱生气了，都快都变成气包了。”

    “怎么呀，你嫌弃我是气包啊，那你可以不看啊。”

    这一回舒默雪直接从萧弋宸怀里蹭出来耍起了小脾气，惹得大爷哭笑不得的。

    媳妇儿生气当然是要哄着的，于是大爷又厚脸皮地黏了上去，把小媳妇儿箍进怀里。

    “我怎么会嫌弃你呢，别说你是气包了，就算你是热气球我也照样喜欢都来不及。”

    “谁热气球，你才是热气球呢。”

    舒默雪使着性子，伸手在大爷的腰上拧了一把，大爷故意疼的龇牙咧嘴，这才让媳妇儿心软消了气。

    “我都没使劲，你装什么装？”舒默雪嗔瞪着萧弋宸。

    萧弋宸缓缓直起了腰，讨好道：“我这不是怕你不消气嘛，所以苦肉计让你心疼我一下，气就消了是不是。”

    舒默雪好气又无语，套路她还这么理直气壮的，不要脸。

    “现在你说说，你怎么猜到这里面会有密室。”

    知道现在是非常时期，舒默雪也不想胡搅蛮缠，当务之急还是先找到银面要紧。

    萧弋宸一手揽着舒默雪，一手拿着手机继续往墙上照，低沉磁性的声线响在空气中。

    “你不是说熙睿王子告诉你这里不仅有密道还有密室吗，一般密道都是连着密室的，你只来过这里，也只告诉银面这里，如果银面来了却不见了，那么他就有可能是进入密室了。”

    舒默雪皱眉思忖，这么分析好像是挺有道理的，于是她也跟着一起在密道的墙壁上找了起来。

    这密道的墙壁都是很久很久以前那种砖石建造的，每一块砖石都长的一模一样，实在看不出什么异常。

    向前走了一段距离，萧弋宸突然停住，伸手在砖石上摸了摸。

    舒默雪也好奇地把手伸了过去，想知道萧弋宸在摸什么。

    光光滑滑冰冰凉凉的，又摸了摸旁边的砖石，没有什么特别的呀!

    不，好像是有那么一点特别，舒默雪又回来摸了摸。

    “这块石头好像特别的光滑。”舒默雪看着萧弋宸道。

    萧弋宸点了下头，“嗯，不止，你看这砖石的缝隙。”

    舒默雪仔细看了看，又看了看别的砖石之间的缝隙，立刻发现了，别的砖石的缝隙涂着一层浅白色的粉，但是这块砖石周边的缝隙没有粉。

    “这难道是密室的机关石？”

    一边低喃，舒默雪用手在砖石上拍了拍，砖石丝毫不动，周围也是什么反应都没有。

    “不是？”

    她记得密道两个出口的机关石就是这么一拍然后就启动的，怎么这个没有反应呢。

    舒默雪又拍了几下还是没有反应，不禁泄气。

    “站后一点。”

    萧弋宸将舒默雪拉到自己身后，然后将大掌放在砖石上，运足力气向内推去，眼看着砖石陷进去一厘米，两厘米，三厘米……

    砖石陷进去大概十厘米的时候，对面的墙壁突然发出一声脆响，萧弋宸猛地收回手将舒默雪扯进怀里呈保护状。

    没有什么危险，就是对面墙上打开了一道门而已，萧弋宸这才把舒默雪缓缓放开。

    这道门里面还是一个密道，黑漆漆的如同一个深不见底的漩涡，前面全是未知情况。

    “小心点。”

    萧弋宸拉着舒默雪的手，借着手机的亮光往密道里面走。

