    “走，出发……”

    断魂谷姬长风他们调息了几个小时后，终于全都睁开了眼眸，向着冥雾笼罩的断魂谷深处出发了。

    一路走了十几里！

    路上还算比较安全。

    不过也不是就没有危险，因为断魂谷里不时会有冥兽出没，虽然没有墟兽强可也很难缠。

    “踏踏踏！”

    林不凡他们小心翼翼的走过了一处狭小的峡谷，跟着向前大概走了五百米，突然一股浓烈的血腥味迎面扑来。

    “大家小心……”

    叶绾绾全身绷紧神情异常紧张道：“前面有情况……”

    面对这一幕到不用叶绾绾提醒，几乎所有人都基于本能性的在戒备。

    因为断魂谷中出现如此浓烈的血腥味。

    这已经是向所有的人开始示警了。

    前面很不安全！

    很有可能会全都死在这里。

    不过姬长风他们可没有退，因为要去上古药园那就必须要经过断魂谷。

    “踏踏踏！”

    林不凡他们在继续往前走，说实话面对如此阴森森的断魂谷就是林不凡都有些害怕。

    “呼呼呼……”

    断魂谷突然一阵阴嗖嗖的冷风，直接就从林不凡他们后脖子吹过来了。

    “谁？！”

    姬长风突然神情一震，猛的就回头了。

    可身后却是什么也没有。

    然而下一瞬间他的后脖子又似乎吹来了一股凉风，惊慌的姬长风立马转身回望，可让他不寒而栗的是背后依然什么也没有。

    “家主，怎么了？！”

    姬长风的几个幕僚，全都诧异的看着姬长风，后者却是异常恐慌的望着他们开口道：“你们帮我看看是不是有什么东西站在我背后啊？！”

    “啊？！”

    众人一听这话，全都不寒而立起来，站在林不凡身边的叶绾绾与楚翎却是拽紧着林不凡的手臂整张脸都被吓白了。

    林不凡一阵无语。

    你们好歹也是仙王，出了这太古禁区可都是神一样的存在。

    现在一个个害怕成这样，开始你们的高傲去哪里了？！

    “家主，不会有鬼吧？”

    众人一听这话又是一阵惊慌，见状的林不凡真的看不下去了。

    这些人这是怎么了？！

    他们可都是大佬级别的存在，区区鬼怪之物能奈何他们。

    可，下一刻！

    林不凡的目光就凝固了，因为他也感觉到了，一股凉飕飕的冷风从背后吹来，很快就贴上了他的脖子。

    “我日……”

    林不凡神情一凝，直接就散发出了一丝大帝之威，想将贴上自己后脖子的鬼魅之物震碎。

    可很快他的脸上就露出了震惊的表情，因为那股感觉便没有散去，更让他诧异的是眼前的景象全都变了。

    白茫茫一片自己竟然出现在了一处血色战场，战场上一个战力无双的白衣神王，手里拿着一柄断掉的巨刀，竟一刀将一条狂暴的螭龙斩落在地。

    “杀！”

    白衣神王浑身染血手握断刀，带领着无数的人族前扑后续的杀向了战场中不断冲杀而来的蛮兽。

    无数人在浴血奋战中倒下，可更多的人却是不畏生死的杀向了来敌。

    刀与剑的拼杀鲜血染血了大地。

    但是没有一个人族后退，全都不顾一切的杀向了前方，用他们的血肉之躯挡住了蛮兽的侵袭。

    “我白衣神王姜太虚，为人族千秋不灭，誓死抵御外敌……杀！”

    战场上白衣神王姜太虚手握断刀，周身九道秩序法则升腾而起。

    目光狰狞的一刀迎空砍杀了出去，瞬间十万里山河被他一刀砍碎。

    可就在这时一柄划破天际的战戈暴射而来，一下就将他盯死在了地上。

    “噗！”

    姜太虚张口喷出了一口鲜血，然后目光不甘的望向了天外。

    可，下一瞬间！

    一只齐比苍穹的巨手，对着这边区域猛的就是一下碾压了过来。

    “轰！”

    林不凡神情一震，眼前的一切已经全部幻灭。

    再定神看去只见姜太虚白衣染血手握断刀，胸口插着一柄断掉的战戈，正瞪圆着一双眼睛看着自己。

    “我靠……”

    林不凡目呲欲裂的望着眼前的姜太虚差点没吓出尿来

    刚才他可是亲眼看到这家伙被人一掌轰爆了。

    可是现在却活生生的站在自己面前这实在是太诡异。

    “你是什么人？

    “冤有头债有主，不管你有什么事？可别找上我来帮你，本大爷只想做一条咸鱼，可没有时间帮你完成什么遗愿。”

    林不凡定了定神望着近在直尺的姜太虚开口道。

    “吾乃白衣神王姜太虚，汝可愿继承我之志？！”

    姜太虚瞪圆着一双铜锣般的大眼睛，望着林不凡一字一句的说道。

    “不愿意？！”

    林不凡瘪了瘪嘴直接就拒绝了，因为这个家伙实在是太诡异。

    林不凡只想做一条咸鱼。

    可不愿和这家伙牵扯上因果关系。

    可姜太虚并不想放林不凡离开，见状的林不凡脸上直接露出了不满的表情来。

    “哼！”

    “你区区一个鬼灵也敢挡我，难道不知惹恼了我一个眼神就足以秒杀了你吗？”

    过了一会林不凡眸光一沉，脸上露出了异常愤怒的表情向姜太虚开口道。

    “吾乃白衣神王姜太虚，汝可愿继承我之志？！”

    姜太虚却没有任何别的话语，堵住林不凡就一直念叨着这句话。

    “滚！”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了，实在不明白这家伙想干啥，刚刚自己已经说的很清楚了。

    不想和他牵扯上因果，只想做一条咸鱼。

    可这家伙就怎么阴魂不散。

    真是可气！

