    听到沈毅这句话，原本就已经快到极点的马俊，咬着牙从地上爬了起来。

    因为身体肥胖，再加上跪了半天，他站起来之后，下半身已经全麻了，还没有来得及站起来，又站立不稳，跌倒在了地上，两只胳膊直接砸在地上，磕掉了一层皮。

    真正被刀剑刺伤可能还好，但是伤到了皮肉是最痛的，马公子从小到大也没有怎么吃过苦，直接疼得双手颤抖，泪水不受控制的涌出眼眶。

    这是硬生生痛出了眼泪。

    沈七郎半蹲了下来，看着眼前狼狈不堪的马俊，声音平和：“很疼吧？”

    “我先前在县衙里，被县衙的衙差几乎殴杀的时候也很疼，我在县大牢里趴了三天，回到家里又趴了半个月，才缓了过来。”

    “你知道什么时候最疼么？”

    沈毅声音平静，语气也很柔和，仿佛在说一件跟自己毫不相关的事情。

    见马俊不回答，他就自言自语的说道：“我从大牢里回家，换下那一身囚衣的时候最疼。”

    “皮开肉绽的滋味，马师兄你应该不懂，囚衣粘黏在皮肉上被硬生生分开的滋味，马师兄估计更没有办法想象。”

    “当时我趴在床上，那个姓严的大夫一层一层揭开粘黏在我身上的囚衣，他每揭一下，我对你们几个人的憎恶就更深一分。”

    “那一天，我疼晕过去好几次，具体几次，我记不清楚了。”

    沈七郎微微低眉，看了一眼趴在地上的马俊，继续说道：“不过男子汉大丈夫，受一些疼受一些痛也没有什么关系，最让我受不了的，是那位严大夫开的药，啧…”

    回想起那半个月喝的汤药，沈毅忍不住皱了皱眉头：“真是苦不堪言。”

    说着，沈毅看向马俊，微笑道：“因此，现在看到马师兄你落难，我心中颇为畅快。”

    马俊趴在地上，方才手臂破皮传来的剧痛，这会儿已经稍稍缓了一些，他努力转动身子，让自己从趴着变成平躺。

    奋斗许久之后，马公子终于让自己看到了夜空。

    以及站在旁边的沈毅。

    他喘了好几口气，然后扭头看向沈毅，目光中露出了一些不屑。

    “沈七…你…不过是一个可怜的弱者。”

    “平日里你见到本公子，只能瑟瑟缩缩的躲在一旁，连看都不敢看本公子一眼！”

    “眼见本公子落难了，你才敢伸出头看本公子几眼，然后出言贬损几句，满足你那可怜的自尊心！”

    说着，马俊看向沈毅，冷笑道：“沈七，本公子就躺在这里，你来呀！”

    “就像当日本公子殴你一样，来打本公子啊！”

    沈毅站在原地，先是含笑不语，然后他甚至忍不住对着马公子拍起了手掌。

    沈大公子笑容灿烂：“马师兄能这么想，实在是再好不过了，省得我还要给你解释。”

    “是的，你们马家落难，我什么都没有做。”

    说完这句话，沈毅也懒得再看这个躺在地上的小胖子，他背过身去，缓缓的说道：“马师兄，你们马家抄家流放，也就是这几天的功夫了，按照咱们大陈的规矩，一般是流放岭南，岭南那边可不太好受，你在那里一定要努力活下去啊。”

    沈毅这句话，倒是发自真心的，他并不想让马俊去死，将来有一天，他可以直面范家的时候，还需要马俊这个证人出来作证呢。

    马俊被沈毅这番话说的云里雾里，忽然，他想到了一个可能。

    马公子努力从地上坐了起来，然后睁大眼睛看着即将离开的沈毅，声音都颤抖了。

    “沈七…你做了什么？”

    “我什么都没做。”

    沈毅停下脚步，回头看了看马俊，脸上露出了一个灿烂的阵容。

    “马师兄，从县衙里出来之后，我心中郁气难平，今日跟你说了这番话之后，我心里总算稍稍舒服了一些。”

    “现在你进不了范家，却可以回马家，你回到马家之后，可不要告诉马老爷，马家的今日祸事，皆因你而起。”

    说到这里，沈毅停下脚步，回头看了看马俊，淡淡的说道：“马师兄，我给你最后一个机会。”

    “你现在跪下来给我磕头赔罪，我给你指一条明路，这条明路不一定能让马家摆脱抄家的下场，但是多半可以让你们家免于流放。”

    马俊坐在地上，虽然形容狼狈，甚至忍不袖口还隐隐有鲜血滴下，但是团还是不屑的看了一眼沈毅。

    “就凭你？”

    马俊努力瞪着沈毅，让自己的态度尽量的变得强势起来：“就凭你一个连秀才都不是的穷书生？你不会以为你跟在陆山长身后几天，陆山长就成了你的靠山罢？”

    他这句话还没有说完，沈毅便白了这厮一眼，转身离开。

    他今天来这里，主要是为了出气。

    现在气出了，剩下的事情做与不做，并没有什么关系。

    反正他对于马家，本来也没有任何好感。

    “马俊，是第二个。”

    他在心里喃喃低语。

    ……………………

    两日之后。

    这天上午，沈毅正带着六个小家伙一起，在小院子里和面。

    确切来说，是搅面糊。

    一个陶盆里，拌好了半盆面糊，面糊旁边是一地的鸡蛋壳。

    在沈毅面前，摆放着一个小炉子，炉子上放着一个圆圆的铁板。

    沈毅小心翼翼的把调制好的面糊，摊在圆圆的铁饼上，等到差不多了，便用铁铲铲起来，面糊受热，很快变成了一块薄薄的圆饼。

    沈毅把圆饼铲了起来，放在自己嘴里啃了一口。

    他闭上眼睛琢磨了一会儿，然后“嗯”了一声，自言自语：“大概有六七成相像了。”

    接下来，沈毅把手里的面饼放在一边，又摊了块饼，然后在饼中间放了两根葱，涂上事先准备好的大酱，裹在了面饼里。

    齐备之后，沈毅拿起这个简易版的“煎饼果子”，放在嘴里狠狠地啃了一口。

    入口酥脆，与另一个世界的街边美食已经有几分相像了。

    煎饼果子！

    沈毅这几天，在江都城里来回转悠了好几圈，甚至把江都城里的小吃都差不多吃了一遍，已经做完了创业的实地考察，根据他的考察，江都的小吃摊已经基本到了饱和的地步，想要生存下去，就得……创新！

    而煎饼果子这个简单又很美味，并且在江都并没有出现的小吃，就成了一个很好的创业项目。

    前前后后，沈毅花了近两天时间，才还原出了这个简易版的煎饼果子。

    沈大公子满意的放下了自己手里的半个煎饼果子，然后看向六个小家伙，问道：“昨天让你去学洗面筋，都学会了吗？”

    面筋在这个时代早已经出现了，甚至烤面筋也已经有不少摊位，不过做小吃摊嘛，不能只卖一种产品，因此沈毅准备顺带着卖烤面筋。

    六个小家伙抬头看向沈毅，齐齐点头：“公子，我们都学会了。”

    沈毅满意的点了点头，正准备进行创业发言的时候，院门口传来了一阵响亮的敲门声。

    “沈公子！”

    沈毅听出来了，这是田伯平田老八的声音。

    他放下手里的煎饼果子，看了六个小家伙一眼，开口道：“按照我刚才的做法，你们几个也自己尝试着做一做，这就是你们今后吃饭的营生之一了。”

    叮嘱完之后，沈毅迈步来到了院子门口，打开了院门，然后对着门口气喘吁吁的田伯平笑了笑：“田兄，出什么事了？”

    田伯平重重的喘了几口气，然后才开口道：“公子，您让我盯着这几天朝廷的动静，如今朝廷…的钦使来了，还带来了圣旨！”

    田老八喘了好几口气，才把话说明白。

    “钦使先去了府衙，现在已经到了马员外马家了！”

    

