    李渊乃是太上皇，驾崩后，按照天子驾崩的待遇安葬。

    这些事，自然有李二和朝臣们去操持，根本轮不上杜荷插手。

    一切事情都办妥当之后。

    杜荷准备先回一趟鄠县。

    哪知道，却被李二一句话，就给限制在了宫内。

    “荷儿，太上皇生前最喜爱的人就是你，你就留下来，给太上皇守灵吧。”李二不是商量，而是直接命令。

    杜荷眼巴巴地看着李二：“父皇，我已入宫十日，身上还是这一套衣服，就算不去鄠县，让我回一趟莱国公府也好啊！”

    “不行！”

    李二一口回绝。

    杜荷郁闷了。

    李媛姝和李丽质急忙过来劝慰他。

    杜荷只能无奈答应。

    国丧，足足举行了七七四十九天，杜荷也一直留在西内苑呢。

    一开始，他还有点感觉。

    到后来，整个人都麻木了。

    近两个月不洗澡，不换洗衣物，身上的衣服都入味了。

    当李渊在皇陵下葬之后，杜荷才得到可以离开皇宫的命令。

    杜荷蓬头垢面，走出皇城，一抬头，便看见上千人对自己指指点点。

    杜荷声音嘶哑道：“我曹……这特么是要干嘛？”

    难道是因为我身上的臭味，想打死我？

    杜荷拔腿就要跑。

    可是，他突然听到了百姓们的议论声。

    “这就是鄠国公啊！”

    “什么鄠国公，他现在是平民身份！你们还不知道吧？太上皇驾崩前，削了鄠国公的爵位，但是，宣布废除之前的旨意，从此后，杜驸马也可以入朝为官了！杜驸马为了感念太上皇的恩德，不吃不喝，在宫中守灵四十九日。”

    “如此至孝之人，难得一见啊！”

    “之前，有人还说杜驸马是在做样子，可现在看来，杜驸马守灵都守傻了，又怎么可能是装的！”

    “没错没错……”

    啥？

    杜荷停下脚步。

    挠挠头。

    我反倒成了万民称赞的对象？

    他乐了，然后快步跑回到了莱国公府。

    吩咐府上下人准备一缸热水，洗了个热水澡，将全身上下狠狠地搓洗了三十遍，杜荷才满意地换上衣服。

    等他走出院子，正好撞见杜如晦。

    杜如晦问道：“荷儿，陛下让你守灵，你可有怨言？”

    杜荷说道：“怎么会没有……凭啥其他守灵的皇子皇孙都可以回家，唯独我不可以，还不让洗澡，不让换衣服，这不是要把我整死吗？”

    杜如晦叹息一声，说道：“你啊……竟然不知道陛下的良苦用心。”

    “什么良苦用心？”

    杜荷一脸懵逼。

    他根本看不出来有什么良苦用心。

    杜如晦解释道：“你知不知道，太上皇临别前的话，会引起多少轩然大波，太上皇临走之际，那不知死活的御史被当场杀了……但是，朝臣们不会因此罢休，他们之所以一直沉默，是因为太上皇的丧事，现在，丧事已经办完了，不少人肯定会蠢蠢欲动……”

    “他们要阻止我入朝为官？”

    “不错，你自己的斤两，难道你不清楚吗？满朝文武都清楚，一旦让你入朝为官，不出几年，你恐怕就会到一个让万人敬仰的高度，若是别人，他们只会羡慕，唯独你，他们会嫉妒……因为你行事异于常人，你与所有人都不一样，所以，大家都防着你……”

    顿了顿，杜如晦继续说道：“但现在，你大可不必担心，你不吃不喝为太上皇守灵之事，已经宣扬了出去……你感念太上皇恩德之事，天下尽知，这时候，若是还有人敢出来阻止你入朝为官，那一定是与天下人为敌……”

    杜荷点点头：“爹，我明白了！”

    “你明白就好！”

    杜如晦转身走了。

    ……

    李渊的丧事完毕。

    朝堂也恢复了正常。

    诚如杜如晦所说，已经无人再敢冒天下之大不韪不让杜荷入朝为官，尽管他们有一万个不甘心。

    这日的早朝上。

    处理完政事之后。

    李二便开口说道：“诸位爱卿，太上皇之前的遗旨，削去杜荷鄠国公的爵位，但此前的旨意飞出，杜荷可以入朝为官，你们可有异议？”

    众人都摇头。

    “臣等无异议！”

    太上皇已经归天了。

    再加上杜荷为太上皇守灵之事，已经天下皆知。

    这时候跳出来反对，那不是找死吗？

    李二点点头：“既是如此，朕倒是有一个想法，杜荷此前是鄠国公，突然被削去……确实有些不近人情，不如今日正好商议一下，让杜荷担任什么官职？也好弥补他一番，同时，也算是了却太上皇的一桩心愿。”

    众人闻言，眼睛滴溜溜地开始转起来。

    赐杜荷为官？

    这件事许多人不答应。

    但李二话都说到了这个份上，肯定是不会改变。

    许多人对视一眼。

    那就只能从杜荷的官位上做文章了。

    让杜荷入朝，那肯定不行。

    不符合大家的利益。

    半晌，吏部尚书高高士廉站出来，躬身说道：“陛下，臣倒是有个建议！太上皇的遗旨，让杜荷入朝为官，定然是想着要磨砺杜荷的心性，让杜荷为民做事……以杜荷的功劳，朝中三品官职位，定然可以赐给他……然这不是太上皇老人家的本意，根本不能磨砺杜荷的心性……老臣建议，赐杜荷从九品下官职，领万年县县尉，以杜荷之才，今后定然能高居庙堂，此举却是让杜荷能体恤下层小吏的辛劳，真正了解民间疾苦……”

    从九品，乃是大唐官阶中最低等。

    而县尉，按照民间说法，连官都算不上。

    因为，最小的官就是县令。

    县尉，不过是县令的助手而已。

    再说，万年县乃是上等县，万年县尉，应该是从九品上，可高士廉找了一堆理由，竟然给杜荷整了一个从九品下。

    许多人眼睛都直了。

    这特么简直太妙了。

    这是羞辱杜荷啊！

    长孙无忌第一个说道：“陛下，臣以为，高大人的建议，十分妥当。”

    王珪也说道：“高大人，言之有理！”

    陈叔达说道：“高大人用意颇深，实在是让我等佩服！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    “……”

    不少人都跳出来，纷纷赞同。

    杜如晦眉头皱了皱，刚想开口，却被人打断了。

    ……

