    良久，唇分！

    潇寒的情绪终于从刚才那个梦境中走了出来。

    “坏蛋！”

    脸色红晕的苏寒月推开潇寒，拉着妙依依便闪到了一旁，生怕再次被潇寒袭击。

    潇寒缓缓从地上站了起来，抬头看向了虚空而立的白衣老头。

    “老头，本帝君真想弄死你！”

    听到潇寒的话后。

    白衣老头扶须而笑，“哈哈，弄死我？你先看看你自己的变化吧，第四层你们闯过了，去第五层吧……”

    音落。

    白衣老头的身影瞬间消失在了虚空，不见踪影。

    听到白衣老头的话后。

    潇寒才想起自己的实力貌似提升了。

    “一重万古境……”

    “虚无仙体终极形态第七阶段……”

    “炎黄血脉第七阶段……”

    “道心永固，无坚不摧……”

    “好强！”

    感受到自己现在拥有的实力之后，潇寒心情大好，刚才颓废一扫而空。

    与此同时。

    苏寒月走了过来，“夫君，你的实力又提升了？”

    “哈哈，虽然不能说万古境内无敌，但是嘛……佛曰不可说……”

    随后，三人穿过虚空门，来到了龙神塔的第五层。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：功法融合一次。】

    听到抽中的物品之后，潇寒微微一愣，“功法融合一次？”

    虽然不知道是何意思，但是潇寒知道，系统出品，绝非凡品。

    不再犹豫，直接在心里默念道：“功法融合。”

    【叮！岁月归墟和寂灭祖经两大功法正在融合，请宿主稍等！】

    【叮！两大功法融合成功！恭喜宿主获得：大虚天经。】

    【大虚天经，超越禁忌神法的存在，修炼至圆满，可破开混沌神界修行境界桎梏，达到禁忌之境。】

    随着系统的声音落下。

    一卷经文缓缓浮现在了潇寒的神魂之上。

    紧接着，大虚天经垂下一道道晦涩难懂的铭文，把神魂笼罩。

    随着神魂不断参悟大虚天经，潇寒也慢慢了解了大虚天经的强悍之处。

    原来，大虚天经和虚无仙体是相辅相成的。

    “靠，本帝君都万古境了，你才给我这大虚天经？？？”

    良久，潇寒那邪魅的脸庞都快拧成了麻花。

    【系统：(?ω?)】

    不再理会调皮的系统，潇寒盘膝而坐，开始参悟大虚天经。

    随着时间一点点流逝。

    潇寒周身的气息越来越强悍，四周空间竟然开始崩塌。

    苏寒月和妙依依见状，安静的在一旁为潇寒护法，警戒着四周。

    此时的苏寒月和妙依依皆是在第四层入梦醒来之后，实力有了重大突破。

    苏寒月的实力稳固在了二重万古境，妙依依则就差一些，只有九重神格境。

    不过妙依依最拿擅长的不是战斗，是速度。

    “大虚天经，虚……难！难！难！”

    当潇寒睁开双眼之后，眼中闪过一道迷茫。

    曾经潇寒有虚无灵根，任何功法一看便能领悟。

    如今潇寒有混沌神格，本来应该任何神术和神法一学就会。

    但是参悟大虚天经，潇寒终于体会到了难处。

    大虚天经共有九层。

    前七层潇寒已经参悟的差不多了，但是后面两层，却如同在云里雾里一般，根本没有一个方向。

    “呼……参悟了前七层，万古境内应该是无敌了。”

    潇寒吐出一口浊气，缓缓从地上站了起来。

    苏寒月见状，问道：“夫君，感觉如何？”

    “一个时辰，三千六百下没有问题。”

    “滚，臭流……氓……”

    听到潇寒的话后，苏寒月直接翻了一个白眼。

    一旁的妙依依不知潇寒的话是什么意思。

    于是化身求知的小学生，不断的追问苏寒月。

    没想到，妙依依越问，苏寒月的俏脸越红。

    就这样，三人打打闹闹，来到了通往第六层的虚空门。

    在入口处，站立着一位手持宽厚大刀的汉子。

    汉子高有两米，粗壮的四肢如同虬龙一般，显得孔武有力。

    与此同时，汉子的头顶浮现出了他的介绍。

    【龙族刀奴，七重万古境，刀道境界已然达到化境，万古境内很少有人能在他手中走过三招。】

    潇寒见状，知道这一仗是非打不可了，于是示意苏寒月和妙依依后退。

    “来吧，正好用你检验一下本帝君的实力。”

    潇寒随手一挥，祖器开天斧出现在了手中，对着刀奴勾了勾手指头。

    至于为何要用开天斧。

    那是因为潇寒要硬刚一波。

    “战！”

    与此同时。

    刀奴的两只虎目猛然睁开，两道恐怖的刀意在眼中闪过。

    轰！

    紧接着，刀奴的周身散发出恐怖的刀芒，震颤整个龙神塔第五层。

    动了！

    刀奴把自身气势调整到了极致之后，闪动之间，带着道道残影冲向了潇寒。

    同时手中的长刀出鞘，高高跃起，从上至下对着潇寒一刀劈下。

    潇寒不闪不避，虚无仙体终极形态第七阶段开启，双腿弯曲猛然发力，手握开天斧对着刀奴席卷而去。

    轰！

    一刀一斧在虚空相撞，爆发了一股恐怖的气浪，席卷整个第五层空间。

    “哈哈，够劲儿，再来。”

    潇寒退回地面，再次一跃而起，和刀奴战斗在了一起。

    二人的身影越来越快，逐渐在虚空消失。

    每碰撞一次，便爆发出一股惊天动地的的声势。

    大概过了一刻钟。

    潇寒和刀奴的身影终于从虚空中浮现。

    “阿鼻道三刀，修罗血海……”

    刀奴刚刚稳住身形，便施展出了他最擅长的三刀。

    刹那间，随着刀奴一刀挥出，只见一片血海在他身后浮现，带着淹没诸天之势对着潇寒席卷而去。

    潇寒见状，狂笑一声，大虚天经和虚无仙体运转到极致，以斧代剑，对着刀奴同样横击而出。

    “大虚天经，第一式，剑起风云……”

    轰隆隆！

    随着潇寒施展出从大虚天经参悟出来的第一式，一时间整个空间风起云涌，剑气嘶鸣。

    轰！

    最终，二人的攻击狠狠的轰击在了一起，形成一道圆形波纹，向着四面八方扩散。

    这一次的撞击。

    已然让整个第五层空间破裂。

    不过就在此时，一道神秘的能量涌现，不断的修补着空间中的裂缝……

    （ps：四更！！！）

