    “一起觐见陛下？”

    “只能如此。”

    ……

    事情太大，似乎已经超出了这位礼部一把手的掌控范围，只能跟我一起前往皇宫，好在六部距离皇宫都很近，新帝轩辕离就在偏殿中批阅奏章，按理说之前这里还有风不闻一起协理政事，但现在风不闻被压在文丘山下，已经是力所不及了。

    “重新敕封山岳正神？”

    听我描述之后，轩辕离一脸骇然：“兄长，这件事非同小可，一来，每敕封一位山水神灵都需要消耗大量的人力物力，无论是修建祠庙还是开辟山路，这都会消耗大量人力，如今帝国百废待兴，朕已经调集大量的预备兵在岭南行省、云溪行省大规模的垦荒、屯田，如果此时再敕封山水、修建祠庙的话，朕担心百姓会怨声载道啊！”

    “事情有轻重缓急。”

    我在新帝前方坐下，指背轻轻敲击桌案，道：“少吃一口饭，百姓饿不死，百官也饿不死，但我要做的这件事却不可迟缓，宜早不宜迟。”

    轩辕离皱眉：“兄长在谋划什么？”

    我舒了口气：“谋划我人族的长久太平而已，陛下或许姑且信我这一次。”

    轩辕离颔首：“可以，礼部、户部的尚书、侍郎都在这里了，逍遥王殿下尽可言明所要做的一切，之后再分工明细，让他们一一执行好了。”

    “嗯，多谢陛下。”

    我一抱拳，缓缓起身，看着一群礼部、户部官员，笑道：“还不准备笔墨记录？”

    “是，殿下！”

    一群人纷纷准备笔墨，然后一起抬头看着我。

    我沉吟一声道：“首先，确认两座主岳，敕封帝国北境骊山为帝国疆土新北岳，新任北岳山君关阳，老将军征战一生，最终也为了北疆而战死，如今敕封他为北岳正神，名至实归，至于南岳，敕封帝国南境的鹿鸣山为南岳，新任南岳山君沐天成，覆雨公在南方壮烈战死，一腔雄心壮志，有资格当这个南岳正神。”

    说着，我看了一眼奋笔疾书的两部官员，笑道：“此外，你们还要继续在帝国境内甄选适合担任山神的英灵，那些地方名士、忠臣良将都可以，只要魂魄没散，就派人帮他们稳住魂魄，按照每个人的生平、贡献等列一个排名，这个名单我希望在100-200人左右，不要太少，宁可选择了最后没用，也不能到时候不够用。”

    众人继续在书卷上行云流水的记录。

    “兄长。”

    新帝轩辕离皱眉道：“这名单……我们轩辕帝国虽然山水众多，但真正能值得敕封山水神祇的大山其实并不多啊，而且敕封这么多的神祇会大量的消耗帝国境内的山水灵气，一旦整个天下的山水灵气变得无比稀薄，光有这些神祇也无济于事啊，这么大张旗鼓的敕封，于情于理都不合的。”

    “我知道。”

    我微微一笑：“所以陛下不用担忧，我本来要做成的这件事也不是什么合情合理的事情，但一旦做成，或许就能一劳永逸了。”

    新帝神色凝重：“兄长到底在布局什么？就不能对朕说吗？”

    “到时候自然会告知陛下，这件事越少人知道越好，陛下觉得呢？”

    “嗯。”

    轩辕离颔首：“不过还有一件事比较棘手，真阳公老大人战死在龙域，这已经是一年多前的事情了，也不知道老大人的魂魄有没有散去，若是散去了，英灵不在，那新北岳就只能是一个空壳了，而覆雨公则是在芗城一带战死，尸身已经下葬，魂魄却并没有搜集，之前有南麓书院的人去找到了沐天成的残魂，也是想敕封他为山水神祇的事情，无论是一品山神，还是水神，只要覆雨公点头，那只是朕一句话的事情，可惜覆雨公拒绝了，他宁愿游走于帝国南境的群山之中，多看看家乡的山水，知道魂魄散尽的那一刻，他说能战死沙场，此生无憾了，只可惜不能再杀敌了。”

    我静静坐下，鼻子有点酸酸的，道：“覆雨公，真乃帝国脊梁也……”

    新帝也眼圈一红：“哥，对不起……是我当初被懵逼了，否则覆雨公绝不会战死。”

    “事已至此，悔恨也没有用了。”

    我深吸一口气，道：“收敛两位大公魂魄的事情就交给我吧，我会亲自走一趟说服覆雨公的，至于敕封山水这件大事之外，我们还有一件大事势在必行。”

    “哦？”

    轩辕离一怔：“还有什么大事？”

    我摊开南方大陆的地图，手指在上面轻轻移动：“当初我们轩辕帝国守护龙域的时候，南方有几个国家派出了重兵增援？”

    “怕是只有黄龙国了。”

    新帝皱眉道：“其余几个王朝，基本上都是作壁上观的态度，甚至就连异魔军团入侵大襄王朝版图的时候，除了我们轩辕氏和黄龙国之外，其余的那些王朝依旧还是无动于衷，根本就没有出手驰援的意思，大约除非异魔军团杀到他们的家门口，否则是绝不会刀剑出鞘了。”

    “蝇营狗苟，死就死了。”

    我轻轻一拍黄龙国的版图，道：“陛下，立刻派遣使臣前往黄龙国，使臣的官位品秩一定要高，说服黄龙国举国北迁，让使者直接告诉他们，即刻开始北迁，黄龙国举国上下全部迁入轩辕帝国西境的沃土之中，再次成立一国，我们轩辕帝国这边提前为他们垦荒、打造住处，这些事情都是当务之急，要立刻组织人力、物力去办。”

    “……”

    新帝彻底愣住了。

    “咳咳……”

    户部尚书咳嗽了一声，道：“逍遥王殿下知道黄龙国有三千万人口吗？举国北迁是多么大的事情吗？而且，我们轩辕帝国为他们提供粮食、田地、房屋，这种事情……足够耗尽我们的国库，让我们轩辕帝国一贫如洗啊！”

    “黄龙国是我们的盟友，在我们面临灭国之难时他们全力增援，耗尽国库又如何？”

    我皱了皱眉，道：“不必跟我分辨这些厉害，我负责制定方略，你们两部官员只要负责如何执行就行了，至于怎么执行，执行到什么样的程度，在于你们，我只看最后的结果。”

    “是，殿下。”

    一名年轻户部侍郎道：“但是殿下想过没有，即便是我们轩辕帝国愿意割让西境的一部分版图，让黄龙国重新立国，但黄龙国在南方丛林居住数千年，早就根深蒂固，即便是我们愿意，黄龙国不愿意举国北迁，那能怎么办？”

    “很简单。”

    我抬起一根手指，笑道：“让使者直接告诉黄龙国君臣，南方大陆不久之后必然会成为一片火海，异魔领地会攻占那边的每一寸土地，让人族的居住地变成废墟，让那些活着的人变成浑身瘟疫的傀儡，到时候唯有轩辕帝国的版图是安全的，他们愿不愿意北迁是他们的事情，但只要做出了选择，那就一切后果自负了。”

    新帝轩辕离微微一笑，说：“到时候，朕让使者附加上一句，让他们举国北迁是逍遥王的意思，相信黄龙国的年轻国主会做出一个明智选择。”

    “嗯。”

    我笑着点头：“是这样的，总之这几件事情必须当成目前轩辕帝国的国策来办，手里头的一切都可以稍微放放，在耕种收获的同时也把这些事情给做成了，否则的话，轩辕帝国如今已经面临被南北夹击的态势了，一旦异魔军团缓过劲来，我们就面临灭国了。”

    “好！”

    新帝起身：“诸位爱卿，兄长既然已经制定好了国策，你们就马上召开衙署议事吧，此事从此时此刻开始就办，任何人不得拖延，在此期间，礼部尚书、户部尚书的职权高过于其余四部，你们可以越级别调遣他们，这是朕的意思。”

    “是，陛下英明！”

    ……

    众人逢迎拍马的时候，我已经捏碎了一张回城卷轴，直接来到了龙域。

    指挥大厅内，四季如春。

    “我已经知晓你的意思了。”

    云师姐从椅子里起身，笑道：“收敛魂魄这种事情，我不太擅长，我只擅长一剑破灭魂魄，你要找人帮忙的话，我这里倒是可以推荐一个最佳人选。”

    我嘿嘿一笑：“让我猜猜，林丰年师叔？”

    “正是！”

    云师姐点头轻笑：“如今林丰年大人已经是一位永生境巅峰了，对于炼化魂魄、感知天地间的英灵这种事情可谓是炉火纯青，你直接去找他，请他帮忙就是了。”

    “嗯，谢谢师姐，我这就去找林师叔！”

    转身离开指挥大厅，“蓬”一声踏入化境变身之后，以之前无法比拟的速度一步就冲到了龙谷的林丰年居所前方，现在是真的有种高手的感觉，内心中有些小得意，笑道：“林丰年师叔，事情你应该也已经偷听到了，咱们出发？”

    “哼！”

    石门打开，一袭灰色长衫的林丰年居然有了一种仙风道骨的感觉，这位死灵法师在踏入永生境巅峰之后，好像是真的脱胎换骨了，身上的死亡气息磨砺殆尽，有的只是仙气飘渺了，抬头看着我，瞪着死鱼眼说道：“如何去？”

    “御剑去！”

    我抬手一指，灵墟中的飞剑白星出现在前方，剑身暴涨到了足足有五米长，一片银色璀璨光辉，就在我和林丰年跃上剑背上时，直接化为一道虹光飞向了大襄王朝与轩辕帝国接壤处的芗城，覆雨公沐天成战死之地。

    ……

    短短20分钟不到，抵达目的地。

    俯瞰大地，一片大战之后的疮痍景象，整个芗城已经沦为一片焦土了，甚至还有不少异魔军团死物的尸体尚未刷新掉，巨大的白骨间一条条肥硕蛆虫爬动，令人作呕，而就在芗城已经化为齑粉的城池内，当我睁开眼以化境之力看时，就已经出现了一个个游魂，有的躲在窗下，有的手持铁戈，巡狩战场。

    “要找沐天成？”林丰年问。

    “嗯。”

    我点点头：“收敛沐天成的魂魄，使其不散。”

    “不用找。”

    林丰年微微笑道：“你笔直往前走，他就在城外的点将台上。”

    “哦？”

    我直接化为一粒金光贴着废墟飞了出去，来到城外时，一座破损不堪、木头烧成焦黑的点将台出现在视野之中，而就在已经坍塌大半的点将台上，一个身影伫立在月光之下，一袭戎甲，手按剑柄，眺望着北方家园的方向。

    故土、故人，皆无恙否？

