
　　与此同时，信使已跑入了至冬主城，将暮卫塔士兵的日记送到了公鸡手上。

　　达达利亚此时也在公鸡办公室中，看着面前的情报，嘴里还念叨着横穿大冰壁、冰霜龙。

　　“五百年前的历史，还真的有趣。”

　　另一边，公鸡翻看着面前的日记，这个东西有一点用，但并不能因此颠覆贵族。

　　毕竟日记这种东西，不算什么特别的证据。

　　“格里诺。”

　　“......”

　　无影显出身影，他已经懒得纠正了，格里诺就格里诺吧，随便吧。

　　“把里面的信息暴露出去，在民众中流传。”

　　“之后传令至冬日报，让他们在七日后否认上面的内容。”

　　格里诺听完指令，没有说什么，直接离开去执行了。

　　你倒是问一下，公鸡有一轮话卡在了口中，有点难受。

　　“为什么要否认？”

　　达达利亚格外的捧场，公鸡眼睛亮了一下，开始解释道此举的作用。

　　“普通民众不会在意这些事情的，他们关心的，是能不能吃饱。”

　　“流言传出去，只是增添一个饭后谈资，不会有什么太大的效果。”

　　“毕竟贵族的强大已经深入人心，只有少数人有勇气去反抗。”

　　“通过至冬日报否认，为的是让那些人知晓，反抗军首领，异端者，有野心的小贵族。”

　　“政治第一定律，只有官方否认的才可信。”

　　正在公鸡高谈阔论的时候，达达利亚已经拿出地图，在上面规划路线了。

　　“老大，我要...”

　　“不准。”

　　“我还没说呢！”

　　“你翘起个屁股，我都知道你想做什么，横穿大冰壁是吧，去找冰霜龙干架是吧。”

　　“不批，不准，给我处理好你那些文书先！”

　　“为什么成为执行官了，处理的文书越来越多了。”

　　回到李闻这边，身边的场景飞跃般掠过，从白色的流沙溶洞，来到了璃月的岩壁之中。

　　回家了，李闻睁开眼睛，活动了下身体，便从岩壁中走了出来。

　　外面是夜晚，月亮格外的圆，时间算的没错的话，应该是快到逐月节了。

　　李闻现在的位置在遁玉陵，正是之前古华派的门口，这次倒是空无一人，行秋也不在。

　　他一扬手，水流汇聚在他身边，很快形成了一套铠甲，羽衣铠的形成速度也快了不少。

　　是那顶祭水礼冠的功效，受地脉力量的加成，元素的掌握力得到了提升。

　　身后的龙翼一扬，配上腿部力量，李闻一下子就飞到了半空中。

　　他开始往璃月港方向飞去，正在路上，想着之后实力如何提高。

　　龙眼还没吸收，在至冬的时候没什么时间，一会回到往生堂就可以吸收，螭龙之力提高。

　　而魈说的是逐月节之后找他，教导他夜叉战法，这也是一波提升的机会。

　　另外雷系的等级也来到了40级，可以选择下一个怪物了，他倒是先定了下一个目的地，蒙德。

　　稻妻之后再去，还有不少选择怪物的机会，那边的高端力量等阶要高一些，想要获得更大的收获，还需要本体再强大一些。23sk.Com

　　选择蒙德的原因，有几点，第一个是炼金术，他要和阿贝多深入交流一下，乌鲁炼金术和黄金炼金术之间有异曲同工之妙，或许能相互提升。

　　第二个就是可莉的炸弹制作，这点在对抗冰系敌人时候有奇效，可莉的妈妈是艾莉丝，那个炸弹狂魔的炸弹可是很强的，尝试能不能偷师。

　　第三点是龙脊雪山上的杜林心脏，那是一个大补之物，螭龙之力可能会因此提升不少。

　　在空中飞行着，回到璃月港之前，计划倒是定的差不多了，路线也明确了。

　　李闻在璃月港之外落下，没有明目张胆地飞进去，璃月港虽然没有禁空的法律，但逐月节期间，警戒很高，还是不要去触眉头了。

　　他走向璃月港正门，门口的千岩军还认识他，和他打了声招呼。

　　当然，李闻还是乖乖去排队，现在还好是晚上，前来的商人不多，很快就可以进去。

　　要是白天，没一个小时，那是进不去的，毕竟逐月节也是吸引着其他国家的人来观光。

　　每次的逐月节都会有个主题，会根据这个主题举行一个比赛，不少外国游客，来看的就是这个。

　　李闻排完队，走进了璃月港，这个时段，和海灯节一样，布满了商铺。

　　而在海面上，挂着一个明亮的逐月灯，如同一轮皓月一样，照耀着璃月港。

　　李闻走着走着，突然发现了一个很可恶的事情，外面的人群基本都成双成对的。

　　看到这些，李闻赶紧加快了脚步，向着往生堂那边走去。

　　走到那个大楼梯面前，这里的台阶上放着一些半月状的灯具，这是逐月节的特色，璃月港每个地方都会有。

　　爬完楼梯之后，看到了许多熟悉的人，比如某位往生堂客卿走进了新月轩，也不知道他有没有带钱。

　　烟绯正在明星斋的星稀交谈着，旁边还有行秋和重云路过，李闻和他们各自打了个招呼之后，也是走开了。

　　继续先前走，倒是看到了一柱的身影，李闻走了过去，双手摁住了一柱的肩膀。

　　“李闻哥哥，好久不见！”

　　“嗯，给妹妹买礼物呢？”

　　“是啊，这次是用往生堂发的工资！”

　　一柱语气中带着骄傲，小孩子还是小孩子，用自己的钱买东西，还会很得意。

　　李闻笑了笑，也从空间里出去一个玩偶，样子是独眼小宝，在莫尔城买的。

　　莫尔城还有这样的东西买的，只不过里面是个隐藏的炸弹，被李闻拆掉了而已。

　　男孩子还是会喜欢机甲这类东西，一柱的眼睛很快就亮了起来，只是动作有点犹豫。

　　“逐月节礼物，收下吧。”

　　“好，谢谢！逐月节快乐！”

　　一柱很有礼貌，收下礼物之后，立即说了声谢谢。

　　接下来就不打扰一柱了，李闻摸了摸他的头，也是走开了，现在离往生堂越来越近了。

　　面前一个拐角就是，李闻加快脚步，总算是看到了往生堂的门口。

　　一走过拐角，李闻就看到了胡桃的身影，她正在看着往生堂旁边的木板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 逐月节免费阅读。https://xs.23sk.com 