    百户一边挑选一边聊天说道，“你的东西还挺齐全啊，有没有衣裳啊，给我兄弟整一件，便宜点的就成！”

    “哎哟，真不巧了。”

    货郎说道：“我都出来好些天了，收上来的估衣也都卖的差不多了，没有适合这位兄弟的。”

    跟着百户的那个小旗扮演的是弟弟，赶紧说道：“大哥，给我买什么衣服，我有衣裳穿！要买也给咱妹子买一件，她这不是要出嫁了吗，没有点儿喜庆的衣裳那怎么行，嫁过去也不体面啊……”

    百户哥哥说道：“好听你的！要买就买件儿红的，穿着也喜庆！”

    小旗弟弟建议说道：“妹妹要十一月出嫁，那时候天就冷了，给妹妹买布做件红袄，大哥你觉得怎么样？”

    百户哥哥点点头说道：“是得准备一件红袄，既喜庆又体面，穿着也暖和……”

    又对货郎说道：“你能不能帮着收一件好的？最好能是能是绸子面儿的，我妹妹出嫁是一辈子的大事，总不能连件绸子的衣服都没穿过吧。”

    弟弟皱着眉头担忧的说道，“大哥，这绸子面儿的红袄得多少钱啊，咱们买不起吧……”

    百户哥哥听到这话也有些担忧，试探问道：“老兄，这绸子面的红袄……得多少钱啊？”

    货郎说道：“这可不便宜，我们村的另一个货郎，前几天就卖了一件绸子面的红袄，要了六百文呢！”

    货郎明白财不外露的道理，所以没给他们说是自己卖的。

    百户立刻一脸嫌弃的说道：“你这人说话也太没个准了！一件旧衣裳还能要六百文？”

    小旗弟弟也白了货郎一眼，说道，“大哥，这个货郎不老实，咱别在他这儿买东西了……前几天我去周村卖米，听说有人用了一百文就买了一件红夹袄，他明显是想坑咱们呢！”

    货郎生怕自己的名声被毁了，要是落一个坑蒙的名声，那自己以后就很难卖出去东西了！

    于是慌忙解释说道：“真没骗你们，一件绸子面的红袄便宜的也得五六百文，他那一件红夹袄之所以卖的便宜，那是有原因的……”

    弟弟指着货郎说道：“能有什么原因，分明就是你故意坑人！”

    货郎急了，“可不能这么说！要是被别人听见了我以后还怎么卖东西？那件红夹袄真有别的原因！我跟你们说你们可别传出去啊，否则别人就找我麻烦了……”

    听到这里，两个锦衣卫不由得神色一紧！

    难道果真有问题？！

    货郎说道：“那件红夹袄是有个大户人家，家里受了灾病，生出的孩子老是生病夭折，就想着沾点贵人的运气，这才特意把夹袄拿出来，

    人家指明了要卖给宫里的人，还得再问买家要二尺布，回去给孩子做成枕头，你们想啊，这宫里的人是那么容易找的？”

    “我的那个同行好不容易打听到一个宫女，在皇宫里面当差，就赶紧去了，谁料想那家里实在太穷了，只好一百文卖给他们了，不过他也不亏啊，主家还会给他一笔辛苦钱呢……”

    两个锦衣卫的脸色，渐渐黑了起来……

    什么家里有灾病，分明是打听好的小翠的家，然后故意让货郎上门的。

    因为一般的货郎都有大致活动区域，不会太远，也方便回家。

    而且去的次数多，人也就熟悉了，有了老主顾，东西也好卖呀。

    谁家的女儿在宫里，这在大户人家算不得什么。可是在村子里面，十里八村的人都知道！

    经常跑着卖货的货郎也会知道！

    只要把东西交给货郎，根本就不用说卖给小翠，货郎自己就会送上门去！

    果然有人在背后故意谋划！

    要不然事情怎么可能那么巧！

    小翠刚一回家探亲，对方立刻就找上门了，而且还把红袄卖的那么便宜！

    现在几乎可以确定，这里面肯定有猫腻！

    “所以说，绸子面儿的袄怎么着也得六七百文，当然了，如果是破旧一点的，也能便宜点儿……”

    货郎说着说着就感觉不对劲了……

    这两个汉子死死的盯着自己，目光阴沉，面色不善，一副要将自己生吞活剥了的样子……

    货郎不由得就害怕了起来，“你们……你们要干什么……，我不卖了，我这就走这就走……”

    说着就要挑起自己的货箱担子离开，可他不知道的是，另外两个锦衣卫已经到了他的身后。

    “拿下！”

    百户声音都有些颤抖的说道：“立即审问！真要出了事儿，咱们全家老小，都得陪葬啊……”

    几个锦衣卫小旗也脸色煞白，他们都知道事情有多严重！

    所以对待这个货郎，怎么可能心慈手软！

    “哎你们要干什么，你们要干什么……呜呜……”

    ……

    “砰！”

    一方砚台狠狠的砸在锦衣卫指挥使蒋瓛的头上。

    蒋瓛瞬间头皮崩裂，鲜血顺着脸就冒了出来。

    他跪在地上，甚至因为害怕吓得瑟瑟发抖。

    朱元璋双目圆睁，眼球之中血丝密布，如同吃人的猛兽！

    即便是蒋瓛还被砸的这样惨了，可朱元璋仍然上去，抬脚狠狠的踹在他的脸上！

    一脚下去就把蒋瓛踢得身子翻滚，头晕目眩，就连口中的牙齿都掉了几颗！

    “混账东西！咱砍了你！”

    朱元璋说着就到旁边的刀架上抓过一把刀，“沧浪”一声拔出刀来，就要朝蒋瓛劈砍。

    这是庆童赶紧抱住朱元璋的腿，哭着说道：“皇爷皇爷，你消消气儿啊皇爷，奴婢们的命不要紧，现在要紧的是东宫啊……”

    朱元璋终于停了下来，仍不解气的痛骂道：“狗贼！咱这孙儿要是出了什么事！咱剥了你的皮！让你全家老小陪葬！不得好死！”

    咬牙切齿的说道：“赶紧命令锦衣卫封锁谁有东宫！谁也不能出去！任何人敢不听话直接砍了！滚！”

    “是！属下遵命！”蒋瓛连滚带爬的，就赶紧出去了。

    此时朱元璋握刀的手不住的颤抖，只觉得身上发冷，连带着整个身子都颤抖了起来。

    “吴王……吴王呢……去哪儿了？吴王去哪儿了……”

    朱元璋抓住庆童的领子将他提了起来，“吴王呢，吴王去哪儿了！快去找！别让他回东宫，对对对……让他去武英殿……让他住在那儿，哪儿都不能去！快去找人啊！”

    “是是是！皇爷，现在三殿下应该去了户部……”

    “去找！立刻去找！”

    朱元璋有些惊慌失措的说道：“我也去，我也去找，走去户部！”说着就把刀丢在了地上，迈步往外面走去。

    “皇爷你慢着，奴婢这就去！”庆童也慌里慌张的跑了出去……

