    沈梦言也赶紧和宋志远打招呼，两人寒暄一阵之后，宋志远又对沈益道。

    “沈先生你们回来的真是时候，卢工昨天还跟我说研究部门的工作有了进展，我正要向您汇报呢！”

    “是吗？”

    沈益脸上顿时涌现出惊喜之色。

    “这还真是一个天大的好消息，简直就是瞌睡来了就有人送枕头，卢高轩真是好样的！”

    旁边沈梦言听到这话，意识到繁华电子研究部门的工作正是三代芯片的开发，双眼同样冒出光来。

    三人没有耽搁片刻，急忙赶回繁华电子总部。

    提前得到消息的卢高轩和苏向文两人已经等在沈益办公室里了，沈益回来见到他们二人之后，卢高轩便忍不住大笑着对沈益道。

    “老板，幸不辱命！三代芯片的开发已经有了很大进展，相信再给我们研究部门一年不到的时间，我们就能将完整的三代芯片技术全部研究出来！”

    说完这话之后，他才注意到沈益身边多了一个陌生人，赶紧又闭上了嘴巴，面带询问地看向沈益。

    沈益也赶紧介绍起来。

    “这是YM研究所的负责人沈梦言沈小姐，她是芯片研究领域的专家，也是自己人，老卢老苏你们如果有什么问题的话，可以和她进行讨论。”

    卢高轩和苏向文两人同时双眼放光，满脸惊喜地看向沈梦言。

    “沈小姐的名字我们早有耳闻，现在能够见到真人真是荣幸至极！既然老板说你是自己人，那等会儿我们正好有还有不少问题，还希望沈小姐能够不吝赐教！”

    和他们这些研究人员打交道，沈梦言显得极为自如，当下也笑着回应。

    “能够在三代芯片的研究上取得进展，你们已经走到我前面了，该是我向你们请教才是……不过我们彼此也不用这么客气，等会儿好好交流一番就是！”

    “沈小姐所言甚是！”

    卢高轩赞同地说了一句，又转过头来面向沈益。

    “老板，那我们就先带着沈小姐去研究部了？”

    “你们就算再心急也不差这一时半会吧？”

    沈益无奈地道。

    不过他不管是前世还是这一世都和这帮研究人才打了无数次交道，也很清楚他们这些人的性格。

    “放心，我不耽误你们多少时间，但至少你该告诉我三代芯片技术取得了什么样的进展啊！”

    卢高轩拍了拍脑袋。

    “这得让老苏来说，他自从科勒研究所回来之后，给研究部门带来很多不一样的解决问题的思路，对我们的研究工作大有裨益，这次能取得进展，也和他有莫大关系！”

    苏向文有些无奈。

    “你就会甩担子给我。”

    他看向沈益，神色很是振奋地道。

    “这次取得的进展是性能上面的全面晋升，和市场上目前流行的三代芯片拉开了很大差距，但也有还没有解决的问题。”

    “比如因为是参照二代芯片的模板所开发的三代芯片技术，所以在耗能上面的问题还没有得到解决，而稳定性方面也还差了许多，我和老卢都是半路转到芯片开发领域，在这方面没什么经验，只能花费时间慢慢去试验，大概还要一年左右时间才能做出相对完整成熟的样品。”

    “这方面我可以帮忙，这正是我的领域！”

    沈梦言一旁赶紧道，不止是卢高轩和苏向文，她此时对参与繁花电子三代芯片技术开发也有些迫不及待了。

    见他们三人都是如此，沈益只得无奈地道。

    “既然如此，那我也不讨人嫌了，你们三个人去忙吧，等过一段时间之后我再找你们了解情况。”

    沈梦言和卢高轩苏向文三人欢天喜地地出去，看得沈益一阵牙痒。

    办公室只剩下宋志远，沈益朝他看了过去。

    “我不在这几天，集团事务没出什么问题吧？”

    “沈先生放心，集团事务一切正常。”

    宋志远恭敬回答，而后想了想又道。

    “不过昨天韩三明来找过您一次，说是有什么私事要和您说。”

    “三子找我会有什么事？”

    沈益挑了挑眉。

    “那行，你帮他喊他一下。”

    宋志远领命出去，不一会儿，韩三明便风风火火地闯了进来。

    “益哥，你终于回来了！”

    “嗯。”

    沈益应了一声。

    “老宋说你找我有私事要说，说吧，到底是什么事？”

    “这个……”

    韩三明整理了下语言，脸上涌现出一抹怪异之色。

    “益哥，你知道我和秦思开了一家经纪公司的事情吧？”

    “嗯，知道，是叫思明经纪公司对吧？现在也挂靠在益民集团名下……那公司出了什么问题吗？”

    “没，公司没出问题，反而发展得很好，但是公司发展中遇到的另一件事，我觉得还是和你说一下比较好。”

    韩三明脸上怪异之色更浓，见他如此作态，沈益顿时来了兴趣。

    “到底是什么事情？你说，我听着呢。”

    “咳！”

    韩三明干咳一声。

    “思明经纪公司因为要向外发展，从成立之后就一直不停地收购一些其他的小型经纪公司，以补充自己的体量，这个过程也一直很顺利。”

    “但在前一段时间我们收购一家名为天乐经纪公司的小公司时，却是受到了阻碍，那家公司的老板狮子大开口，喊出的价格超过我们的心理预期整整一倍多，所以现在都还没谈下来。”

    “那就放弃他们好了，反正也不缺他这一个。”

    沈益道。

    韩三明脸上露出无奈之色。

    “我和秦思本来也是这么想的，但昨天整理那家公司的资料时，却发现了一个之前没有注意到的事情。”

    沈益疑惑看向韩三明，韩三明叹了口气。

    “益哥你的二姐沈静慧，现在正是这家天乐经纪公司旗下的艺人……”

    嗯？

    沈益闻言，当即便睁大了眼睛。

    他看了韩三明好一会儿，确定他不是在开玩笑之后，忍不住缓缓倒吸了一口气。

    “这件事……我还从没有听我二姐说过，她什么时候投身娱乐圈了？”

    “我也是昨天才知道的这事，益哥，这件事我拿不定主意，你说要怎么办吧！”

    韩三明看着沈益道。

