
　　第248章招揽

　　这样就能获取到更多的内部情报了，这才是明智的选择！！

　　瑞修和安娜，相互对视了一眼，只得同意了肖毅的这个决定。

　　“那就先祝肖先生赢下区域宗主了！！我们大长老到时定会摆酒给你庆祝。”瑞修说完这话便离去了。

　　“肖公子，等你赢了区域宗主之位，别忘了来找我和二长老，等你哦！！”安娜说着给肖毅抛了个媚眼，而且这媚眼可不是普通的媚眼，还带着一丝魅惑技能。

　　不过肖毅丝毫不为所动，安娜看到这里，微微有些惊讶，旋即也很快回去了。

　　看着他们两人离去的背影，莉莉蹙了蹙柳眉道。

　　“肖毅，你想好选择去见谁了吗？”

　　“当然是两个都要见，不过不能这样光明正大的见！！”肖毅嘴角微微一扬，离开了这比赛场地，莉莉想了想后似乎也明白了什么，快步跟了上去。

　　肖毅回绝了两位大人物的见面邀请并不代表他真的拒绝了。

　　而是想暗中和他们接触。

　　离开了擂台后，肖毅和莉莉来到了一个无人的角落这才跟莉莉说道。

　　“帮我联系下大长老，说我想见他了！！”

　　“你刚刚不是暂时拒绝了大长老的邀请吗？？现在怎么突然要见他？？”莉莉一脸疑惑的问道。

　　“之前是之前，现在是现在！！”肖毅见周围没人这才说道。

　　“搞不懂你在想什么，跟我过来吧！！”莉莉说着往一个方向。

　　这个方向，正是之前大长老的助手瑞修离开的方向。

　　肖毅确认没人跟踪后，这才和莉莉走了过去。

　　两人七拐八绕了好一会，终于来到了一处幽静的房间。

　　而大长老和瑞修便在里面，似乎在说着什么。

　　“大长老，那肖毅说是想要等比完区域宗主比赛后再过来见你。”瑞修如实说道。

　　“知道了！！”大长老手里拿着一杯茶水，吹了吹后又问道。

　　“二长老那边有派人去请肖毅吗？”

　　“有，二长老那边派了安娜过去邀请，不过也被肖毅以同样的理由拒绝了。”瑞修躬身回应道。

　　“知道了，你下去吧！！”大长老皱了皱眉。

　　瑞修告退一声便下去了，只是刚打开门，便看到肖毅和莉莉站在门口。

　　“肖先生，你，你怎么过来了？”瑞修很是惊讶的回道。

　　“自然是应你之邀过来见大长老的！！”肖毅笑着说道。

　　“那请进吧！！”瑞修虽然很疑惑肖毅的行为，但还将他请了进去。

　　看到肖毅进来，大长老也微微有些吃惊，明着去邀请他被拒绝了，暗地里却自己过来见他了。

　　虽然很疑惑肖毅的行为，但也非常他来见自己。

　　“肖先生在擂台上的表现让老夫很是刮目相看。”大长老杰夫说着朝助手瑞修挥了挥手，示意让他出去。

　　肖毅对莉莉也点了点头，她心领神会后，也跟着出去了。

　　房间里顿时只有肖毅和大长老两人。

　　“我也只是运气好，这才侥幸赢下了这个挑战区域宗主的资格。”肖毅淡淡的说道。

　　“你这不是侥幸，而是实力，肖先生看起来只有化神境初期的实力，却很是轻松的赢下了两位化神境巅峰的高手，果真是深藏不露。”大长老杰夫喝了一口茶水后继续说道。

　　“我邀请你来，自然是想招揽你，只要你答应跟我混，我直接提拔你当大宗主！！”

　　这个诱人条件让肖毅微微一阵惊讶，居然直接跳过了区域宗主，直接提拔他当大宗主，这算是连升两级。

　　“怎么样肖先生，这个条件你可还满意？”大长老杰夫很少亲自去招揽一个堂主，但是肖毅擂台上所表现出来的实力，让他觉得值得这么做。

　　在他看来，肖毅的实力至少是尊神境中期的修为，不然不可能如此轻松的击败两位化神境巅峰的高手，还将自己的实力隐藏起来。

　　不过他绝对想不到，肖毅的实力已经到了神王境初期的境界。

　　“大长老，我现在才是一个堂主，连升两级不好吧，何况我也没有贡献，让外人看了，以为是靠关系上位的。”肖毅淡淡的说道。

　　“以你的实力，足够坐的上大宗主的位置，当然，你要是能完成一件SSS级别的任务，我可以连升你三级做到护法的位置。”大长老似乎非常看好肖毅，竟然愿意对肖毅提拔三级。

　　这个条件对于肖毅来说的确具有诱惑力，因为一旦升到了护法，那就相当于成为圣殿组织的中高层管理了。不过肖毅可要的不止这一点，而且他也非常好奇大长老杰夫嘴里所说的SSS级别任务。

　　之前肖毅从莉莉那里了解到SSS级别的任务，还在组织内部测试并未正式开放，所以肖毅对这个SSS级别任务很是好奇。

　　“不知大长老说的SSS级任务是指什么？”肖毅试探的问道。

　　“SSS级别的任务有高有低，就不知道肖先生的意思了。”大长老一语双关的说道。

　　这分明是想让肖毅先答应了跟他混，他再说出比较好完成的一些SSS级任务。天籁小说网

　　肖毅想了想后满口应道。

　　“没问题，以后我就跟着大长老混了，只要能让我当上护法，大长老让我往东我绝不敢往西。”

　　反正是口头答应，先应下了再说，到时候晚点再答应了二长老那边，如此两边都可以弄到好处了。

　　果然，大长老见肖毅答应了跟他混，顿时爽朗的笑道。

　　“肖先生果然痛快，那以后咱们就是自己人了。”

　　“最近我们教皇要渡劫，我们组织内部会派一批武力高强的人做守卫，只要守卫到教皇顺利渡劫，那么这SSS级别任务就算完成了。”

　　“所以这个任务是目前难度最低的SSS级别任务，你只要在外围负责警戒就行。”

　　大长老的一番话让肖毅心中一动，这可是个大消息，关键是要打探到教皇渡劫的地方。

　　“大长老，那教皇渡劫的地方在哪里？我跟过去守卫安全吗？万一有别人攻来，像我这种实力，岂不是成了炮灰？”肖毅装作紧张的问道。

　　“放心，那个地方没人知道，就连整个圣殿组织也只有教皇、我和副教皇知道，所以你到时候跟着我过去就行！！”大长老颇为谨慎的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第248章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 