    现在回过神来，众人想想，想来，这个拍卖场的作妖就是从他不断牵动兄弟们的情绪开始的吧？

    让你不断地等待，当变化了陷入无限的狂喜，当等待时又陷入无限的颓废丧气之中。

    简直就是情绪的过山车，一山还比一山高，刺激，波动特别大，多来几次容易变成精神病啊！

    就像叶晨那样，前一秒还感到沮丧颓废不已的，下一秒一看到这个拍卖会的光屏的变化，刷一下，这个人的生命好像被瞬间就点亮了，一瞬间抵达情绪的最兴奋点。

    一会儿极端的低落垂头丧气的，就是躁郁症的征兆了！

    这种心里的病，那是非常难治好的，而且自己也控制不了自己。自己控制不了自己的行为，做什么都是身不由己的！

    事后发现，哎呀！我并没有想要那样子做的呀！我怎么就做了那样子的事呢？完全是脱离了身体的掌控权的，控制不住自己去做一些奇奇怪怪的事情，不仅别人感到奇怪，自己清醒也觉得唾弃不已。

    这种情绪这种行为还会形成一个怪圈，越是控制不住自己，越是做了一些奇奇怪怪的事情，事后就越是后悔越是唾弃自己感觉自己是一个废物了。

    然后这种不良的情绪呢！又会反过来继续恶化病情，使病情不断加重，下一次再做这些奇奇怪怪的事情，又再次后悔，悔恨自己为什么会做出这种事，又会更唾弃自己，很难受。

    这种病那是一种恶性循环，基本患上了就很难可以变好了，所以说心理疾病是很难治疗的，吃药都没有用，不顶事，你自己的心里就在自己否定自己！

    没有一个人正向激励，积极向上的心态指引，就更难好起来了！

    那些物理性的病有时候都要有一个良好的心态去辅助促进治疗呢！不然怎么会有安慰剂效应呢？你有一颗相信自己会好起来的心，积极接受治疗，按时吃药的，并相信自己总会好起来的，这样对病情是很好很有利的。

    但是相反，要是你的心理是都主动放弃了消极面对的，那你的心理其实也会反作用于病情啊！一些小问题比如感冒发烧的话，可能也得因为心理问题而变得严重了！

    我们世界虽然主张的是唯物主义，但是有时候还是不得不相信一些心灵的力量滴！

    人的心灵其实真的是很神奇很强大的，能迸发出你想象不到的力量，化腐朽为传奇啊！

    所以，要是一个人的情绪，一个人的心被操纵了，那是非常可怕的，这个拍卖场刚刚就操纵了七龙珠小战队众人的心理啊！

    让七龙珠小战队众人的心情随着拍卖场上，碧绿箭矢，白色光屏，以及星空天花板的变化而不断变化着。

    拍卖场上的一丁点动静都能牵动七龙珠小战队众人们的情绪，有动静了，极端的兴奋，没动静了，极端的低落不耐烦。

    竟然有这样的魔力，不得不让人忌惮。也的确是七龙珠小战队众人大意了，本就知道如果有人操纵着这个拍卖会，那这个人一定是居心叵测的！

    七龙珠小战队众人想是想到了呀！可是并没有作任何提防啊！只是知道了光有方法论，没有去实行的话也是瞎掰没用啊！

    这不，光想不做假把式，这七龙珠小战队众人不都差点就又着了道了吗？

    想想那一阵逐渐逐渐加快不断不断加速的心跳，如此的快速，如此的异常。使七龙珠小战队众人不难想象，要是任他这样子继续加速下去，这个心脏绝对会因为负荷不了而爆炸掉的！

    到那时候的情况如何，众人可就不得而知了，或许，他们会变得如同在场的众人那样，千姿百态地变得僵硬，活像一个人肉空壳提线木偶，不知道身后事如何，任人刀俎，任人摆布。

    想想那个场景众人就是一阵冷汗啊！妈呀！太吓人了有没有！得赶紧喝杯热水压压惊，喝杯热水吧！一切都会变好的。

    啊呸！！不行！谁知道这个拍卖场里的东西有没有毒啊？万一这等会儿喝上了，中毒了，本来没事的，一喝心肌梗塞当场去世，过去了，那可就欲哭无泪了啊！

    不能喝！这里的茶水不能碰！

    啥？刚喝过了不是没事吗？天真！这万一这个毒下得是规定喝到多少口多少量才发作你说怎么办？你哭都不会有眼泪的！

    理智机智的人他就不应该在发生了这么诡异的事情以后，还这么心大地说在案发现场寻一杯水来喝一下的，那是脑残！那是智障啊！脑壳不清醒啊！

    七龙珠小战队众人们那是脑残吗？是智障吗？不可能是啊！他们可是精英中的精英啊！脑残？智障？不存在的！他们的精英字典里面就没有这些词汇啊哈哈哈！

    水他们七龙珠小战队的人是坚决不会豁滴！甚至！为了提现他们的机智勇敢有勇有谋啊！他们甚至连这个拍卖场的椅子都不会再坐了！

    谁知道这椅子上会不会有什么毒液或者含笑半步癫或者致泻的巴豆粉巴豆气体什么的呀！那就不能想象了好不啦！很危险滴嘛！

    于是，七龙珠小战队众人是齐齐的，像是屁股上有针一样，扎到屁股一样，刷刷刷地站了起来。

    深呼吸，吐气，再深呼吸，吐气，用心做着吐纳，用心去感受自己的身体有没有异常，特别是那个屁股那里……

    众人忘我的自我检查着，过一会儿回过神来，呼没事！没事就好啊！

    一个个地露出了欣慰放松的微笑，惬意极了的模样。

    不好！叶晨突然想到一个可能！会不会！是这个空气有毒？！

    天呐！夭寿啊！这空气有毒的话他们可就全部死翘翘了啊！！刚刚吸了这么多口毒气的，肯定得死了吧？！

    亏他们还自翎天下第一聪明第一机智呢！这特么？不是煞笔才会犯的错误嘛！？

    这千算万算的，是怎么就会算漏了这一步啊？这么要命的嘛？一步错，步步错啊！

    仅仅一个猜想，就把叶晨吓得是尿都快出来了啊！尼玛太特么？可怕了好不，快让哥离开这个鬼地方吧！

