    “鬼来了，大家拿好兵器，注意关闭房门戒备。”

    村子里，不知是谁喊了一句，紧张的气氛开始蔓延。

    丫丫手里握着一个石头支撑的斧头，躲藏在房门之后，身体发抖。

    对这里的村民而言，石斧已经是最好的武器。

    将丫丫的模样看在眼中，封天宇目光闪烁，对于这个救了他的小姑娘他还是很喜欢的，丫丫此刻的神态证明她经历过不少次夜晚降临。

    在提心吊胆之中等待白天降临，夜复一夜，这样的事对一个十多岁的女孩而言未免太残酷。

    “丫丫过来。”

    封天宇招了招手，手中飞出了几枚封印之符，落在床边，“我在这张床边上施展了禁制，只要在这张床上就不会被鬼伤害。”

    丫丫听话的来到封天宇身边，爬上了床，手中依然握着斧头，封天宇则离开床边，向外面走去。

    “大哥哥，你要去哪？”

    “我去外面一趟，放心丫丫，我会帮你解决掉这些所谓的鬼，让你以后在村子里不用担心受怕。”

    安慰了担惊受怕的丫丫一句，封天宇转过身，目光变得冰冷，转身离开了房屋。

    刚进入村落他就听到一声惨叫，距离他不远处的房屋门前，一名巡逻队的成员被一头铺头散发，满身血雾的人形怪物扑倒在地。

    人形怪物一口撕咬在他的脖颈，将其脖颈撕出一个大窟窿，鲜血横流。

    这名巡逻队成员封天宇白天刚刚见过，正是跟在黑林身后的一人，想不到短短一天时间就惨死。

    村落内游荡着十多头类似的怪物，黑林指挥着几十名巡逻队，各自持着石头的刀剑，守护在低矮的围墙之后，和这些怪物展开厮杀。

    “虎之图腾！”

    “巨猿图腾！”

    在进攻的同时，这些人纷纷亮出身上的图腾，一个个纹身蠕动着跳了下来，变成栩栩如生的怪物。

    有了这些怪物加入，十多头怪物节节后退。

    局势稍缓，黑林向牺牲的队员方向走来，正好看到了出门的封天宇，这让他神色紧张，“殿下，你怎么从房间里出来了？外面危险，请您回去休息。”

    “不用。”

    封天宇摆摆手，径直向一头鬼的方向走去。

    距离鬼数米的时候，鬼抬起了头，隐藏在乱蓬蓬的头发之下的是一张扭曲的脸，没有情感的红色眼眸在夜色中闪闪发光，粗重的白气从它的鼻孔中喷涌而出。

    不知道为什么，封天宇看着这头鬼，心头泛起了淡淡的熟悉感觉。

    还不等他仔细辨认，面前的鬼已经向他发动了攻击。

    粗壮的小腿在地面踩出两个深坑，鬼以极快的速度跑到封天宇面前，尖锐的指甲对准他的眼睛戳去。

    这些鬼没有理智，也不懂得精妙的招数，只会凭借本能做事，单凭快到极致的速度和强大无匹的力量，一般人也没办法将它们制服。

    在鬼行动的同时，黑林已经持着石头制成的长剑向封天宇面前冲去，试图抵挡住这头鬼。

    可惜鬼的速度比他快得多，尖锐的指甲距离封天宇的眼眸已经不足一寸。

    封天宇眼睛都不眨一下，这时才伸出右手。

    “玄武图腾！”

    他胸口的衣服下，一个黑色的图案大放光芒，明明是黑色的光，在夜色下应该显现不出来才对，然而这光却十分耀眼，在封天宇面前形成了一头足有数丈长的巨型乌龟，头顶生长着龙角，尾巴连接着一只蛇头。

    玄武横在封天宇面前，鬼的利爪抓在了它的甲胄上，摩擦出一连串的火星，玄武毫发无损，反观鬼的爪子被摩的血肉模糊。

    抱着残缺的手臂，鬼惨叫着向后退。

    “小心殿下，鬼是没有办法被杀死的。”

    黑林这时候赶到了封天宇面前，举着石头长剑守护在他面前，如临大敌。

    “玄武上，将它碾碎。”

    没有理会黑林，封天宇背负双手，只是操控玄武上前。

    他召唤出的这只玄武，状态跟他之前解救的朱雀残魂差不多，不同的是面前这头玄武空有力量却没有智慧，相当于召唤兽。

    根据他的判断，大夏王朝兴盛的图腾之力，就是一种变种召唤术。

    嗷！

    玄武咆哮着前冲，好似一辆战车，看起来体型庞大的它速度并不慢，短短几秒就追上了鬼。

    张开大嘴，一股漆黑的大河从它口中喷出，径直命中了鬼的身体。

    这只鬼还未发出惨叫，身体就被黑色的水流拉扯着，沉没其中消失不见。

    “你刚刚说什么？”

    消灭了这只鬼，封天宇才转头看向黑林，黑林张大嘴巴望着眼前的一切，半晌说不出话。

    “我……”

    在他的认知中鬼是消灭不了的，因为这些鬼不管受到什么样的伤害，哪怕脑袋掉下来都能重新站起来，唯一克制这些鬼的东西只有阳光。

    正因为鬼的这些特性，大荒村才会组织巡逻队，每天晚上在村庄之内抵抗敌人，保证拖着这些鬼直到第二天早上。

    饶是如此村庄每年依然会有很多人死亡，然而在这一刻，封天宇却当着他的面斩杀了一头鬼，鬼不死的神话被封天宇打破了。

    眼见黑林不说话，封天宇也没有犹豫，走向其他正在和鬼缠斗的巡逻队成员。

    玄武亦步亦趋的跟在他身边，一条条黑色长河被它喷出，这三千弱水所过之处，一头头鬼被拉扯进长河内，短短时间十多头鬼就只剩下了几头。

    这些鬼不敢再进攻村落，反倒向着外面跑去。

    “想跑？”

    眼中寒光一闪，封天宇右手前伸，诛仙剑出现在手中，对准前方狠狠斩落，一道剑气划过，三头鬼被拦腰斩断，只剩下半截身体的鬼艰难的向前爬行。

    来到一头鬼面前，封天宇踩住其后背，用诛仙剑向上一挑，从鬼的身上挑下来一小块衣物。

    衣物之上刻画着一个花纹，是云朵的形状，这让封天宇瞳孔收缩。

    因为这云纹图案不是别的，正是听云轩的标志。

    “为什么听云轩的标志会出现在这个世界，难道这些鬼是外界的修士变化的？”

    封天宇想到在进入这个世界之前，有不少修士试图通过星空桥梁，结果被域外天魔虫给拉扯下去，原本他以为这些人死掉了，真实情况是这些人着了魔，成为了这个世界的“鬼”。

    想到这里，不知为何封天宇感觉身上起了一片鸡皮疙瘩。

