    这一天大清早，天还没亮，陈子龙和老裴组织的采矿队，便偷偷向着六十里外的深山峡谷走去。

    一百多老裴的心腹身背火枪，押送着一百多个泰西奴隶，带着各种工具行走在青山绿水之间，

    “得咧！”

    陈子龙走在队伍最前方，不由得回头看了看这采矿队，独眼的，络腮胡的，一脸横肉的。

    绰号也是五花八门，什么过江龙，翻山鹞，赛李逵，乱七八糟叫什么的什么都有，陈子龙也有绰号。

    他叫玉书生，他娘子叫小飞燕……

    行吧。

    反正别管绰号叫什么，别管是瓦岗聚义还是梁山好汉，反正山寨是组织起来了，还拥有了一定的凝聚力。

    这凝聚力从何而来？

    一个字，义！

    大明的好汉出门在外，闯荡江湖，凡是离不开一个义字，因此形成了一套独特的规则，甚至是处事哲学。

    侠之大者，义字当先，左手替天行道，右手劫富济贫，反正见利忘义的小人在这里是混不下去的。

    行走在青山绿水之间，海盗们不时发出啧啧赞叹，这地方的土地可真是……肥美呀！

    别管是海盗还是山大王，往家谱上翻到三代之前，个个都是农民，走到哪里都不忘种地。

    好些人已经被这金山附近的肥沃土地迷住了，打算在这里屯田，开荒，种地当大地主了。

    听到这些风言风语，陈子龙又抓了抓头……

    无所谓了。

    随他去吧。

    反正如今山寨里八百人马，火器犀利，训练有素，还有二十几艘支援作战的武装商船，炮位也有两百多门。

    这股力量在荒凉的美洲东海岸来说，绝对是横扫一切的统治级力量，可以弹压一切宵小。

    六十里路走了一上午。

    午后。

    队伍抵达了一座峡谷，顺着浓密的树荫，从山坡上滑了下去，又沿着潺潺溪流向下游走，在溪流拐弯处停了下来。

    陈子龙擦了把汗，笑了笑：“到了。”

    可众海盗已经惊呆了，一时间，峡谷中死一般寂静，只有小溪流水潺潺发出的悦耳轻响。

    午后日光照耀之下，满眼都是一片金灿灿的小石块，拇指大，散落在溪谷两旁的鹅卵石里。

    白色的是鹅卵石，金黄色的是……

    “金子！”

    顿时一阵喧闹，整个山谷沸腾了，再想不远处的一块巨石看了过去，长满了青苔的巨石被沙土掩埋，只露出了一半，另一半埋在土里。

    露在外面那一半也是金灿灿的。

    “呼，呼。”

    不少人呼吸急促起来，这么大一块巨石该不会是一大块纯金吧，这场景简直让人疯狂。

    喧闹中，陈子龙手心里捏着把汗，他早料到了这一幕，就好似当年在无意间，第一次发现这座露天金矿那般……

    当时他也懵逼了，乐疯了，可还能不能控制住局面，他心里也没谱，毕竟财帛动人心。

    一咬牙，陈子龙吼了一嗓子：“肃静！”

    一旁，老裴也神色一整，喝道：“住口！”

    一下子，一百多海盗安静了下来，看着大当家，二当家的脸色，不敢再吵吵闹闹了。

    一阵安静过来，有人大声叫道：“听大当家，二当家的！”

    “对，请大当家发话！”

    人心奇迹一般安定了下来，让陈子龙松了口气，知道他这一票赌赢了，在这伙海盗里头，他老丈人还是有威严的。

    山寨的规矩也立起来了，只要人心不乱，这事儿就好办了，看来从水浒传上学来的这一套办法。

    还是挺管用的，也很接底气。

    洋人说咱没契约精神，可江湖义气算了算契约精神嘛，这事儿一两句话说不清楚，反正场面是控制住了。

    “哼！”

    老裴一声冷哼，大手一挥，威严道：“盘下来。”

    这一声令下，一百多心腹纷纷解下火枪，成群结队的向着四面八方搜索，在周围布置岗哨，警戒，又拳打脚踢逼着泰西俘虏们干活。

    “哎呀呀。”

    发财了，这回是真发财了，峡谷里，溪流盘，成块的纯金被装进麻袋运回了山寨，一直到午夜时分仍灯火通明。

    老裴亲自指挥部下们点燃火把，在周围设立明哨，暗哨，甚至还在山坡上架上了十几门佛朗机快炮。

    一个露天矿场很快被清理出来。

    午夜，火把猎猎。

    忙碌了一天，翁婿二人在一块巨石后头摆开了龙门阵，头碰头凑在一起嘀咕了起来。

    这么大一笔财富算是盘下来了，可后续怎么处理呢，露天金矿周围必然有地下金矿，开矿首先得需要大量劳动力。

    那一百多泰西奴隶，是远远不够用的，并且山寨还要面临一个很现实的问题，北美洲这地方没有马。

    你没看错。

    这个时代的北美大陆是没有马的，到处都是野牛群，并没有马这种生物，严重缺乏牲畜带来的运力。

    没有马，光靠人力如何开采，搬运金矿？

    一时间老裴这个大当家有些为难，可陈子龙微微一笑：“我有办法。”

    牲口的问题可以去找印第安人帮忙，北美虽然没有马，可是印第安部落里驯养着大量的牲畜，这种牲畜叫做羊驼。

    你没看错，北美大陆的主要运载工具是羊驼。

    爱吐口水那种羊驼。

    老裴人都傻了，吃惊的看着自家女婿，真的假的呀？

    “嗨！”

    陈子龙拍着胸脯保证，以他和印第安大首领的关系，借一些人手，借点羊驼来不成问题。

    老裴半信半疑，只有他的宝贝女儿还死死抱着女婿的胳膊不放，用力点了点头：“我信！”

    “得咧！”

    一天时间很快过去了，第二天傍晚，老裴看着陈子龙领来的一群印第安人，还有慢悠悠走着山路的奇怪物种。

    眼珠子都快瞪出来了，这是……

    啥玩意啊？

    手中牵着一头羊驼，陈子龙哈哈一笑，岳丈大人在上，我说啥了，运输的问题解决了吧。

    看着成群结队的羊驼，老裴摸了摸头，那句话是怎么说的来着，还真是大千世界，无奇不有啊。

    半个月后。

    旧金山。

    能捡走的露天金块，已经收拾的差不多了，埋在地下的还等着开采，老裴被陈子龙说服了，打算用黑面包，朗姆酒……

    用这些很受当地土著欢迎的货物，来换取土著手里的黄金，顺便雇佣了大量帮工。

    陈子龙已经和酋长谈好了，用粮食，烈酒，还有铁器，砍刀什么做报酬，雇佣印第安人当劳动力。

    对于这个条件双方都十分满意，双方各取所需，印第安人得到了急缺的粮食，精良的铁器，山寨得到了大量劳动力。

    老裴和一帮山寨头目，一下子眉开眼笑，快要把陈子龙夸到天上去了，这下子咱们赚大了呀！

    “哈哈。”

    黑面包，朗姆酒，几把破砍刀，破锄头值几个钱呀，大明海盗们觉得这伙印第安土著忒傻了。

    这劳动力也太廉价了吧，大伙把金子运回大明本土，再装满面粉，烈酒，锄头什么的运回来。

    “艾玛！”

    这一来一回简直是暴利呀！

    “哈哈哈。”

    海盗们在大当家，二当家的带领下，一脸的幸灾乐祸：“这些土著纯纯的傻子嘛！”

    几十里外的印第安村落里。

    印第安大酋长左手拿着一瓶兰姆酒，右手拿着黑面包，一口烈酒一口面包，很快喝的有点上头了。

    “哈哈哈。”

    大酋长想到了那伙明国人，裂开嘴哈哈大笑起来，这伙异国人简直是傻子嘛，金子又不能吃，又不能穿有什么用啊？

    于是乎，双方白天互道一声傻子，见了面却还是纷纷露出笑容，热情洋溢的按照本地礼节来了个拥抱。

    虽说有点虚伪，可总算是合作愉快。

    “哈哈，哈哈哈。”

    大明海盗和印第安土著之间的协议，这就算达成了，篝火旁，开心的大明海盗和同样开心的印第安战士。

    手拉手的载歌载舞，称兄道弟……

    “来，走一个！”

    “都在酒里了！”

    这场面和美洲东海岸形成了鲜明的对比，讲究以义廉耻的大明人自然无法理解，那些白人海盗的畜生观念。

    能合作为啥要杀人放火呢？

    当然这只是大明人的想法，礼仪之邦不是吹出来的，是世世代代的传承，西洋人的文化可不是如此。

    什么罗马后裔都是胡说八道，罗马早在公元七世纪就灭亡了，从那以后欧洲人基本上都是盎格鲁撒克逊后裔。

    这帮人是哪来的，北欧来的海盗，天性喜好杀戮，抢劫，灭人家的种，这帮白人眼中是没有共赢这个概念的。

    在白人强盗的观念里，能抢的东西为什么要合作呢？

    东西方两种全然不同的文明，在此刻分出了胜负，甚至于老裴和一帮海盗头子，还觉得挺不好意思呢。

    咱替天行道的大旗都挂起来了，可平白无故占了人家土著的大便宜，这事儿干的不地道！

    陈子龙挥了挥手：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    大不了下次交易的时候多给点粮食。

    一个月后，天气转冷。

    东北季风刮了起来，正是从北美回航大明的好时机，第一批黄金已经装上了船，装了足足有几百箱。

    大约一吨重的纯金堆积在舱底，让陈子龙都直冒冷汗，大当家出动了多达十二艘武装商船，两艘小型风帆战舰作为护航力量。

    毕竟此行事关重大。

    可这么多黄金往哪里运呢，直接送到松江口……

    那是疯了，怕是要被大明水师连人带船抓个正着，不能直接运往大明本土，得找个地方中转。

    抓个中转地点还不能太近，也不能太远，最后翁婿两人一合计，挑选了一个不错的地点。

    南太平洋吕宋外围的几个小岛，没人留意的蛮荒之地，可以先把这些金子藏起来，再慢慢倒腾出去。

    嘀咕了半个晚上，第二天一大早，亲自带队押运的陈子龙，带着新婚娘子登上了旗舰，缓缓驶离了这片港湾。

    海盗舰队出了港湾，便将风帆升了起来，被强劲的海风一吹，好似离弦之箭一般向着南太平洋方向飞去。

    “哗，哗。”

    陈子龙站在旗舰甲板上，感受着飞一般的航速，还有凛冽的海风，心中不由的波涛起伏。

    多少年了呀，他终于离开了这片荒蛮的土地，要回到家乡的怀抱了，这滋味还真是复杂难明。

    身后响起轻柔脚步声，一个火热的女子身体依偎过来，让陈子龙有些哭笑不得，这下子回到家，见了结发娇妻该怎么解释？

    大明中兴六年，十一月。

    其实是陈子龙想多了，他离开大明本土太久了，完全搞不清楚状况，他的海盗舰队才刚刚靠近吕宋外海就被包围了。

    “哗，哗。”

    正前方，十几艘崭新的战舰乘风破浪，展开了战列线快速袭来，流线型的舰体优美修长，甲板上穿着红色军服的水兵面色凝重。

    一面面日月波涛旗迎风招展。

    “哎哟！”

    海盗舰队一下子慌乱起来，陈子龙人都麻了，这是被官兵围剿了呀，本能的想要指挥舰队四散逃跑。

    可侧后方也出现了一支官兵舰队。

    “呜……轰！”

    官兵开始了警告性质的设计，前，后都有几颗炮弹落下，赌住了海盗舰队所有的退路。

    “完了！”

    陈子龙看着官兵的战舰，再看看自己的破船，这火力完全不是一个数量级呀，腿一软，他一屁股坐在甲板上，挥了挥手。

    这时候也别抵抗了，大伙儿投降吧，他还是太天真，太幼稚，把事情想的太简单了。

    一个可怕的念头冒了出来，陈子龙回头看了看甲板上的海盗们，一张张或熟悉，或陌生的脸，一瞬间明白了。

    有内线！

    若不然，官兵是怎么能如此精确的守在这里，又是怎么知道他再三挑选的航线，他的手下人必然有官兵的内线。

    至于内线是怎么把消息送出去的。

    鬼知道。

    这时候说什么都晚了，不久，官兵的战舰靠了上来。

    “咣当！”

    从官兵战舰上伸出几根挠钩，将陈子龙的旗舰和自己的战舰并在一起，发出一声轻响。

    “哒。”

    一个军服笔挺的年轻水师将官，跳到了海盗船上，拍了拍军服上并不存在的灰尘，一脸的傲然。

    “谁是这里当家的？”

    陈子龙呆住了，看着这位小军爷的脸色，好像，好像不是来拿人的，似乎还有转圜的余地呀。

    “我！”

    陈子龙赶忙站了起来，高举着双手走了过去，果然，军官并没有为难他，只是挥了挥手，低喝了一声。

    “带走。”

    很快可怜巴巴的海盗舰队，在官府舰队的押送下，徐徐向着吕宋方向行驶而去，不过从官兵的态度上来看。

    陈子龙觉得这事儿有点蹊跷，似乎大明官府如今对他们这伙海盗，态度还挺客气，最起码没有拳脚相加。

