    “你们大胆，知不知道我是什么人，你们要是敢伤我一根毫毛，我们赵家一定不会放过你们的”看到楚小天两人居然在转眼之间就将自己的护卫杀了个干净，还一步步缓缓的向着自己逼来，赵无极也慌张了，当即就抬出家族的声势来给自己壮胆。

    “你是赵家的人？”听到赵无极一说，楚小天倒还没有什么表示，高凡却是有些惊讶的看着他开口说道。

    “没错，我就是赵家家主的小儿子，你们识相的，就乖乖的跟我回家族谢罪，否则，赵家的高手出动，绝对让你们生不如死”看着高凡的样子，赵无极还以为他害怕赵家的威势，当即又变得嚣张了起来。

    “赵家很厉害吗？”楚小天转头看向高凡，他倒并不是太过害怕赵家，他连灵界的十二大势力都一起给得罪了个遍，一个小小的赵家，就算是再厉害，也不会有那些大势力厉害吧。

    “古灵城中的三大家族之首，掌控整个外城近一半的生意，家族中有三个成界境的高手。有一个听说只差一步就能进入神通之境了”高凡之前就是在古灵城中混迹的人，对于这个赵家，自然是了解的。而且，他与赵家也有着一些不小的恩怨，当初，他垂涎赵家的一件宝物，想要从那里偷来，结果，差点没被人家给打死。他当时逃离了出去，后来还被赵家追杀了整整一年。

    “怎么样，知道我们赵家的厉害了吗？现在，给你们一个机会，要么发誓效忠我们赵家，要么就随我回赵家认罪，然后再接受我们赵家的惩罚”赵无极现在又有点得意洋洋的感觉了，他发现，楚小天跟高凡，对于他们赵家的名声，还是相当畏惧的。事实上，整个古灵城中，除了内城的那些超级势力之外，其他的人，对于他们赵家，那可都是相当畏惧的。毕竟，三个成界境的高手，在整个灵界来讲，也是一股极为强大的实力。这也就是为何他敢在这古灵城中横冲直撞的原因。

    “啪……”只是，他话才刚刚落音，高凡却是瞬间出现在了他的面前，狠狠的一巴掌拍在了他的脸上，直接将他拍得横飞了出去。砸落地上，一口血水就喷了出来，其中，还混合着几颗牙齿。

    “你，你，你……”赵无极被高凡一巴掌给打懵了，他指着高凡，半晌都说不出话来。这个家伙，之前不是还非常害怕他们赵家的样子吗，怎么转眼之间就对他这样出手了。

    “啪……”高凡快步上前，又是一巴掌拍了过去，再次将赵无极拍飞了半条街。

    “我什么我，赵家算个什么东西，你还以为我怕了你们赵家吗？你这废物，要是不报出赵家的名头来，说不定我还会放过你，但现在嘛，你等着好好的享受一下我的巴掌吧”高凡一脚踏在赵无极的胸口，低头俯视着他，极为解恨的大声开口道。他之前被赵家追杀得极为的凄惨，如今赵无极落到他的手上，他哪里会让他有好日子过。

    嘴里说着，他手上也不停歇，左右开弓，对着赵无极又是一阵狂抽，几下就将他抽成了一个胖猪头。

    街着四周的众人，看着高凡痛快的修理着赵无极，不仅没有一个人有同情之色，反而都带着一丝痛快的笑意。赵无极这个家伙，之前仗着赵家的威势，在这城里没少作威作福，像今天这样带着手下骑着异兽横冲直撞的事情，更是没有少做，现在，看到他被人家修理，这里的众人哪里会不觉得爽快。

    “啪，啪，啪，啪……”

    “你们赵家，你们赵家真是强啊，当年追杀得老子上天无路，入地无门，今天你落到我手里，算你倒霉，我要是不好好的修理你一顿，怎么对得起我自己”高凡抽得赵无极的脸皮啪啪作响，一边抽，还一边咬牙切齿的数落个不停。看得出来，当年的赵家应该是让他吃了不少苦头的，要不然，他也不会对赵无极如此的恨之入骨。

    “这位大哥，我错了，我错了还不行吗，求求你别打了，你要什么都行，只要你开口，我什么都给你，你就放了我吧”赵无极现在已经懵了，他总算明白，这个家伙不是怕了他们赵家，而是他们赵家的仇敌，现在，正逮着机会修理他呢。他现在再也没有嚣张的念头了，唯一的想法，就是赶紧从这个地方逃离再说。

    他现在可是满心的后悔啊，早知道的话，就不去惹这两个家伙了。只是，他之前也实在是太气愤了，早上刚被自己的父亲骂一顿，中午去喝个花酒，想解解闷，却被一个内城的门派长老之孙当着自己的面把自己叫的姑娘给带走，还狠狠的鄙视了他一顿。对于内城势力的人，他们可不敢招惹，看见了都是绕道走的。他有怒不敢发，憋了一肚子火，就想到这街上来找几个不开眼的家伙欺负一下，好好的泄一下火。

    之前看到楚小天两人躲避自己的骑队，还带着那种好像不甘的感觉，再加上两人的修为也并不是太高，让他决定好好的欺负一下这两个家伙。于是，他就一鞭子抽了下来，却没有想到，这两个家伙，居然是两个扮猪吃虎的货色，明明实力高得吓人，却还装出那么一副弱小的样子，让他误以为可以下手。结果，弄成现在这样模样，护卫死了个干净，自己也被打得满地是牙。

    “什么都给我是吧，那好，先将你的乾坤镯交出来”高凡看到赵无极求侥，也没有再对他下手，他站起身来，伸手对着赵无极开口道。

    “给，这是我的全部家当，现在都给你了”赵无极那叫一个心疼啊，这可是自己多少年“横征暴殓”得来的全部家当啊，现在却要全部交出去，让他有种吐血的感觉。不过，他也知道，要是自己不交出去，那等着自己的，怕是只有死路一条了。

    “嗯，不错不错，看你小子还挺上道的，这次就放过你了，赶紧给我滚吧”高凡掂了掂手中的乾坤镯，极为满意的点了点头，对着赵无极挥了挥手，示意他可以走了。赵家有三个成界境的高手，还有一个甚至就要踏入神通境，这样的家族，他们的族人，能不动就最好。特别是这种嫡系的子弟，打伤了或许也没有什么，但最好别打死了，要不然，一个家族的怒火，可不是那么好承受的。至于那些护卫，杀了倒是没有什么，以赵家的势力，很快就可以再招揽到一批人的。

    赵无极眼中闪过一丝怨恨之色，却什么都没有说，灰溜溜的向着来路飞奔而去。

    “你们两个家伙，给我等着吧，我会让你们生不如死的”。他在心里暗暗的发狠，记下了楚小天两人的模样。他已经用传讯玉简将两人的消息传回了家族之中，以赵家在这古灵城外城的势力，一定能让这两人无处藏身，等下自己族中的高手到来，那也就是他报仇的时候到了。

    “三叔！三叔！你怎么在这里，你可要替我做主啊，你侄儿我被人欺负了啊？”赵无极正在那里发狠，想着等下家族中的高手到来，将楚小天两人捉拿之后，怎么样让这两个混蛋家伙生不如死，却突然看到前面有一个熟悉的人影，正是他的三叔，他当即就快步飞奔了过去，抱着那人的大腿嚎了起来。

    “怎么回事，谁把你打成这样的，告诉我，我去帮你剥了他的皮”赵言松看着自己的侄子像个猪头一样的脸，脸上闪过一丝阴狠之色，一丝杀意在他的身上逸散而出。他们赵家，在这外城之中，可以说是说一不二，从来都没有一个人敢以他们赵家下手。而且，赵无极一直是他最疼爱的一个侄子，看到他变成这样，他自然是怒发冲冠。

    “三叔，你要替我报仇啊，我的护卫全让那两个混蛋给杀了。他们就在前面不远，现在还没走远呢”赵无极听他三叔一说，脸上当即闪过一丝欣喜之色，一边拉着他的三叔向楚小天两人所在的地方走去，一边将自己之前的遭遇都说了一遍。自己的三叔，那可是成界中境的超级高手，在整个家族中，那可是实力排行第二的人物，有他出手，那两个家伙，一定难逃一死。

    “好两个家伙，居然连我赵家的人都不放在眼里，放心，我会让他们知道得罪我赵家的下场的”赵言松眼中闪过一丝狠厉之色，随随便便两个家伙就不将他们赵家放在眼里，他要是不好好的教训人家一顿，他们赵家以后还怎么在古灵城中立足。

    从高凡口中，楚小天知道，赵家总部离这里还是蛮远的，就算是他们的高手要赶过来，也需要一段不短的时间。所以，他们并不着急，打跑了赵无极，居然还有心思在这里收藏那十个护卫的乾坤镯。只是，刚刚等他们收完，正准备离开这里，就看地到赵无极带着一个中年人又再次出现在了他们的面前。

    “就是他们？”看到楚小天两人，那中年大汉当即冷冷一笑，随即，一股浩大的气势铺天盖地的涌了过来。

