    “小心。”我对着郑世豪脱口喊道。

    但是还是晚了一步，郑世豪抬脚拐了过去，然后接着传来了他的一声惊叫声。

    “郑世豪，你没事吧？”我立刻追了过去，然后拐过去看到前面的阁楼上面的门半开着，旁边本来有一个小桌子，但是被推翻在了地上，看来是刚才郑世豪被那个人袭击了，然后推翻了桌子。

    要过去看看吗？我不知道对方是什么人？如果对方是影子集团的人，那我过去无异于送死，但是郑世豪现在肯定有事情，我要是不过去，这也说不过去。

    “郑世豪被人袭击了，我追过去看看。”最后我还是决定过去，我给叶梅说了一下，然后收起手机往前面走去。

    上次我和叶梅来找小叶子去过阁楼的上面，上面孤楼的天台，看上去一般，其实还挺大的。

    我快步走上去，然后上了天台。

    天台风很大，正是午夜时分，站在天台上可以看到大半个城市的夜景。不过我可没心情欣赏这夜景，我四处看了看，但是并没有找到郑世豪，这天台虽大，但是还是一眼就能看个大概，唯一看不着的地方就是前面一个太阳能热水器的遗留位置，那里还有一些堆积的废品。

    “郑世豪，郑世豪，你在吗？”我喊着郑世豪的名字给自己壮胆，然后走了过去。

    果然，走到太阳能热水器旁边的时候，我听到那里有声音，于是我顺手从旁边拿起了一根棍子，然后小心翼翼地走了过去。

    太阳能热水器旁边躺着一个人，正是郑世豪。

    “郑世豪。”我一看，顿时放下了手里的棍子，快步走了过去。

    这时候，一个黑影忽然从旁边窜了出来，然后一下子扑到了我面前，我来得及反应，直接对着我就是一拳，这下打的我猝手不及，着着实实挨了一拳，然后整个人眼前火冒金星，直接一屁股瘫坐到了地上，半天都没有回过神来。

    好在那个黑影没有再继续对我攻击，而是站起来离开了。

    我倒在地上起不来，对方虽然对我没打几下，但是打的地方非常关键，我即使感觉浑身有力气，但是就是起不来。我只好有气无力的对旁边的郑世豪喊道，“郑世豪，你怎么样？你没事吧？”

    郑世豪一开始没什么反应，可能后来醒过来了，慢慢坐了起来，然后等到彻底清醒过来，他立刻解开了身上的绳子，然后走到我身边把我扶了起来。

    “陆安，你没事吧？”郑世豪担心地问道。

    “没事，你呢？”我努力想要站起来，但是身体还是有点发软，只好让郑世豪扶着。

    “对方打了我后脑勺一下，有点疼。”郑世豪说着揉了揉后脑勺。

    “看到对方样子了吗？”我的身体渐渐恢复了起来。

    “没有，当时在下面走廊的似乎，对方突然用一个东西顶住了我的腰，然后拉着我来到了这楼上，不过我觉得好像是一个女人。”郑世豪想了想说道。

    “女人？”我愣住了。

    “我闻到她身上有淡淡的香味，并且对方的身高和感觉都不太像男人。”郑世豪点点头。

    我和郑世豪正说着，前面传来了一个声音，是叶梅的声音。

    “在这里。”我冲着叶梅喊了一下，刚才我来找郑世豪的时候，跟她说一下，她来得还挺快的。

    我们三人离开了阁楼，然后来到了郑世豪的房间。

    “你们两个太大胆了，这要出个什么事，还真的没人知道。”叶梅对我们的做法非常生气。

    “这不是就在我们这楼上吗？真出事了，警察也会找到我们的”我说道。

    “你们说吧，我去找老更说说，我们这怎么会什么人都有呢？”叶梅说道。

    “叶梅说得没错，我们这里按说比较偏僻，老更还在前面看着，怎么会有人这么随随便便进来呢？”我说道。

    “要不今天就到这吧？时间也不早了。”郑世豪打了个哈欠，看起来有点累了。

    “那好吧，那我们先走吧。”见此状况，我和也叶梅也不好再待下去。

    走出郑世豪房间，叶梅拉了拉我，示意我往前走走。我不太明白叶梅的意思，不过她的样子似乎是发现了什么，于是我跟着她往前走去。

    “怎么了？”走到一楼门口我问道。

    “我们去前面门口说吧。”叶梅看时间有点晚，然后指了指前面。

    “好。”我跟着她往前走去。

    我们来到了孤楼从门口，这里距离孤楼的正楼还有一段距离，但是又不在大门外面，这里专门做了一个水泥桌椅，平常白天都是房东和其他人有时候坐坐，现在静悄悄的，一个人都没有。

    “你发现什么了？”坐下来后我问道。

    “你觉没觉得郑世豪有点问题？”叶梅往我面前凑了凑说道。

    “什么问题？”我不太明白。

    “你还记得上次他带我去酒店后来被你撞见的事情吗？”叶梅问道。

    “当然记得，这怎么可能忘掉呢？”我说道。

    “上次他找到我，说起了那个神秘的符号，并且说那个符号是划在我门口上的，然后他说了自己的担心。我们之所以去那个酒店，是因为郑世豪约了一个的朋友，那个人说是知道这个符号的情况。但是这个人要求我们为他保密，所以上次我和郑世豪都没有提那个人的情况。回来后，我越想越不对劲，于是我去房东那边调了一下我们这里的监控视频，正好那个监控摄像头的余角可以照到我房子西边一部分，我将摄像头里的资料视频仔仔细细看了一下，最终我找到了是谁在我墙壁上画那个神字符的人。”叶梅说道。

    “谁？”我听到叶梅说她发现了画字符的人，顿时紧张起来。

    “就是郑世豪。”叶梅低声说道，“在监控下虽然我没看到他的样子，但是他的左手有一个比较特别的地方，那是一块黑色的陈年烧伤伤疤了，在监控下，那个人在准备离开的时候，他的右手露出了一块手表，那个手表刚才我在郑世豪的手上也看到了。”

