    没有防范，大意了，药王的孙子会施毒不足为奇。

    应该是迷香之类的，幸好来时刚配出一种新型解毒丸，林寒服下后非但没事，苏紫儿也没事了，效果极佳。

    “林寒，快救飞扬他们。”苏紫衣跑到弟弟身边，神色慌张，不知所措。

    林寒所剩解药不多，何况都已昏迷，没法服下，只能向苗四朗索要。

    “你……你哪来的解药？”

    苗四朗暗自惊讶，朝门口退去。

    林寒冷声道：“冒充药王，售卖假人参，又施毒伤人，还想逃吗？”

    嗖，只见林寒身形一闪，千分之一秒里，已揪住苗四朗的胳膊，咔嚓两声，以防他逃走，林寒把他的双侧肩关节扯脱臼了。

    杀猪般的惨叫声，震得窗户嗡嗡作响。

    噗通。

    林寒把苗四朗摔在地上，冷声道：“给你一分钟，把他们几个给我弄醒，否则，我会让你生不如死！”

    “只要你答应放我走，我就……”

    “你没有资格跟我谈条件。”说话间，林寒抓住苗四朗的肩膀，咔嚓，又给复位，咔嚓又给弄脱臼，如此反复。

    凄厉的惨叫声不绝于耳，门外聚集着几个工作人员，不清楚屋里发生了什么，吓得都躲到屋不敢出来。

    “大哥，我受不了，别折磨了，什么都听你的。”

    苗四朗泪流满面，苦苦哀求。

    林寒这才停手，警告道：“敢耍花招，我会让你体验下其他更残酷的手段。”

    苗四朗连忙摇头，表示不敢，然后，颤抖着摸出一瓶药水，每人给闻了几秒钟，一个个渐渐地醒过来。

    他苦着脸解释：“我只想迷晕你们，然后逃跑，没有别的企图，更没想过要害你们！”

    啪啪。

    苏飞扬醒来后，第一时间给苗四朗两耳光，其他人也不客气，苗四朗被打得半死不活，若不是林寒阻止，能把人打死。

    “你的性质恶劣，不能饶你！”

    林寒与苏飞扬商量后看着苗四朗说道，像你这种人必须给予深刻教训，“剁掉一只手吧！”

    苏飞扬的人上前抓住苗四朗的手摁在桌上，有人取出利刃。

    林寒拉起苏紫衣往外走，这血腥一幕不能让她看见。

    “交给警方吧，别动私刑！他还年轻，要是失去一只手，今后就废了。”善良的女人，居然给苗四朗求情。

    “姐，你男人比警方说话还好使。”苏飞扬笑了笑，如果让姐姐知道林寒是宋州武部负责人，估计就不会担心了。

    男人？苏紫衣目光低垂，却发现林寒抓着她的手，本能地甩开。

    “姐姐，救命啊——”

    苗四朗扯着嗓门向苏紫衣求助，“我赔偿，我愿意赔偿，求你们不要剁我的手。”

    他泪流满面，鼻涕横流，在他看来苏紫衣心善，其他人好像都听她的。

    “姐姐，你漂亮，你善良，快阻止他们啊。”

    苏紫衣回头看了眼，脸上带着一丝不忍，“让他赔点钱，放他走吧。”

    林寒立即接道：“行，按你说的办。”

    紧接着又道：“把千年人参的钱赔了吧，假一赔十，三千万！”

    苗四朗面如死灰，把他卖掉也值不了这么多啊，想了想说道：“我爷爷有钱，我得给他打个电话借点。”

    “这是你的事，只要钱到位就行。”林寒想了想，特别交代一句：“叫你爷爷来一趟吧，我在妙春馆等他。”

    他想见一下药王，问他怎么教育的孙子？做这些坏事他是否知道，如果药王跟他孙子是一样的货色，那么，没必要留着了。

    后面的事，林寒交给了苏飞扬，他和苏紫衣离开。

    “今天多亏了你，咱们先找个地方去吃饭。”

    坐进车里，苏紫衣感激的看着林寒，“我总是拖你的后腿。”

    林寒粲然一笑，不以为然，“能够保护你是我的荣幸！我愿意你拖我一辈子后腿。”

    苏紫衣翻了个白眼，故作嗔怪道：“在你眼里我有那么不堪吗？”

    呃，倒是让林寒没法回答。

    “先去吃饭吧。”见林寒有些尴尬，苏紫衣转移话题，启动车子，驱车驶离。

    二人没去天香酒楼，而是来到一家法式西餐厅，林寒第一次来这种地方，不知道什么菜品好吃，点菜权给了苏紫衣。

    后者似乎看出他心思，就没客气，便点了酪焗生蚝，芦笋浓汤，鹅肝温沙拉，瓤馅鸡肉饼等等，都是一些招牌菜。

    林寒帮了大忙，自然要犒劳他，苏紫衣特意又叫了一瓶八二年拉菲，亲自为林寒斟上。

    她端起酒杯道：“为你身体康复干杯！”

    林寒没有犹豫，酒杯相碰，他一饮而尽。

    随后，苏紫衣单手托着下巴，另只手轻轻摇晃着红酒，问：“你是怎么看穿那人是假冒的？”

    “耳朵，眼睛，还有手……”

    “嗯，你的观察力挺敏锐，估计他都没想到会栽在你手里。”

    “再者，就是他逃跑的动作，一个老者除了武者之外，不可能那么麻溜！但是我能看出来，他只是普通人。”

    ……

    二人有着共同话题，聊得不亦乐乎。

    嗯？

    林寒不经意间看到一个女孩，在最里侧靠窗户位置，正是他的同学袁清舞，在袁清舞对面坐着一位红发女人，其身后不远处，站着两个吊儿郎当的男子。

    他顿时愣住，那个红发女人衣着暴露，浓妆艳抹，而且手里还夹着香烟，看着就不像好女人，袁清舞怎会跟她在一起？

    “看啥呢？”苏紫衣顺着他的目光望去，也看到袁清舞，眉头紧蹙，大度地说道：“你的老相识，既然遇上去给她打个招呼。”

    林寒原本担心她会不高兴，听她这么一说，起身走了过去。

    “清舞，你也在这吃饭啊？”

    当看到林寒，袁清舞脸色微变，眼神躲闪。

    “她是你朋友？”林寒又看向红发女人问道。

    “是……是啊。”袁清舞闪烁其词，那神情似乎有难言之隐。

    红发女人吐了烟圈，高傲地抬起雪白的下颌，红唇轻启，“其实我是她的……”

    “荣姐——”

    袁清舞急声开口，好像很害怕红发女人说出不该说的。

    林寒微微皱眉，叮嘱袁清舞有事给他打电话，迈步离开。

    “荣姐，那八万贷款，我已经还了两万利息，我现在有钱了，一次性还清你看行不？”待林寒走后，袁清舞低声说道。

    红发女子端起红酒，抿了一口，淡淡道：“规矩不能坏，今晚你去跟锋哥谈吧，只要他点头我无所谓。”

