    幻化是个苦力活，鉴定是个爽快活。

    就像人的那点事，三十分钟的运动只为了那三秒的一哆嗦。

    但是还是有无数人为之乐此不疲！

    来回切号丢陨铁，还好他们有陨铁仓库，否则一次次买的话，鼠标都能点烂的。

    枪·元身

    等级 160 

    伤害+510 命中+541

    增加体质，增加魔力

    一发入魂，上架就给了体魔双加，伤害510的元身，这元身李波觉得能值个4500块的。

    枪·元身

    等级 160 

    伤害+480 命中+559

    增加耐力，增加魔力

    幻化次数：3

    又是一把法系武器元身，伤害太低，才480点，不过李波忍了。

    法系对伤害要求不是太高，四点伤害一点法伤的。这把武器只要爆点伤害，能达到550伤害就算法系合格武器了。

    枪·元身

    等级 160 

    伤害+526 命中+559

    增加力量，增加耐力

    幻化次数：35

    这个算是李波幻化的最强的元身，不过也是幻化次数最多的元身。李波从重生到现在都没有幻化次数超过三十次的，最多二十八次的。

    枪制造指南书贵，所以幻化肯定会用强化石的。

    希望这武器的出品能对的起元身的伤害，对的起李波的这么多强化石。

    增加的是力耐，仙族的话跟力敏差不多的。花果山这种物理一哥还是需要加耐力的，准确来说耐力可能比敏捷还好的。

    冥冥之中你听见“战魄“之内传来呢喃的呼唤，却又听不真切，前往长安天台袁天罡处咨询一二。

    打造也是个繁琐的，160的更加艰巨，多了好几个步骤。

    一般人打造鉴定两三把还没事，当你打造鉴定一车几车的时候，可能就有点不耐烦了。

    还好只有一车十个，150的鉴定出10个元身李波觉得是寓意160的要出货了。

    十全十美，一千一百多伤害以上神佑必中枪要来了。

    “专用，专用，专用！”李波嘴里叨叨念着，这波只求爆伤专用武器。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    真出专用了，李波毫不犹豫的点了确定的。

    你获得了成就：【物理系的梦想】

    【鉴定一件基础伤害大于此等级非专用武器最高伤害的专用武器】

    成就一出，李波瞬间坐直了，这把武器的元身可不低的，526伤害，还是力耐双加的。

    物理系的梦想意味着这把武器的伤害不会低于667的，只要爆一爆伤害说不定真神器出世了。

    先看看专用，李波满怀期待！

    弑皇

    等级 160 五行金

    伤害+688 命中+646

    耐久度 500

    力量+33 耐力+33

    特效：五庄观专用

    玩家37096594专用

    制造者：just画晚强化打造

    失望，真失望！

    看到伤害没上700，命中也没上700，李波就知道，梦想破灭。

    看起来很武威，粗算可能算是一把神器的，但是在李波眼中就是个上藏宝阁的货色，专用神器号而已。

    比非专用的扇子伤害高一点，这专用你说有什么用的。

    计算一下伤害咋样！

    646除以3，加上688，初伤903.3点伤害，看起来好像不错的样子，1050以上伤害是有的。

    力耐双加66，初总伤940.95点伤害的。16段宝石加133.3点伤害，总伤害1074点伤害。

    果然没有出乎李波意料之外的，比非专用的扇子伤害高仅仅五点的，而且连神佑特效也没有。

    跟无级别一样，怀揣最大的梦想，锤出最垃圾的专用。

    不过一般人听到了，李波可能会被群殴打死的。

    这个就不存仓库了，专用神器号只会越来越多，另外现在力五庄表现还行。

    李波准备将这把武器卖了，1074的枪能值个七十万到八十万。虽然花果山没出来，但是跟花果山还是有关系的。

    嘉年华的时候说要出花果山，这是一个仙族物理系门派。

    玩家们满怀期待的，因为只有仙族没有正统物理门派，大家都在猜测这是个强力物理输出。

    结果花果山出来并没有如大家的意，沉寂了一年才封神的。

    继续看，失望后，李波突然又佛系起来。没专用最多又是一把1069的极限非专用爆伤武器而已。

    弑皇

    等级 160 五行水

    伤害+587 命中+661

    耐久度 500

    敏捷+35 体质+29

    特技：笑里藏刀

    封印命中率+1.36%

    制造者：just画晚强化打造

    惊喜！真惊喜！

    刚说佛系的，结果这把武器瞬间又让李波兴致满满。

    气五庄观神级武器，能算的上封五庄的第一枪了。

    体敏双加64算是一线双加了，35点敏捷算是双加中顶尖敏捷属性的。

    特效笑里藏刀必备特技的，封印命中几率是五庄观最缺的。五庄观的袖里乾坤是梦幻封印最不准的，所以很多封五庄都带六封印。

    但是五庄观的封印如果准的话，那又是最变态的。

    五庄观点了归本经脉的话，袖里乾坤可以60%几率取消对方的主动法宝增加的持续效果。

    封五庄可能上不了武神坛，但是六封印命中的五庄观可不好说的。

    万万没想到，李波初心是想弄把力五庄的神器，结果偏偏出了封五庄的神器。

    美中不足的还是没带神佑特效，它娘的神佑特效出了能死啊？

    李波感觉尝试六封印命中率装备的气五庄的想法呗勾起来了，出了武器，只需要头盔，衣服就行了，其他的可以用用女儿村的。

    以后有机会可以尝试一下，说不定真是一个镇元大仙在世。顺便可以跟珍宝阁神豪涛的破天地战苍穹一较高下的，不过大概是周六淘汰赛用。

    庆幸是有系统的人，于二狗跟小龙女给力，否则这就是钞能力也不一定可以实现的。

    至少珍宝阁的战天地破苍穹也就两三件封印命中率装备，上场还要带封印命中灵饰。

    就这样还是拖后腿、封不住，不是倚仗着宝宝的犀利，前世跟西栅的一场决赛差点翻车了。

    这车十个武器就出了这两个爆炸货色，其他的都是小物件。

    真不值钱的那种，上千的都没有，不锈钢更是别想的，李波顺手丢藏宝阁了。

    没出想要的神佑专用爆伤武器，李波只能先用1069的扇子凑合了。

    以后有机会再尝试，反正珍宝阁的鹏总用的武器更加垃圾，连1050都没有，照样夺冠的。

    不过缺点就是容易被人喷，特别是鹏总退役离开的时候，倒卖鹏的名号就是96传出来的。

