    第484章 目的

    小说合同的事情也算告一段落，江航在魔都陪了方沫两天。

    除了上班的时间，方沫无时不刻不陪在江航的身边。

    就连洗澡也是两人一起洗鸳鸯浴，其中美好不足为外人道。

    而陆招君，果然如江航预料的那般，替方沫保守了这个秘密。

    快乐的日子总是短暂的，很快就到了离开的日子。

    在方沫依依不舍的眼神中, 江航坐上了动车，前往杭城的玄机科漫。

    此前玄机科漫已经把《斗罗大陆》第一季的两笔分红打了过来了。

    第一笔一千四百多万，第二笔八百多万，合计两千两百多万。

    而这一次去杭城，除了去确认第三笔分红款，还有商量斗罗第二季立项的事情。

    像这种不费功夫收益却很可观的项目, 江航自然是很上心的。

    谁知道对方会不会以自己不在场为借口，认定自己是自动放弃优先投资权。

    这么大的利益摆在面前，江航根本就不相信什么公序良俗、正直无私。

    在前往杭城的动车上, 江航也顺便把自己目前所有的资产都盘算了一遍。

    深夜蓝酒吧，市值3000万。

    云轩国际大酒店，市值破亿。

    江河工作室，市值破亿，可流动资金4200万。

    魔都四季汇套房，市值破亿。

    账户余额2600万。

    线上歌曲持续收益每月100万以上。

    呼吸收益每月70万以上。

    《凡人修仙传》及《斗罗大陆》稿费每月200万以上。

    《斗罗大陆》动漫版权价值，1亿以上。

    《斗罗大陆》影视版权价值，游戏版权价值，8000万以上。

    《凡人修仙传》动漫版权价值，3000万以上。

    《凡人修仙传》影视版权价值、游戏版权价值，3000万以上。

    斗罗之所以有这么个的版权价值，是因为其在动漫市场上证明了自己，其他版权自然也是水涨船高。

    而凡人的这个版权价值也只是保守估计，如果真的开始运作, 这個价格应该是远远不够的。

    即便是这样，江航的身价也超过了五个亿！

    尽管这个身价和那些顶级大佬还没有办法比较, 但至少已经胜过99.999%的成年人了。

    如果是在同年龄段，江航甚至可以说是凤毛麟角的存在了。

    来到了杭城，来接车的是玄机科漫的副总裁赵雪以及斗罗项目组组长关子平。

    从这个规格就可以看出玄机科漫对江航的重视了。

    “峰青先生，舟车劳累辛苦了，欢迎来到杭城！”赵雪温婉一笑说道，“我是玄机科漫的副总裁赵雪，幸会！”。

    “幸会！”江航笑着和赵雪握了握手说道：“赵总言重了，开开心心来分钱，如果这也算累，我希望能够累到精疲力尽。”

    “峰青先生真是幽默，倒是有点出乎我的意料了！”赵雪捂嘴轻笑道。

    江航哈哈一笑说道：“在你的印象中，我应该是一个怎样的人？”

    赵雪沉吟了片刻，笑着说道：“我觉得能够写出韩立这样的主角，应该会是个心思深沉，沉默寡言的男青年吧。”

    “哈哈，倒是让你失望了！”江航笑着调侃道。

    “没有，是让我惊喜！”赵雪笑道，“我们边走边聊，这边请！”

    两人随意地聊着，江航心中却有一种相谈甚欢的感觉。

    倒是个厉害角色啊！江航看了眼这个四十岁上下、模样端庄的赵雪，心中暗暗警惕。

    像赵雪这种身居高位的女人，即便是有背景有资历, 想要坐稳位置，也不是一件容易的事情！

    别看她现在轻声细气、言笑晏晏，看起来特别温柔特别亲和的模样，那是因为她想展现出这种状态。

    是因为她面对的是峰青这个拥有着巨大潜力和价值的人才。

    这才是她放下身段，尽心尽力陪着江航说话的原因。

    如果是一个路人遇见她，或许她给人的感觉就是高不可攀、遥不可及了。

    所以江航表面上虚与委蛇，实际上在心中默默防备着。

    很快，一行人就来到玄机科漫的办公大厦。

    在二楼宴会厅，赵雪和一众主创人员宴请江航出席《斗罗大陆》第一季的庆功宴。

    和上次一样，江航一到现场，便被一众女员工团团围住。

    “啊，峰大，你又来了啊，我好想你啊！”

    “哇，还是这么帅啊，快给我摸摸！”

    “不对，是变帅了好吧。”

    “峰青大大，我是你的书迷，一直在追你的凡人修仙传！”

    ……

    面对热情的女员工，江航笑着回应道：“承诺诸位厚爱啊，感激不禁，感激不禁。”

    赵雪来到了江航的面前，举杯笑道：“峰青你远道而来，今晚一定要多喝几杯啊！

    这一杯酒我敬你，感谢你为我们提供了这么好的核心内容！一起干了！”

    看着赵雪二两白酒就这么一饮而尽，江航也好一口干了！

    “这第二杯，庆祝我们《斗罗大陆》第一季的完美成功……”

    “第三杯，预祝我们接下来的合作顺利，斗罗第二季大红大火！”

    ……

    看着赵雪还要举起酒杯，江航脸都白了。

    现在他终于知道赵雪为什么会当上副总裁了，这特么的也太能喝了吧！

    这一来二去，少说已经喝了七八两了，但赵雪却已经面不改色，酒量实在是深不见底啊。

    “不行了赵总，”江航笑着摆手说道，“再喝下去我就醉了，你总不至于想要看我当众出丑吧？”

    “怎么会！”赵雪拍着江航的肩膀说道，“你看你思维这么清晰，绝对是没醉，我们继续。”

    “我缓缓……”江航哭笑着说道，“等会儿我再敬您酒……”

    其实江航也能喝个一斤白酒，只是这样一杯一杯下肚，胃着实有些受不了。

    “哈哈，不至于，赵姐我给你夹菜！”赵雪用公筷给江航夹了一块蟹肉，笑着说道。

    “您太客气了！我自己来就可以啊！”江航连忙致谢道，但心中越发警惕。

    这特么的无事献殷勤，非奸即盗啊！

    果然，赵雪微微凑到江航的耳边，柔声说道：“峰青，我们之前的合作还算愉快吧？”

    (本章完)

