    唰！

    简单的三个字，却让沈慕青感动的眼泪直流。

    得到这个答案，司仪也露出了感动的笑容，随后又认真的说：“那么同样的问题我还要问一下沈慕青女士，请你也上前一步，也听清我的问题。你能否愿意与箫布衣先生结为夫妻，永久的敬他爱他，无论他健康与疾病，也无论他富有与贫穷，都与他携手共伴一生吗？”

    “我……”

    在司仪说出这个问题的时候，沈慕青早就激动的一句话也说不出来了。

    台下的林清宁、许瑾瑜都为她攥紧了手心，激动的重复着：“说啊，说你愿意啊，快说啊……急死我了！”

    司仪也没想到沈慕青会这么激动，犹豫一下，再次重复着：“沈慕青女士，请回答我的问题，你，愿意吗？”

    沈慕青没说话，而是疯狂的点着头，泣不成声，半晌才在所有人的注视下，大声的喊着：“我愿意！我愿意！我不仅这辈子愿意，我上辈子也愿意，下辈子也愿意，下下辈子，下下下辈子……无论是哪一辈子，只要是你问我，我的回答只有一个，我，愿意！”

    这深情的告白，已经不是沈慕青往日含蓄的表现了，可见此刻的她是有多么激动。

    司仪也感动的无以复加，擦擦眼角略显湿润的眼眶，声音哽咽的说：“我们在场上万人，已经见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦的向在坐各位宣布，从现在起你们正式成为夫妇。现在，新郎可以吻新娘了。”

    “吻她！”

    “吻她！”

    “吻她！”

    这句话算是把整场婚礼推向了最顶峰的时刻，所有人都疯狂的大叫着，来表达自己内心对两人由衷的祝福，对这段婚姻的赞美。

    “哎呀哎呀，布衣哥哥要吻慕青姐姐了，好激动人心的时刻啊，可是我……我不能看……”

    许瑾瑜更是激动的手脚发凉，身子都在颤抖，看着旁边那踮着脚尖不停看着场内的沈思衣，又一把将她抱住，说：“这是少儿不宜的节目，你也不许看。”

    说着就用手捂住她的眼睛。

    小丫头拼命的挣扎着：“不行，爸爸要吻妈妈了，我要看，我要看……”

    林清宁的手紧紧攥着裙子，手指也因为用力过度，而有些发白，嘴唇更是抿得紧紧的，呈现出一种紫红色，眼泪更是不知道流下了多少串……

    沈慕青也在哭着，双手颤抖。

    虽然在私下两人也常有这种时刻，但在这么多人面前，她还是忍不住羞涩与激动。

    箫布衣一步步朝着她走去，然后一把抱住她那因激动而颤抖的身子，对着她的嘴唇，就要缓缓落下。

    而这时，一个有点轻缓，但却并不低的声音传了过来：“真是美好的画面，看的我这把老骨头都不忍心杀你了。”

    这突如其来的白胡子老头，彻底打断了这婚礼的巅峰时刻，所有人都为之一愣，心里有些不爽，就像是在看电影看到最紧张刺激的时刻，忽然开始插播广告了一样。

    可是没人敢表达心中的不满。

    他们不傻，这老头那道骨仙风的样子，透着一种高人气质。而且敢在这么大的婚礼上来捣乱，又怎么可能是凡人？

    谁知道招惹了他，回味自己和家族惹下多大的灾祸？

    别人怕他，可厉小民却不怕。

    不管这白胡子老头是谁，敢在箫布衣这么重要的时刻捣乱的，都必死无疑！

    厉小民赫然从旁边走出来，杀气腾腾的看着老头，冷声说：“老头儿，你是谁？要是想观礼，就在一旁好好看看。可要是想找死，小爷不在乎自己的刀下再多添一条老狗！”

    说话间，一把长刀已经出现在厉小民的手中。

