    同属一峰，对方专程来拜访，云洪也不好拒绝，只得接待。

    第一位大宗师来了，后面陆陆续续的来了一大堆，整个下午来拜访的足足二十多位，全是赤炎峰一脉。

    这令云洪大开眼界，对宗门的真正实力也有了进一步认识。

    按道理，留在宗门内的弟子是少数，大多数宗师和大宗师应该都是在外面闯荡冒险，执行各种任务。

    赤炎峰便留守有二十余位，这说明，整个极道门，单单大宗师至少就有数百位。

    而通过和这些大宗师的交谈，云洪对自己闯过古玄洞窟第二层带来的影响，也有了全新认识。

    一句话。

    不亚于宗门新诞生出一位仙人！

    “入宗不足一年，就闯过洞窟第二层，上百年来，我是第一个？”云洪坐在书桌上，暗自惊讶。

    他以为早就有人做到过。

    旋即想想，云洪又觉得正常，300贡献点，相当于三百万灵石，比许多大宗师的全部财富都要多。

    如此巨额奖励，岂是那么好拿的？

    “名分只是名分，过去我虽是真传弟子，但宗门那些大宗师看我，恐怕都有着优越感。”云洪暗道：“但我闯过第二层，马上就来结交我。”

    天赋，只能能令人惊叹。

    但真正的实力，才能令人信服。

    “古玄洞窟第二层我已经闯过，往后，就是要在入宗两年内闯过第三层。”云洪心中暗道。

    入宗两年内闯过古玄洞窟第三层，3000贡献点，宗门中许多仙人恐怕都拿不出这么多贡献点。

    谁不眼馋？

    但旋即，云洪心中又生出一阵无力。

    第三层第一关，他之前尝试闯了，毫无悬念失败了。

    实际上，他只勉强抵抗三招就被击败了。

    因为，第三层第一关的三尊守关傀儡，个个是大宗师，施展出的剑法，也尽皆是入势之剑。

    太强了。

    彼此差距太大。

    第三层第一关就这么难，更别说最终的第三关了。

    “难怪说，宗门历史上，就算是领悟出势的巅峰大宗师，也没有绝对把握闯过第三层。”云洪暗道：“我必须要领悟出势。”

    距离时限，只剩下一年。

    一年内，领悟出势之境？

    云洪没有绝对把握。

    修炼的越久，对天地自然感悟的越深，他越能感受到天地自然的浩瀚，越清楚想达到势之境是何等艰难。

    纵然是大宗师，数十位中恐怕也只有一位能达到势之境。

    从某种程度上，领悟出势，就是掌控天地间的一丝法则，已经渐渐脱离凡人的范畴。

    “而且，我算领悟出势，也没有绝对把握能闯过第三层。”云洪认识的很清楚：“除非，领悟势的同时，我的修为从通灵境提升至归窍境。”

    九重通灵。

    十重归窍。

    归窍境，是武者的巅峰，更进一步便是打破生死玄关成仙。

    云洪，如今能爆发六万斤力量，在大宗师里面算中上等，但算不得最顶尖。

    但若是领悟势的同时，再踏入归窍境，真气修为大幅提升，心脏中金色液滴也会释放大量特殊能量令肉身再度蜕变。

    两者相加，云洪能爆发出的力量还能强上一大截，到那时，放眼九州，单论力量，恐怕也没几个大宗师能和他媲美了。

    当然，这些只是云洪根据过往经验的猜想。

    就算猜想成真。

    一年之内，想在领悟出势的同时，又将修为提升至归窍境？

    太难。

    做到其中一项就很了不起了。

    “再难，也要试试。”云洪思索着，一想到3000贡献点，就充满了动力。

    忽然。

    殿外传来众多侍女仆从的声响：“拜见仙人。”

    云洪不由抬头。

    书房外，身穿黑袍的阳青仙人正站在门口，充满微笑着的看着云洪。

    “师叔。”云洪连忙起身。

    阳青走入了书房，看着云洪，心中充满了喜悦，他虽名为云洪的师叔，但这一年时间他也耗费了许多精力教导，算是云洪的半个师父。

    师父教导弟子，最欣喜的，就是徒弟取得进步。

    云洪的表现，远远超过了期待，阳青如何不欣喜？

    “哈哈哈，云洪，你这一次的表现很好，很优秀。”阳青的脸庞上有着掩藏不住的笑意：“你是不知道千叶峰和极道峰那几个老家伙的脸色。”

    “额。”云洪有些懵。

    “呵呵，下午来你这拜访的大宗师应该不少吧。”阳青笑道。

    云洪点头。

    “古玄洞窟记录刷新，这是大事，那些大宗师得到消息，宗门的仙人们自然也都知晓。”阳青笑道：“下午时，宗门的六位仙人聚头，为了你，专门商议了一次，我是其中之一。”

    “六位仙人？为我专门举行会议？”云洪心中一震。

    “宗门虽占据许多宝地，资源众多，但相对资源，宗门培养的弟子更多，不可能对每个弟子无限赐予。”阳青轻声道：“而且，我们五峰对外团结，实际上内部也会竞争，所以，为了公平，必须要弟子们展露出足够的天赋和实力，才有资格得到足够的资源和宝物。”

    云洪点头。

    对。

    像真传弟子，在宗门中地位高，但奖励并非无限制，实际上，免费能得到的奖励也就是洞府三年的使用权和极道阵一年的使用权，以及二十万两白银。

    如果真传弟子想获得其他的修行宝地和资源，也要靠自己去拼，如果拼不过，等到三年后，真传弟子和普通弟子也没太大区别。

    对这样的宗门制度，云洪是信服的。

    “你这次闯过第二层，创下新的记录，就属于展露天赋实力，宗门自然要赐予奖励，其他四峰的仙人也无话可说。”阳青笑道。

    “奖励？”云洪好奇道：“不就是300贡献点，难道还有额外的奖励？”

    阳青道：“300贡献点，是当年门主留下古玄洞窟时就定下的，无可更改。”

    “这些贡献点，已经记在你的名下，你可以在极道楼通过贡献点换取所需宝物。”阳青笑道：“不过，除了300贡献点，我和峰主还专门给你争取了一些额外的奖励。”

    额外奖励？

    云洪有些心动。

    “给，已经编纂成文，你自己看看。”阳青翻掌，递给云洪一张纸。

    云洪拿在手上。

    纸上的内容很简单。

    “真传弟子云洪，创下古玄洞窟第二层最年轻记录，宗门奖励普通灵器一件，十枚灵石。”

    “真传弟子云洪，若在入宗两年内闯过古玄洞窟第三层，除获得3000贡献点外，加赐宗门封号位比仙人，藏书阁第三层秘籍可任选三套，通窍丹十枚。”

    “真传弟子云洪，若在入宗三年内闯过古玄洞窟第三层，可获得1000贡献点，藏书阁第三层秘籍可任选一套，归元丹十枚。”

    ——

    ps：二更求订阅

