    率部先进东华门的是唐复观，大军沿皇城南北两大街展开，日隅时分，唐复观陪着黄锦年先进皇城来找高宗庭，这边已将陈西言的遗体抬下谯楼。ＷＷＷ．niubb.net 牛ｂb小说网本章节贞操手打<a href="http: www.niubb.net" target="_blank">www.niubb.net

    黄锦年朝着高宗庭揖礼道：“高典书这几天受累了……”

    “黄大人客气了，宗庭在皇城里倒也是有惊无险，谈不上什么受累，”高宗庭还礼道，又问唐复观，“浙闽军西逃是怎么个情况？”

    “奢飞虎凌晨时率部出城，借趁夜色跟浓雾掩护，又驱逐流民拥挤龙藏浦诸多渡口，日隅之后，又有大量的乱兵裹胁流民从南城逃出，遮闭道路，从陆路追击不及；存信将军与宗海这时在河口坐镇，暂时还只有水营一部从狱岛沿江西进追击……”唐复观说道。

    张玉伯、赵舒翰等人也不认得唐复观，见他是淮东军的将领，忙问道：“彭城公可在城外？”他们都以为淮东军主力赶到，才叫浙闽军仓促败散的……

    “这二位是张玉伯张大人以及赵舒翰赵大人；复观原是虞督麾下效力……”高宗庭代为介绍。

    唐复观给赵舒翰、张玉伯行礼，说道：“我家大人还在溧阳，或已在赶来江宁的路上，某奉命先行，昨日才到江宁，奉命特请黄大人、高先生会同江宁留守官员以安抚江宁当前混乱局面为要……”继而将这数日来江宁外围的形势发展跟变化，详细的跟高宗庭等人解说了一遍。

    张玉伯、赵舒翰等人给困在皇城里，消息闭塞，哪里知道这短短数日间外面的形势就天翻地覆，江宁易主、江州也易主了……

    “陈相爷现在何处？”黄锦年见高宗庭身边仅有张玉伯、赵舒翰等人，看不见陈西言及其他留守官员的身影。

    高宗庭感喟一声,说道：“就在刚刚，陈相爷站在谯楼之上，看着贼兵大乱、淮东军入城阖眼而去了……”见黄锦年愣怔在那里，一时没有反应过来，高宗庭继续说道，“曾老公爷在退入皇城后就病入膏肓，差不多跟陈相爷同时而去……”

    黄锦年嘴角似笑非笑的一咧，高宗庭当然清楚他藏着不说的话是什么。

    永兴帝弃城而去，声望尽丧，如丧家之犬，淮东请出太后，废永兴帝而立鲁王，已经不是什么难事。但陈西言只身留在江宁，有殉国之志，坚持到江宁收复，在士子清流及民众眼里的声望只会更高——陈西言或许会对元鉴武失望，或许会赞同淮东废宁立鲁之议，但他骨子里还是忠诚于帝室、压制淮东的——陈西言这种人物叫人敬、叫人畏，但对淮东来说，终究是个麻烦。

    彭城公有雄才，但过于宽厚，有些下作的事情，就应该由下面人帮着想周全、做周全了。陈西言在江宁收复之际，阖然而逝，怎么不叫黄锦年心里松一口气？而陈西言、曾老公爷的逝世，恰又可以在永兴帝头上再添一道“遗弃忠臣”的失德之名。

    但黄锦年终究不能在张玉伯、赵舒翰等人面前笑出来，便是高宗庭也有感陈西言的赤诚之心，面对这样的人物，高宗庭也会觉得束手束脚。

    “如此看来只能寄望岳相在池州拦截叛军了……”元锦秋感慨的说道，陈西言登相之后，对淮东又拉又打，陈西言要是还活着，就是一个让淮东头疼的人物，所以黄锦年等淮东系的官员脸上没有悲戚，元锦秋倒也不觉得意外，张玉伯、赵舒翰倒是一片赤诚之心，元锦秋回想自己与林缚初识时，也算是推心置腹，但奈何时局变幻如烟，叫人无法琢磨。从内心深处，元锦秋此时还是不希望淮东太得势，那就只能寄希望岳冷秋在池州把仗打得漂亮一些，能分一分淮东的风头……

    高宗庭举目望向远处，对元锦秋的感慨不以为意：江州已陷，岳冷秋在池州必然要出兵拦截西逃的浙闽军，不然对上对下都难以交待，在淮东面前也就失去要价的底气，但岳冷秋会将手里仅有最后一点本钱都拼光吗？

    即使岳冷秋将手里最后四万兵马跟浙闽军拼光，哪怕将叛首奢文庄擒杀马下，他能得到什么？

    奢文庄在最后选择保存实力、率部西撤，而不是往南收缩，对岳冷秋的心态又怎么会没有深思熟虑？

    江州失陷，黄秉蒿降，岳冷秋所率东进的四万江州兵，有一万是黄秉蒿的旧部，江州被围时，这一万兵马就闹得要回救江州，差点闹出乱子；此外，池州离江宁远，离江州近，奢飞熊陷江州之后，从江州出发，三百里即到池州城下，洞庭湖大寇扬雄已附奢家，与逆流行舟不同，在扬子江里顺流扬帆而下，三百里路程昼夜之事——这种情况下，岳冷秋敢率四万兵马出池州城跟奢文庄堂堂而战吗？

    算着时间，黄秉蒿降，恰恰也是永兴帝弃江宁的消息传到江州之时。应是江宁沦陷，叫黄秉蒿生出大势已去的绝望，不然就算亲族被执，黄秉蒿多半也不会轻易献降……

    当日在文华殿争执西逃之事，陈西言说“社稷或存、帝室将亡”的话，倒非危言耸听，人心所向不是一两句话所能说得清楚的；想到这里，高宗庭又想：也许黄秉蒿还能争取一下……

    十二月初二，清晨的崇州，霜覆大地。

    车马辚辚出新城北上，镫亮的铠甲反射着朝阳耀眼的光芒，对淮东官将清楚的民众，瞬时能看出这支车马队的不凡来，坐车的不论，在队伍前头骑马而行的秦承祖、林梦得、孙敬轩、吴梅久、周广东、孙丰毅、李书义等人，无一不是淮东留守崇州的要员，他们一起出新城往北而行，是做什么？那队伍所拥的三辆马车里又坐着谁？

    难道这数日来所传，请太后还都一事，今日便要成为现实？

    旧城这边拂晓时就派兵卒净了街，甲卒从旧城南城门一直列站到海陵王府。

    早就得信的苗硕、左贵堂等人，在海陵王府的大宅门里，心情又是激动又纠结：江宁那里还打着仗呢，这时候淮东就请太后还都，是不是早了些？

    留在崇州的人，还不知道江宁城里的浙闽军今天清晨就大乱了。

    车马队到海陵王府前，秦承祖、林梦得二人领着崇州留守的官员唱诺：“社稷危难，帝弃江宁，巡狩淮西，我等奉彭城郡公之命，恳请太后为社稷念，还都主持国事！”在海陵王府之前行三跪九拜之礼……

    苗硕等人将里面将朱漆正门打开，迎将出来，笑脸道：“秦、林诸位大人，是怎么个事情，这大清早的就闹这么大的动静？这外面天寒地冻的，还是快进来暖和暖和吧！”

    “无太后旨意，我等不敢逾越。”秦承祖回道。

    “我这便去请太后旨意！”苗硕说道，淮东一板一眼的做事，他也不敢马虎，小溜起来跑回王府东苑去……

    东苑里，海陵王元鉴海按奈不住激动的心情，在厢房里不停踱步，听着外面的动静，但又听不真切，心里火燎火燎的。

    虽说淮东这次是请太后还朝，他这个海陵王顶多是跟着回江宁去，大事暂时还跟他没有关系，但终究是离开崇州这个穷乡僻壤，离龙庭大大的跨进了一步，怎叫他心里不激动？

    太后梁氏反而像一截枯木似的坐在铺着厚褥子里的椅子里，大半天没有什么动静，身子枯瘦，但精神矍铄，耳目也比往日灵便多了，听着轻便跟踮了脚似的脚步声，张口问道：“是苗硕吗？”

    “老祖宗耳朵真是尖得很呢，老奴可是踮着脚在走路……”苗硕走进来说道。

    “除了你，这府里还有谁踮着脚走路的？”梁太后问道，“外面是怎么个情景？”

    “淮东留在崇州的头面人物，秦承祖、林梦得他们纠合着崇州的官绅，都跪在外面请太后还都。除了还都之外，还请太后主持国事呢，”苗硕回道，“还有两辆马车的人物没有露脸，应是郡君顾氏……”苗硕又不无担忧的添了一句，“这江宁还有一仗好打，彭城郡公信心似乎也太足了一些！”

    “唉，”太后梁氏轻轻的叹了一口气，说道，“宁王终究是上不了台面啊！”又跟苗硕说道，“江宁即便是打烂了，跟淮东也无干系，毁的终究是元氏的根基。你们都去收掇收掇吧，淮东怕是等不及就要把哀家推到火山口上去了——哀家一个妇道人家，主持国事有那么好主持的？”

    “再是火山口，也要比这冷牢好百倍，老祖宗这时候可不得抱怨啊！”元鉴海说道。

    太后听了直皱眉头，他听了却是兴奋：请太后还朝是一回事，请太后还朝主持国事又是另一回事——表明淮东这次即使不把宁王废掉，也不会仅限于用太后牵制宁王，而是明明摆摆的要请出太后压制宁王，再往下一步，就是废帝另立……

    不把宁王废掉，这江山社稷跟他元鉴海有个屁关系？

    太后梁氏心里苦笑，晓得海陵王这些年也吃够了苦头，太计较个人得失，难免无法顾及帝室大局，说道：“鉴海，你也出面去张罗，这时候还不是你拿王爷架子的时候；哀家怕闹腾，老婆子一个，也怕见人，其他人都留在外面招应，让顾郡君进来吧！”

    苗硕飞快的跑去王府宅门口传旨，召顾氏进太后所居的东苑相见，其他人等都到王府正堂由海陵王出面招应。

    秦承祖与林梦得对视一眼，心想：梁家这个老妇人年老心不昏，知道夫人是个软杮子。心里即使担心夫人不是太后的对手，但是没有办法，他们只是淮东的属臣，由海陵王出面招应已经是相当的客气，总不能强行出面，由他们代夫人去见太后谈种种条件吧……

    顾君薰这时候听着声音才下车来，阳信公主元嫣这些天常在彭城郡公府上，也是临时随行回来，陪在顾君薰的身边：苗硕过来行礼道：“嫣公主也回来了，太后还念着你呢……”

    这时候最后面一辆马车，也有人掀帘下来，苗硕抬眼看去，却是极美艳的妇人，站在那里，气势堪要将顾氏压下来，也非此前所见的林室人顾盈袖，讶然问道：“这位夫人是？”

    “妾身乃淮东军司内典书宋氏，奉彭城郡公所命，来奉太后还朝……”宋佳说道。</a href="http:>