
　　一阵如同机械一般的声音出现在林羽的耳朵之中，紧接着，林羽就发现了一抹绿色，只不过这一抹绿色却有一些庞大。

　　“好……大……的骷髅啊！”

　　一身翠绿色，三十多米的高度，看上去就如同巨人一般的翠绿色骷髅出现在了林羽的面前。

　　看到这样的骷髅林羽也傻眼了，当然，林羽之所以会傻眼，并不是因为这一个骷髅超级巨大。

　　如果仅仅是个子大了一些，林羽也不害怕，毕竟个子并不等于实力，但是，当这个大个子的骷髅拥有神珠可恶实力时，林羽就慌了。

　　没错，就是慌了，林羽现在非常的慌，这家伙本来因为吸收了生命之泉就如同打不起的小强一般，而且现在他的实力又这么强大，林羽觉得他没有一点儿胜利的希望。

　　“小子，你竟然敢对本座的儿子动手，看来你这是不想活了。”

　　巨大的骷髅并没有立马动手，而是愤怒的看着林羽，至于为什么林羽能够感觉到这个家伙非常的愤怒。

　　这不就简单了，开玩笑呢，这骷髅的杀气可是非常恐怖的。

　　“儿子！你说这个？”

　　林羽听到这个家伙的话以后立马就反应过来了，他说的应该就是这个小骷髅。

　　林羽看了看小骷髅，又看看了那巨大的骷髅，林羽还真的没有发现，这个小骷髅会是这个巨大骷髅的儿子。

　　而且，作为一个骷髅，又怎么可能会有儿子呢，这不是在开玩笑的吗？林羽一下子就懵逼了。

　　“小子，本座问你话呢，为什么要抓住我的儿子，而且还将他打成这个模样？我儿子应该没有得罪你吧。”

　　巨大的骷髅很想直接将林羽拍死，但是，他也害怕，害怕林羽会来一个鱼死网破，直接将那个小骷髅给弄死。

　　这个小骷髅可是他好不容易培养起来的，如果以后他争霸死亡之海的老大，这个小骷髅绝对能够派上用场。

　　然而，现在这个小骷髅竟然被林羽打成了这个模样，半死不活的样子已经让他即将死亡。

　　当然，吸收过生命之泉的小骷髅想要死还是不容易的，而且他这里还有更多的生命之泉，完全能够将这个小骷髅救活。

　　只不过想到自己还需要浪费生命之泉来救那个小骷髅，巨大的骷髅就非常生气。

　　“嘿嘿，你想要这个小骷髅？我可以告诉你，这是不可能的，我知道你这里有生命之泉，你将生命之泉交出来，我就将他还给你。”

　　林羽的话让巨型骷髅一下子就爆炸了。

　　开玩笑呢，为了这生命之泉，他不知道耗费了多少心血，打死了多少前来抢夺生命之泉的骷髅。

　　现在林羽只不过是刚刚来而已，竟然就想要让他让出这生命之泉，这不是在要他老命吗？

　　至于说那个小骷髅，虽然那个小骷髅有一些神异，但是，如果说为了救他而将生命之泉让出来，巨型骷髅是肯定不愿意的。

　　“小子，你这是在找死是不是？我告诉你。如果你再不将我儿子放下，那么就不要怪我不客气了，我告诉你，如果我发火起来，那可是连我自己都害怕的。”

　　巨型骷髅一下子就生气了，直接对着林羽一拳砸了过去。

　　林羽还真的没有想到这个巨型骷髅竟然敢这时候动手，立马就将那个小骷髅给顶在了前面。

　　巨型骷髅看林羽这么阴险，也只能够生气的大吼大叫着，而拿林羽是一点儿办法都没有。

　　“可恶，可恶，实在是太可恶了，你这个卑鄙小人，有本事将我儿子放下来我们单打独斗。”

　　巨型骷髅被林羽的卑鄙给气到了。M.23sk.com

　　不过林羽明显对于他的话是不理睬的，林羽又不傻，干嘛会放弃自己的优势呢？

　　而且这个小骷髅现在他还有用，所以就更加不可能让他跑掉了。

　　“你也不用吼，这个小骷髅我是不会放的，除非你愿意将生命之泉让出来，只有这一个条件，只要你答应了，我就将这个小骷髅给放了，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽说着说着就直接将小骷髅的一根骨头给打断了。

　　巨型骷髅看到这里立马就更加生气了，他可是在这里看着呢，林羽竟然都敢将他儿子的骨头给拆了，他都不知道，如果自己没有在这里自己的儿子还能不能活下来。

　　“小子，给你最后一个机会，放了我儿子，你还有活下来的可能，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　巨型骷髅已经已经不耐烦了，他虽然需要一个亲密的手下，但是，这并不代表着他会为了这个手下而放弃自己的利益。

　　生命之泉不但对于人类有用，对于他们这些骷髅也是有用的。

　　曾经的他也只不过就是一个普普通通的小骷髅而已，正是因为无意之间发现了这里的生命之泉，所以才拥有了现在的实力。

　　如果林羽让他将这些东西让出去，巨型骷髅肯定是不愿意的。

　　“呵呵，看来你并不是很在乎这个小东西啊，不过你放心，他对于我还有用，所以暂时我是不会杀掉他的，但是。如果你不配合的话，那我就不好说了。”

　　说着林羽就又打断了小骷髅的一根骨头。

　　而小骷髅虽然有一些神异，但是，他的实力害死人太弱小了，现在就连说话都做不到，更加不要说其他的了。

　　“小子，看来你是真的不想活了，既然这样，那就不要怪我不客气了，给我去死吧！”

　　巨型骷髅出手是一点儿情都不留，直接就全力以赴，而且这时候他也完全忘记了那个小骷髅是他儿子的事情，对着林羽就是狠狠的一拳砸了上去。

　　咔嚓――

　　林羽将那个小骷髅挡在了最前面，他本来还以为巨型骷髅会稍微的停一下。

　　然而，这一次他明显的错了，那巨型骷髅不但没有停留，而且还更加用力了，那个小骷髅本来还是一堆骨头，不过在这一拳后，立马就变成了骨灰，再也不可能复原了。

　　“小子，你害死了我的儿子，我要将你抽筋拔骨，然后用来喂养我的下一个儿子。”

　　巨型骷髅非常的生气，已经快要不行了，立马就又一次打向了林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十二章 巨型骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 