
　　京城，浮山山麓，振风亭附近。

　　我独自一人对上了，达摩院七十二个武僧！

　　在金乌印的不断加持下，我感觉自己达到了前所未有的巅峰。

　　接下来，驴脸老瞎子教我的打龙拳，在此刻也被我发挥了到了极致。七十二个武僧，硬生生地被我一个人，打的连连后退！

　　不过，我也知道，这么下去不是办法。力气一旦耗尽，等待我的结果，只有一个字，就是“死”！

　　可我并没有真的其他的办法了，袁老头的支援不知道什么时候能到。

　　从目前情况来看，应该也被佛门或者跟我敌对的人缠上了。

　　十分钟后，我再也撑不住了，拼死，杀了十几个武僧之后，被他们用乱棍按在了地上！

　　“打啊，你怎么不打了？”一个熟悉的声音在我的耳边响起，我回头一看，竟然是相师门的掌门刘伯龙。

　　“刘伯龙，你的相师门都被我灭了，还有脸在这里跟我叫！”我一脸鄙夷地看着他说道。

　　“以前的事情我不管，反正我只知道，你马上要死了！”刘伯龙笑得无比灿烂。

　　“那你还不快动手！一会等我们的人来了，死的可就是你了！”我叫嚣道。其实就想试探一下他，袁老头他们被什么人缠住了。天籁小说网

　　“做梦吧你！你们天道门的人再厉害，遇到蛊毒大阵和阴阳大阵，一时半会也走不开！”刘伯龙猖狂大笑道。

　　“佛门、阴阳门、蛊师门三个大门派集体出动，真的看得起我啊！”我冷笑道。

　　“死到临头了，有什么遗言直接交代吧，我已经迫不及待地要将你杀死了！”刘伯龙显然不想和我多废话了。

　　“你想听吗？”我一脸认真地说道。

　　“那当然！”刘伯龙对我的遗言还真有些好奇。

　　“替我问候一下你的老爸！”我说完哈哈大笑着。

　　紧接着就被愤怒的刘伯龙，一刀刺穿了心脏，直接咽气！不过刘伯龙并不放心，又捅了好几刀。见我实在没有生还的可能了，才打扫了一下战场，带着武僧们的尸体，快速地离去。

　　袁老头带人赶到我的面前时，我的尸体都快凉透了。

　　“梅九，我对不起你啊！”他扑到我的尸体上悲痛地大喊道。

　　“梅九，你不该来救我！”小爱看到我的尸体以后，直接流出了血泪。

　　接下来，我就被袁老头带回了天道门。

　　七天后，出殡那天，天道门大院里站满了人。

　　袁老头一脸悲痛地走了过来，眼看着就要把棺材合上。

　　可惜被金乌印修复的我，浑身动弹不得，只能用尽所有力气，对他眨了一下眼。

　　袁老头直接被我眨眼的动作吓了一个激灵！紧接着，他走上前来，摸了一下我的手，感觉到温度以后，脸上的表情忍住不变。

　　“爹，你怎么了？”一旁的袁野感觉到父亲的表情有些奇怪，便问道。

　　“没什么！”袁老头说完，深吸一口气，平复了一下心情，继续对众人说道：“刚才我算了一下，现在出殡不吉利！时间往后推迟半个小时，大家先休息一下吧！”

　　“爹，你是不是有什么事？”袁野见父亲又改了出殡的时间，更疑惑了。

　　“你先帮我把周围的人支出去，我就告诉你！”袁老头一脸严肃地说道。

　　“好！”袁野也不废话，直接将周围帮忙的天道门的兄弟们叫到外面搬东西去了。

　　“怎么了，爹，你说啊！”袁野急得要死。

　　“帮我把梅九抬下来，背到密室里，换个假人，他还活着！”袁老头尽量压低声音说道。

　　“什么！他竟然……”

　　“嘘！”还没等袁野说完，就被袁老头打断了。

　　“爹，我明白了！”袁野说完直接将我背了下去。又带回来一个假人，用白布蒙住了脸。

　　“吉时已到，出殡仪式开始！”半个小时后，袁老头站在棺材正前方大喊道。

　　紧接着，鞭炮声响起，从屋里面走出来一群带着白帽，放声大哭的女眷！

　　其中哭的最伤心的就是杨老师和小爱了，一个快要和棺材里的人结婚了，另一个是因为救她才死的！

　　还有梦洁、柳月生、灵儿、张亦可、张亦舒、秦姨、张主任她们哭的也非常伤心。

　　最后，棺材被顺利地埋在了京城东郊的一块风水宝地里。三大门派围杀天道门少主的事情便落下了帷幕。

　　袁老头回去以后，第一时间清除了天道门的内鬼！接下来，便将整个天道门封锁了起来。

　　“大家先听我说一声！今天召集大家过来，是有非常重要的事情要告诉你们！”袁老头又秦姨她们喊了过去。

　　“什么事情你说吧，说完，我们要回老家了！”秦姨一脸伤心地说着。

　　“梅九，他没有死！”袁老头语出惊人地说道。

　　“什么！”小爱和梦洁听到以后直接跳了起来！

　　“太好了！”杨老师激动地哭了起来。

　　“我就说他不会死嘛！”一旁是柳月生也破涕而笑。

　　“大家静一静，听我说完！”袁老头见她们激动的要死，七嘴八舌地说着，连忙打断了她们。

　　“好！”秦姨带头闭上了嘴。

　　“他现在虽然没有死，但也受了很严重的伤！为了保护他，没有恢复之前，你们不仅要保守秘密，哪儿都不能去！”袁老头一脸严肃地说道。

　　“没问题！”众人异口同声地回答道。

　　“行了，他在密室里，你们去看看他吧！”袁老头说完，直接带着秦姨她们来到了我的房间。

　　接下来，就是比较煽情的一幕了！秦姨和灵儿问候完我以后，杨老师、小爱、柳月生、梦洁、她们四个人，开始轮流对我表白。

　　最后，她们见我实在太累了，连忙退了出去，让我一个好好休息。

　　我确实太虚弱了！这次大战佛门达摩院的八十多个武僧，心中又被刘伯龙捅了五刀！金乌印整整修复了七天，才把我救了回来。

　　不过，我也元气大伤！不光感觉到自己的劲气全无，就连以后恢复到一个普通人的体质都不敢确定。

　　但我已经很知足了！最起码捡回了一条命不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十二章 没有死免费阅读。https://xs.23sk.com 