    王珰看着街角那间还没开门的泰记干饭铺咽了咽口水。

    ——好想吃肉啊……陛下你怎么就崩了呢，一百天都不能吃肉，一百天，才过了三天。

    “小少爷，那家把子肉是做得最好的，平日里啊，隔着老远都能闻着香。”一个中年妇人凑到王珰身边絮絮叨叨说道。

    她是王珰刚买回来的仆妇，手里还抱着些扫帚之类的用具。

    “张嫂，都说了不要叫我‘小少爷’，要叫我‘老爷’，我自个儿开府别居了，是一家之长，明白吗？”王珰随口敲打了她一句。

    “是是，咱老爷是个能耐人，小小年纪就当了官自立门户，太有本事了……”

    这么一说，王珰也开心起来。

    周衍在济南城西赏了他个宅子，虽很小，但环境不错。王珰把婆娘儿子接出来，一家三口过得就自在得多。至于王秫为什么能同意，无非是王家在济南的院子也不大，住太多人也挤得慌。

    这两天朝臣都在忙国丧，王珰不急着去鸿胪寺上任，也没人管他。他每日里买买东西，逗逗老婆儿子，只觉逍遥自在。

    乱七八糟的事也不是没有，比如他大哥王现在南京做生意也许会有麻烦；比如王笑和周衍闹掰了，他夹在中间不好做……

    王秫为这些事急得焦头烂额，好几次找到王珰敲打。

    “小崽子你整天一点也不急，你还是不是我王家西府最有出息的孩子了？！”

    “咦，孩儿什么时候成了有出息的？”王珰很是惊讶，“现哥、笑哥儿哪个不比我有本事，我跟在后头操什么心？孩儿能把自个儿的日子过好，少让父兄劳心、就很不容易了呢。”

    类似这样的对话时有发生，王珰打定主意就是不去瞎掺和。

    此时他买了几个仆妇，走在回家的的路上，忽听长街上一声大吼。

    “王笑，你有病吧！”

    王珰跑过去伸长脖子看了一眼。

    ——咦，笑哥儿和玄策也吵起来了？他怎么一天到晚找人吵……啊，少管闲事为妙。

    才想逃开? 他肩上被人一拍? 还未转身已被人摁住。

    “啊……你们……”

    “这小子鬼鬼崇崇……咦，原来是五公子? 请和卑职来吧。”

    王珰被带到马车上? 只见王笑好整以暇坐在那，才见面便叱责道：“不去鸿胪寺上任? 在街上瞎晃什么？”

    “我刚搬了家，出来买点东西。”

    王珰才小心翼翼应了一句? 耳畔忽又听王笑说了一句奇奇怪怪的话。

    “卧醒额普弄德泼图古西？”

    王珰心中一惊? 冷汗便流下来。

    “这这这……那个佛郎机人我我没见到啊……”

    “你不去鸿胪寺当然没见到！”

    “我错了。”

    王笑恨铁不成钢地摇了摇头，叹道：“你不学，回头们到了海外，你怎么生活？要一个不小心被那边吃人的土著捉到? 你求饶也求不了。”

    “啊？”王珰一愣。

    “去把你那宅子卖了吧? 要走也没几天了，赶紧收拾。”

    “啊这……”

    “王笑！你到底要干什么？”秦玄策冲上来马车，掀着车帘怒气冲冲地骂道。

    “闲着也没事，去你家坐坐吧。”王笑转头看向秦玄策，那副板着脸教训人的表情瞬间又变为笑吟吟。

    ~~

    登楼望去? 能望见远处青松挺拔舒秀，隐隐有水石相激之声传来? 声如漱玉。

    左明静道：“买下这样的宅子，你夫婿也是费了一番心思。”

    “济南再好? 终也是丢了京城。”左明心轻叹一声，“这两日我时常在想? 我居在这庭院之中? 岂不是另一种‘直把杭州作汴州’？”

    “这样的话你千万莫与你夫婿说? 征战本就凶险，你再与他说了，无非也是让他为难。”

    “知道的，未曾与他说过。”左明心道：“相聚不过数日，又赶上陛下崩了，他宿于灵前，也难得见上几次。”

    “总归是会好的。对了，那边便是易安故宅？”

    “哪称得上易安故宅？”左明心摇头道：“只能称得上是易安居士之父李格非的故宅，易安居士少时便迁至汴京，不过是因《漱玉集》以这漱玉泉命名，后人供景抒情罢了。玄策也没去打听清楚，说来，他买这宅子还是让人骗了银钱。”

    她如此说，无非是不想太显得自己过得好，惹得左明静自怜。

    左明静只是笑了笑，看着远处的屋檐道：“称得上的。李格非乃苏东坡先生门生，李易安也曾在那掬水梳妆。你住在这里沾染才气，以后生的孩子必是一代才子。”

    “那天秦家几位叔伯也是这么说的，说秦家总算能出个文人……”

    两人谈了一会，左明静道：“今日过来也算是认了门，我这便回去了。”

    还未走，又有婢子匆匆跑来禀告秦玄策回了府，又有虢国公来访云云。

    左明心应了，向左明静问道：“都是故交，姐姐可到前头一见？”

    “我一介孀居妇人，哪去方便见了？这就告辞吧。”

    左明心挽留不住。左明静从后门乘车出了秦宅，绕到路边时不由掀帘看了一眼。

    大门前停着一辆马车，想必是来客已经进去了。

    远处几个身影正从树干后探头出来，倏得一下便又收回去。

    左明静微微一愣，对自己的丫环低声道：“你进去告诉……”

    话到这里，她有些犹豫，想了想改口道：“我有东西落了，须再去拿一趟。”

    ~~

    大堂上。

    “怎么不把隔壁的易安故居买下来？”

    “买得起吗我？”秦玄策道：“不在我家逛逛？”

    “没什么好逛的。”王笑在客座坐下来，招了个亲卫低声吩咐了两句。

    那亲卫转身便向秦府外走去。

    “你不看我这宅子，跑来做什么？”

    “歇个脚，一会办点小事。”

    “一天神神叨叨的，不知道你要干嘛。”秦玄策嘟囔一声，“我去换身衣服。”

    王笑道：“你就是这么待客的？喂，记得身上的成服不能换啊，要穿一百天……”

    “不用你教。”

    秦玄策没好气地丢下王笑，自己跑到后院去见左明心，算是假公济心回家一趟。

    大堂上，王珰忍不住向王笑问道：“笑哥儿，真要出海吗？”

    “是啊，你回头也收拾一下。”

    “可是，你和太子殿下……”

    王笑看着屏风处，目光一滞，忽然站起身向屏风后走去。

    王珰愣了一下，也不去看，下定决心少管闲事。

    偏偏屏风后有细细碎碎的低语声传过来。

    “左姑娘？你怎么在这里？”

    “我来见明心，但适才出门之时，发现有人在暗中盯着国公，怕是要对国公不利，因此特回来提醒一句，还请小心……”

    隔着屏风，王珰听了一愣，心中担心起来——万一又有人把自己错认为笑哥儿，那可怎么办？烦死了，今天就不该跟着他一起出门！

    屏风后又是几声低语。

    “看来国公早知道了，是我冒昧了。”

    “左姑娘留步。”

    “国公？”

    “厚谊不知何以为报，过两日送左姑娘一个礼物吧……”

    接着脚步声响起，王笑又转了回来。

    王珰目光瞥去，见这笑哥儿玉树临风的样子，也不知他到底在干嘛。

    “看什么看，闭上你的嘴巴。”

    王珰不是多事的人，老老实实应下来，只拿眼看着王笑，心想：“完蛋了完蛋了，我和他一样俊俏，还都装着素白麻衣，好危险啊……”

    不多时，先前被派出去的那个亲卫回来，禀道：“国公，人带到了，就在那边院里。”

    “唔，走吧。”

    ……

    王珰迷迷糊糊地便跟着王笑到了附近一座宅院，抬头一看，只见一块牌匾上‘龙泉漱玉’四个字龙飞凤舞，他不由惊叹一声。

    “哇，这匾有些年头了。”

    进到堂中，只见四下摆放在古书玉石。王珰目光一扫，嘴里啧啧称赞。

    “这些古玩，都都……都是真的？”

    “我不知道。”王笑随口说着。

    “我知道啊，都是真的！这得要多少银子啊……”王珰赞叹不已。

    王笑也不理他，道：“把人带来。”

    不一会儿，侍卫便带了一个小胖子进了堂。

    这小胖子十七八岁模样，看起来颇有些富贵气，却也是一服孝服。

    “草民李开诚，见过侯爷。”

    “这宅子是你的产业？”王笑问道。

    “禀侯爷，这是草民祖辈的产业，五天前家父过世了，如今这宅子也能算草民的产业。”

    王笑淡淡道：“你父亲可是姓李，名鹏儿？”

    “是。”

    “你们五年前来到济南，买下这座宅、自称李氏后人，又在北面买下五龙潭？”

    “禀国公爷，不是自称，草民远祖李公，讳名格非，乃是苏轼门生、生了才女李清照……”

    “还敢狡辩？”王笑蹲下身，笑问道：“你们什么时候当了反贼细作？”

    李开诚满脸错愕，接着呼道：“草民冤枉啊！”

    王笑也不多说，从袖子里拿了一枚信牌在李开诚眼前一晃。

    “啊这……”

    李开诚眨了眨眼，这次是真的错愕，喃喃道：“国公，你是我们七……”

    “知道了？还狡辩吗？”

    “不敢在国公面前妄言。”李开诚低声道：“就是……小的不在这位七爷手下做事，小的是高军师麾下。”

    “高兴生？”

    “是。”李开诚道。

    王珰吓了一跳，咋舌道：“哇，是那老小子？他派人到济南来了？”

    探头又看了看大堂中的古玩，他暗骂道：“原来这姓高的老小子不是不识货，果然是故意拿个破碗骗我……”

    “你闭嘴。”王笑向李开诚道：“接着说，你们何时开始当细作的？”

    “是，家父八年前便在义军效力，但并不是细作，家父是……是专为义军搜集银钱的。”

    “怎么收集？盗墓？”

    李开诚微有些羞涩，道：“是，小的祖辈确实不是什么李格非、李清照这样的文人名士，小的祖辈皆是以摸金为生。我爹投奔义军之后，高军师见我爹有这门手艺，便让他打理钱粮。以前义军抢掳了不少财宝，我爹便带到江南发卖。再买药材、铁器送回义军……”

    “有时候，打听到哪里有什么王候古墓，我爹就会去挖。五年前路过济南，他听说那五龙潭里有秦琼府，便让人开挖。这间宅院，是我爹买下来养老的，想等以后义军成事了，便在这当个名士之后，但我们也不时常过来。这次我们本在徐州，一个月前孟军师要用人手，把我爹借调到他那，派来济南。五天前，我爹出门办事就没再回来，和楚朝皇帝一起死了……”

    王笑问道：“你知道他怎么死的？”

    “不知道，尸体不……不是被你们锦衣卫收走了吗？”

    “孟九让你接下来做什么？”

    “潜在济南，打探楚朝消息。孟军师说之后他会再派细作，让我等着人来接替。”

    王笑又问道：“城内建奴的细作、南京的细作，你知道多少？”

    李开诚道：“孟军师让我们查过，建奴有个细作藏在城南一间金氏布行当中，我们派了个人盯着。南京来的人藏在济南大族张家……”

    “徐州也有你的人？”

    “没有，但我爹常年和徐州一个巨商做生意，我们卖财宝古玩给他，他帮我们找各种义军需要的东西。”

    “你把这人的情报抄录一份给我。”

    “是……”

    过了一会，王笑将一张纸收入袖中，踱了两步，缓缓道：“你们在济南城还有多少人？”

    “这……有三十二人。”

    “包括孟九埋在宫里的眼线？”

    李开诚一愣，道：“小的不知道孟军师在宫里有没有眼线。”

    “把你的人全撤出去，回去告诉孟九，要合作就要有合作的诚意，再敢派人盯我，来一个我弄死一个。”

    “是……”

    李开诚松了一口气，再站起身，又听王笑道：“对了，这个院子，卖给我吧？”

    “什么？”

    “这个院子，你卖给我吧。做价几何？”

    李开诚抹了抹额上的汗，喃喃道：“国公玩笑了，国公想要拿去便是……这是地契。”

    “那怎么行？”

    王笑又在袖子里一摸，摸到刚才王康给自己的那锭银子，随手放在桌上，笑问道：“这可够？”

    “够、够……”

    “再写份文契吧，便让人说我这个国公卖占民宅。”

    “是。”

    “一会出了门，若有人问，便说我来买了你的宅子……”

    王珰眨了眨眼，只觉得今天的这一切很是新奇，他就很想和这个李开诚交个朋友。

    ——哇，摸金啊，得见到多少古玩。哇，笑哥儿拿十银子就买了这么大个宅子，咦，笑哥儿说要出海，那还买宅子做什么……

    ~~

    行宫。

    周衍踱了两步，焦急道：“不行，我得去和王笑赔礼。”

    “殿下不可。”何良远道：“眼下真是需要殿下沉住气的关头。”

    “还沉住气？本宫怎么沉得住？是何卿你说的，王笑不会真的放手不管。可现在他放手了啊，也不调兵来守济南，江南的大军一到，本宫还能怎么办？”

    “殿下勿慌，虢国公只是在吓唬殿下。”何良远道：“殿下你想，从没有人逼他放权。他只要原意，随时都可以号令群臣。他要做什么事又何曾需要问过殿下的意见？之所以故意不出面，就是要让殿下先服软。这是要打殿下你的脸啊。”

    周衍道：“还是因为何卿你不能及时约束那些侍卫，泄了口风。害得王笑下不来台？”

    说到这里，他眯了眯眼，扫了何良远一眼，有些警惕起来。

    何良远愕然道：“殿下不会以为是臣故意走露风声吧？”

    “本宫自不会怀疑何卿。”周衍道：“但为何偏偏只有本宫与王笑争吵一事传出来？为何那些侍卫会从何卿手中被秦玄策抢去？”

    说是不怀疑，话里的意思却全是怀疑。

    何良远又是一愣，道：“殿下明鉴，此事绝非微臣所为！”

    周衍显然不信。

    “殿下，老臣所言据实。老臣绝没有要放出传言、逼虢国公下不来台的意思。”何良远饱满真挚地说着，他想了想，忽然惊道：“臣明白了……是虢国公自己放出的传言！”

    周衍耸了耸肩，显然是不信。

    “殿下，真的！真的是虢国公自己放出的与殿下不和的传言！”何良远语速飞快，又道：“臣明白了，所以他才这样。他故意让老臣来见殿下，让秦玄策把那些侍卫控制起来、再放出传言，然后他甩开政事，作出一副怀才不遇的模样。他就是要形成一种假象，让世人以为是老臣在离间他与殿下、让世人以为是殿下在忌惮他。”

    “他为何要这么做？”

    何良远稍稍沉吟了一会，道：“臣思来想去，他怕还是想要打压殿下的威信。原本消息没传出来，殿下就算向他服个软，也只是稍损颜面。但如今风声四起，殿下再向他赔礼，那就是真的颜面扫地了……”

    周衍烦懆地摇了摇头。

    事情已经过了两天，他心中的气性也消了不少。而本觉得这只是自己和王笑两个之间发生争吵的一桩小事，但随着王笑的举动，这件事似乎在沿着不可控的方向滑去。

    “我得去向王笑赔礼！”

    “殿下，不可啊。他就是在向你施压，殿下只有坚持住才能度过这一关……”

    “施压？”周衍道：“万一他真的不管了，本宫可就完了。”

    “不会的。”何良远笃定道：“他必不会放手的，没有人舍到抛下他手中这样的权势。”

    “万一呢？”

    周衍执意不肯再听何良远的，才吩咐人备下车驾。下一刻，一名内侍进到宫内，低声向周衍禀报了一句。

    周衍有些愕然，转头向何良远道：“半个时辰前，王笑在济南城内买了个宅子。”

    “殿下。”何良远拱手道：“此事正说明臣所言不错，他从未想过要真的放手，他这是在提醒殿下，让殿下向他服软啊。”

    “那……本宫要怎么做？”

    “殿下要扛住，只有扛住，朝臣才能明白殿下才是君，而不是被王笑捏在手上的傀儡……”

    周衍长叹了一口气。

    谈到最后，他还是倾向于相信何良远的。

    何良远不同于宋氏兄弟。宋氏兄弟与他议事从来都是讲究效率，一件事该怎么做直接便告诉周衍结果，而不谈周衍的感受。何良远却是前因后果都耐心向周衍说明，依着周衍的感受商议方案，更让人有当上位者得感受。

    半个时辰之后，周衍又召见了王珰。

    “听说你今天和姐夫一块出门了？”

    “是啊，好累。”

    “你们做什么了？”

    “去秦玄策家逛了逛，然后笑哥儿把秦家隔壁的宅子买下来了。”

    “你觉得姐夫真想走吗？”

    “他嘴上一直说要走，但看他做的事，好像没有啊。”王珰叹道：“殿下不要和笑哥儿置气了好吗？我夹在中间很辛苦啊。”

    这一天，周衍与王笑依旧没有和好如初。而济南诸臣都没想到的是，这一桩原本很小的事，慢慢酝酿着，终于一发不可收拾……

