    第二天，杨战很早就起来了。

    但他发现，楼下的王莹、林丹、林嫣和唐诗起得比他早，这让他有些疑惑，但他并没有多问，而是简单收拾一下就来到了医馆，何章早就已经等候多时，见到杨战就激动地道：“馆长，拍卖会九点开始，我们赶紧过去吧。”

    两人坐车出发，开了一个小时来到了郊外。

    东海第一拍卖行就位于郊外。

    离拍卖行还有十多分钟的路程时，路上已经开始堵车了，从窗外望去，随处可见一辆辆名车。

    “看来东海上层名流都被馆长的人参惊动了！”何章忍不住道：“像馆长这样的人参，千年难遇，而且我听拍卖行那边的鉴定师说，这样的人参绝对是吸收了天地灵气，比一般的人参更加神圣。”

    杨战并没有搭话，而是望着窗外。

    很快他见到了一辆熟悉的车，他一眼见到车内的两位女子，正是林丹和唐诗。

    这让杨战起了兴趣：敢情是说，唐诗也是来参加拍卖行的？不会是为了人参而来的吧？

    毕竟杨战可是听王莹说过，昨晚人参的事就在东海传开了，人参的体形和色泽非常的与众不同，见过人参的人都会为之疯狂，也想来目睹一下这枚千年人参的风采。

    “哦？”

    杨战很快又见到一辆跑车从旁边经过，车内正是王莹和林嫣。

    看来王莹也拉着林嫣来了。

    在路上堵了半个小时，杨战和何章才来到拍卖行，何章打了个电话，不一会儿，就见到两个男子激动地走了过来，其中一个青年男子热情地道：“何老板，你终于来了？那枚人参是否已经带来了？”

    “带来了！”何章连忙介绍旁边的杨战：“这位正是我们医馆的馆长，人参是属于他的。”

    “你就是何氏医馆的新任馆长？”青年明显已经了解过杨战的事宜，主动地伸出手掌：“你好，我是拍卖行的唐经理，你可以叫我小唐，我身边这位是拍卖行的第一鉴定师，正是他给人参定价的！”

    “你好，我叫杨战。”

    杨战礼貌地握了一下手，随后从背包里面拿出了那枚人参。

    青年男子见到杨战从背包里面拿出一枚人参，两眼都睁得大大，极其惊讶地道：“杨先生，你这人参如此珍贵，就这么随便地放在背包里面？不怕损伤到人参的肉质吗？”

    “没事，这样的人参，灵气充沛，就算用水浸泡，也不会变质。”

    杨战一手拿出了人参。

    青年连忙焦急地道：“杨先生，你能不能将人参交给我们？”

    “行！”

    杨战将人能递给了青年。

    青年心里咕嘀了一句：这什么人呢？如此宝贵的人参，在他眼里好像很便宜的东西？

    青年连忙吩咐旁边的鉴定师拿出了一个红色的彩盒，小心翼翼地将人参放入彩盒里面，这才热情地道：“拍卖会很快就要开始了，请你们随我来吧，我们得正式给人参定个开始价！”

    “行！”

    杨战也想知道，这样的人参，能定到什么价位。

    当下，杨战和何章，在青年的带领下，走入了大厦，直接来到了三楼的高级鉴定室，青年热情地招呼着杨战和何章，而那鉴定师却不知去向，在会议室等了十几分钟，才见到鉴定师走了进来。

    鉴定师带来了两个男女助手，都穿着白色大褂，身上全是设备仪器。

    “可以开始了……”

    青年望了一眼杨战，随后对鉴定师说了一句。

    鉴定师开始行动，直接从人参上面刮下了一些角质，开始化验测试，渐渐地，鉴定师的脸色就越发的兴奋，他不停地望向杨战：“这位先生，这样的人参，到底是如何得来的？这上面有一股神圣的气息，这难道是传说中的灵气？”

    “灵气？”

    何章和青年都围了上来。

    他们明显地见到化验槽上面的液体都沸腾了，不停冒出气泡：“这什么情况？为什么从人参上面刮下来的杂质，能让水沸腾？”

    “我也不清楚！”鉴定师顿了一下，还伸手按在化验槽里面，啧啧称奇地道：“而且你们看，这水并不是达到了沸点，而是被一种神圣的力量催化的！”

    “这人参不会真的是吸收了天地灵气吧？”

    何章忍不住道。

    鉴定师点了点头：“只有这个解释了！”

    他连忙吩咐两个助手检测一下化验槽里面的液体，很快就得到了结论：“从人参刮下来的杂质，只是一点点就可以让液体变得神圣起来，这些液体不再是普通的水，而是可以治百病的存在！”

    “什么？！”

    何章和青年都震撼了。

    “不会有错的，这样的液体可以说是传说中的圣水，里面的化学元素我们都检测过了，的确可以医治百病！”顿了一下，鉴定师又紧紧地望着那枚人参：“只是一些杂质就有这个功效了，说明这枚人参里面全是宝，我建议起始价定为三千万，每次加价一百万！”

    “定价三千万？”

    何章倒抽了一口冷气。

    旁边的青年点了点头，热情地对杨战道：“杨先生，你们的人参我们已经鉴定了，这是千年难遇的人参，恐怕已经不是人参那么简单，它里面全是天地灵气，比我们见过的人参都要珍贵，如果你没有意见的话，我们就按照三千万定价，每次加价一百万来竞拍。”

    “三千万？”杨战点了点头：“人参里面全是天地灵气，你们拍卖它时，最好当场做一个化验，这样人们才知道它的价值！”

    “是是是……”

    青年听到杨战同意了，立即吩咐人准备了两份拍卖协议，当场就与杨战签约起来。

    最后他忍不住问了一句：“我忍不住想问一句，杨先生，你这枚人参是从哪里得来的？据我所知，世上最大的人参也只是你这人参的十分之一而已……”

    “我出海打鱼时，从一个孤岛上面发现的。”

    杨战随便找了个理由。

    反正这人参，也的确是从岛上的灵气泉流里面灵化得来的。

    “好的。”青年见杨战不愿意多说，也不再问，而是吩咐鉴定师收起人参，精美地包装了一番，最后邀请杨战来到了拍卖会场：“拍卖会已经开始了，杨先生你的人参将会是本次拍卖会的压轴，在它面前大概有二十多件物品要拍卖的，杨先生请你们跟我过来，我为你们开一间VIP贵宾室。”

    “馆长，估计还有一个小时才到我们的人参，要不我们看看，能不能从拍卖会里面淘几件宝？”

    何章道。

    杨战坐了下来，从他这个角度，可以见到楼下的拍卖场，而此时，拍卖场上面拍卖着一幅名画，四周的席位都坐满了人，但众人的热情并不激烈，很明显，他们都在等待着今天的压轴拍卖。

    “人参是什么时候开始拍卖？”

    “人参是最后一个，估计还得一个小时才开始吧！”

    “还有这么久啊？”

    杨战能听到人群里面响起的一阵低声私语。

    他闭上眼睛，也不急，静静地等待着压轴拍卖的到来。

    拍卖会上进行一件件名贵物品的拍卖，也不知道过了多久，杨战突然听到“龙涎香”三个字，他眼睛猛然睁开，朝着下方望去，见到主持人正在介绍着：“龙涎香极其的珍贵，从抹香鲸肠中提取，自古以来，价值就等同于黄金的存在，这枚龙涎香是我们拍卖会珍藏很久的，底价一百万，每次加价十万，现在开始拍卖……”

    “一百一十万！”

    “一百五十万！”

    “二百万！”

    很快，拍卖会就响起了一阵阵竞争的叫拍声。

    杨战只是望了一眼，心里就涌起了一股渴望，龙涎香具有强身益体的作用，但对于武者而言，却可以巩固丹田，是武者最需要的名贵药材，杨战记得刚进入白秦门时，师父就用龙涎香帮他开辟出了丹田。

    而且当时师父也只是从龙涎香上面刮下一片角质而已。

    杨战现在的丹田并不坚固，要是过多地修炼，丹田里面的灵气都有可能会冲破丹田。

    如果拥有龙涎香，杨战不但可以巩固丹田，而且还能扩大丹田的容量，这样他就可以天天都浸泡在灵气泉眼里面修炼，也不会因为吸收过多的灵气导致走火入魔。

    “馆长，你对这个龙涎香感兴趣？”

    何章见到杨战紧紧地望着拍卖会上的龙涎香，眼里闪过一丝疑惑。

    杨战并没有回答何章，而是静静地观察着。

    不一会儿，龙涎香就被一名男子以一千万的高价拍下了。

    杨战站了起来，往外走去：“何老板，你守在这里，轮到我们人参上场时再通知我。”

    “馆长，你要去哪里？”

    何章更加疑惑了。

    杨战并没有回答何章，而是走出VIP贵宾室，找到了唐经理，开门见山地道：“你们拍卖会刚刚拍卖的龙涎香，我非常感兴趣，你们是从哪里得来的？是否还有没有拍卖出去的？”

    “龙涎香？”青年连忙道：“龙涎香极其的珍贵，刚刚拍卖的那枚龙涎香也是我们拍卖行珍藏了几十年的非卖品，原本一直摆在我们藏宝阁的柜子里面，现在拍卖出去了，也只剩下一些残渣了。”

    “残渣？”

    杨战眼里一亮。

    当初师父只是用了龙涎香的残渣就帮他开辟出丹田，由此说明龙涎香对武者的珍贵。

    就算是残渣，对于杨战也极其的珍贵：“带我过去吧，我愿意出价购买龙涎香的残渣。”

