    “生产后你发现了她的怪异之处越来越多，连蛊阁也亲自出面说她是异命理应诛杀，让你把孩子交出去，你没有。当时你又在想什么？”

    “耶泽四千七百六十二年，你又诞下一女，这一次顺顺利利，天无异象。也是那年她从血仆口中得知自己多了一个妹妹，分外好奇，偷偷从阁楼跑了出来。你看到后很生气，说她脏，会传染给妹妹，那年她懵懵懂懂，也能明白你并不喜欢她。”

    山野空旷辽阔，寂静无声，唯有那一道慵懒平静的声音似在和坟中的人说话。

    “后来她逐渐长大，长在阁楼，无人教导，品性顽劣不堪，她想让你管管她，可你没有时间，你要陪着你的孩子。”

    “每一年生日，她没有蛋糕、没有蜡烛。”

    “她会偷偷跑出去找你，透过窗户看一家三口，看你们陪着妹妹许愿，很变态对吧？”

    秋风山野目荒芜，何处话凄凉。

    坟墓静静立在山头，不声不语，坟前仅有一人红衣。

    “耶泽四千七百六十七年，那年她七岁，偶然和妹妹碰面，疯玩不止，其实是她故意为之。后来又故意被你发现，你比她两岁那年偷看妹妹的时候还要生气，对她用了家法，直到如今她身上还有戒鞭的伤。”

    “但你应该不知道，她当时很开心，一点也不觉得疼，那是你第一次管她。”

    风吹枯叶落，叶落风又吹起。

    染白闲散坐在地上，就那么撑着身笑，用一种风轻云淡又略带调侃的声音讲起过去种种，从不与人说，也只有如今面对一坟才会说出一二，语气平淡。

    “耶泽四千七百六十八年，你第一次带她出去见外面的世界，会牵她的手，给她买糖人，她特别特别开心，紧张的都要疯掉了。”

    “那天你穿着白色的衣裳，衣袖有云纹，头发没有扎，很长，偶尔会被风吹到她的肩上，手上温度很暖，手指内侧有一道疤，也许是被割伤的。”

    染白眯着眸，见远处野草疯长，见一座坟静默，轻风拂过发梢，她忆起曾经。

    “你说话的声音很温柔，轻声细语，走路不算快，从昌襄街走到席门街，还去左寺上了香。左寺外有一个卖平安扣的老婆婆，遗憾的是婆婆只剩下了最后三个。”

    “于是你买了下来，又到别的地方给她买了一个新的平安扣，颜色碧绿，外鼓内凹，无花纹，那是她收到的第一份礼物。她简直想把平安扣藏起来，不让任何看到，当她自己的宝藏。”

    “那天下着雨，伞只有一把，你给妹妹撑伞，她自然而然的淋雨。偏爱啊很正常，她又不讨人喜欢，心想要是能淋一天雨，牵一整天就好了，不过哪有那么划算的事。”

    “后来妹妹说要吃枣泥包子，你跟着走，让她等在原地。”

    染白笑了笑，衣摆被风吹起，望着墓碑上的姓氏，依稀记得廖氏眉眼温婉如水，性情淡静的模样，也许一生的偏激和厌烦都给了她。

    时至今日，她依旧对那天的每一个细节记得清清楚楚，这些繁琐小事没什么可说的，只是忽然想起，忽然来了兴致。

    也许是也只能因她而起，也只能说给她听。

    “直到入了夜，没有人来领走她。她一个人找到家，你坐在火炉旁，正在哄妹妹，看她的眼神很惊讶。也许淋了雨是有点狼狈了。”

    “其实你没有忘，只是懒得去找她了，对吧？你想总不会有傻子一直在那里等着。”

    染白轻声问，然后低眸笑。

    她当时在想什么呢？

    她想阿娘和妹妹怎么这么久都没回来呀。

    她要听阿娘的话，才不会惹人讨厌，下次才可以再带她出来，牵她的手。

    阿娘让她乖乖站在这里。

    于是她乖乖的。

    乖乖听话。

    然后乖乖被抛弃。

    “耶泽四千七百七十五年，她推了她的亲生妹妹，因为莱尼娅想要抢走她的猫，你说她自私偏激，怎么会有她这样的孩子，她当时很不理解，她不明白，为什么连仅有的东西也要分享？”

    “耶泽四千七百七十六……”

    “耶泽四千七百七十七年……”

    这些年有太多太多的事，她以为她忘了，即使再想起来依然每个细节都清晰明了。

    “耶泽四千七百七十八年，你说早知如此，在那一年冬天，第一场大雪，你就不应该把她生下来。”

    “你打碎了她的平安扣，那是你此生唯一送给她的礼物。”

    暮色四合，傍晚已至，高山风霜凄凉，四野寂静的可以听到枯叶凋零落在山道上的声音。

    “同年，都结束了。”

    染白的语气平静，脸上也没什么表情。

    就那么心平气和的讲出了深埋在心底不与人说的过去。

    也许曾经是伤痛，是遗憾，是意难平。

    可如今不是了。

    总有一天。

    终会放下。

    垃圾桶里的小孩在慢慢长大，学会了很多很多，从此再不畏孤独，不惧风雨。

    一个人，一片天地。

    染白就那么坐在坟前，望着眼前一座空荡荡的坟墓，那个温温柔柔的女人就葬在此处。

    她一直很温柔啊。

    除了对她。

    “其实以前她也委屈、她也不甘，她不明白你在想什么，她不明白同样都是你的孩子为什么她要见不得光，她迫切的想要知道你爱不爱我。”

    “如今才知晓，哪里有那么多为什么。”

    她的亲生母亲说后悔生了她，亲生父亲说早该掐死她，她的妹妹对她说，他们其实很好。

    满目枫叶红，倦鸟立枝头，交错枝桠将天空切割成一块块碎片，高空遥不可及。

    染白笑了笑，红衣恣肆，即使身居荒芜高山，黑夜缠身，也像一团烈火，燃烧不休。

    “这次来看你，也没什么可说的，就说说过去吧。除了你，也没谁能说了。”

    这些话，这些过往，诉与一坟，诸多心思，深沉不见底，也只有在一人死后，才会吐露一二。

    “时候不早了，我该走了。”

    下次？

    下次就不会来了。

    染白站起身来，拍了拍身上的杂草，眼神冷漠宁静，如浩瀚深海，望着这近在咫尺一座坟，自始至终也没有碰过丝毫，没叫过一声阿娘。

    片刻后，她转身离去。

    西安山上依旧有一座坟墓，那里葬着故人。

    廖茹斯恨染白是怪物，却又是她的亲生骨肉。

    直到死她都不知道，那一句异命，不过是旁人随口编造的一句谎话。

    染白曾经有一个白日梦，梦里有很多很多朋友，有爱她的阿爹阿娘，她和先生走在街上，远处是太阳。

    白日梦终究是白日梦。

    后来她不再做梦，不再痴缠，她清清醒醒，独善其身。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前尘篇，完。

