
　　本场比赛，湖人队的首发阵容是：“手套”佩顿、科比、德文•乔治、卡尔•马龙、以及“大鲨鱼”奥尼尔。

　　老鹰这边则在球队交易后第一次向主场球迷亮出新的先发阵容：杰夫•麦金尼斯、德里克•安德森、杰克逊、苏特以及“怒吼天尊”拉希德•华莱士。

　　看到老鹰这边派出的首发名单，现场解说员查尔斯•巴克利笑道：“老鹰竟然在五号位上使用拉希德去打中锋，面对湖人这可不是一次明智的选择。”

　　“拉希德的体重只有104公斤，虽然他的核心力量和臂展都很出色，但面对147公斤的沙克，我觉得拉希德一定会被打到怀疑人生。”

　　“没有任何一名解说员比我更清楚沙克的力量，老鹰这套阵容显然是在玩火。”

　　听到搭档查尔斯•巴克利的话后，一旁的肯尼•史密斯跟着笑道：“也许老鹰有属于自己的想法，比如拉希德进攻端具备投射三分球的能力，这一点能为湖人带来些许困扰。”

　　“当然，老鹰的禁区防守的确是个问题，看起来老鹰貌似是想通过进攻赢下比赛？”

　　比赛开始后，双方中锋站在中圈跳球。

　　拉希德•华莱士凭借自己出色的身高臂展帮助老鹰跳到第一波球权。

　　没记错的话，这还是苏特自从被教练组从发展联盟召回后，老鹰第一次在开场跳球阶段赢下对手。

　　以前由拉特利夫担任球队首发时，球迷往往都默认了开场摸不到球的事实。

　　“果然还是拉希德好用啊！”

　　“这么一对比，拉特利夫好像多少有些尴尬…”

　　持球度过半场，麦金尼斯发现湖人在场上果然是守的二三联防！

　　显然，湖人选择一开场就守联防完全是为了迁就“大鲨鱼”奥尼尔这个家伙，避免奥尼尔被拉希德•华莱士调出禁区，只能站在三分线的位置挠头尴尬。

　　看清楚湖人摆出的防守阵型，麦金尼斯举起右手打了一个“3”的手势。

　　随着老鹰这边看到麦金尼斯给出的战术信号，杰克逊和安德森两人直接向左侧开始移动，将右侧留给麦金尼斯、苏特还有拉希德•华莱士三人。

　　从球迷的视角望去，只看到老鹰相互交错，形成左右强弱侧的格局，将场上的空间拉得非常宽阔。

　　即使湖人在场上守的是二三联防，每个人都有自己的防守区域，可一旦老鹰将阵型拉到极致，湖人在罚球线的位置就瞬间露出破绽。

　　提上来为麦金尼斯做了一个挡拆，苏特脚下动作交代的非常干净，将身后的“手套”佩顿死死卡在身后。

　　看到麦金尼斯站在三分线外，作势要利用挡拆投篮出手的动作，原本被苏特卡在身后的佩顿像泥鳅一样瞬间从苏特腋下钻了过来。

　　同一时间，麦金尼斯根本没有思考，直接一个击地将皮球稳稳的送到了苏特手里。

　　接到传球，此时负责协防篮下和三分底角的卡尔•马龙并没有第一时间扑向苏特，而是在距离苏特一步远的位置停了下来，还挑衅似的用手做出“请”的动作。

　　“菜鸟！就算我放你投你又能怎样！”

　　卡尔•马龙的样子简直嚣张至极，脸上干脆带着毫不掩饰的嘲讽。

　　早在这场比赛开打之前，湖人就针对苏特这个点下了不少功夫。

　　通过湖人教练组一系列的计算，最后得出放苏特在中远距离投篮是最划算的防守。

　　相对于让苏特找到机会冲击篮下，或者由老鹰其他球员终结进攻，身处中远距离的苏特绝对是最没有威胁的站位。

　　看到卡尔•马龙笑出一脸足以挤死苍蝇的抬头纹，中距离处于空位机会的苏特同样笑了起来。

　　以前苏特的中投属性只有D+，就算在中距离被对方放空也很难保证效率。

　　但现在，苏特的中投属性已经达到B-，面对空位机会非常具有把握，马龙这家伙到底是怎么敢的！！

　　你怎么敢的啊你！！

　　瞄准、起跳、投篮，抖腕！

　　整套投篮动作堪称内线教科书一样标准，而在现场一万多名球迷的注视下，皮球毫无意外地应声入网！

　　“唰～”

　　随着篮球空心入网的声音响起，马龙脸上的笑容开始僵硬，显然没有想到这波进攻苏特竟然投得如此果断！

　　最主要的是，这次中距离投篮竟然还是空心入网！

　　看着马龙僵硬在脸上的笑容，向后场回防的苏特耸了耸肩：“我的确不能怎样，就是会在你头上砍下30分而已！”

　　“又或者，更多？”

　　“漂亮，秃鹫一开场就在湖人的放投战术下命中了一记中距离投篮。”

　　“最近两场比赛秃鹫在罚球线两侧的中投明显开始增多。”

　　“最主要的是，这家伙近期的中投效率有些惊人，如果秃鹫能把这种手感延续下去的话，湖人很有可能会调整防守战术。”

　　“不过看起来进球后的秃鹫仿佛是在挑衅卡尔？他可能还不知道自己在做些什么！”

　　看到苏特在回防中竟然跟马龙互喷起了垃圾话，查尔斯•巴克利觉得接下来的比赛一定会很有意思。

　　“可恶！你个小鬼头！”

　　“我会让你为刚才的行为感到后悔！”

　　马龙用力握紧拳头，进攻端干脆不等三角进攻成型，直接在篮筐左侧落到低位，张手向三分线外的佩顿要球。

　　“加里，把球给我！”

　　用肌肉死死卡住位置，卡尔•马龙篮下单打苏特拥有力量上的优势，从身形上来看马龙仿佛比苏特壮实一圈。

　　“嘿，把球给你？难不成你要回家？”

　　架起胳膊肘顶在马龙后腰，苏特在卡尔•马龙耳边继续喷着垃圾话。

　　“该死的小鬼！”

　　嘴里传出一声怒吼，接到传球的马龙背身狠狠地顶在苏特胸前。

　　马龙这一下撞击的力度很大，哪怕苏特已经憋着气主动用前胸向马龙发力，可脚下仍然不受控制地退后半步。

　　“妈.的，这家伙从小是吃蛋白粉长大的吗！”

　　刚刚这一下，苏特只感觉一辆快速行驶的汽车撞在自己胸前，让自己险些没喘上那口气来。

　　马龙身高两米零六，体重113公斤，但实际上，马龙的核心力量要远远大于他的真实体重。

　　尤其是上肢力量，年轻时的卡尔•马龙甚至能在篮下与“大鲨鱼”奥尼尔短暂交锋。

　　即使苏特目前的力量属性已经达到了B级别，可与卡尔•马龙比拼力量，苏特还是很明显处于下风。

　　保守估计，40岁的卡尔•马龙依然可以爆发出A-以上的力量！

　　“你这个样子实在有些弱不禁风！”

　　“怎么？就这点儿能耐？”

　　嘴上发出一句嘲讽，马龙连续通过身体对抗试图占据更有利的攻筐位置。

　　而此时苏特已经在连续的身体对抗下硬憋着一口气，根本没办法开口给予回应。

　　然而，就当卡尔•马龙再一次使出浑身力量向后一撞，脚下却突然一个不稳狼狈的跌倒在地！

　　“撤板凳！”

　　只见苏特在马龙再一次向后撞击时突然一个侧身躲至一旁，身体带来的巨大惯性让马龙根本没有时间调整，直接一个屁股墩狠狠地跌在地上！

　　后世，热火球星吉米•巴特勒在季后赛防守“字母哥”阿德托昆博时经常会使用“撤板凳”这门绝技。

　　由于雄鹿进攻端经常会使用挡拆帮助字母哥形成错位，这也导致字母哥在很多进攻回合里都能落到低位硬吃得分后卫吉米•巴特勒。

　　虽说巴特勒在后卫线上也算是一名硬汉，但与字母哥爆发出的力量还具备一定差距。

　　所以在字母哥背身发力时巴特勒经常会使用“撤板凳”这门绝技，让字母哥狼狈地跌在地上，从而抢断皮球迅速发动反击。

　　这个防守回合苏特正是如此，当苏特意识到自己与卡尔•马龙之间的力量差距，看准机会的苏特在卡尔•马龙又一次狠狠撞来时，直接一个“撤板凳”导致马龙施加出的巨力找不到受力点，从而狼狈地跌在地上。

　　当马龙跌倒在地的第一时间，眼疾手快的苏特就迅速抢下皮球，将球直接传给了三分线附近的麦金尼斯，同时嘴里大声喊道。

　　“发动反击！”

　　只见一瞬间老鹰球员就在场上迅速发动反击，看到苏特抢断成功的麦金尼斯更是根本不用提醒，在苏特将球传过来之前，麦金尼斯就已经转头向前场开始冲刺。

　　“秃鹫防下了卡尔这次单打！”

　　“虽然力量上处于劣势，但秃鹫却聪明的使用技巧戏弄了一波卡尔，这绝对是一次聪明的防守！”

　　全力冲刺的麦金尼斯感觉自己头顶的发带仿佛都要飞掉，但这个时候麦金尼斯根本没心思去考虑这些。

　　偏过头看了一眼身后全速跟进的苏特，麦金尼斯在一路直奔篮筐的同时，嘴里大声吼道：“飞起来！秃鹫！”

　　同一时间，麦金尼斯左手将球高高抛向篮板，在躲开身后“手套”佩顿全力封盖的同时，打在篮板上的皮球也向篮筐上方弹去。

　　“哐！”

　　随着头顶上空传出一声巨响，冲出场外一路撞在篮球架上的佩顿抬头发现，苏特正一脸凶相地挂在篮筐上，嘴里兴奋的传出阵阵嘶吼！

　　“秃鹫！”

　　“秃鹫与杰夫两人上演了一次精彩的快攻配合！”

　　“在杰夫将篮球抛向篮板的同时，全力起跳的秃鹫完成了这次精彩的空中接力，用自己最擅长的打法将球狠狠扣进篮筐！”

　　“不敢相信！老鹰竟然一开场就打出了这种足以媲美全明星的花式扣篮！”

　　“吼！”

　　落地后的苏特兴奋地扯了扯球衣，对着现场观众席的方向发出一声怒吼！

　　卡尔•马龙的力量的确非常强悍，但苏特却用实际行动为40岁的老马龙好好上了一课！ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，在整座菲利普斯球馆被苏特这记炸裂扣篮点燃氛围的时候，老鹰替补席也兴奋地跳了起来。

　　杰奎•沃恩更是表情夸张的双手抱头，张开那副足以生吞一枚鸡蛋的嘴巴表现出一脸震惊！

　　就连主教练特里•斯托茨都被苏特的表现有所惊艳。

　　“也不知道是哪个球探写的报告，竟然说苏的球商几乎为零？”

　　“刚刚那次防守可不是一般人能掌握好的动作！”

　　看着比赛刚刚开打就连续大出风头的苏特，博瑞斯•迪奥坐在场下撇了撇嘴。

　　“投机取巧而已，有什么了不起的！”

　　“我上我也行！”

　　杰奎•沃恩偏过头露出一脸鄙视：“又不是训练赛上你被秃鹫连续扣翻四次的时候了？”

　　“闭嘴！怎么哪都有你！”

　　“真是个令人讨厌的家伙！”停顿了一下，迪奥又咬牙切齿地加了一句，“跟秃鹫那家伙一样令人讨厌！”

　　场上，亲眼看着苏特利用“撤板凳”的方式戏弄自己，随后又在快攻反击中上演空接暴扣，马龙感觉这一刻的自己简直受到了一万点的伤害！

　　尤其是每次放完狠话之后，这家伙都能立刻给予回应，这让马龙感觉自己有些丢面！

　　“可恶！”

　　“你个狡猾的小鬼！我今天一定要亲手撕了你！”

　　看了一眼一身怒气的马龙，回防到后场的苏特瞪大双眼，嘴上毫不畏惧的顶道：“邮差周末不上班？”

　　“不不不，一把年纪还没有脑子的邮差大概是要退休！”

　　听到苏特竟然拿邮差周末不上班这个梗来调侃自己，马龙脸上的怒气更足。

　　要知道，当年爵士与公牛的总决赛上，两队第四节战成82平，拥有两次罚球机会的卡尔•马龙只要命中其中一记，爵士就能在局面上处于上风。

　　奈何在马龙罚球之前，皮蓬却在马龙耳边说了那句经典的“邮差周末不上班”，以此来打乱卡尔•马龙的心态。

　　然后接下来的事情大家就都知道，赛季罚球命中率高达76%的卡尔•马龙两罚全失，最后眼睁睁看着乔丹用一记跳投杀死比赛。

　　可以说，这句话对卡尔•马龙伤害不大，但嘲讽性却极其强烈。

　　“死吧你，小鬼！”

　　在“手套”佩顿刚刚运球度过半场，卡尔•马龙就在卡位过程中隐晦地给了苏特一肘！

　　作为联盟历史上使用铁肘这项技能最隐晦的老.阴.逼，卡尔•马龙早就能做到骗过裁判。

　　基本上每一次使出铁肘都伴随着强烈的身体对抗，从裁判的角度看来，就是两人正在进行激烈的战术卡位。

　　不过令卡尔•马龙没有想到的是，自己刚刚隐晦的挥出一肘打在苏特腹部，后者就像脚下安了弹簧一样夸张的飞了出去！

　　没错！不是向后倒去！而是直接向后飞了出去！

　　当裁判看到苏特从篮下直接飞出界外，撞在场边的摄影师身上，底线裁判明显有些愣神。

　　不过只是愣了一下，裁判就立即吹响嘴上叼的哨子！

　　“嘟嘟！”

　　卡尔•马龙无球犯规！

　　随着裁判对卡尔•马龙做出抬肘的动作，马龙站在篮下气得不停跳脚，对着裁判撕心竭力的吼道。

　　“假摔！假摔！”

　　“这家伙是很明显的假摔！我根本就没有碰到他！”

　　“该死！这是一次肮.脏的假摔动作！”

　　奈何，吹出去的哨子就像泼出去的水，裁判根本不听卡尔•马龙在耳边犹如疯狗般解释。

　　更何况，这里还是老鹰队的主场！

　　苏特在飞出界外的第一时间就双手捂着腹部，躺在地上的样子让人看起来有些痛苦。

　　然而，当裁判吹罚完卡尔•马龙无球犯规，原本看起来还有些痛苦的苏特瞬间满血复活。

　　甚至根本不用队友上前搀扶自己，直接双手撑地就站了起来。

　　在边线裁判面前伸手不停地揉着腹部，向前场跑去的苏特路过马龙身边时眨了眨眼。

　　“你以为只有你能骗过裁判？”

　　看着苏特那一副充满挑衅的样子，马龙额头青筋暴起，只感觉这一刻自己快被气炸！

　　NBA并非没有球员利用假摔博取犯规，只是在“巴西影帝”瓦莱乔将假摔发扬光大之前，很少有内线球员会使用这种技巧制造犯规。

　　作为NBA老.阴.逼一派的代表人物之一，马龙最讨厌的就是演戏！

　　尤其是对手被自己肘击后的演戏，这让马龙感觉就像一拳打在棉花上似的感到无力！

　　卡尔•马龙万万没有想到，自己一开场竟然就连续栽在这位自己根本就没正眼瞧过的菜鸟身上。

　　无论是攻防两端都没占到一点点的便宜。

　　球权转换，老鹰落入阵地，依然还是上一轮的进攻阵型，麦金尼斯继续与苏特去打挡拆。

　　只不过这一次当两人拆开之后，马龙第一时间防了上来，不再给苏特任何出手空间。

　　“还想得分？”

　　“做梦！你个小鬼！”

　　拆开后的苏特直接向篮下开始顺切，即使湖人篮下坐镇着“大鲨鱼”奥尼尔这位坦克，苏特也义无反顾的直杀篮下。

　　利用挡拆，麦金尼斯并没有完全摆脱掉“手套”佩顿的防守，但却找到空隙将球直接吊给苏特。

　　同一时间，传球后的麦金尼斯迅速向弱侧移动，将强侧留给苏特和站在三分线外的拉希德•华莱士。

　　从麦金尼斯迅速的移动位置不难看出，这是一次标准的战术跑位。

　　而此时，持球直杀篮下的苏特已经同时吸引身后卡尔•马龙和身前奥尼尔两人的防守注意。

　　拉希德•华莱士站在三分线外处于完全被放空的状态。

　　原本这个位置应该由卡尔•马龙顶上前去，可此时杀红眼的马龙却紧紧跟在苏特身后，誓要用一记封盖来挽回自己的颜面！

　　当湖人第二道防守选择“手套”佩顿同样被麦金尼斯调到弱侧，华莱士目前的出手机会堪称完美！

　　“传这！”

　　随着拉希德•华莱士嘴里传出一声狂吼，站在三分线外处于大空位机会的华莱士高高举双手，试图吸引苏特的传球注意。

　　偏过头看了一眼拉希德•华莱士的位置，直杀篮下的苏特猛地起跳，在空中转过身体将球狠狠地扔了过去。

　　“千万别浪费了老子这次助攻！”

　　“嗖！”

　　“糟糕！”

　　篮球从卡尔•马龙头顶划过，当马龙转过身意识到大事不妙的时候，拉希德•华莱士已经手起刀落，稳稳地命中了这记空位三分！

　　“唰～”

　　7：0

　　“羁绊任务1/3（√）！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，34.撤板凳！开场就郁闷的马龙！惊艳的团队篮球！（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 