    半小时后，这场规模不大的激战就落下帷幕。

    尽管在数量上占据着较大优势，然而因着质量上的绝对劣势，使得两位大牢霸的舰队从一开始就处于被牢牢压制的境地，且始终未能扳回局面，被一艘接一艘地命中、击毁。

    菲尔普伦与洪桂奚的座舰遭到重点照顾，开战没几分钟就被击溃能量护罩，然后在爆炸火光中解体，数以百计的乳白色球形救生舱如天女散花般、弹射到了周围的虚空中，慢悠悠地漂浮着。

    这些救生舱所携带的能量、在虚空中可以维持七十二小时的消耗，只要能够得到及时救援，里面的舰员还是可以活下来的，否则拖到能量耗尽、就得沦为冰冷星空中的垃圾漂流物了。

    “蹂躏菜鸟级对手的感觉就是痛快。”

    主控室里，倪清夜慵懒地舒展了一下娇躯，心情大好地吩咐着：“出动后勤救援舰打扫战场，将那些救生舱通通捞回来吧，将来装上基因控制芯片后还是能派上用场的。”

    只要是战舰上服役的操控人员，不论在什么岗位都算是技术工种，价值还是相当可观的，秦烽正在大力扩充麾下的舰队，将这批人收归己用是最好的选择，反正多的是手段保证他们的忠诚度。

    “对了，联合监狱的管理方拥有多艘战舰？”

    倪清夜忽地想起这个至关重要的问题，以往自己在林沧泓麾下时，对这方面的情报所知有限，但胡达伦主教经常和监狱管理方做生意，掌握的消息比她精准详实多了。

    胡达伦主教并不隐瞒：“不到五千艘的规模，而且战舰的状态都很不错，其中有四成左右是比较新的舰，此外还有相应规模的机甲军团，外空战机联队，加上三千余名基因战士，平均位阶都不算高，装备水平称得上良好。”

    倪清夜点点头，如此规模的武力放在外面或许一般，但在这帝国的穷乡僻壤，已经是一股起决定性作用的战略打击力量了。五位大牢霸手头的所有战舰加起来都不到五百艘，而且还都是些老旧不堪的二手、三手货，根本没有可比性。

    所以无论这些囚犯头子们怎么折腾，打生打死，联合监狱的管理方都只是选择冷眼旁观，极少出面干涉。无非就是菜鸡互啄的水平而已，闹得再大都翻不了天。

    “看样子，我们的舰队规模暂时也只能保持在两百艘左右的水平了，再多的话，就会对其他大牢霸形成压倒性优势，有可能引起监狱管理方的不满。”

    倪清夜沉吟着，自己不怀疑秦烽有能力购买、组建起一支规模在数千艘的精锐舰队，只是这样一来，监狱管理方必然不会坐视不理，到时候免不了会起冲突。

    胡达伦主教说着：“这事情得看主公如何考虑了，若是他真想自立，监狱管理方的武力未必就被他放在眼里，反正我们只需要做好自己的事情就可以，这种战略决策让他自己拿主意吧。”

    此刻，秦烽正在星球的深海之中巡游。

    数千米深的海床上是一片生机勃勃的世界，数量众多的海洋生物自得其乐地栖息繁衍着，从体长数百米的海兽到指头大小的水母蠕虫应有尽有，时不时就会有猎杀与反猎杀的场景频繁上演。

    一团直径百米的清光笼罩着秦烽的身影，恐怖的海水压力对他没有半点影响，所过之处，一切争斗自然平息，所有的海洋生物纷纷退避，根本不敢稍稍靠近清光周边区域。

    “……虽说这两个家伙不是东西，不过就这么简单地杀了似乎还是有些不妥，不如就沿用以前的惯例，直接洗脑控制了吧？”秦烽说着。

    外太空发生的激战自然瞒不过他的感知，菲尔普伦和洪桂奚侥幸未死，座舰炸毁之前闷在救生舱里弹射出去了，如今都当了俘虏。

    大牢霸是在监狱管理方挂了号的人物，尽管地位也不算很高，终究与普通牢霸还是有几分区别的。

    舰灵羽澶道：“当然可以，而且以主人你现在掌握的筹码，应该考虑去面见监狱管理方的负责人了，早点将大牢霸的身份确定下来，这样就可以获得更大的权限，扩充地盘和武力，为将来自立做准备。”

    “嗯，这是必须的。”

    秦烽对此表示赞同，大牢霸麾下管理的囚犯数量最多可以超过十亿规模，拥有多个恒星系的地盘，组建更大规模的武装力量也有了法理基础，按照当初刚刚统一的末日世界标准，已经是一个完整帝国的体量了。

    主意既定，他的身影在悄然消失，重新出现时已经身处主基地的内书房中。

    按了下书桌内的隐藏暗钮，衣着打扮清凉的美丽侍女们鱼贯而入，奉上精致的酒水点心，行礼后又无声地退出。

    秦烽给自己倒了杯酒，开启光脑浏览最近帝国内外的海量新闻信息，关注焦点自然是前线的战局走向。

    凌昶云元帅的统兵指挥能力还是不错的，在战略大势极度不利的情况下，居然生生遏制住了蒙多罗帝国大军的凶猛攻势，虽说付出了极其可观的代价，却成功打断对方的进攻节奏，逼迫他们不得不进入战略僵持状态。

    如今的交战前线，双方的军团都在拼命积蓄力量，以期在下一波的战略攻势中破局。

    只是从各方舆论来看，蒙德罗帝国的声势明显要高得多，毕竟这个帝国的国势正处于上升时期，决策层英明有为，帝国内政清明，军方将星璀璨、强者如云，方方面面的优势实在是太明显了。

    印迦提尔帝国虽然在疆域版图、人口规模和经济总量上还占有较大的优势，然而病入膏肓的帝国权力中枢已经让有识之士看不到什么希望，很多国家和势力组织的高层都在讨论帝国的国祚什么时候会终结，届时没准都可以过来落井下石占些便宜。

    “如果真是这样的话，等到大牢霸的地位稳固之后，完全可以去找那位皇帝陛下弄张特赦令来，洗脱了囚犯身份，然后再花一笔星晶去买个星域总督的官位当当，借机进一步招兵买马、扩充实力，将来帝都沦陷、天下大乱之际，就可以趁势揭竿而起了……”

    秦烽默默盘算着，主世界的历史中，每当前朝失德、统治体系瘫痪乃至崩溃之时，就是天下群雄并起、烽火连绵的局面。放在这高度发达的大宇航时代，其实也没什么本质上的不同。

    悦耳的门铃声响起，一位精心妆扮、光彩照人的秘书走进来，细声细气地禀告着倪清夜求见，得到他的许可后才退了出去传话。

    须臾之后，倪清夜一阵风似地冲进房间，搂住他亲亲，兴高采烈地道：“主人，看我这次给你带什么来啦，两个大牢霸连同他们的直系心腹属下，全部被我一锅端了，整整近万名俘虏，都是难得的肉票人质呢！”

    “干得不错。”

    秦烽在她饱满高挺的峰峦上蹭了蹭，沉吟着道：“等会让那几个家伙来见我，设法控制了之后再放他们回去，有了这些人在外面掩护助攻，我们的很多事情都会变得容易起来的。”

    “嗯，你说怎样就怎样吧。”

    坐在他身上的倪清夜柔声道，美眸中满是温柔之色，秦烽的考虑必定有其充分的理由，自己只需要按照对方的吩咐去执行就是了。

    与战俘们会面的过程很轻松，秦烽略施手段，就让菲尔普伦与洪桂奚死心塌地变成了自己的门下走狗，还是自带狗粮的那种。

    释放他们回去不过半天功夫，林沧泓的特使就到了，是曾经与他打过多次交道的尤里金。

    “收拾一下，跟我走吧，”

    这位态度和善的特使神色凝重：“或许您、以及您手下的这些人命运都会从今天开始改变。”

    秦烽微怔，玄功默运，以天机推演之术飞快地卜算了一下，得出的结果让他不知该说什么好。

    他略显无奈地叹了口气：“你要是早些天过来就好了，搞到现在，这一摊子基业都得放弃，真的是……”

    尤里金诧异地看看他：“原来您已经有所预感了？如此也好，省得我浪费口舌解释，这就登舰吧，宇文将军的耐性向来不是很好。”

    宇文源少将，就是帝国在联合监狱这边的最高负责人，而且他这个军衔可是货真价实的，一言即可决断亿万囚犯的生死荣辱，其身份地位绝非大牢霸们可比。

    于是秦烽匆匆对倪清夜和胡达伦主教嘱咐数句，然后随着尤里金登上高速通讯舰，向着数百光年外的联合监狱中心驻地星球赶过去。

    一路无话，经过数次星门结合天然虫洞的传送，一颗与地球母星高度形似的蓝绿色星球出现在舷窗外。

    秦烽恢弘磅礴的神念瞬间将整颗星球从里到外扫描解析了一遍，得出的海量数据让他都有几分惊讶，显然联合监狱投入的资源不少，才将一颗上百年前还处于冰河时期的荒凉星球改造成了现在的世外桃源。

    片刻功夫，高速通讯舰顺利穿越大气层，降落在星球西陆的某处起降场上。

