    今天的洛院长，分明精心打理过服饰。

    一身灰白长袍，剪裁得体，配以胸口一枚龙型徽章，简约中尽显大气。

    他确实有点老了，纵横交错的褶皱布满脸颊，再无年轻时的盛意凌然。

    但在场近五十人，都能体会到。

    院长灿烂笑容下，意气风发，神采飞扬。

    对于此次行程，对于这一届的四院联赛。

    他寄予厚望！

    “走吧，上鲸。”

    白无伤领着穆小小，跟随人群，来到鲸鱼的背脊。

    那里有一座人工建造的精致小屋，纹丝不动固定着。

    想来是考虑到人数较多，行驶速度过快，有不安全因素。

    特地装上，以方便载客骑乘。

    “院长爷爷，要多久才能到龙皇城啊？我的家人们会想我的……”

    蓝浅大大咧咧询问道。

    空间有限，她无法将三具棺材背在身上。

    自然也无法将三头僵尸放置在棺中。

    需要把“家人们”，全部收回宠兽空间。

    这对她来说，是很难忍受的事情，心里像是猫抓板挠个不停。

    “飞一段路，等到了龙泉城，有直通帝都的传送阵。”

    洛尘笑眯眯回答道，“大约五个小时，忍耐一下吧。”

    “好吧……”

    蓝浅撇了撇嘴，眸光在屋内扫视，不一会重新亮起。

    “幸好蓝白还在，那个白衣服的学妹，我们换个位置好不好？”

    “一边去，别来打扰我。”

    白无伤瞥了她一眼，示意小小无需理会。

    这次联赛，他是山海的参赛者，并且是核心选手之一。

    但，四年一度的盛典，辐射方方面面太多事物。

    譬如段艺璇、方锐这些，山海一年级中的佼佼者，都是未来的潜力股。

    他们有资格跟随，同去龙皇城。

    以观众的形式，拓宽自己的阅历，滋润自己的成长。

    穆小小亦是如此。

    虽然她的天赋，其实一般。

    可耐不住家境优渥，背靠王族，又有血继支撑。

    自己也挺努力，没有任性妄为。

    白无伤预估，再过个一年半载，穆小小完全有机会冲击英杰榜前十，走出自己的路来。

    所以他稍稍行驶十杰特权，将她一并带来。

    这也算是机缘的一部分，有时候一个人的眼界，往往决定她的高度。

    至少在能力范围内，白无伤希望这个妹妹，越来越好。

    听着院长，与夏婉龙、江凌玥、俞良等人的闲谈。

    白无伤却没有参与，而是闭上双眼，分出大半心神，继续潜修秘术。

    这是继「寸步」之后，第二个秘术，名为「惑光」。

    发动后，能够从眼部，释放一道朦胧的彩色光线。

    按照实际功效，这是一种幻术。

    受击者精神力不够强大，一旦被光线笼罩。

    轻则视线模糊，重则短暂失明。

    最严重的，甚至有可能陷入呆滞，短瞬间放空大脑。

    这是白无伤前日抓紧时间搜集，从一位导师手中拿到的秘术。

    为此，他不得不放弃原本修炼的一个秘术，一个进度条已经过半的防御秘术。

    但，正是因为银河的苏醒。

    赋予白无伤弱化版的「星月之瞳」，以及弱化版的「无垢体」。

    如果专项能力不合理利用，不最大程度提升自己的实力。

    未免有些自大。

    四院联赛依然充满未知数，白无伤还不敢掉以轻心。

    而「惑光」，是一种稀有的玄将级幻术，修炼难度较高。

    普通玄将想要练成，打底三到六个月的摸索期。

    但白无伤尝试过后，有一定把握，在接下来的三五天时间内，基本达到运用的地步。

    这是反哺的功劳。

    或者说，小兔子的神奇之处。

    源自阿宙强化过后的双眼，再额外赋予魅力和破幻效果。

    以此作为凭仗，白无伤修炼「惑光」，不光是能够速成。

    实际发挥的效果，应当也比普通御主，要强个一二三四五六倍。

    这如何不心动？

    银河的「星空」属于杀手锏，无法轻易动用。

    那么以魂力为能源的秘术，就算威力远远不及。

    但不论是负担还是效果，性价比足够令人满意，可以作为常态下的杀手锏。

    ……

    五小时后。

    一行人从超逾百米的巨型传送阵法中，鱼贯而出。

    为首的正是洛尘。

    他已经把次级宠兽·王鲸收了起来。

    然而还是有一队银龙卫，迅速出现，进行必要的审查、巡检。

    发现为首的洛尘，魂力深不可测、难以估量后。

    立即有金龙卫现身，哈哈大笑。

    “洛院长，好久不见。”

    “毛安兄，老当益壮啊！”

    洛尘也跟着爽朗笑道。

    身后保持一定距离的俞良，则微笑着，跟白无伤、江凌玥等人简单介绍。

    这是五大金龙卫的末席，大督查毛安，君王级中期强者。

    他的综合战斗力，或许远不及周战国。

    但为人谨慎，事无巨细亲力亲为，深得陛下的信赖。

    由他监视大乾王朝帝都至关重要的交通枢纽，比如这座最大最豪华的巨型传送法阵。

    上百年未出过差错，是值得敬仰的老前辈。

    “洛兄，你们已经来晚了。”

    “赤龙那边，总部就在临近城市，昨日便来了。”

    “青鸾、紫藤两位院长，今日早晨，也带着学员到了，就等你们了……”

    一番寒暄，毛安先后释放秘术、宝具。

    进而激活守城阵法，反复检验随行的所有人。

    异常倒是没有发现，不存在邪魔污秽之物，也不存在心怀恶念者。

    不过他的眸光，重点落在俞良身上，深深地注视两眼。

    又依次划过白无伤、江凌玥、夏婉龙、夜不斩等人，最后在朱琴的身上顿了一顿。

    “洛兄，你们这一届，青出于蓝而胜于蓝啊……”

    毛安禁不住慨叹，略有褶皱的脸上，挂着欣慰和向往的笑容。

    “若非职务缠身，我真想亲眼目睹，这一届的四院之争……”

    “想来一定是群英荟萃，弘扬我大乾之国威……”

    洛尘微笑不语。

    离别前，毛安的最后一句话，却引起山海所有学员的注意：

    “对了……也不是秘密，不妨告诉你们。”

    “赤龙那边有一位潜龙，魂力气息……和这位很相似噢。”

    他的目光锁定在俞良身上。

