    良久，林汐晗面色冷淡的说道：“行了，以后别这样了。”

    可芳心却很是凌乱。

    狼哥惊喜万分，怒喝道：“你们几个听到了没！”

    “听……听到了……”

    刀疤男万分虚弱的说道。

    林汐晗面若寒霜，冷淡的说道：“你们赶紧走吧。”

    “是！这就走！”

    狼哥无比惊喜的说道。

    站起身，怒喝一声：“还不滚！”

    四个大汉夹紧双腿，艰难迈步！

    其他人也纷纷离去……

    狼哥恭敬的说道：“顾少，那……我先走了啊。”

    顾昀轻轻点头。

    狼哥如蒙大赦，迅速带人离去！

    很快，几辆路虎离开了。

    可周围众人眼神中依旧充满了茫然。

    还没反应过来。

    那对小情侣也是目瞪口呆的看着。

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们走吧。”

    林汐晗点了点头。

    二人起身，在所有人目瞪口呆的目光中离去。

    回到车上，顾昀忍不住了。

    脸色再次白了几分。

    刚才那一针，又废了他不少的力气。

    很快，林汐晗驾车离去。

    他们刚离开。

    影七便在黑暗之中走了出来，美眸中精光闪烁。

    那一针……

    很快，影七消失在黑暗之中。

    车内。

    林汐晗疑惑的问道：“他……为什么叫你顾少？”

    狼哥去了林家讨债很多次，但都被顾昀拦下来了。

    林汐晗并没有见过，也并不认识。

    顾昀尴尬的笑道：“那个……我救过他的命。”

    苏妍的事情，顾昀也没法说。

    说了也不信。

    更何况任务还没有完成呢，顾昀并不想将姐姐们暴露出来。

    林汐晗美眸中闪过一抹茫然。

    顾昀笑道：“也是祖传的药方，跟给你伤痕的那个药方类似。”

    林汐晗恍然。

    可……顾昀这么厉害？

    想了半天，林汐晗也没想出个所以然来。

    以前怎么没发现呢……

    暗自摇头。

    就在这时，电话响了。

    林汐晗黛眉微蹙，接通了电话。

    李香兰虚弱的声音响起：“汐晗啊，你在哪儿呢？”

    林汐晗迟疑的说道：“我……我在酒店呢，怎么了妈？”

    李香兰艰难的说道：“妈老毛病好像又犯了，有点喘不上来气儿。”

    “要不你回来吧，我怕一会儿严重了。”

    林汐晗美眸中闪过一抹着急，说道：“又犯了？那你怎么不去医院啊？”

    顾昀眉头微皱。

    李香兰艰难的说道：“不用，我身体我知道，去医院还得花钱。”

    “我就是害怕待会儿严重。”

    林汐晗焦急的说道：“行，我马上回去。”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀心中无奈。

    林汐晗焦急的说道：“我妈老毛病又犯了，我得回去照顾她。”

    顾昀笑呵呵的说道：“行，那你回去吧。”

    林汐晗略带愧疚的问道：“那……你去哪里啊？我送你去吧。”

    刚治完病，就走……

    顾昀咧嘴笑道：“把我放酒店门口就行。”

    林汐晗点了点头。

    很快，车子停了。

    顾昀下车，笑道：“后天再找我上一遍药就差不多了。”

    林汐晗贝齿轻咬，欲言又止。

    最终，也只能轻轻点头。

    很快，车子离去。

    顾昀脸上露出一抹无奈的表情。

    不过这样也好。

    免得尴尬。

    林汐晗不在了，顾昀也没有必要住酒店了。

    扫视一圈，也没看到出租车。

    下一刻，一辆宾利缓缓停在了身边。

    顾昀一怔。

    车窗落下，露出了影七那精致的容颜。

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    拉开车门，坐了进去。

    车子启动，没过多久便驶入了忆江南之中。

    二人回到别墅。

    顾昀脸色再次白皙了几分。

    很是虚弱。

    回到房间，没过多久便进入了梦乡之中。

    第二天一大早，顾昀起床了。

    可身体还是格外疲倦。

    来到客厅。

    熬药。

    很快，影七在楼上走了下来。

    一身皮衣。

    顾昀一怔，笑问道：“怎么换回来了？”

    影七冷淡的说道：“那群臭男人……”

    可没说完，便闭上了嘴巴。

    身前的也是男人……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    不过这样也好，看着顺眼了很多。

    顾昀静静熬药。

    影七抱着肩膀站在一旁，默默观察。

    没过多久，药好了。

    顾昀一饮而尽。

    很快，身体便恢复了一些。

    身体如见虚弱，必须得赶紧寻找好药材了。

    却又没时间。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    今天，他得将韩家的事情处理掉。

    毕竟，林汐晗欠着钱呢。

    很快，顾昀拿出手机，拨打出昨天记下的电话号码。

    “你好，找谁？”

    电话接通，里面传出来一个清冷的声音。

    顾昀客气的问道：“你好，韩淼么？”

    韩淼疑惑的问道：“你是？”

    顾昀笑呵呵的说道：“我是个医生，听说韩家老爷子病了，我想跟你做个交易。”

    韩淼激动的说道：“你……能治我爷爷的病？”

    顾昀咧嘴笑道：“要不找个地方坐下来谈谈吧。”

    韩淼惊喜的说道：“好！”

    顾昀眉头一挑。

    这么痛快？

    很快，时间地点约定好了。

    顾昀跟影七坐进了宾利之内。

    没过多久，宾利停在了一个中餐厅的门口。

    顾昀下车，走了进去。

    没过多久，一个女子急匆匆的走了进来。

    一身正装，身材高挑，容貌也算是中上之姿。

    跟韩依凝倒是有几分相像。

    在其身旁，还跟着一个油头粉面的青年。

    韩淼扫视一圈，拿出了手机。

    顾昀挥了挥手，笑道：“这边。”

    韩淼抬起头，脸上满是惊喜的表情。

    可看清之后，动作一顿。

    良久，韩淼才迈步走了过来，疑惑的问道：“你是医生？”

    这一身穷酸，哪跟医生沾边？

    韩淼眼神中闪过一抹寒芒。

    顾昀无奈。

    青年冷笑一声，呢喃道：“淼淼，我说什么来着，你就不应该来。”

    韩淼深吸一口气，心中瞬间失望万分！

    又是个骗子！

    顾昀笑呵呵的说道：“你们……眼睛这么好用么？看一眼就知道我不是医生了？”

    青年眉头一挑，傲然道：“看？本少闻着你那穷酸味就能闻出来，还用看？”

    顾昀眉头一挑。

    上下打量一眼，笑道：“年轻人，注意身体，延时的药……尽量少吃。”

