    两个人不欢而散。

    这天晚上，两个人都失眠了。

    霍铮干脆起身去书房办公，可心里杂草丛生，怎么也集中不了注意力，脑子里全是今天发生的事情，如同乱麻纠缠在一起。

    而江晚晚也是一样，躺在床上怎么也睡不着，肚子里的孩子好像感知到了她的情绪，也有些不太安分起来。

    “乖，宝宝乖，妈妈这一次一定会保护好你的，绝对不会牺牲你。”她一边抚摸肚子，一边柔声地安抚着，心中回想起今天霍铮冷酷的神情。

    如果他知道这个孩子是他的亲生骨肉，他真的会做出同样的选择吗？江晚晚不相信。

    他之所以能理智地和她分析利弊，就是因为不相信这个孩子是他的，所以才会那么冷静，那么无情。

    他可以做到，可江晚晚却做不到！无论如何，她都要保住自己的孩子！谁都无法改变她的想法！

    第二天早上，江晚晚故意晚起，就是为了和霍铮错开时间，她暂时还不想面对他——一个想牺牲她孩子的男人，尽管他是好意，可她不想接受。

    等到她算好时间下楼的时候，霍铮已经离开了霍宅，前往霍氏集团了。

    只是，他让女佣留了话。

    “江小姐，霍少要我转告您，阻断药的有效期是一周之内，希望您在接下来的时间里可以尽快考虑清楚。”女佣一字不落地复述，就像是一个没有感情的复读机。

    江晚晚抿了抿唇瓣，语气坚定地说道：“我知道了，也请你转告他，我的想法是无论如何都不会改变的。”

    “好的江小姐。”女佣退下了。

    等到下午的时候，霍宅来了一个心理医生，自称是霍铮让他过来的。

    守卫霍宅的保镖验证过身份后，才让他进入。

    江晚晚一开始还对这位心理医生很客气，但知道他是奉霍铮的命令来当说客的，心里顿时紧张起来。

    “医生，你不用再劝说我了，我的心意已决。恕我不能继续招待你了。”江晚晚知道现在的心理医生都很厉害，她怕自己无意之中会被对方洗脑，所以只能避免接触。

    心理医生无功而返，而接下来的几天也是一样，江晚晚干脆把自己关在房间里，躲着不见任何人。

    谁都拿她没有办法。

    霍铮眼看着阻断药的保质期越来越短，心里也越来越焦躁，却又无计可施。

    难道他真的要眼睁睁地看着江晚晚感染紫罗兰病毒吗？然后生下一个同样感染紫罗兰病毒的孩子，迎来一段痛苦的灰暗的人生。

    想到这里，霍铮的眸子越来越暗，像是烟火散尽的夜空，不见一丝光亮。

    江晚晚知道，阻断药的保质期只有一周，只要她坚持一周，霍铮就不会再让人来劝她了。

    现在一周，只剩下三天。

    今天是很平静的一天，平静得让人觉得有点反常，心理医生并没有再来，似乎是放弃了。

    江晚晚不由得松了一口气，其实这些天以来，她应付几个心理医生还有女佣的劝说，还是很消耗精力的。

    如今，她终于可以轻松一会儿。

    江晚晚吃完早餐后，在花园里散了一会儿步，感觉有些犯困，便返回自己的房间休息。

    她躺在床上，很快就睡着了。

    迷迷糊糊中，江晚晚感觉好像有人走进了她的房间，而且还不止一个人，应该是几个人。

    她努力地想睁开眼睛，试图看清楚对方是什么人，可眼皮却好像有千斤般沉重，怎么也睁不开。

    她感觉到有一股熟悉的气息靠近她，莫名让她觉得安心。

    紧接着是一股陌生的气息，江晚晚先前的安全感消失得无影无踪，心里紧张又害怕。

    这些人是谁？他们要做什么？

    江晚晚想要呼救，可是却怎么也发不出声音，只能在心里着急。

    这个时候，她隐隐约约听到了一些交流的声音，其中一道声音更是熟悉至极，落入她的耳畔。

    “阻断药呢？带来了吗？”

    江晚晚一听就认出来了，这是霍铮的声音！他话里的内容更是让她惊出了一身的冷汗！

    霍铮竟然要趁她昏睡的时候，强行给她打阻断针！他怎么可以这么做？她不同意！

    而这个时候，有人回答道：“霍少，东西已经全部带齐了，我们赶紧开始吧。”

    霍铮沉默了几秒，仿佛做出了一个什么重大的决定，开口道：“江晚晚，就算你恨我，我也要这么做。”

    不！不要！

    江晚晚在心中撕心裂肺地呐喊，谁都没有资格牺牲她的孩子！

    可惜的是，霍铮并没有听见她的心声，他顿了顿，才对医生说道：“给她注射吧。”

    “是，霍少。”医生回答道。

    江晚晚心里充满了恐慌，难道这一次，她还是保护不了自己的孩子吗？那她作为一个母亲，活在这个世界上还有什么意义！

    女子本弱，为母则刚。

    这一刻，江晚晚的身体深处突然爆发出了一股巨大的力量，好像挣开了束缚她的枷锁般，睁开了眼睛！

    与此同时，霍铮正握着她的手腕，医生则是拿着注射器，尖锐的针头缓缓地扎向她的手臂血管……

    在其他疑似感染者眼中，这款阻断药可以说是救命药！可在江晚晚眼中，却是杀死她孩子的可怕毒药！

    “不要！”她如同一只掉进油锅的鱼儿，疯了一样地挣扎起来。

    霍铮和医生根本就没有想到她会中途醒来，所以毫无防备，江晚晚竟然在混乱中把阻断药打掉，装满药液的玻璃细管摔在了地上，“啪”的一声就碎了。

    所有人都惊呆了，包括江晚晚。

    好几秒，她才回过神来，不可置信地看着霍铮，质问道：“霍铮，你居然不顾我的意愿，要给我打阻断针！”

    霍铮神色不变，从容地开口道：“什么阻断针？你误会了，这只是营养剂。”

    江晚晚现在才发现霍铮的演技竟然这么好，如果不是刚才听到了他们的对话内容，估计她真的会相信他的话。

    她愤怒地说道：“你别骗我了，我刚才已经听得一清二楚，这就是阻断针！霍铮，你凭什么这么做！”

    见她已经知道真相，霍铮干脆也不再伪装，用强势的语气来掩盖自己的心虚，“凭我是霍铮，凭你欠我，所以你就要听我的话。”

    江晚晚的眼睛忍不住红了，她心中委屈又愤怒，一字一顿地说道：“是，我是欠了你。可是这个孩子却不欠你什么，他是无辜的！”

    霍铮别过目光，不去看她红彤彤的眼睛，语气特别强硬地说道：“要不是我，你这个孩子早就保不住了，他怎么可能长到今天这么大？他的命是我救的。”

    江晚晚被他这番话激怒了，口不择言地说道：“你又不是他的父亲，你没有资格处置他！”

    霍铮不是不承认这个孩子是他的吗？他凭什么决定这个孩子的命运！

    而且从放弃孩子的那一刻起，他就已经失去了做父亲的资格！

    然而听到江晚晚的话，霍铮的脸色瞬间就变得十分难看，黑得像是锅底一样，“江晚晚，你再说一遍！”

    江晚晚像是为了赌气似的，每个字都咬得非常清晰用力，强调道：“我说你又不是他的父亲，没有资格处置他……唔！”

    话还没有说完，霍铮就掐住她的软乎乎的脸颊，打断了她所有的声音，一双黑眸燃烧着熊熊怒火，像是要化成实质把她烧成灰烬。

    “再让我听见这句话一次，我就把这个野种直接打掉，我说到做到！”

    江晚晚的身体条件反射的颤抖了一下，她看着霍铮脸上可怕的表情，突然意识到，这个男人不是在开玩笑，他是认真的。

    她心中生起了一股凉意，仿佛置身于冰天雪地之中，浑身都在发冷。

    霍铮缓缓地松开江晚晚，看着她惊惶不安的小脸，像是一只受到惊吓的小兔子，心里浮起一丝暴躁。

    而目睹一切的医生恨不得把自己变成缩头乌龟，生怕霍铮会灭口。

    好在霍铮并没有这个打算，只是冷冷地扫了他一眼，“还有药吗？”

    “有的。”医生连忙回答，然后在医药箱里面迅速翻找。

    江晚晚的心一下子就提起来了，几乎悬在了嗓子眼儿上，霍铮居然还要继续给她注射阻断针！

    她慌乱起来，“不！我不要注射！”

    可霍铮却是紧紧地握住她的手腕，江晚晚被捏得骨头发疼，却怎么也挣脱不了他的手，心中急得像是热锅上的蚂蚁。

    就在这个时候，医生战战兢兢地对霍铮说道：“对不起霍少，今天只带了一只药剂……”

    江晚晚还没来得及松一口气，就听见霍铮命令道：“那就去取。”

    “是，我马上就去。”医生点点头，赶紧离开了这个是非之地。

    江晚晚气得脸都红了，怒道：“霍铮，你到底有没有尊重过我的意见！”

    霍铮道：“不想尊重。”

    江晚晚：“……”

    她气得头脑发晕，“我现在不想看见你，你出去！”

    没想到霍铮还真的出去了。

    江晚晚试图开门，却发现门被锁上了，她根本没办法出去，顿时急得不行。

    难道她真的要坐在这里等那个医生把药剂取来，再给她注射吗？

    不行，她绝不能坐以待毙！

    ……

    半个小时后，医生把药剂带过来了，询问霍铮道：“霍少，需要现在就给江小姐进行注射吗？”

    霍铮正想点头，可心中却涌起了一丝犹豫，他真的要不顾江晚晚的意愿，强行给她注射阻断药吗？

    要是注射阻断药之后，她腹中的孩子出现问题，她一定会很恨他吧！

    可要是不注射，江晚晚就很可能会有感染紫罗兰病毒的风险……

    霍铮一时间进退两难。

    医生也不敢催促他，静静地站在原地等待答案。

    不知道过了多久，霍铮终于开口，“今天先算了，反正还有三天时间，再让她想想。”

    “是，霍少。”医生离开。

    霍铮坐在大厅里，沉思了许久，才拿起钥匙给江晚晚的房间开锁。

    “江晚晚，我再给你三天的时间考虑……”霍铮看着空荡荡的屋子，话音戛然而止。

    他大步走进屋子里，上上下下里里外外都检查了一遍，都找不到江晚晚的影子，她到底是怎么逃出去的？

    紧接着，他看到了卫生间的窗户，上面明显有人攀爬过的痕迹，心中的怒火噌噌直冒。

    江晚晚居然真的敢逃跑！

    这个女人，简直胆大包天！

    霍铮怒不可遏，立刻命令佣人搜索整个别墅，自己则是亲自出去追江晚晚！

    他绝对不会让她逃出手掌心！

    江晚晚也知道自己逃跑的事情很快就会被发现，于是去银行取完钱的第一件事就是坐车离开京城，来到了一个名不见经传的小乡镇，是连地图上都找不到的小地方——

    花镇。

    这里曾经是张院长的家乡。

    江晚晚回忆着张院长曾经告诉她的地址，来到了一座略显古朴的木屋子前，试探性地敲了敲门，“咚咚咚。”

    过了好一会儿，才有一个老人颤颤巍巍地过来开门，睁着眼睛努力辨认她的面容，“你找谁啊？”

    “我……”江晚晚看着老人和张院长有三分相似的长相，心中确定对方就是张院长的亲人，但还是多问了一句，“请问你认识张素芬吗？”

    “哦，她是我女儿。”老人的反应似乎有些迟钝，慢吞吞地说道，“你要找她的话，她不在这里。”

    “我不是来找她的。”江晚晚不忍心告诉老人张院长已经去世的消息，于是只能撒谎道，“我是受到她的托付，过来看望您的。”

    “是这样呀。”老人并没有怀疑什么，反而有点高兴，“素芬在京城好吗？怎么让你一个孕妇过来了？”

    “她很好，只是很忙。”江晚晚眼睛不禁酸涩了，努力地逼退眼泪，装作若无其事地说道，“不过我来陪您也是一样的，我叫她张妈妈，算是她的干女儿吧。”

    老人慈祥地说道：“好好，那你快进来，别在外面站着了。”

    江晚晚和老人说明身份后，得到了热情款待，老人不停地问张院长的近况，显然对女儿十分关心。

    她并不知道张院长的绝症的事情，还以为女儿只是工作太忙，所以才没有时间回来看她。

    江晚晚心中难过不已，却不敢让老人看出来，只捡了一些能说的事情说了，剩下的只能撒谎。

    也算是给对方一点安慰了。

