    本尊道古身影在星空疾驰，其速之快，比之其分身还要迅速“因为王林在这前行中，并非是依靠蛮力，也并非是融入天地如分身一般，他是在撕开星空前行！

    王林的右手，往往在双脚向前迈步的刹那，在前猛的一撕，这一撕的中，星空轰轰，一道道巨大的裂缝在王林面前生生豁开。

    他身子瞬息钻入裂缝内，出现之时，已然离开了召河！

    以这种蛮横的方法，王林的速度，达到了其身体的巅峰！

    放眼天地，整个洞府界内也只有王林一人敢以这样的方法赶路，空间裂缝的撕开，其内存在了无数毁灭的风暴与乱流，这些对于修士来说，足以致命，他们的身体根本就无法承受这样的冲击。

    即便是古妖、古魔，在这空间裂缝毁灭的风暴中，也很难坚持，就算是强悍的古神，或许可以挺过几次，但却无法长久。

    能做到这一点的，唯有那比之古神肉身还要强悍无数倍的道古身躯！只有拥有道古血脉的王林，才可以从容的踏入那裂缝内，不在乎任何风暴与乱流，以这种匪夷所思的方法，不断地前行！

    那毁灭的风暴卷在王林身上，被其身体一撞之下，王林没有半点伤势，但那风暴却是如哀嚎般呜咽崩溃。

    昆虚星域内，星空中凭空出现了一道巨大的裂缝，王林那强悍的肉身，一步从那裂缝内走出，在走出的刹那，王林闭上双眼，道古所修神识，向着四周横扫一遍。

    紧接着，王林双目蓦然睁开，直奔远处！

    这一切，从他在召河自天运子轮回中苏醒，一直到现在，只不过是数息的时间而已。

    在王林疾驰中，召河星域内，王林分身四周那来自四大星域的所有天运子之魂，已然全部来临，当最后一偻魂进入王林分身体内的刹那，盘膝的王林分身，突然睁开双眼。

    其双眼内露出挣扎与痛苦，似体内的天运子魂，正疯狂的占据其全部心神，这种如同夺舍的方式，因那轮回一体术的存在，是任何人都无法干扰的。

    在王林分身的旁边，蓝光弥漫，蓝梦道尊平静的站在那里，望着王林分身，另外两个方向，青霜与那红衫子同样目光炯炯，与蓝梦道尊的平静不同，他二人神色露出紧张。

    “王林，你有老夫快么！”王林分身眼中的挣扎更浓，身体颤抖，面部更是鼓起青筋，阴森的话语从其口中说出，那声音透出一股苍老腐朽的味道，极为诡异。

    在其话语传出的刹那，王林分身的右眼内扭曲消散，被一片幽光取代，他转头以右目看向身边蓝梦道尊三人，嘴角露出轻蔑。

    “你三人修为不弱，既然想要限制老夫离去，老夫索性留在这里，让你三人亲眼目睹，我第九十九次觉醒！”王林分身的左目内，瞳孔颤抖，慢慢平静下来散发出幽光，他盘膝坐在那里，再次闭上了双目。

    分身的一切经历，王林本尊可以感受，在其被占据的分身双目闭合的瞬间，在昆虚星域的王林，其前方出现了一颗修真星！

    亦或者说，这是一颗蛮荒星，且还是属于完全废弃，在那上面已经没有了任何生命的迹象，那蛮荒星的大地，也都成为了一片沙漠，覆盖此星几乎全部位置。

    河流早就干枯，河道被沙漠掩盖，大海也有，只不过却是一片黑色，那里面存在了无数死亡的海洋生命，它们的尸体腐烂后，污秽了这海洋。

    一眼看去，这蛮荒星内漂浮着一片昏暗的雾气，那雾气内存在了大量的毒瘴，凡人呼吸一口立刻就会全身腐烂死亡，即便是修士，在毒瘴中也要皱起眉头。

    这里更是半点灵气都没有，如此一来，就不会有任何修士来此，即便是一些毒修，也往往不会选择这里，因为这雾气毒瘴的毒素，对于修士并不强烈，之所以会让修士皱起眉头，那是因为这集的气味，充满了腐烂尸体的恶臭。

    这蛮荒星尽管处处丑陋，更有恶臭回旋，但在王林目中，这里的一切，虽说与他在轮回中看到的修真星很多不同，但那气息，却是绝不会错！

    这气息，是此星的魂，当年的魂，还是初生阶段，眼下的魂，尽管已经处于死亡之中，但王林却不会认错！

    在看到这蛮荒星的刹那，王林身子向前呼啸而去，转眼就冲破了此星脆弱的罡风层，踏在了此星一片沙漠的大地上。

    在王林身子踏入而来的刹那，这蛮荒星内的雾气立刻就被狂风横扫，向着四周疯狂的卷动，转眼之下，好似被掀开了面纱，清晰的露出了这修真星上的一切。

    王林进入此星，没有半点停顿，在那雾气被狂风卷动中身子一晃，直接就出现在了那黑色的海洋上空，海洋没有任何波澜，如同死海！

    那恶臭的气味，在这里更为浓郁，可王林却没有丝毫在意，身体向着下方黑色的海洋直接冲去。

    轰的一声，那黑色的海洋在王林临近的刹那，立刻卷动出巨大的漩涡，这漩涡不断地向内部延伸，瞬息间就与海底连接，更走向着四周卷动，露出了海底深处，一片厚厚的黑色淤泥。

    那淤泥不知沉淀了多少万年，始终没有露在天空下，此刻露出中，同样卷动，向着四周不断地散开下，露出了那被淤泥与海洋，掩盖了万古岁月的大地！

    这大地，不是平坦，而是充满了一处处低矮的秃山！

    “就是这里！”王林眼中露出精光，身子向前一晃，不顾那恶臭的气味，直接就穿透了海底大地，直奔下方！

    海底之下，无尽之处，有一个在万古岁月前出现的溶洞，这溶洞内的地面上，满是褐色的尘土，那些尘土是此星无数年来一次次的变迁中大地震下的些许尘埃，在这些褐色的尘土下，埋藏着半个罗盘！！

    一阵轻风在这溶洞内掀起，吹动地面上那万古不曾移动的尘土，向着一个方向蔓延，露出了那在尘土下，古老的罗盘一角。

    与此同时，一只强劲的手掌，一把抓住那罗盘的角，一抬之下，就将这罗盘从尘土内完全的取出！

    王林的目光落在手中罗盘，眼中露出明亮光芒。

    “我们，谁快呢！”

    召河星域内，王林分身闭目之后，其容颜急速改变，几乎刹那就完全不再是王林的样子，而是成为了白发苍苍的天运子！

    这种占据，如同吞噬，只不过与天运子之前的直接吞噬不同，这一次，对其来说至关重要，他选择了从内部吞噬，如此一来，更让让其确保万无一失！

    他此刻尽管闭着双目，但体内的一切正急速融合，这融合的过程，就是他沉睡的过程，一旦全部融合完，那么他就会觉醒！

    这是他第九十九次觉醒，觉醒之后，他就耳以找到其当年分离出来的另一团雾气，将之融合后，他就能重掌轮回！

    到了那个时候，他将成为一个与众不同的天道，因为他有自己的神智，更有超过了许多人的心智！

    他还会神通术法，他可以不需人喂养，自己成长！甚至毫不夸张的说，一旦他重掌轮回，化作完整的天道，那么这无数万年来在这洞府界诞生的一切众生，都将被他操控命运，若是一个没有意识的天道操控众生，倒也无碍，可若是有了意识，有了灵智，那么这种事情将极为可怕！

    只要他想，他甚至可以吞噬一切天道繁衍的众生，到时候，这洞府界内剩下的一定是非此地诞生之灵，一定是三魂七魄，一定是所有仙罡大陆之人！

    天运子的融合，在这短短的时间就进行了大半，更是在瞬息过后，完全的弥漫吸收，这一刻，天运子睁开了双眼！

    在他睁开双眼的瞬间，天运子笑容浮现，他仰天大笑起来。

    “九十九次觉醒，老夫终于觉醒了这最后一次，天道，老夫就是天道！！”天运子站起身子，其一头白发飘动，一股古老的气息从其身体内扩散出来，更是在他的身体上，弥漫了一片雾气！

    这雾气，正是王林在轮回中所见，那属于天道的形态！

    “王林，你分身被占据，即便你本尊没死又如何，老夫现在没空理你了！！”天运子神色狰狞，看都不看身边蓝梦道尊三人，一晃之下就要离去。

    但就在他身子移动的刹那，其身前蓝光一闪，蓝梦道尊身影出现，阻止其前行。

    “我答应了他，不会让你离舁这里。”

    责霜与红衫子同样临近。

    天运子目光一闪，大袖一甩，猛的张开大口，向前直接一吞，这一吞之下，星空震动，仿若乾坤逆转，整个星空似出现了无尽雾气，将三人的目光全部遮盖弥漫。

    但就在这雾气出现，那雾气内一张虚幻的大口幻化，要将三人吞噬的瞬间，蓝光一闪，一股极强的气息惊天而起，与那雾气骤然轰击在了一处。

    与此同时，在这星空尽头，一个冰冷中透出杀机的话语，遥遥传来！

    “天运子！王某取你本尊归来！”

    天热，冲了个凉，顺便用家里的体重计量了一下，这一个月瘦了７斤……很好，很强大，很开心啊。（未完待续!)