    

    进出劳动场都要搜身。所有场子里的东西一律不准外带，哪怕是一根拉链，更别提针或者剪刀了。

    龙景春就见过一个重刑犯，偷拿了个回形针被搜了出来。结果，他就再也没见过那个人。

    还有，干活的时候，禁止交谈。说话前必须打报告，狱警同意后才能发言。这是在血的经验教训后被龙景春铭记于心的。

    今天龙景春分配的是上兜，算是最近一段儿最轻松的活了。冲锋衣的兜已经是半成品，他只需要用缝纫机把它们上到指定的位置。

    龙景春劳动的同时，脑子在胡思乱想。《肖申克的救赎》他看过，可惜他的房间并没有豪华到配置私人马桶和脸盆的地步。墙上贴**海报当然是不被允许的。而且即使条件具备，他又挖破了墙，可国内监狱的排污管道也没有粗壮到能让一个人通过的地步，除非他练过缩骨功或者是天生的软骨头。从哪个监控漏点翻墙越狱他也琢磨过，只是后悔没有早点纹个满背，更何况市第一监狱也没有漂亮的女狱医让他勾搭。

    放飞思想的同时，龙景春手上的动作就慢了些许。上一个工位的独眼龙十分不友善地咳了一声，以示警告。劳动是分组进行，在规定时间内完不成目标数量，就得加班。别指望会有什么加班费，并且延长的时间有很大可能会让全组人都错过饭点儿。

    龙景春本想回瞪对方一眼，可瞅见对方灰色囚服下虬扎的肌肉，还是作罢。同时，手上的动作不情愿地加快了几分。

    诶？这是什么。

    龙景春拿过一个准备缝上的侧兜，并不像其他的柔软。

    是张扑克，方片J。

    肯定是狱警们偷懒打牌时掉进去的。

    龙景春刚要把它丢进垃圾桶，一旁的独眼龙又是一声不满地咳嗽。吓得他手一抖，那张扑克恰巧掉在缝纫机飞速穿梭的针头下面。然后，诡异的一幕出现了。

    本应被戳穿的扑克完好无损，针头断了。

    而且，在针头撞击扑克的刹那，龙景春分明看到扑克周围有淡淡的红光闪现。

    “报告。”龙景春把那张扑克快速塞进袖口，并大声喊道。

    一旁的独眼龙被吓了一跳，自己没怎么这小子啊。不过嫌他慢，好心提醒了两次。他这是要打什么小报告？听说，这小子之前在本市还挺有势力的，该不会是个狠角色吧。

    巡视的狱警踱了过来，问：“什么事？”

    “报告政府，针断了，请求更换。”龙景春起立回答。

    “又断了！你这个月已经换了十几根针了。”狱警嘴上不满，可还是从兜里掏出一根递给龙景春。

    “谢谢政府。”龙景春麻溜的换上，还不忘把断的那根递给狱警。

    狱警走后，独眼龙冲龙景春赞许地笑笑。这小子，虽说手脚笨了些，可不偷奸耍滑，人也长得白白净净，再观察几天可以考虑收入“后宫”之中。

    平时轻松又短暂的劳动时光今天对龙景春来说确是如此漫长。

    那张诡异的扑克被他贴在内裤里躲过了搜身。草草地吃过了饭，龙景春急不可耐地回到了自己的囚室。

    趁室友还没回来，他仔细研究起手中的扑克牌。

    大小跟扑克牌相差无几，薄厚相差无几，材质相差无几。可任凭龙景春使多大力气，别说撕扯了，连丁点儿褶皱都造不成。

    正当龙景春盯着这张神奇的扑克发傻的时候，纸片上忽然显示出一个带着尖的对话框，就像漫画里人物的对话那样。半透明的文字写道：“恭喜您获得成为人生游戏2.0玩家的机会。请详细阅读‘游戏守则’，如果同意成为玩家，请按‘是’；如果拒绝成为玩家请按‘否’。”

    什么玩意儿？

    这张不起眼的扑克牌居然是个什么游戏入口。那自己会不会穿越到什么异世界，符武双修，最后统一大陆，成为世界主宰？

    龙景春将手指移动到“游戏守则”四个字上，字体颜色变得发蓝并加粗。他用手一按，一个新的对话框弹了出来。“人生游戏2.0是由ASD宇宙平面，废铁公司开发并推广。是一款多元素现实体验游戏，它基于平行宇宙理论和虚拟幻世结构开发实现。2.0是对比1.0增加虚拟幻世结构后升级的版本。游戏玩家除了可以置办产业，抽幸运卡，使用道具外，还可以进入虚拟的游戏中做任务，通关后取得相应的奖励。在规定时间内，财富额度与积分分值达到要求时判定胜利。胜利的标准将根据玩家等级的提升而不断加大难度。”

    原来就是款类似大富翁的游戏，龙景春小时候是玩过的。

    不过平行宇宙真的存在吗？不管了，再差还能差到哪儿去。大不了在监狱里玩三十年的大富翁，时间也不会那么难熬。

    龙景春心念已定，伸手在对话框内的“是”上点了一下。

    Buling，Buling声响起。

    “恭喜您正式成为人生游戏2.0玩家。下面需要您注册玩家信息，您可以语音输入。”白色对话框显示后，紧接着弹出一个绿色对话框，上面显示出“玩家名称，性别，年龄，兴趣爱好……”。

    居然有语音输入法。

    龙景春说了遍性别，年龄，兴趣爱好等，果然对话框上依照显示。但到玩家名称的时候，他有些犹豫。

    此时，身在另一劳动组的房力亚回来了。等狱警关上铁门，龙景春道：“老爷子，还是早上说的复仇的事。如果你能以一个新的身份出现在仇人的面前，你会选个什么样的名字。”

    “98，我劝你还是放下执念吧。对你没有任何好处。”房力亚坐在床上。

    “如果非要让你选一个名字呢？”龙景春并不死心。

    “……，你看过基督山伯爵吗？”房力亚问。

    龙景春摇头。

    “讲的是一位被冤枉的囚犯，在监狱里让自己的头脑与身体变得强大。越狱后寻找到数不尽的财宝，变身基督山伯爵后寻找仇家们挨个复仇的故事。我很喜欢。”房力亚笑了笑，又道，“小说中与基督山伯爵同在一个囚室的博学神甫叫法利亚，跟我名字很像吧。”

    “那这个被冤枉的囚犯，在成为基督山伯爵前叫什么？”龙景春问。

    “他叫爱德蒙.唐泰斯。”房力亚道。

    “好，那我的名字就叫爱德蒙。”龙景春握着扑克牌说道。

    “恭喜您爱德蒙玩家，注册已完成。随机赠送您三张玩家卡，祝您人生尽欢，游戏相伴。”白色对话框显示。

    Buling，Buling，Buling。

    龙景春的兜里果然出现了三张扑克牌。他惊喜地掏出来，第一张正面画着两扇敞开的铁门，背面写着歪歪扭扭三个大字，免罪卡……

    （第三卷完）        

