    第1980章 节骨眼上

    冯运明再往上进步的希望已经很渺茫了，因此，他现在甚至已经在为今后退休考虑，乔梁目前还很年轻，背后又有安哲扶持，所以冯运明对乔梁将来的前程十分看好，利用现在他还能给予乔梁提供帮助的机会，多和乔梁结一些善缘，那么，日后他即便退休了，双方有现在的交情基础，他有什么事找到乔梁头上，乔梁也不好拒绝。

    而即便不考虑乔梁的因素，只看在安哲的面子上，冯运明无疑也会这么做，毕竟安哲也有让他关照乔梁。

    一想到安哲，冯运明心里充满了羡慕，之前还在国企坐冷板凳，这么快却又一飞冲天，安哲的际遇可以说是充满了戏剧化，而以安哲现在的位置，说不定日后还有可能更进一步，所以他现在能有让安哲欠自己人情的机会，那势必要抓住，现如今想巴结安哲的人多了去，安哲的人情可谓是十分宝贵。

    想了会心事，冯运明收回心神，拿起桌上的座机给鲁明打了过去。

    电话接通，冯运明道，“鲁市长，没打扰你工作吧？”

    “不会，冯部长有什么事？看最新章节请搜求书帮.”鲁明很是客气地问道，他虽然是副市长，级别和冯运明一样，但他并不是班子成员，在市里的地位和分量终归是不如冯运明。

    “鲁市长，是这样的，关于松北县局局长的人选，我们组织部这边初步推荐了一个，是松北县安监局副局长蔡铭海，这事我刚刚跟骆书记汇报了一下，骆书记没有异议，所以我想问一下鲁市长有没有别的意见。”冯运明笑呵呵地说道，他这话里显然是耍了点滑头，他是去跟骆飞汇报了没错，但骆飞不是没异议，而是没心思管这事。

    但这话听在鲁明耳朵里就不一样了，鲁明心说骆飞都同意了，你还来问我干屁，我还能反对不成？

    心里吐槽着，鲁明笑道，“冯部长，既然骆书记都同意了，那我肯定是没有意见的，我也相信你们组织部考核选拔出来的人选肯定是素质过硬，能力出众的。”

    “好，鲁市长要是没有意见，那这事就这么定下来了。”冯运明满脸笑容地说着。

    “嗯。”鲁明跟着点头，心里略有些遗憾，孙东川出事，松北县局局长的位置空出来，他之前还想提拔自己的人来着，没想到组织部那边的动作倒是快，而且骆飞也同意了，这样一来，他反倒不好为自己的人争取了。

    其实这时候鲁明完全可以去找骆飞，但鲁明却觉得为了一个县局局长的人选不太值得。

    而这边，冯运明和鲁明通完电话后，却是心情愉悦地哼起了小曲，心里不禁有几分得意，蔡铭海这事能办成，还真的是靠他对时机的把握，包括对骆飞、鲁明等人心态的拿捏。

    点了根烟吞云吐雾，冯运明拨通了乔梁的电话。

    电话接通，冯运明笑问，“小乔，在忙呢？”

    “可不是，正在为水库坍塌的事焦头烂额呢。”乔梁苦笑，“市里的调查组下来了，我现在既要忙着灾后安置工作，还得伺候调查组的那帮大老爷们。”

    “怎么，听你这话，好像对调查组的人有意见？”冯运明疑惑道。

    “这里头有些特殊原因，算了，先不说这个了。冯部长，您给我打电话，是不是有什么喜事？”乔梁笑道。

    “你怎么知道是喜事？说不定是坏消息呢。”冯运明笑道。

    “我刚刚听到喜鹊儿叫了，所以我猜冯部长给我打电话肯定是喜事。”乔梁嘿嘿一笑。

    “你小子越来越能扯了，看最新章节请搜求书帮.还喜鹊叫呢，我咋没听到。”冯运明笑骂，“行了，不跟你瞎扯了，说正事。”

    “嗯，冯部长您说。”乔梁认真了起来。

    冯运明这会也正经了几分，道，“蔡铭海担任县局局长一事，基本上没问题了，骆书记那边没有反对。”

    “啊？”乔梁一脸惊喜，没想到冯运明这么快搞定了这事。

    “小乔，看来你又欠了我一顿饭。”冯运明笑道。

    乔梁回过神来，兴奋道，“冯部长，一顿饭哪够啊，我天天请您吃饭都没问题。”

    “得了吧你，你天天请，我可不敢吃，免得让人看到了，说咱们私下搞小圈子。”冯运明笑着调侃，“好了，先这样，忙你的，有时间咱们再聊。”

    “好。”乔梁点点头。

    挂掉冯运明的电话，乔梁高兴不已，蔡铭海能当上县局局长，这对乔梁来说，是很重要的一步。

    压抑着心头的情绪，乔梁给蔡铭海打电话，“老蔡，晚上一起吃饭，饭店你定，待会把地点告诉我就行。”

    电话那头，蔡铭海听得一愣，不过也没多想，很快就答应下来。

    和蔡铭海约了晚上一起吃饭的事，乔梁并没有急着在电话里和蔡铭海说调动升迁的事，打算晚上给蔡铭海一个惊喜。

    两人刚通完电话，乔梁的秘书傅明海推门走了进来，“乔县长，晚上苗书记要在县宾馆给调查组的人搞接风宴，您要参加吗？”

    接风宴？乔梁眉头一皱，“这个节骨眼上还搞接风宴，有点不合时宜吧。”

    “这是苗书记的意思，怕是没人敢说什么。”傅明海下意识压低了声音。

    “调查组的人呢，他们也同意参加？”乔梁挑了挑眉头，又问道。

    “应该是的，没听说他们反对。”傅明海说道。

    乔梁一听，忍不住骂娘，尼玛，这到底是下来调查还是下来吃喝的，问题的根子绝对是在文远身上，所谓上梁不正下梁歪，文远这个组长要是没带好头，那整个调查组都得被带歪了。

    心里想着，乔梁有些恼火道，“苗书记爱搞就让他去搞吧，我就不去凑热闹了。”

    “县长，您要是不去，看最新章节请搜求书帮.就怕回头苗书记对您又有什么看法。”傅明海提醒道。

    “呵呵，苗书记对我的看法还少吗？我就算去了，苗书记也不可能对我笑脸相迎，我何必去看人家的脸色？”乔梁冷笑。

    “那调查组那边呢？您如果不去的话，调查组的文组长会不会有啥想法？”傅明海再次说道，身为秘书，他有必要提醒乔梁一些该注意的事，这也是他应尽的职责。

    听到这话，乔梁不以为然，道，“我行得正坐得直，问心无愧，就算文组长对我有什么看法，他还能随便把黑锅扣我头上不成？”

    乔梁没跟傅明海说他和文远过去就结下了私怨，所以他去不去其实都一样，文远不会因为他参加这个所谓的接风宴就跟他缓和关系。

    “小傅，这事你就不用操心了，晚上的接风宴我就不去了，我另有安排。”乔梁挥了挥手，示意傅明海不用再说。

    傅明海闻言只好噤声。

    下午的时间很快过去，乔梁下班后看了看蔡铭海发来的短信地址，坐车前往蔡铭海定的饭店。

    蔡铭海在饭店门口等着，不知道从哪听到消息的他，看到乔梁就笑道，“乔县长，我听说晚上在县宾馆给调查组搞接风宴呢，您怎么没去？”

    “那么多人参加的宴席，我就不去凑热闹了，咱俩自己喝几杯小酒，那不是更有意思？”乔梁笑道。

    “那敢情好，今晚我陪乔县长喝个尽兴。”蔡铭海笑道。

    “唉，现在哪里能喝得尽兴，县里发生了这么大的事，我现在还头昏脑涨的。”乔梁摇头道。

    “确实，这么大的事故，死了这么多人，影响太大了。”蔡铭海一脸凝重。

    “这起灾难本不该发生。看最新章节请搜求书帮.”乔梁目光阴沉，“有些人该为此付出代价。”

    听到乔梁的话，蔡铭海有些疑惑，不过乔梁这会已经往里走，蔡铭海也顾不上多问，连忙跟上。

    两人走进包厢，蔡铭海拿着菜单道，“县长，我刚点了几个菜，您看看还有啥要吃的。”

    “不用了，你点了就行。”乔梁笑着摆手，看着蔡铭海道，“老蔡，晚上这顿饭，你得请客。”

    “那没问题，别人想请乔县长吃饭还没机会呢，我这多荣幸。”蔡铭海笑道。

    “老蔡，你啥时候也会拍马屁了。”乔梁笑着指了指蔡铭海，“晚上这顿饭让你请客是有原因的，你马上就要高升了，你说你该不该请客吃饭？”

    “高升？”蔡铭海呆住，愣愣地看着乔梁，随即明白过来，激动地看着乔梁，“乔县长，事成了？”

    “成了，下午冯部长给我打电话，说你这事基本上没问题了，你啊，就等着上面的任命通知吧，晚上这饭，就提前当成是替你庆祝的宴席。”乔梁笑道。

    听到乔梁肯定的回答，蔡铭海呆呆站在原地，因为兴奋，他此刻甚至不知道该说什么，虽然他一心只想好好做工作，但身在体制，谁又能拒绝得了升官的诱惑？更何况掌握了更大的权力，也才能更好开展工作，这两者是相辅相成的，而从省厅调到松北县局，蔡铭海也从来没想过自己会这么快当上局长。（待续）

