    “别玩了，都快过来吃饭。”郑山喊道，几个小家伙从拿到游戏机的时候，就抱在手上玩了起来。

    就连大妞二妞都沉迷进去了。

    一群孩子有些不情不愿的走出来，但也都没敢赖着不走，要不然家里面大人可是没有一个手软的。

    不过在吃完饭之后，几个小家伙就又跑去玩游戏了。

    “这游戏不能让他们这么玩下去了，一个个的成什么样子了。”郑卫军说道。。

    老五反驳道：“这有什么了，孩子喜欢玩那是天性，像是欧美那边的孩子，基本上都........”

    郑山还没等老五说话就打断了她的话，“你这话不对。”

    “怎么不对了？”老五有些不解，但也没有继续说下去，她也想要听听郑山是怎么理解的。

    郑山说道：“玩游戏确实不是错误，很多游戏还有益于智力的开发，不过你也不能拿现在的国内孩子和欧美那边去比，情况不一样。”

    “现在的孩子都是刚刚接触这样的新鲜事物，再加上能够让他们玩的东西太少了，所以很容易就沉迷进去。”

    “大部分事情，一旦沉迷进去，就是坏处多余好处了。”

    “欧美那边的娱乐活动多，孩子能够选择的余地也多，不容易沉迷进入游戏。”

    就像是三十年之后和现在一样，当娱乐的方式变多之后，就不会容易沉迷一种娱乐方式。

    那个时候，大多数人都会将游戏当成一个消遣的额方式，包括孩子。

    郑山先是辩驳了一下老五，随即又道：“当然，孩子总归是孩子，他们的自控力是需要开发的，所以咱们也需要帮忙看管一下，但不要一下子就打死，不让他们玩，这也是不对的。”

    不管什么时候，孩子的自控力都是不足的，当然了，除了极个别的之外。

    大部分的孩子都是没有什么自控力的，这就需要家长在边上监督并且引导了。

    在这件事情上面，大家其实也都有着各自的想法，所以也并没有聊太多。

    就像是刚才老五说的那些，估计郑卫军, 郑兰他们没有一个会听的。

    不过郑山说的话, 他们估计会接受一些, 不会选择一棒子打死，但是相对的，看管的肯定也会严格一些。

    吃完饭, 郑山陪着颜青青出去走走，消消食, 今天吃的有点多, 让郑山感觉撑得慌。

    “老五那边没事吧？”颜青青挽着郑山的肩膀说道。

    郑山道：“没事, 就是被人算计了，算是受了点惊吓。”

    郑山离开的时候, 和颜青青说了一下情况。

    “没事就好。”颜青青也放下心来。

    郑山道：“对了，我将管菲留在香江那边，正好在那边演一些配角, 提升一下演技。”

    “没事, 你安排就好了。”颜青青道。

    两人就这样一边走一边聊着, 昏黄的路灯下, 两人的身影被拉的很长。

    .............

    “老五怎么样了？”郑建国刚准备上床睡觉，就听到老伴儿冷不丁的开口说话。

    郑建国：...........

    “什么怎么样了？”郑建国装傻充愣道。

    钟慧秀冷哼道：“郑建国, 你是不是将我当成傻子了，你都看出来的事情，我难道看不出来？”

    “好吧, 老五没事。”郑建国当即认怂，随即将事情都说了一下。

    “小姑娘家家的, 就别乱跑了。”钟慧秀听完郑建国说玩之后，心中松口气的同时, 也不由得说道。

    郑建国笑呵呵的说道：“你之前不是还骄傲的吗？现在怎么又改口了？”

    “那能一样吗？之前是在京城，不管怎么样, 都是在家里面，有人帮忙照看着，现在她都跑那么远了，还遇到了危险，你难道不担心？”钟慧秀没好气的说道。

    郑建国当然也担心，不过他也是明白事理的人，或者说是了解老五的性子。

    “我们家老五的性格你也是知道的, 你想要让她老老实实的当一个家庭主妇，那是不可能的。

    而且你想想，她读了那么多书，学了那么多东西, 要只是留在家里面，是不是也是一种浪费？”

    “还有，老五也是为国家的建设添砖加瓦，你忘记了，之前三角债那么大的事情，咱们家老五都帮上个了大忙。。”提起这个，郑建国的心中也是非常骄傲的。

    郑建国的话十分有理，钟慧秀也十分认同，但她还是直接瞪眼道：“我说一句，你反驳十局？怎么？是不是皮痒了？”

    “老婆，我错了。”郑建国顿时缩了缩脑袋。

    .............

    老五在香江的这件事情，对于老爸老妈还是有些影响的，只是都知道老五的性子，不好说什么。

    另外就是没找到合适的机会。

    不过很快的，他们就改变了想法，不仅更加支持老五的工作，还越发的为老五骄傲了。

    这只是因为新闻联播上提了老五的名字以及功劳！

    这连郑山都没想到，新闻联播居然给出了五分钟时间播放清理三角债的事情。

    其中老五也被着重提及，甚至还有老五工作时候的录像，这些都在新闻联播上播放出来了。

    当天晚上，原本老郑家吃完饭的时候，郑建国没事在看电视，随即就看到了这些。

    这怎么可能不让他们骄傲，一个个电话当即就打出去了，第一个就是打给郑胜利老爷子的。

    当时郑胜利老爷子也是正在看新闻联播，所以在郑建设打过去的时候，也是十分的惊喜和骄傲。

    这是上了新闻联播，连郑山都没上去过。

    当然了，郑山这个是自己不想的，要是他想要上新闻联播，估计只需要说一声就可以，接受一下采访。

    不过老五这次确实是给老郑家长脸了，最关键的还是在第二天，新闻报纸上也有很多关于老五的报道。

    其中朱老对老五的评价也是十分高的。

    新时代的社会人才，国家需要的栋梁之才！

    这些评价都是出自朱老之口，随后被很多报纸刊印了出来，就连老五都是十分的兴奋。

    所以老郑家的人又聚到了一起，不仅如此，还有很多人也过来了，像是李园之类的，都过来说声恭喜。

    另外就是一些老邻居，新邻居之类的，幸亏郑山家大，要不然都坐不下这么多人。

