    随着笑面魔把水都抽进入了井里，李常春悬着的一颗心终于也放了下来。

    接下来分水派水的任务也没李常春什么事了就。

    哪个部落喝完了自行来水井取水，每个环节都由毒魔亲自把关，人称“水长老”。

    日子一天天过去，渐渐地魔谷中的魔人都喝过了井内的水。

    蚀心蛊在体内的高峰爆发期为第七天，李常春知道怎么解早就吃过天竺草解了。

    但是他们不知道，甚至前几天都没感觉。

    到了第五天的时候渐渐就走了感觉。

    轻微的会觉得口干舌燥，再重点就浑身发痒甚至发烧，因为蛊虫在体内养了一阵子后已经成熟。

    这天笑面魔找到了毒魔，一副忧心忡忡的样子。

    若是谷内只一两个有异状也就算了，可是现在不止几个，随着时间推移成千上万的魔人都出现了问题。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，不由得又怀疑起是不是水质问题。

    但是问题说回来了，帝级高手不受影响，所以笑面魔他们这些大魔感觉不到，只有祸害帝级高手之下的小魔。

    蚀心蛊没那个能力在帝级高手的强大真气气场下作怪。

    一到体内没两天就逃离或者被气场碾压致死了。

    “二哥，最近我看好多兄弟们都身体有异，是不是水有问题了呀？”

    毒魔取出一碗水又细细品尝了下。

    “没问题呀，挺正常的。”

    “二哥，你说有没有可能是您尝不出来的毒药？”

    “呵。”毒魔摇头嗤笑：“就算我尝不出来，但如果是水里有毒的话你我岂不是也应该同样不舒服。”

    笑面魔忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    让他自己感觉也没什么异状，可是魔谷内的大体情况不容乐观，可真让人忧心。

    只好先把水的问题排斥一边。

    命人叫过来两名严重的小魔给做检查。

    魔医指观气色，指听声息，指询问症状，指摸脉象后给出的诊断是伤风发烧。

    笑面魔微微摇头，一双紧锁的浓眉愁闷不展。

    显然这个诊断不是他想要的结果。

    “查，再给我仔仔细细的查。”笑面魔命令道。

    蚀心蛊在吞食精血元气，本就至贫至寒至虚，与伤风寒发热非常相似。

    魔医叹息一声只好再查。

    以他的医术反反复复对比确认，确实是伤寒。

    “长老，我先给他们开副药吃吃再观察一下吧。”

    笑面魔忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，挥手说道：“行吧，以你最大的能力去医先。”

    魔医拿出浑身解数熬制了最好的祛寒散热药水给两只小魔服下。

    药效起码要在体内发挥半天才能看出效果。

    笑面魔就命两只小魔待在了万魔殿中观察。

    哪料吃了药的小魔并没有达到退烧作用，反而病情越加严重。

    发烧越来越严重，鼻塞口干，耳烧脸热，浑身滚烫，盖上厚厚的棉被，还直打哆嗦，浑身上下哪都不舒服，滋味非常难受。

    烧得厉害，他们一点劲都提不起来，连说话的力气也没了，他的头滚烫滚烫的，脸烧的通红，嘴唇起了白泡。

    笑面魔忧心忡忡地在房间踱来踱去，眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    “怎么会这样，你不是说他们发烧么，吃了药都这么久了为何高烧不退，反而越演越烈。”笑面魔指责道。

    魔医一双眼睛就深深地陷下去了，看上去好像老了好几岁，一把把擦拭冷汗。

    “长老，这症状确实像风寒，但又不像，容老夫好好再看看。”

    这边急的焦头烂额，随着时间外面更多的小魔症状频繁爆发。

    大量大量的小魔出现身体不适症状。

    魔谷中一共就十名魔医，一个个忙的焦头烂额，魔医院都被人堵死了大门。

    时间来到夜晚，魔医们用尽各种退烧药却无济于事。

    无奈之下笑面魔把魔医们都叫到一起连夜展开商讨会议。

    魔医甲：“我认为这是一种特别严重的伤寒，可以试试双倍药量猛攻。”

    魔医乙：“别说双倍，三倍五倍我都用过了，也没见好转，反而吃的患者呕吐。”

    魔医丙：“庸医，药不对症吃十倍又如何，只能使患者病情雪上加霜、病上加病。”

    魔医丁：“我看这并不是伤寒，虽说病况相似，但绝不是。”

    魔医甲：“你们考虑过这种病怎么来的吗？”

    此言一出，魔医们纷纷交头接耳。

    “咦，说来也怪，我问了好多患者都说不知。”

    “是啊，这季节不应该出现大面积伤寒。”

    “难道是一种大面积传染症状？”

    “我看是，说来老朽感觉身体也不舒服了，咳咳。”

    许久没说话的笑面魔换换摇头否决。

    “不，这不应该是传染，首先各部落没有在一起活动，再者你们没发现吗，生病的都是修罗魔神以下级别的，而帝王魔神之上都没有影响。”笑面魔分析道。

    修罗魔神与大罗金仙实力几乎划等号。

    魔医们陷入沉思，现在想想好像确实这回事儿。

    可是查不出病情就让人很是苦恼。

    魔医甲提议道：“这样吧，咱们从中挑选出十名患者，每个人根据自己的经验判断拿出一副药治疗一名患者，最后根据疗效综合判断如何？”

    大家纷纷同意这个提议，动了起来。

    从小魔中挑选出来十个相对比较严重的，各自按自己的想法大胆配药医疗。

    整夜魔谷之中一片乱，发病的人越来越多，魔医院更是心急如焚忙的不可开交。

    天渐渐亮了。

    清晨，残月像一块失去了光泽的鹅卵石抛在天边。

    这已经是第七天，蚀心蛊成长成型到了吞噬心脏精血的步骤。

    然，魔医院各种医疗手段用尽还未找出破除之策。

    魔医院中，一名病情严重的患者忽然瞪大了眼睛，身体剧烈颤抖不止。

    “你怎么了？”魔医急忙上前询问病情。

    此时患者已经剧痛无比，蜷缩着身体首尾相接，紧紧攥着胸口衣襟，豆大的汗珠哗啦啦往下流，心脏像是正在被钻头钻一样。

    魔医哪里见过此等病状，风寒发烧从来不会如此样子。

    忽地患者张口哀嚎一声“哇”的一口老血吐了出来，随之瞳孔快速放大没了气息。

    从突变到死亡连一分钟都没有，死的彻彻底底。

