
　　而且之前无始大帝提及此物的时候，虽然有些心痛，但却并不担心通天圣主看不上这件宝物，这说明什么？这说明无始大帝对于手里的那件宝物信心十足，也正因为如此，杨奇对于无始大帝口中的那件宝物，也就更加的好奇。

　　无始大帝闻言，倒是没有隐瞒，直接开口道，“一件特殊的悟道奇物。”

　　悟道奇物？

　　杨奇微微一怔，修行者存在不少暂时提升悟性的宝物，他也曾经使用过一些，只是以异宇宙之主的身份，寿元近乎无尽，又掌控者偌大的异宇宙，按理说这种宝物应该不会缺才对。

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，无始大帝再次开口道，“那件奇物可以让修行者直接触及到极致圆满的道。”

　　极致圆满的道？

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸色不由一变，一种道参悟到极致，便可成就武帝巅峰。一件可以让修行者触及道之极致的奇物，不敢说百分百让修行者踏入武帝巅峰，但也绝对可以大大增加修行者踏入武帝巅峰的机会。

　　难怪之前太虚圣主会说那件宝物关系到无始大帝未来的修行之路，虽然以无始大帝的天赋潜力，耗费一定时间，绝对可以踏入武帝巅峰，但踏入武帝巅峰之后呢？武帝巅峰可也是分为好几个层次，若是能够早些踏入武帝巅峰，在武帝巅峰走得更远的机会才会更大。

　　对于无始大帝而言，他的修行之路，不单单是踏入武帝巅峰，而是在武帝巅峰能走多远！

　　想到这里，杨奇不由感慨道，“难怪师尊有信心通天圣主会对这件奇物感兴趣。”

　　异宇宙之主往往都参悟了众多的道，可却并不代表他们在这些道路上的天赋潜力有多高，哪怕是仗着无尽的寿元，很多参悟的道也远远没能到极致圆满那个层次。若是得到无始大帝手中的那件奇物，说不定可以将一种道参悟极致圆满层次，这对异宇宙之主而言，也是有着莫大吸引力的。

　　对于异宇宙之主而言，最大的期望自然是超越武帝境，但超越武帝境有多难，异宇宙之主绝对是最清楚的。相比较之下，自身实力的提升，特别是武帝巅峰第二层次的异宇宙之主而言，同样是他们的追求，毕竟他们连武帝巅峰都没走到极致。

　　而无始大帝手里的那件奇物，却是有可能帮异宇宙之主提升实力，异宇宙之主又怎么可能不感兴趣？

　　“说实话，为师也很舍不得那件奇物，不过为师更不愿意让地球被其他势力掌控，好在现在有师尊相助，可以两全其美。”无始大帝沉声道。

　　这样的奇物换做是谁交出去，都会不舍，只是相比起自己的母星，没有选择的情况，也只能将其交出去。

　　“想不到无尽宇宙居然还有这样的奇物。”杨奇嘴里感叹一声，他在无尽宇宙闯荡的时间也不短，闯荡过的星域也不少，却是第一次听闻这样的奇物。

　　无始大帝闻言，不由微微一笑道，“无尽宇宙无奇不有，即便是为师所见所闻，也不过是无尽宇宙的冰山一角罢了，以后你慢慢接触到这些东西，自然就会了解。”

　　杨奇点点头，没有再多说什么，两人一路穿梭时空，朝着荒域赶去。

　　……

　　虚空中，隐匿起来的杨奇透过感应得知无始大帝的分身正在赶回荒域，心中不由松了一口气，“暗影分身和师尊的分身已经赶来，相信要不了多久就能回到荒域。”23sk.Com

　　现在不朽圣殿这边还有一名修行者没找到，也不清楚对方的实力，身在何处，说不定对方的实力还在他之上。若是对方有什么行动，杨奇就算是想阻止，可能都无法做到，不过等到无始大帝到来，就不必担心这方面的问题了。

　　虽然前来的只是无始大帝的分身，但无始大帝同样是修行源神典的存在，而且在源神典的成就远超杨奇，他的分身实力绝对不弱，就算是一般的高阶武帝都不是无始大帝分身的对手。只要等到无始大帝的分身到来，即便不朽圣殿那边真的有什么强者，也不必太过担心。

　　“不过最关键的还是要看师尊和通天圣主那边的交易。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　就算无始大帝分身到来，也只能是解了燃眉之急，无法彻底解除地球一脉的危机。想要彻底化解危机，只能将地球的掌控权收回来，到时候不管是通天圣主一脉，还是不朽圣殿，都无法再染指地球，想要洞悉地球一脉的隐秘就难的多了。

　　不过这件事，现在的杨奇帮不上什么忙，只能等无始大帝那边的消息，好在有太虚圣主出面，相信拿回掌控权，应该不是太困难的事情。

　　杨奇看向不远处的修行世界，神色一凝，心中暗暗道，“在师尊赶回来之前，我的任务就是监视好这些不朽圣殿的修行者，看看他们是不是调查出了什么。”

　　接下来的时间，杨奇依旧在暗中监视躲藏在那修行世界内的五名不朽圣殿修行者，只是随着时间的流逝，这五名不朽圣殿的修行者却是没有任何异动。

　　五人没有任何异动，也就意味着对方暂时应该没有调查到什么，对于杨奇而言，反倒是好消息。

　　“嗯？”

　　这天，杨奇正在监视那五名不朽圣殿的修行者，突然发现一名修行者从那修行世界离开了，他的脸色顿时一变。

　　“只离开了一名修行者？”杨奇目光一凝，对方五名修行者，他却只有一人，如今对方有一人离开，他是追踪那一人，还是继续留下来监视剩下的四名修行者？

　　“离开的那名修行是三星武帝！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，很快便是有了决断，心念一动，一道流光自他身上飞掠而出，正是暗甲虫。

　　“跟上那名修行者，小心别暴露了自己。”杨奇看向暗甲虫道。

　　“是，主人！”

　　暗甲虫应了一声，旋即化作一道流光，朝着那名三星武帝所在的方向赶去，已经踏入四星武帝层次的暗甲虫，追踪一名三星武帝，并不是什么难事。

　　望着离去的暗甲虫，杨奇脸上的凝重之色却是丝毫不减，“希望另外四人暂时不会有什么异动吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十六章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 