    孙策自己的武力虽然不值一晒，并且刀法平平，但是他身旁的兄弟孙河，武力远在现在的他之上，并且从小苦练剑术，已经颇有章法。综合下来至少有三流武将的水准，而在汉末的舞台上，即使是一个三流武将也不是一群江贼所能轻辱的。

    而形式之所以对孙策二人如此不利，乃是因为地形所致，身处广阔的长江之上移动能力却不如对方，只要对方吊在身后一直放箭，就可以轻松的压制孙策二人，就算孙策几人躲入船舱之内，也不过是瓮中之鳖而已，就如同被困在渡口的客船一样。

    虽然速度没有对方快，但只要弓箭的射程比对方远，准头比对方好，一样可以破解危局。

    只需在他们的射程外抢先将对面几个弓手射杀，就可以吓住对方，使江贼不敢靠近而远离孙策一箭之外，那么孙策一方就可以从容的赶到渡口从而解除危机。

    就算对方不计伤亡的想要接近，那么在这个过程中，孙策也可以轻松消灭他们一部分战力，等到两船相连接战后，孙策二人也不是剩余的江贼可以轻松拿下的，尚有一战的余地。

    能舍生忘死的勇士，即使在这个时代的正规军中也是少之又少，何况一群乌合之众的江贼呢？所以孙策料定江贼见占不到什么便宜必然会作鸟兽散。

    想到这里，孙策轻点【无柄】选项，在众多的暗器之中找到了【弓箭】，而弓箭之下只有一个选项：

    【楼烦残魂】评价：挥洒自如。（娄烦，楚汉争霸之时蜀中第一神箭手，臂力强健，百发百中。）

    稍作犹豫，孙策就兑换了其中仅有的【楼烦残魂】：“希望，系统不要让我失望。总不能兑换的技能还不如一般江贼的箭术吧？”

    下一刻，一道身影突然出现在他的脑海之中。

    那人勾鼻鹰目，肩宽背阔，布满老茧的大手更是远长于常人，只见他冷峻一笑，便持弓搭箭，作势欲射。

    “楚将何人敢受我一箭？”语气深沉而又自负，只见那弓弦一震，箭矢便化为星光飞去，转瞬无踪。

    那人射完一次刚想说话，忽然虎躯一抖，似乎是看见了什么恐怖的存在脸色猛地一变，连忙转身仓皇而逃，没跑几步便全身化为星光消散在孙策的脑海深处，只留下一句有些苍白的解释。

    “嗯？什么？你说你叫项籍？我突然想起来我还有点事，改日再聊，告辞……。”

    孙策看着这一幕有些无语，他又一次体验到了系统的恶趣味。

    不过随着人影的消失，一股对箭术的明悟和理解如同本能一样被孙策所获知，就仿佛他苦练了十余年的箭术一般。

    他忽然有一股笃定，若他持二石之弓，在八十步内可以箭随心意。

    换成他前世的说法，他可以在一百二十米内百发百中！

    “赌赢了！”孙策忍不住兴奋的一挥手。接着他冷笑一声，一股有些危险的气息从他身上升起。

    “哼，既然想要杀人，那就要做好被反杀的准备！”

    想着，孙策心中默念一声，重新回到了现实之中。

    立于船头的孙策，眸子突然一阵光彩流过，下一秒他就恢复了对身体的控制力。

    孙策环视了一下四周，果然没有丝毫变化，孙河仍一脸愧疚的看着自己，船家已经吓得跌坐在地，如丧考妣。

    而不远处，江贼们乘坐着两艘战船怪叫呼啸着向自己飞速驶来。

    “还好，江贼离得还算远。”孙策在抬起右手拇指面对着来船，稍稍估算了一下距离，发现江贼距离自己还有约一百二十步，还有一点时间留给他做准备。

    “兄长，快去取我鹊画弓！”孙策头也不回的命令道，快速的观察着来船，他要在第一时间找到每一个可能的弓箭手，并且记住他们的位置。

    “我闻伯符年少之时只喜舞刀弄剑，何时学的弓术？我怎不知？”孙河虽然心中疑惑，还是听命快步跑去船尾从孙策的坐骑身上取下弓箭，接着又快步的回到船头将弓箭递与孙策。

    “好弓。”虽然孙策拥有这把二石骑弓三年之久，但是却好似第一天见到它一般，他伸出手去温柔的抚摸着鹊画弓绘着鹊鸟的弓臂，感受着它的冰凉的体温，突然升起了一股和鹊画弓亲密无间的感觉。

    孙策娴熟的拉开手中的鹊画弓，试了试它的拉力和稳定性后，笑容不由得更甚，感到自己的计划已经成功了大半。

    他把箭囊中的弓箭全部取出，数了一下，有十支破甲重箭，二十支轻箭。

    孙策想了想，把轻箭全部放回箭囊，然后将箭囊还给孙河，接着又将十只重箭插在身前行船的栏杆上——雨幕湿滑，对箭矢有很大的影响，所以孙策放弃轻箭不用，而他为江贼留十支重箭，已经是很看的起他们了，江贼们只有四五个持弓的弓手，他估计射不到六次，江贼必定会士气溃散。

    准备工作完毕，两边相距已经不足一百步。

    孙策呼出一口浊气抹了一把脸上的雨水，整理好心态后，便拔出一根，张弓搭箭，瞄准了江贼船上的一名靠前弓手。

    “那么，杀戮开始吧！”孙策有些兴奋的咧了咧嘴。

    毕竟来到这个世界后，他还没有尝过鲜血的滋味呢。

    死神已经举起了镰刀，而猎物却全然未知。

    江贼首领见状，却高声嘲笑起来：“雏儿就是雏儿，长江之上如此颠簸又下着雨，隔着这么远就害怕的想要射箭，岂不是白费力气。”

    孙策闻言，眉头微蹙，不悦之色一闪而过，他冷哼一声改变了注意，微微转动腰身，将箭矢掉转了方向对准了正哈哈大笑的江贼首领。

    “二当家，他们白费力气不正好便宜我等吗？等下擒杀二人也能省去我等不少功夫。”那指马的小喽啰张扬的大笑着符合。

    “嗯，说的也……”江贼首领想了想也是这个道理，刚想要夸赞一句。可话未说完，只听一声破风之声，接着左眼一黑，然后一股深入骨髓的剧痛从左眼眶内猛烈传来——一支剧烈摇晃的羽箭射中他的左眼，铁质的箭头洞穿了他的眼球肌肉和骨骼，深深的埋在他那容量并不大的脑中，他不可置信捂住左眼摇晃了一下，最终也没有说完自己最后的遗言，便往江中一倾，溅出好大一阵浪花，为褐龙之躯点上了一点鲜红之色。

