    “就凭你也想留住我，你也配？”

    叶九州盯着他，眼中杀意跳动，言语轻蔑。

    “大哥，人是我带来的，你不能在今天动手，”曲大海出言制止。

    心里则有些发慌，难道真像叶九州说的一样？

    “为了家族，这可由不得你，”曲大江语气变得阴冷，谁的面子都不给。

    开弓没有回头箭，他今天肯定要对叶九州动手。

    叶九州站在原地，警惕着四周：“那就动手吧，别耽搁时间，我待会还要去接孩子放学。”

    对方是何布置，他也想见识一番！

    “呵呵，还真狂，看你怎么死。”

    “动手！”

    曲大江一声令下，别墅内出现很多人，手中拿着鱼叉。

    他们跟湖底的人有关系，叶九州如此猜测。

    “咻咻！”

    众人发射手中的鱼叉，覆盖了叶九州和曲大海，进行无差别攻击。

    “哥，你竟然连我都攻击，”曲大海无法接受。

    手足相残，让人何等的心痛！

    “你这个叛徒，给过你机会的，是你不中用，”曲大江一脸的冷漠。

    随后，射到的鱼叉逐渐增多，电弧散开，将二人完全淹没，只有“劈啪”作响的声音。

    曲大江看到这一幕，很是满意，放声大笑。

    “哈哈，做人啊，还是得用脑子，真以为我会跟你单挑？”

    这一波攻击，他自己都扛不住，想着同为半步天人的叶九州也扛不住的。

    “勾结丧心病狂之人，留你不得！”

    叶九州的声音响起，冲出电海，直指曲大江。

    由于上次在湖底险些吃亏，这次放电鱼叉出现时，他早有准备，已用劲气撑起了护盾抵挡。

    “一起上，杀了他！”

    曲大江沉声道，却丝毫不慌，加上一干战神境，还是占据优势的。

    周围四个战神境，一个战神之上，一同冲向叶九州。

    曲大江负责主攻，其余五人侧翼袭扰，六人对叶九州进行了围攻。

    一时间，双方打成平手，无法分出胜负。

    隐世家族出来的半步天人，强上不少，尤其是曲大江，一看就是迈步半步天人多年的老牌强者。

    “保持住节奏，拖下去，耗死他，”曲大江很满意现在的攻击模式。

    要击杀一个强大的半步天人，不容易，只能慢慢消耗。

    “哥，为什么？”

    不远处，电弧消散，曲大海身形显露出，被电的焦黑，慢慢爬起身。

    此时的他，受伤不轻

    若不是感悟到诡异的暗元素之力，早嗝屁了。

    “没时间搭理你，等杀了叶九州，再把你带回曲家，接受家法，”曲大江回了一句后，继续保持攻击。

    “杀我？”

    叶九州冷笑，即使面对六人的围攻，仍是一脸轻松。

    “哼，看你能笑多久，”曲大江抽出腰间软剑，使用了梅花剑法。

    曲家的剑法，他自然也会。

    一剑挥出，叶九州侧身躲避，凌厉的剑气直指一个战神境。

    近身战斗，使用武器，误伤队友的可能性极大。

    糟了！

    曲大江暗叫不好，刚才有些上头，没考虑太多。

    那战神境反应也到灵敏，身形跃向一侧，躲开剑气。

    还好！

    就在他庆幸的时候，叶九州扑向他，往前方打出数拳，将其击杀。

    虽然躲过了剑气，但是阵型已乱，到处都是破绽。

    “多谢曲副家主的助攻，”叶九州解决完一个，客气的拱手抱拳。

    “你……”

    曲大江坑了族人，脸上挂不住，被气得不轻。

    团队战斗，可不能任性，凭着性子胡来。

    “继续出手，杀了他，”曲大江挥动手中的软剑，继续杀向叶九州。

    其余四人相互对视一眼，也跟了上去。

    双方已是不死不休的局面，也没太对顾虑的。

    “啧啧，梅花剑法使成这样，也是够丢人的，”叶九州出言嘲讽，话中带着惋惜。

    对方使用的剑法，虚有其形，没有丝毫剑意。

    “唰！”

    剑光闪动，却被叶九州双指夹住，无法寸进分毫。

    对此剑法，世上应该没人比他更熟悉了。

    紧接着，叶九州一步上前，夺下其手中的剑，顺势一掌逼退曲大江。

    “梅花剑法，梅落！”

    叶九州双手握剑，竖于身前，轻轻摇晃剑身，数把火焰剑散开，浮于空中。

    “是剑意，全力防御。”

    曲大江见状，如临大敌，调动全身的劲气，在身前形成气盾。

    “破！”

    叶九州动了，身形急速掠出，手中的剑闪动着寒光，充斥着死亡的气息。

    好强的剑意！

    曲大江心中骇然，无法想象叶九州能把梅花剑法练到如此地步

    转瞬间，叶九州杀到，一剑贯穿其中胸口，没受到任阻挡。

    曲大江身前的气盾，就好像不存在一样，

    而其余四人，全被虚化出的剑气所伤，重伤倒地。

