    在异位面检测自己当前的实力，也是黄超最近这段时间的任务。

    一般的手段已经杀不死他了，在现实世界最有可能对他造成威胁的武器就是核弹，所以他也需要相应的实验数据，来确定他在现实世界中可以浪到什么程度。

    森文卡尔号航母的这次小型核殉爆就是一次非常好的机会。

    他距离核爆正中心不过一百米的距离，开着金色巨人铠甲，他打算硬吃这次爆炸的伤害。

    在核爆开始的千分之一秒，核爆中心的温度就达到了五千万摄氏度，其中心产生的等离子体和太阳中心的等离子体是同一种东西，只是这次的核爆太过于小型，当量不超过一千吨TNT，能量从中心往外扩散的过程中，指数递减，直到到达黄超那个位置的时候，瞬时最高温度连百万摄氏度都达不到了，而且持续时间极短，真正正面轰击在他的铠甲上的能量，不超过1吨TNT，还不如一枚V1巡航导弹呢。

    此次攻击未击穿我方护甲......

    思索了半秒钟，黄超决定逆着冲击波而行，他尽全力释放金丹中的真气，开启最强防御，往核爆中心飞去，能抗多久就是多久。

    50米！

    30米！

    10米！

    又用了半秒钟，他已经来到了距核爆中心仅有10米的地方，前面触手可及的地方，是一个炽热的光团，好似天空中太阳的缩小版。

    同自然界中最伟大的力量，仅有一步之遥了！

    这是他离太阳的伟力最近的一次，尽管太阳中全都是比此次核爆猛烈千万倍的核聚变反应。

    核爆中心的能量正在急速衰减，白色光团在每一个普朗克时间量里飞速变弱。

    但尽管如此，黄超还是再难以往前靠近一步，他身体表面的金色巨人已经在彻底消散的边缘，光是维持着表面的防护抗住数之不尽的粒子流的冲击就已经是极限了。

    下一刻，黄超再也支撑不住，往前的意志一散，他直接被冲击波掀起，急速向外飞去。

    这一飞就是上百米，一直到他最开始站的位置都还止不住，又往后退了几十米，他才堪堪稳住身形，此时金色巨人已经只有5米左右的大小了。

    总的来说，刚才的实验是成功的，黄超反思，他虽然不能全程正面硬抗核弹的爆炸，但是只要他能够用出【八门遁甲之术】撑起金色巨人的防护罩，那顶住第一波爆炸的超高温超高压后，他只要放弃硬顶，顺着冲击波被往外吹，那他就不会死。

    而且只有核爆正中心才能够对他的生命造成威胁，他只要站在核爆的一百米开外，那他可以说是绝对安全的，甚至当量小一些的核弹连他的护甲都击不穿。

    更何况，核弹飞行的速度那么慢，以他极限速度超过十马赫的实力来看，核弹连跟在他尾巴后面吃屁的资格都没有。

    【这么一想，我岂不是已经无敌了？】

    【连现实世界的最大杀气都对我造不成威胁了，那还苟个屁啊！出来浪啊！】

    【不行不行，不行，现实世界可能还有比核弹更可怕的武器，可能只是我不知道而已。万一不知道从哪里钻出另一个挂比出来，掏一把粒子轨道炮出来把我一炮秒了，那我不成五五开那个被封号的伞兵了？不行，还不够稳，现实世界还得再苟一段时间。】

    【不过嘛，异位面倒是可以玩得更浪一些！】

    这么想着，黄超解除了【八门遁甲之术】，以肉身直面核爆后的高能粒子风暴。

    “检验自身肉体对核辐射的抗性”也是需要做的一个实验，反正在异位面作死，也不用真的死。

    他将身上的衣服全脱了，让自己的身体完全接受高能粒子的轰击，仔细感受身体的每一个细胞在高能粒子的冲击下的状态。

    他闭上眼，感觉到最外层的角质细胞（死细胞）一瞬就全被烧没了，接着真皮层的细胞其细胞膜被击穿，这高能粒子完全不可吸收，就像一颗颗出膛的小子弹一般连续将数十个细胞击穿，很多细胞核中的DNA链被打断重组，引起细胞的变异。这就是普通人被核辐射照射过之后，全身细胞或崩溃或变异的原因。

    但黄超的身体不一样，他身体中的每个细胞里面都储存有真气，有些真气细胞甚至还相当于真气的蓄水池。当核辐射的高能粒子击穿一两个细胞后，就再也不能够前进了，真气作为另一种同人体细胞亲和的高能粒子主动出击组成防御阵线，将外来入侵的这些高能粒子全部拦下了。而且真气还自动将那些被损害的细胞给复原成了被击穿前的样子。

    得到这样的实验结论，还算是可以了吧，好消息是他只要真气没有枯竭，那核辐射对他就一点影响都没有。但坏消息是，核辐射这种高能粒子对他的修炼毫无作用，并不像他以前看过的那些网络小说设定的那样：照射核辐射就相当于修仙。核辐射≠真气。

    实验完毕，他从【专属神识空间】拿了一套体面的衣服出来重新穿上。接着吃了点东西补充体力。

    此时核爆差不多也接近尾声了，光热效应基本结束，只是还有一大片的核尘埃从天空中洒落下来。

    他休息的差不多了，从金丹中又调用了一些固体真气出来使用。

    【八门遁甲，开！】

    再一次，超过三十米高的金色巨人拔地而起，而这次巨人出现的背景，是残破的漂亮国布雷默顿基地，是被炸成碎片的森文卡尔号核动力航母。

    在灰暗的天空下，太阳被尽数遮挡。

    无边的黑色海上，唯一亮着的光，是那杀神般的巨人！

    这一刻，漂亮国人们终于感受到了被巨人所支配的恐怖！

    黄超飞向半空中，眺望东南方向的另一个航母基地，埃弗里特基地。

    只可惜，原本驻扎在该基地的肯林号核动力航母出海执行巡航任务去了，要不然今天就给它一锅端了。

    【不行，开一次八门遁甲之术不踢一脚夜凯出来浑身都不得劲儿！】

    【这一脚一定要踢！既然不能一脚踢爆航母，那就换个位置踢。】

    黄超在整个华都逡巡片刻，很快，他就发现了一个可以踢的好地方，六芒星大楼！

    六芒星大楼是漂亮国的【对外防务部】的驻地，距离W宫仅有三公里的距离，二者中间只隔了一条河的距离。

    此时，六芒星大楼中，位于顺时针第二个角的二楼正中央，漂亮国最高等级的军事会议正在参谋长联席会议厅中召开。

    主持会议的对外防务部总部长威廉·麦克雷，表情像死了马一样阴沉。

    麦克雷不知道的是，他的生命已经进入了最后的倒计时。

