    “任务？”

    “什么任务？”

    古熏儿这个时候好奇开口，心中不免有着一丝担心之意。

    “魂秀”她是知道的，这个连魂天帝儿子拿他都没有办法，他的身份地位在魂族之中有着举足轻重的地位。

    能够让他亲自出马的任务。

    这个任务会有多难？

    不言而喻。

    “秘密！”

    魂天帝摇摇头，拒绝说道。

    他能有什么任务？

    不过就是想要出去看看，转转。

    冥冥之中他总是感觉心神不宁。

    而且这心神不宁的源头指向了魂界之外。

    他想要出去走走，看看到底是什么让得他心神不宁。

    ……

    古熏儿的院落不大。

    但是应有的都有。

    有花。

    有草。

    有树。

    有石桌。

    院落还算整齐干净。

    魂天帝并没有多少拘礼，整个魂界都是他的，在自己家里何必拘礼呢？

     魂天帝坐在了石桌旁的石凳之上，缓缓开口道：“你就不问问我，你父亲，你的族人知道不知道你在魂族吗？”

    “我问了你，你会告诉我吗？”古熏儿在一旁站着，在听见了魂天帝的话，开始有些好奇了起来。

    其实她也想要知道自己的父亲，族人知道她被抓到魂族来了吗？

    这都一年又一年的过去了。

    按道理来说。

    他们应该知道自己失踪了才是。

    毕竟。

    古熏儿知道她的护卫凌影一直都会和家族之间联系的。

    两年没有联系。

    难道家族那边就不会怀疑什么吗？

    ……

    魂天帝道：“你的父亲，族人都知道你在魂族之中。”

    “什么？”

    “不可能！”

    古熏儿在听见魂天帝这话，先是微微一惊，旋即矢口否认。

    怎么可能？

    若是她的父亲，家族都知道她在魂族之中。

    怎么可能会放任她一直在魂族之中呢？

    要知道。

    她可是家族的希望啊！

    他们怎么可能会让自己家族的希望掌控在别人的手中呢？

    尤其这个别人，甚至还有可能是古族的敌人。

    看着一脸震惊，直呼不可能的古熏儿，魂天帝继续开口道：“没有什么不可能，事实就是如此。”

    “古元早就知道你在魂族之中了，但是无论是古元还是古族之中的长老丝毫并没有想要把你接回去的意思。”

    “不……可能……”

    “你骗我！”

    古熏儿在听见魂天帝这话，如遭雷击般的站在原地，摇摇头，嘴里直呼不可能。

    这怎么可能呢？

    她的父亲古元从小就告诉她，她是家族之中拥有斗帝血脉最高者，乃是家族的希望。

    如果他的父亲，家族知道她被抓来魂族之中，不可能无动于衷的。

    一定会来救自己的。

    而一年又一年不见他们的踪影。

    那只能说明他们不知道她被抓了。

    不错。

    就是不知道她被抓了。

    起码。

    古熏儿是这样子想的。

    也是这么安慰自己的。

    可现在听见“魂秀”的话，让的古熏儿心中的猜想彻底的破碎了。

    自己的父亲家族之中的强者都知道她被抓了？

    无动于衷？

    这……怎么可能呢？

    这样子的结局，古熏儿难以接受，直呼不可能。

    ……

    “骗你？”

    魂天帝继续淡淡道：“我有必要骗你吗？我骗你对于我而言有什么好处。”

    “你是一个聪明之人，你应该清楚才是，一年又一年了古族没有你的消息传回，他们不可能什么都不知道。”

     “古族的底蕴如何？你作为古元之女，想来你也应该清楚才是。”

    “这一年又一年过去了，他们不可能不知道你失踪之事，不可能不知道你在魂族。”

    “甚至……”

    “我还可以告诉你，魂族这边也派人去过古族那边，告诉古族你身在魂族之内。”

    “这已经是一年多以前的事情了。”

    魂天帝要做的就是一步一步击溃古熏儿的内心。

    “不……”

    “不可能…不…”

    “……”

    古熏儿站在原地，晃着脑袋，嘴里呢喃自语。

    虽然她的嘴上呢喃着不可能。

    但是古熏儿的心中已经相信了。

    不说彻底相信了魂天帝的话。

    起码也是相信了大半。

    正如魂天帝所言的般。

    一年又一年过去。

    哪怕古族，父亲那边真的后知后觉，不可能这么久了，一点消息都没有。

    说好的家族希望。

    说好的爱呢？

    消失了吗？

    越想……

    古熏儿心中就越是委屈！

    眼眶湿润。

    眼泪在眼眶打转。

    最终……

    眼泪不争气的落了下来。

    嘴里“不”字也是逐渐被哽咽取代。

    ……

    看着落泪的古熏儿，魂天帝没有安慰她。

    许久后。

    古熏儿不在落泪。

    眼睛红红的。

    这是眼泪落下的后遗症！

    在古熏儿止住眼泪之时。

    一块玉牌出现在了古熏儿的眼前。

    这玉牌不是其他。

    正是古元留给古熏儿的底牌。

    乃是她的保命底牌！

    在抓住古熏儿的时候。

    魂天帝就从古熏儿身上把玉牌给收了起来。

    现在……

    魂天帝把玉牌还给了古熏儿。

    其意如何？

    不言而喻了。

    他要的是彻底的击溃古熏儿的内心世界。

    古熏儿捏碎了玉牌又如何？

    古元能来吗？

    古熏儿在魂族的事情，古元又不是不知道。

    他怎么做的？

    来救古熏儿了吗？

    没有！

    魂族的要求过分吗？

    不过分！

    不就是要一块陀舍古帝玉罢了。

    古族那边磨磨唧唧的。

    一年又一年的。

    根本就没有诚心。

    这也就是古元了。

    若是换做他魂天帝。

    魂风和魂玉如果被抓了，被人索要陀舍古帝玉。

    他魂天帝二话不说：“想要玉没有商量！只有魂族要挟别人的，根本就没有人能够要挟魂族。”

    不用说！

    魂族大军不日便至！

    反观古族这边。

    一直拖！

    陀舍古帝玉不给就算了。

    大军压境也不敢！

    古元也越活越回去了。

    ……

    古熏儿自然也是认出了自己面前的玉牌，这块玉牌不就是自己父亲留给自己的底牌吗？

    被“魂秀”拿了过去。

    怎么？

    现在准备还给她了？

    居心何在？

    古熏儿眼睛通红的看向了魂天帝道：“魂秀，你这是什么意思？”

    “他会好心的把玉牌还给我？”

    古熏儿脑海之中不由浮现这样子的一个念头。

    魂天帝道：“我不过是想要让你体会一下什么叫做绝望罢了。”

    “玉牌就在你眼前，你伸手可及，你捏碎吧！看看玉牌碎了，你父亲会不会来救你！”

