    高阳眼神闪烁了一下，她想要看展兵的笑话，但是她也知道，没有遇到让自己动心的人的话。

    天天相亲是一件不开心的事情的，但是这件事情，她是没有张嘴的余地的。

    不管怎么说，展兵的年纪也到了结婚的时候了。

    “大哥今天回来的怎么这么的早啊”

    高阳看到家里似乎是没有人，高阳有些好奇展兵今天回来的时间似乎是太早了。

    “哦，我们合不来，就没有说什么，我自己就回来了！”

    展兵不想多说，其实他今天是气坏了。

    遇到了一个不知所谓的女孩子，那个女孩子在知道了他的年纪以后。

    就直接说什么结婚要什么东西，不养活老人什么的，还有分家。

    展兵当时气的直接回来了，他没有想到自己只是年纪大了。

    又不是有病什么的，居然被人嫌弃了。

    他又不是找不到媳妇了，虽说他一开始的时候，就没有想过要现在找媳妇。

    但是他也没有想到那个女孩子会说那样的话，他是家里的长子。

    养活老人是应该的，虽说展飞也会养活自己的父母，但是那个女孩子居然说什么不和老人一起住。

    其实展兵知道，就算是他结婚了，老人也不会和自己住的。

    看着弟弟家里这么大的院子，他知道自己是没有那么多钱买的。

    虽说他不知道展飞为什么会有那么多的钱，但是他不嫉妒。

    不管怎么说，他们是亲兄弟，他也知道，自己的父母是什么样的人。

    而且就算是父母不和自己住，但是自己的态度是一定要端正的。

    “怎么了？”

    高阳看着展兵气呼呼的样子，她从来没有见过展兵生什么大的气。

    难道今天相亲不顺利吗，要是这样的话，展兵也不应该是这么的脸色啊。

    “没什么”

    展兵不想说那个女孩子的事情，主要是，他知道他们两个没有可能。

    就算是他一辈子不结婚，他也不想和那样的女孩子过一辈子的。

    “哦，不要和那些不想关的人生气了，虽说我不知道你为什么生气，但是气坏了不值当的，再说了，你们现在什么关系也没，只是陌生人！”

    高阳看着展兵的脸色不对，她没有再问，只是劝了两句，希望展兵可以想明白。

    其实，她虽说是不知道是什么事情，但是能让展兵气成这样，估计也不是什么好事。

    “我没事，你不用担心了，你还是看着多给展飞预备一些他能用得上的东西吧！”

    展兵不想说自己的事情，尤其是今天的事情。

    所以，他直接转移话题。

    “我去做饭了，你在这里看电视吧！”

    高阳也知道，她只是一个弟媳妇，既然展兵这么说了，她还是什么也不用再说了。

    展兵看着高阳离开以后，他继续瘫坐在了那里。

    他现在满脑子想的都是，他为什么没有遇到一个让自己动心的女孩子。

    其实展兵的心里还是有那么一个女孩子的，但是他们之间现在是不可能了。

    他现在有些的后悔，他当初为什么没有争取。

    要是他当初争取了，是不是他现在已经是儿女成群了呢？

    展兵顿时陷入了沉思之中。

    当初，两个人是同学，就在他们准备在一起的时候，运动开始了。

    他们也就天南地北再也没有了联系。

    不知道现在她怎么样了，是不是已经回来了。

    估计，她现在应该是结婚了吧。

    展兵想到这里的时候，脸上苦涩的笑容是那么的明显。

    看来他们应该是有缘无份的，要不然，他们怎么没有在一起呢？

    “大伯，你什么时候回来的啊，什么时候带着我去玩啊？”

    展天佑被祖爷爷接回家，看到的就是自己的大伯在沙发上面休息。

    他直接扑到了展兵的怀里，扬着头问道。

    展兵一时间没有听到家里来人，当展天佑扑到自己的怀里的时候，他下意识的接住了他。

    “天佑乖，大伯明天带着你去玩好不好啊？”

    展兵也顾不得想以前的事情了，他看着怀里的侄子的双眼，当他看到侄子期待的眼神的时候。

    他什么也顾不得了，只是出声安慰自己的小侄子。

    其实看着自己小侄子天真可爱的样子，展兵的心里顿时舒畅了很多。

    而且也没有了刚开始的郁闷了。

    “好呀，正好明天是周六，我们不用上学，大伯你带着我去哪儿啊？”

    展天佑虽说是平时的时候，跟着展建军或者是展奶奶他们出去。

    但是他们只是在这一片转悠，没有去太远的地方。

    “我明天带着你去公园好不好啊？”

    现在也没有什么好玩的地方，展兵只是想起来了离家里不远的公园。

    周末的时候，公园里面还是有不少的人的。

    “好呀，到时候大伯给我买好吃的！”

    展天佑虽说平时被教育的很好，但是在自己家人面前，他还是很活泼的。

    “行，你想吃什么，到时候大伯给你买！”

    展建军看着大孙子和重孙子的对话，他在一旁什么也没有说。

    他虽说是不知道刚进家的时候，展兵想的是什么。

    但是他看出来了自己孙子眼底的哀伤。

    虽说他不知道展兵为什么会有这样的表情，但是他感觉既然展兵没有说。

    那么他也不准备问，不过展兵的婚事，他是会关系的。

    不过，要是展兵没有看上那些的女孩子，他也不会强迫他的。

    “展兵，今天那个女孩子怎么样啊？”

    虽说他不准备问展兵为什么会伤心，但是他还是可以关心一下展兵今天相亲的事情的。

    “我们合不来！”

    展兵在听到了自己爷爷问话的时候，他一开始脸上露出了嫌弃的表情。

    展建军可是看的十分的清楚的，虽说他不知道展兵为什么会露出这样的表情。

    但是展建军知道只能是什么样的人，应该是今天的女孩子说了什么话了。

    要不然展兵是不会露出这样的表情的，看样子，今天展兵应该是气坏了。

    他有些好奇，今天的那个女孩子说了什么的，居然展兵这时候了，还这么的生气。

    “哦，合不来，为什么啊？”

    展建军想知道展兵今天到底遇上了什么事情。

    “难道说那个女孩子说什么了？”

    展兵看着自己爷爷眼底那一丝炙热的眼神，他顿时脸色更加的不好看了。

    虽说爷爷平时的时候，是一个严肃的人。

    但是最近，爷爷似乎是天天准备看自己的热闹。

    他顿时脸就黑了，虽说是他有些脸黑，但是对展天佑那是一点儿都没有表漏出来。

    “没什么，我们合不来，就是合不来！”

    展兵不耐烦的说了这么一句，就继续和展天佑说话去了。

    展建军看着展兵这个样子，他没有再说什么。

    自从展飞去了战场，高阳每天不管是干什么，都感觉没有什么精神。

    王淑芬还有展奶奶看到高阳整天去精打采的样子，她们的心里也感觉有些的担心了。

    不说别的，就是高阳第一次遇到展飞上战场的事情。

    担心是应该的，但是吃饭每天就吃那么一点儿，天佑大了还好说。

    但是两个小的可是要吃奶的啊，再说了，现在两个小的也大了。

    本来高阳就喂不饱天佐和天娇了，要是高阳在这样下去的话。

    估计奶都会没有了，王淑芬可不想自己的孙子孙女受委屈。

    “阳阳，不要在家里坐着了，咱们出去逛逛吧！”

    看着高阳这个样子，王淑芬的心里也不舒服，她的丈夫还有两个孩子，可都是去了战场的。

    “妈，你说什么？”

    高阳在发呆，没有听到王淑芬说的是什么。

    “咱们出去逛逛，展飞他们会没事的，要是他们没事，你整天的这样，身体搞垮了怎么办啊？”

    王淑芬也知道高阳的心情，她又不是那种不懂事的婆婆。

    “好吧”

    其实高阳不知道怎么回事，她现在就是没有精神，其实她也知道展飞上战场会有危险。

    但是她支持展飞的决定，不过，她就是不能放心。

    “正好，今天死周末，咱们带着三个孩子一起去！”

    省的是在家里老是乱想，不过王淑芬没有把这句话说出来而已。

    其实，她在家里，也是整天的脑子里面想的都是他们。

    “好，正好咱们叫着爷爷奶奶一起！”

    既然是担心也没有什么用处，那还是不想那么多了。

    再说了，她给了展飞带了好多用得着的东西。

    相信展飞活下来的几率还是比较大的，再说了，现在展飞不在。

    她就应该是承担起展飞身上的责任，她不能在这么下去了。

    不管是怎么说，她得帮着展飞照顾好家里的人。

    “行，好久没有出去了，咱们正好出去逛逛，顺便也去你的饭店吃一顿，我可是听说你的饭店里面的菜味道不错的啊！”

    说到这里，王淑芬笑了，自己的儿媳妇现在出去了，再也没有看不起她的人了。

    虽说好多的人酸言酸语的，对着她说了，不少，但是大多数还是羡慕他们家的比较多。

    一开始的时候，他们在听说了高阳的家庭背景的时候，好多人都是奔着看自家的笑话来的。

    虽说他们知道，高阳的背景不是你简单的，再说了，他们一开始的时候，也不知道高阳会和吴家扯上关系。

    他们刚刚知道展飞看上了高阳的时候，他们就没有想到高阳的娘家是不是有本事。

    他们看上的是高阳这个人，虽说高阳算是认了吴家，但是她也没有在名面上认他们。

    所以，好多的人都准备看他们家的笑话。

    没想到，高阳那么有本事，直接考上了大学不说。

    现在还有了自己的事业，虽说他们展家没有眼馋儿媳妇挣多少钱。

    但是高阳有钱了，就等于展飞有钱了，这样一来，要是家里真的是有什么事情的时候。

    在他们能不帮忙吗，再说了，高阳也不是那种见钱眼开的人。

    相信，要是他们想要用钱了，高阳绝对会拿出来让他们用的。

    只不过是他们一般的时候，是不会用高阳他们的钱的。

    但是钱多了，总是比钱少的时候要好。

