    来的正是被杨牧赐予佐德姓氏的第一个氪星人——尼奥·佐德。

    顿时，所有的警卫人员都将枪口指向了他。

    “先生，请问你是谁？”

    “这里是禁止进入的，如果没有恶意的话，请你离开这里！”

    看到尼奥的出场方式，科尔森并没有轻举妄动。

    “我是氪星的幸存者——尼奥·佐德！”

    “现在，地球将成为我新的领地！”

    尼奥的一句话让科尔森愣住了。

    同时也让四周的特工与警卫们都愣住了。

    这个世界是有超人漫画的。

    氪星这个名字他们都不陌生。

    小时候都在漫画书上看到过。

    只不过，他们疑惑的是，面前自称是氪星人的家伙竟然不叫克拉克·肯特。

    但是，佐德两个字也立马让他们想到了超人的对手。

    氪星的流亡者，佐德将军。

    不过，随即，他们就将这个想法抛出了脑海。

    “不可能，氪星只是漫画家虚构出来的。”

    “漫画中的人物怎么可能出现在现实世界里！”

    所有人都使劲摇了摇脑袋，将一切荒谬的想法抛开。

    “先生，请不要开玩笑！”

    “我再次重申一次，这里是禁止进入的，请你马上离开！”

    说话的同时，所有的武器都对准了尼奥。

    丝毫没有将科尔森的话放在眼中。

    只见尼奥自顾自的向着雷神之锤走过去。

    此时，双眼早就已经失去了焦距的索尔也慢慢恢复了意识。

    “停下，不许靠近我的妙尔尼尔！”

    只不过，尼奥却是脚步不停。

    见此，索尔跳起身来，就要用拳头阻止尼奥。

    不过，非常可惜的是。

    目前神力尽失的索尔根本连尼奥的身都近不了。

    被尼奥轻轻一扔，便飞了出去。

    尼奥缓缓的飞到了索尔的面前对他说道：

    “雷神索尔，你已经失去了举起妙尔尼尔的资格！”

    “奥丁在锤子上施加了咒语，凡是能够举起妙尔尼尔的人，都将继承雷神之力！”

    尼奥居高临下的对着雷神说道。

    “不！不可能！”

    “父王怎么能如此对我！为什么？”

    托尔的眼睛圆睁，满脸不可置信的神色。

    “现在，就让你看看，我是怎么拔起这柄雷神之锤的吧！”

    尼奥淡淡的对着失魂落魄的索尔说道。

    闻听此言，索尔的眼中露出了彷徨的神色。

    “开火！”

    科尔森此时也管不了那么多了。

    虽然凭内心的直觉知道，可能自己这些人的攻击可能不会起到作用。

    但是，他还是毅然决然的下令让所有人的向着尼奥开火。

    顿时，咆哮的火舌将尼奥吞噬。

    只不过，一阵叮叮当当的声响过后。

    尼奥完全没有受到任何影响。

    他四周的弹头已经没过脚面。

    然后，双眼红光乍现。

    两道炽热的射线从其眼中射出，将所有人的武器扫落。

    “钢铁之躯、热视线！”

    难道真如他所说，他真的是氪星人不成。

    一瞬间，看到了尼奥的手段之后，所有人都陷入沉默之中。

    “？？？”

    本来一直隐藏在神盾局众人眼皮底下的洛基此刻满头的问号。

    不知道眼前这个穿红披风的尼奥是从什么地方冒出来的。

    本来，他来到地球是为了骗一骗自己这个四肢发达，头脑简单的哥哥的。

    好让他安心的在地球之上当一个凡人。

    计划本来的都是一切顺利，只不过现在出现了尼奥这个小插曲。

    看见尼奥就要将手发在妙尔尼尔上。

    洛基的身形顿时消失。

    下一刻，只见拎着两把小匕首的洛基狠狠的扎在尼奥的身上。

    身为一名法师，洛基却是总喜欢将自己当成是刺客来玩。

    不过，若是普通的氪星人被他的魔法匕首扎到。

    必然会破防。

    只不过。

    现在的这些被杨牧克隆出来的氪星人都被杨牧从基因层面修复了魔法抗性低的致命弱点。

    “铛！”

    两声脆响响起，魔法匕首被一股无形的力量挡下。

    那是属于氪星人特有的生物立场。

    “洛基！不要太过靠近他！”

    索尔虽然不知道尼奥的真正力量。

    但是，本能的感觉尼奥绝对不是简单的角色。

    现在看到自己的弟弟竟然不怕死的向对方攻击。

    连忙出声提醒道。

    不过，很可惜的是。

    他的话还没说完的时候，尼奥已经伸出手一把将洛基抓住了。

    “谎言与恶作剧之神，冰霜巨人的后代。”

    “妄想得到奥丁认可，进而染指阿斯加德神王之位的可怜虫！”

    尼奥的脑海中被杨牧灌输了无数的记忆，对于洛基的信息当然也清楚。

    听到这话，洛基的眼神变得冰冷起来。

    冰霜巨人的身份一直就是他心中的一根刺。

    他一直认为就是自己的这身冰霜巨人血脉让他永远也得不到奥丁的认可。

    明明，论及智慧以及领导能力，他才是成为阿斯加德神王最理想的人选。

    可惜，父亲奥丁的视线永远只会出现在索尔这个肌肉笨蛋的身上。

    无论他表现得再优秀也无济于事。

    所以，这一次索尔被驱逐。

    他看到了前所未有机会。

    做完了这一切之后。

    奥丁再次陷入了奥丁之眠中，去减缓自己生命的流逝。

    洛基理所应当的暂时成为了阿斯加德代理君主。

    不过，他想要将代理这两个字永远的去掉。

    所以他必须做出能够让奥丁刮目相看的成绩来。

    他要将冰霜巨人一族永远的消灭。

    将自己那卑贱的血脉彻底抹除。

    所以，他准备假意与自己的亲生父亲，冰霜巨人首领劳非合作。

    先是骗取他的信任，然后将他们一网打尽。

    但是，现在这个家伙竟然敢揭开他内心深处那最让他耿耿于怀的伤疤。

    现在，这位阿斯加德最出色的魔法师准备认真了！

    只见，不知何时。

    被尼奥抓住的洛基缓缓消失，如同幻影一般。

    下一刻，一个六芒星阵法从地面上升起。

    恐怖的魔法造物从魔法阵中出现，向着尼奥撕咬过去。

    但是，面对这种攻击。

    尼奥只是淡然的挥动着拳头。

    强悍的力量直接将魔法给驱散。

    随后，洛基使用了更多的魔法，但是结果依旧是一样。

    现在的洛基还远远不是以后那个九界第一法师。

    魔法的力量还太过稚嫩。

    所以，在尼奥这位杨牧特意打造出来的生物兵器攻击之下。

    洛基不得不暂时逃跑。

    碍事的人消失了！

    这时只见尼奥缓缓的将手放在了妙尔尼尔上。

    锤子竟然在本能的排斥尼奥。

    但是，此时尼奥一道道血色符文显现。

    一用力。

    全身肌肉暴起，仿佛四周的空气都被巨大的力量给震开了一般。

    “轰隆隆！”

    漫天雷霆降下，伴随着一股神力波动。

    在索尔满脸震撼以及不可思议的眼神下，妙尔尼尔被尼奥给举起来了！

    顿时，尼奥的眼中布满了闪电，身上凝聚出了一身铠甲，背后披风依旧。

    索尔看着那熟悉的装扮，心如死灰！

    “这不可能！你怎么可能举起我的锤子！”

    “给我放下，你这个该死的小偷！”

    索尔红着眼朝着尼奥冲了过去。

    但是被漫天的雷霆挡住了身形。

