    第238章

    陈墨辛苦了几天时间，得到了满编一百的虚空战魂骑士。

    这已经能组成一个骑士大队，虚空学院有虚空训练场，其中有传奇级别的精神幻卡，能够在其中幻化出各种环境和敌人进行交战增加实战经验，然而快到虚空训练场陈墨却停了下来。

    虚空训练场，精神幻境具现化的环境和敌人可以随意设定。

    但是自身实力和装备，却是扫描复制具现化。

    他倒不是担心虚空战魂骑士的能力和装备曝光，因为虚空训练场完全独立，只有虚拟神格能看到其中一切，但是除非吃饱撑的否则虚拟神格没有这么闲。

    陈墨此时关心的事情，是他没有合适的坐骑和武器。

    虚空战魂骑士都有自己的装备，武器更能用死亡霜冻天赋压缩凝聚寒冰生成。

    反而是他这个天谴骑士，除了一个头盔现在什么都没有……

    这就有点尴尬了，打开虚空交易所陈墨准备氪金。

    首先就是武器，盾牌没有长枪总要有一个。

    然而看了半天没有合心意的，等级低的装备他看不上，等级高的装备他用不了，最后找来找去反而是先找到了合适的坐骑，这是一种名为虚空独角兽的异宇宙生物。

    虚空独角兽天然掌握强大的虚空力量，本身就是一种顶尖的坐骑。

    还被制作成卡牌，金色九星的卡牌。

    虽然只是金色九星，但是其实不输给那些黑色九星的坐骑卡牌，只不过是卡修没办法通过同步契合率获得虚空独角兽的力量，所以封印成坐骑卡牌才只是金色九星。

    他看中的这个虚空独角兽还只是刚成年，好好培养不是没有可能成为传奇。

    只不过卖家不要卡界源力，没办法氪金这让陈墨有点难受。

    虚空交易所都是虚空领主，卡界源力每一个虚空领主自己的随身世界就能生成，通常留足自用的卡界源力以后，在虚空交易所进行交易都是以物易物，或者是直接提出特殊条件。

    如果是以物易物还好，虚空交易所会进行中转交易。

    例如一个人手中有橘子需要苹果，手中有苹果的人需要梨子，手中有梨子人的需要橘子，虚空交易所就会判断三个人或者更多人的交易需求，然后通过储备物资满足所有人的交易需求。

    麻烦的是特殊条件，上架虚空独角兽的虚空领主正准备进行一场战争。

    所以不少用不上的资源宝物，都在虚空交易所上架用来召集战力。

    陈墨暂时记下这张卡牌，转而寻找骑士长枪武器的制卡方案。

    找不到看得上眼的武器，那就先自己制造一个。

    等到未来虚空物质充足，他自然能制作出最适合天谴骑士的骑士长枪。

    挑选了半天，陈墨找到一张卡牌的制卡方案。

    虚空战龙枪，黑色六星的卡牌。

    最短一米，最长五米的枪杆，枪杆能够自行缩放。

    枪尖是狭长扁平的等腰三角形，而且是一个等腰三角形套一个等腰三角形，如同套娃一样套了九层，形成一个长有一米五的枪尖，这些一层层的枪尖在损坏后可以舍弃。

    面对大型生物的时候，虚空战龙枪脱下的一层层枪尖能够留在敌人身上。

    上面有强效吸血的附魔，枪尖表面还能钻出一个个倒钩。

    到时候拔也拔不掉，只能任由不断放血。

    这是一张实体装备卡牌，所以陈墨首先购买了制卡方案和虚空战龙枪实体。

    按照制卡方案制造出特殊封印卡，封印虚空战龙枪实体制成卡牌。

    消耗660滴命运神力，陈墨直接将同步契合率提升到200%。

    这样就算虚空战龙枪折断，他也能消耗自身能量具现化能量组成的虚空战龙枪，或者是将具现化的虚空战龙枪当做一次性消耗品用来投掷，武器类黑卡的同步契合率提升难度不比人形特质卡牌简单多少。

    但是对他来说，任何黑卡的同步契合率提升难度都一样。

    所以陈墨继续消耗命运神力，将几张黑卡的同步契合率也提升到200%.

    分别是欺诈命运卡、牵线木偶卡、土地神卡和虚空瞬移卡。

    其他卡牌就没必要了，双子生命精灵他本来就共享天赋，他也不需要施展双子生命精灵的生命魔法，元素精灵龙也是一样，在他的命运神力没有多的用不完以前，他最多将此类卡牌的同步契合率提升到100%。

    做好所有准备，陈墨联系上虚空独角兽的卖主。

    他准备接受雇佣，在实战中检验一下他的虚空战魂骑士。

    接受雇佣，不是谁都有资格。

    虚空交易所会进行验证，同时虚空交易所也是担保人。

    在陈墨同意后，虚空领主卡上方空间漩涡扭曲。

    从中钻出一个腥红的眼珠，陈墨立刻召唤出他的一百个虚空战魂骑士，其中一个LV16，三个LV15，剩下的都是LV14，这第一批虚空战魂骑士本来就是最精锐的霜狼黑暗骑士转化而来。

    猩红的眼珠扫了一下，继续看向陈墨。

    陈墨顿时明白，这是嫌弃实力不够。

    毕竟明面上看来他的虚空战魂骑士等级不高，能够组成骑士大队共享虚空斗气，这种事在表面上又看不出来，所以陈墨直接召唤了虚空龙，看到虚空龙，猩红眼珠退回空间漩涡。

    审核资格通过，虚空交易所给与了一次传送资格。

    陈墨收起虚空龙和所有虚空战魂骑士，申请传送后前面很快多出一个虚空漩涡。

    纵身冲了进去，虚空漩涡消失不见。

    虚拟神格在不远处现身，若有所思的回想着那一个个古怪的骑士。

    说是亡灵，似乎又具备一定的生命力。

    不是亡灵，身上的亡灵死气又是那么浓郁。

    不知不觉，陈墨成长的好快。

    陈墨穿过虚空漩涡，已经来到一座悬浮在虚空的虚空城。

    虚空城外有能量结界守护，外面是无尽黑暗的虚空。

    还不等仔细看看，身前已经闪现一个穿着黑西装戴着单片眼镜头发梳的很整齐的老者。

    “我是主人的管家，遵从主人的命令前来迎接您。”

    老年管家恭敬的鞠躬说道。

    “带路吧！顺便跟我介绍一下你的主人。”

    陈墨随口道。

    管家走在前面，挑选他有资格说的大概跟陈墨说了一下。

    陈墨也大致明白，他这一次需要面对的对手，还有雇佣他的是什么人。

