    夜色阑珊，华灯初上，洛天在上官飞燕的房间里，给她约法三章后，又打找机会和她聊了一会“人生”，在这个妞那恋恋不舍的目光下，拒绝了吃晚餐的建议，稍然离开了上官府邸。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个小时后，洛天出现在一个繁华的街道小吃摊上，坐在那里，要了两个小菜，两瓶啤酒，吃起了小吃摊，同时眼睛随视的扫视着周围。

    这条街道特别的宽大，也很干净，夜色一降临，一些夏季的小吃摊就摆了上来，啤酒，烧烤，休闲男女，组成了夏季特有的风景线。

    只不过洛天的注意力并没在这里，眼睛却是望向了距离小吃摊五十多外的一处广场，这个广场可不是公家的，而是私人的，广场的北面尽头是一处三层楼的建筑，上面写着“货贸易进出口有限公司”。

    具体是什么货贸不得已而知，反正只是一个牌子，三层的小楼，这在京城特别的不起眼，只不过那面前广场却是很大，显示了不凡，而且如果观察的话，这座三层楼的后面却是一处巨大的院落，似乎别有洞天。

    这里就是胡家的所在地，自从那个胡三和唐门弟子走了后，洛天就已经暗中派了一个龙魂的精英打探到了胡家具体的所在位置。

    一个胡家不算什么，只不过他背后的唐门不简单，高手很多，唐门暗器更是一绝，虽然形势大势洛天已经分析的很透彻，不过为了安全起见，他还是决定要查看一下对方的实力。

    毕竟自己要去辽西，这次得罪胡家，恐怕对方迁怒到上官家族，虽然上官飞燕要跟着自己去，不过朵朵还在家啊，而且上官虹为人也不错，他不能让他们处于危险的境地。

    两瓶酒下肚，洛天活动了一下筋骨，正要准备结账，这时他的电话响了起来。

    “大人，您好，我是司马锐……”电话中，龙魂的精英司马锐恭敬的说道。

    “嗯，说……”洛天抽出一支烟点上，淡淡的说道。

    “是，您让我查的那个上官野，已经查到了，十分钟前，上官家族也散出了消息，说是上官野已经回到了上官家族……”司马小心的说道。

    洛天的脸上有些不悦：“跟着那个女人，什么时候变得这么罗嗦了，这个消息，我已经知道了，说重点……”

    “是是……”司马锐在电话里不由的打了一个哆嗦，然后才接着说道：“据查得消息，这个司马锐是一个武痴，五十六岁，实力境界应该在入室后期左右，性格暴躁，擅长外家拳，一身横练功夫很是强硬，而且极为护短，从小就很疼爱上官虹的两个女儿……”

    司马锐在电话中小心的说道，洛天听了微微点头，然后就的挂了电话，结了账后，于是离开小吃摊，随意的溜达起来。

    也难怪上官家族能成为京城的一大家族，且不说上官虹的经商头脑和政治头脑，就凭他这个二弟上官野的实力，入室后期的人物，在京城不说横着走吧，不过敢惹这样的人也真的不多，毕竟入室后期的高手还是很可怕的，比起目前的玄武还有法海都要高出一截。

    毕竟像华西谢家，李连英这种定海神针还是很少的，谢家的谢天河也算是交了好运，当年无意中救了李连英一命，所以李连英才会知恩图报，护佑他们家族，不然的话，像他那样不世出的高手，不要说谢家，放在京城，那也就是大家族争抢的目标，任何一个家族都会奉为座上宾，有这样的高手坐镇，任何家族都会忌惮。

    心里想着，洛天缓缓的向着小楼的后面走去，他要夜探胡家，如果可能的震慑他们一下，不让他们轻举妄动，因为一个上官野并不见得压得胡家背后的唐门势力。

    正走着，迎面走来一个少年，灰色的背心，穿着一个大裤衩，提拉着一双拖鞋，穿着很随意，衣服有些破旧，不过脸型却是清秀，约有十六七岁的样子，手里拿着一个老冰棍笑眯眯的边吃着，吃的很开心，滋溜滋溜的直响。

    一下子撞在了洛天的身上，洛天不由的一皱眉，“对不起，对不起，大哥我不是有意的……”少年有些惊慌，双手背在背后，一副诚惶诚恐的样子。

    对于这个小冒失鬼，洛天只是淡淡的挥了挥手，并没有在意，就让他走了，毕竟洛天不是仗势欺人的主，也从来不会仗着功夫高强，得理不饶人。

    只不过洛天刚走了几步，不由的脸色黑了下来，一下子转过身来：“小子，给我站住……”

    那个少年已经错身而过，似乎还在吃着雪糕的样子，两手低垂，一手拿着雪糕，只不过如果从前面看，就会现，这个少年的嘴上却是叼着一个钱包，正在大摇大摆的走着。

    听到洛天在后面出声，少年的脸色不由的一怔，度顿时加快了许多，在前面的人群中，溜的飞快，看似随意的走着，不过一会儿功夫竟然走出了二三十米。

    “这个混蛋，偷东西竟然偷到了我的头上……”洛天心里暗骂，抬腿就追了上去，自己的感知很强烈，即使如此，他竟然没有现刚才这个少年是如何动手的，让他感到不可思议，定是少年不小心的撞自己一下动的手，这个小混蛋，双手后背，一副道歉的模样，那个时候竟然已经得手了。

    钱包的钱并不多，只有几千块钱，不过钱包却是裴容给自己买的价值不菲，比起钱包里的钱还要贵重，更是裴容的一翻心意，绝不能丢失。

    前面的少年，三转两转，就窜进了前面不远处的一个小巷子子里。

    “嘿，今天又有进账了，想追我神手空空，再练几年吧……”巷子子里少年笑眯眯的拿着钱包，吃着雪糕，脸上乐开了一朵花，打开钱包，看到里面那红灿灿的大票，兴奋的不得了。

    “这些钱够你吃半个月的吧……”

    这时一个声音响了起来。

    “切，你也太小看小爷了，小爷进一次夜总会，喝到顿也要上千块，这些算……”少年自豪的说道，只不过话没有说完，脸色一变，猛的抬头，看到洛天正在前面笑眯眯的望着他。

    “你……”

    少年一看，不由的大吃一惊，二话不说，转身就跑，还别说，这个小混蛋，跑起来，度真的很快，步伐很怪异，姿势很难看，有点像鸭子在摇摆，不过却是快的不可思议，洛天相信，即使一般的入室初期的高手也不见得追得上他。

    不过这种度在洛天的眼里却是小儿科，只见他身体一晃就拦住了少年的去路，少年吃了一惊，像是见了鬼一样看了一眼洛天，转身又跑，可以刚跑了几步，洛天又拦在了自己的面前。

    自己赖以自豪的步伐，竟然丝毫逃不开去，这让少年的脸色一下子变得苍白，以前他也曾失手过，被人追赶，却也只是多了一点力气而已，还从来没有被人抓住过，现在却是被此人堵的死死的，这让他心里开始惊慌起来。

    “喂，你到底什么意思，为何拦住我的去路，你再敢胡来，信不信，我报警了……”少年气恼的冲洛天瞪眼道。

    洛天不由的哭笑不得，这个小混蛋，偷了东西，跑不脱竟然还要报警，似乎这话该自己说才对。于是脸一黑，慢慢的释放出一种气机，把少年压在墙角动弹不得，一双眼睛滴溜溜的乱转，却是充满了恐惧。

    洛天上前，从他的手里轻描淡写的取过钱包，顺手往他的脑袋上拍了一巴掌：“你这个小混蛋，这么小，做什么不好，偏偏偷东西，竟然还想报警，告诉你不用报了，我就是警察……”

    “你……”少年的嘴巴一哆嗦，眼看着到底的成果又物归原主，于是很不甘心，只不过现在不是他考虑这些事情的时候，听到对方竟然是警察，不由的后悔不已，更是有些疑惑，什么时候警察的度这么快了。

    “你什么？告诉你，现在钱包里有五千块钱，再加上钱包本身的价值，一共将近两万，看起来你虽然末成年，不过依照法律规定，至少也要在少年看护所里呆上半年以上，而且那里的少年犯，一个比一个凶残，我记得上次抓过一个小偷，嗯，像你一般大，进去后，不到一周，腿被人家打断了，每天像狗一样在地上爬，渍渍，生不如死啊……”洛天轻声的叹息着。

    “不，我不要进去，大哥，求你饶了我吧，我再也不敢了，我这是第一次啊，以前从来没有做过这事的……”听了洛天的话，少年的脸色变了，激凌凌的打了一个哆嗦，他赖以生存的就是自己的手和一双腿，手可以偷东西，而腿当然就是跑路了，如果腿被人打断，那以后还混个什么。

    洛天沉思不语，望着少年，让他的心里毛。

    “您不是人民警察么？看护所的事，您不管么？这是暴力，是犯法的……”少年又接着说道，左右四顾，还想找机会逃跑，不过被洛天堵着，根本逃跑无望，不由的添了添嘴唇不甘心的问道。