    “小林君终于回来啦，身体已经康复了么？”

    “是呀，医生说我已经好差不多了，明天就可以回去上学了。”

    “那可要好好加油哦，小百合知道的话一定会很高兴的。”

    随着对面防盗门关上的声音，潘恩长长地吐了一口气。

    这已经是他进入新世界的第三天了，跟之前的世界不同，他在这个世界被赋予了一个身份：小林信一，一个父母双亡的16岁的男子高中生，前不久因为跟同学们一起参加试胆大会，中途碰到意外摔伤被送进了医院。而刚才跟他对话的就是对门的井上太太，看起来是个热心的家庭主妇，在潘恩从医院醒来的时候，来探望自己的就是这位井上太太和她的女儿井上小百合，而井上小百合是小林信一的高中同学，两个人有点青梅竹马那意思。

    任务世界：凶宅世界

    开启模式：单人自由模式

    世界难度：极难

    任务：存活60个自然日

    这次提供的世界介绍和任务都异常的简短，但是世界难度上的“极难”可不是开玩笑的事情。潘恩询问过自己的智能助理，基本上都是答非所问。

    这世界是“凶宅世界”，顾名思义，是应该有不干净东西存在的世界，但是在医院这种传统意义上“阴气重”的地方，潘恩也没碰到什么奇怪的事情，也没有发现这个世界有什么危险之处。

    潘恩打开“自家”的房门，一进门就闻到一股淡淡的臭味——男子高中生的味道。

    潘恩把门打开通风，一边收拾起屋子里的杂物，角落里一叠被叠得整整齐齐的报纸和上面的一本笔记吸引了潘恩的注意，那些摆放整齐的报纸和笔记与周围杂乱的东西显得格格不入。

    潘恩赶紧拿起报纸和笔记翻阅了一下，发现这上面的文字他自己都能够看懂其中意思，翻阅了一阵后，潘恩总算知道了一些有关这个世界的情况。那报纸上没什么出奇的，被红笔圈出来的都是一些恶性凶杀案或者自杀案件，但那本笔记上却有着不少干货。

    根据笔记的说法，潘恩所在的地方是东九区，这里是存在着鬼怪的地方，但这里的鬼怪没有野生游荡的，都是被束缚在一个固定地点的，而死过人的房子就有可能诞生鬼怪，因此很多居民都担心自己买到或租住的房子会是发生过人命案的房子，这样的房子又被称作“凶宅”。

    即便是胆大包天的狂徒，遇上“凶宅”也往往会选择退避三舍，更不用说平时胆小如鼠，谈鬼色变的普通芸芸众生了。除非是脑壳坏了的神经病，不然是绝没有人愿意以正常市价购入或者租住这样的“凶宅”。倒霉的屋主们往往不得不忍痛折价，才能将手上的凶宅给处理掉。

    作为屋主，当然不甘心自己手上的房产价值大减。所以一旦遇到不明情况的外来人，就会利用信息不对称的优势，将凶宅当成普通房子卖给不知情的外人，因此也会引发旷日持久的官司。

    不过这种手段通常很难奏效就是了。因为整个东九区的居民都非常忌讳凶宅，因此甚至萌生了一个自发性的组织，建了一个专门记录凶宅的特殊网站“孤岛”，不断更新记录东九区的凶宅信息。只需要上这网站花点钱查一查，就知道是不是凶宅了。

    因为嫌弃“凶宅”太晦气，东九区的人会通常会把凶宅称为“事故对象”。当然，并不是死了人的房子就会被认定为“事故对象”。根据网站“孤岛”的定义，能被录入网站的的“事故对象”，至少要满足以下两点要求：

    1、屋内发生过自杀，他杀，火灾等非正常死亡的事件

    2、屋内发生过可以确定并非人为的诡异事件

    网站会经常更新凶宅信息，以问号或者火的符号做为标记，在地图上详细标注凶宅的住址、事故的种类和发生的日期、照片跟内容。如果登上“孤岛”网的话，会发现整个东九区版图上那密密麻麻的红点——一个红点，就代表一处凶宅。

    这样有着如此详尽信息的凶宅网，自然让那些想隐瞒意外消息，再以正常价格出售凶宅的屋主恨得咬牙切齿。

    屋主当然不甘心自己的房子如此贬值，因此也诞生了另外一个职业，他们负责“洗白”这些凶宅——只要有人证明自己在凶宅中安然无恙地度过一个月，就可以向当地寺庙的僧侣申请“灵异鉴证”，如果没有问题的话，僧人就会出具一份“无灵证书”，只要有着僧人的证明，凶宅网站就得删除掉这个“凶宅”的信息，这样房子就能以正常价格出售或者出租了。

    那么也许有人就要问了，为何屋主自己不住在“凶宅”中住一个月，还要花钱请旁人来“洗白”呢？

    根据笔记上的说法，屋主拥有房契和地契，是房子真正的主人。恶灵窃据阳世屋主的房子，就算有害人之心，也无法在短时间内加害屋主。但如果是外人，那就不一样了。所以只有外人在“凶宅”中安然度过一个月，才能被视为“洗白”了这间屋子。

    这样一来，试住凶宅的这个行当，就在这里稳定了下来——东九区人多地少，因为各种原因非正常死亡的人不在少数，在房价越涨越高的情况下，这个行当非常的有“钱途”！

    在东九区，人们将从事这个行当的人称之为“宅师”。

    只要胆子大，不怕死，宅师这个职业完全可以成为终身职业。因为半数以上的“凶宅”都没有什么大问题，运气好的话干上三五年都未必会碰到什么危险。但是剩下的那些“凶宅”就真的很有问题了。要是碰上诡异的大凶之宅，搭上自己的小命都算轻的，因此这行里多半都是穷疯了的人做兼职。

    不过看在报酬还相对丰厚的面子上，选择铤而走险的当“宅师”的人不在少数，毕竟这个行当没有什么准入门槛~要知道这样的工作在东九区可不好找！

    而潘恩的这个身份小林信一，就是一个初出茅庐不久的“宅师”！

