
　　“你们确定要跟我打？”陆晨转头看向这些刚复活的人。

　　这些人也是满腔怒火，加上平时在炼心院骄横惯了，但被陆晨这么一问，一个个都愣了一下。

　　就在他们挂了以后复活的几分钟，这家伙就干掉了好几亿血的BOSS……

　　陆晨冷哼一声，“野外BOSS，谁抢到归谁，在哪都是这个规矩，你们能打我凭什么不能打？”

　　“不要以为别人不敢抢你们的BOSS，我就不敢抢！”

　　“小子，现在我们状态是不好，但是不要以为这件事就这么算了！你敢说你是哪组的！”

　　“没组！”陆晨说完，发现小源那边有消息了，也不想跟这帮人浪费时间，转身准备离去。

　　“小子，你，你敢显示你的ID吗！”身后有人恶狠狠的说道。

　　“我的ID你还不配知道，要找我决斗，找华夏无名便可。”说罢，陆晨张开双翼，直接一飞冲天。

　　众人微微一滞，看着天空的方向发呆。

　　“是，翅膀……现在貌似只出过一对翅膀！”

　　“华夏无名……他，他一个人是怎么杀死食人白彘的？！”

　　人们看着不远处食人白彘的尸体，此时尸体正在化成光点，渐渐消散。

　　……………………

　　小源也发现了一只任务怪，虽说不是食人白彘，但也在任务之中。

　　这野兽名为“猾褢”，形如白猿，长有鬣毛，身形巨大，极为凶狠。

　　当陆晨赶到的时候，这里也有几十支小队正在猎杀。

　　陆晨一看，不知道是这边的小队好像更给力一些，还是猾褢比较弱，此时BOSS的血量只剩下10%，也就1.5亿！

　　不过此时猾褢进入“震怒”状态，周围小队都只能暂避锋芒。

　　但是BOSS血量太低了，这么多高手在，BOSS极有可能被他们联合秒杀！

　　“不行，这只看来不能直接杀了，伤害追不上别人！”

　　陆晨直接发动分身，分身直接扑向其他玩家，而他则取出深渊龙晶弓。

　　10秒准备时间的“超远射击”已经赶不上了！

　　“闪射！急速强攻！”

　　单体攻击的箭矢，被两大攻速强化技能加持，堪比群攻！

　　龙晶弓前，爆发出一道道黑色光点，转瞬间，大量箭矢已经以“彼岸”的跳跃运动形式，瞬间射向众人。

　　之前，这些小队的玩家正在聚精会神的对付猾褢，同时，他们还必须掂量自己的伤害量。

　　以BOSS的血量来说，要么有把握用绝招抢下伤害第一，要么，就杀了伤害排在自己小队前的人。

　　合作与竞争，在彩金任务里，显现得更加淋漓尽致。

　　然而，偏偏在此时，300多人同时遭到了不明来源的攻击！有人打破了这种平衡。

　　“有人偷袭！”

　　“疯了吗，竟然对所有人发起了攻击？”

　　“老子都不敢一下子对付这么多，这小子怕不是没死过！”

　　“BOSS只剩十分之一血了，队长，怎么办？”

　　“先别管那小子，两人杀BOSS，保持伤害量，雷狱你跟我杀猎皇，他们现在是第一，金星，你保护队友！”

　　“猎皇，他们来了！”

　　“我知道，他们肯定会来的，不要慌，我们肯定禁不起集火，所以，凤羽，靠你了！”

　　“知道，队长！”一名少年突然用出分身……

　　陆晨来的时间太巧了，这个时间正是最关键的时间，结果居然没人打算管他。

　　不管陆晨？结果肯定会后悔……

　　轰轰轰轰！一群黑晶箭在人群中炸开！同时十几个分身冲入人群！

　　六位数的伤害，在战场上疯狂飘动。

　　“我靠，那家伙什么伤害！”

　　“这尼玛，咱们组有两个人被秒了！”

　　“小心他的分身，伤害太高了！”

　　“那家伙……该死，到底是什么人！先，先不要管他，尽量避开他的分身和弓箭，继续先杀BOSS！雷狱，跟我我去杀猎皇！”

　　各个小组在这关键时刻，几乎都做出了同样的决定！

　　抢BOSS！

　　陆晨微微皱眉，这些队长都很冷静，也很理智，做出了最正确的决定。

　　BOSS血量太少了，尤其是当这些人全力输出的情况下，很可能就被秒了，到时候就算他在把这些人都杀了也没用。

　　他不是来杀人的，是来抢BOSS的啊！

　　“不好！”陆晨脑中急转。

　　突然他心生一计。

　　“七星追月！”陆晨放弃攻击，向着猾褢冲去。

　　“不要管他，他伤害再高也没用，BOSS血量不够他追上我们！”

　　然而，陆晨冲到了猾褢面前，并未攻击，而是……

　　“万物回春！”

　　加血目标，猾褢！

　　50%的恢复两，猾褢的血量顿时恢复到了7亿！

　　它的血条，从就快见底，瞬间超过半血，看起来十分健康……

　　看到这一幕，一群人差点一口血喷出来！

　　打了好半天，总算是把BOSS血量降到十分之一，结果这货上来直接奶了BOSS一口，奶量还这么足！

　　“这尼玛！老子，真是……”

　　“噗~这货在干什么！他给BOSS加血！你特么的……疯了吗！”

　　“小子，你，你，啊！肝疼……”

　　猾褢都震惊了，说出来都没人相信，一群人刷老子，刷了好几个小时，结果突然冒出来一个家伙，把老子的血差点加满了……

　　陆晨松了一口气，总算是保住了猾褢。

　　“喂，给BOSS加血，你是不是疯了！”有人对着陆晨怒吼。

　　“见过抢BOSS的，没见过这么抢BOSS的，你这是损人不利己，太过分了！人品太渣了！”

　　“玛德，老子一定要削死你！”

　　陆晨微微一笑，“既然是抢BOSS，自然是要使出浑身解数，我给它加血也是为了杀它，怎么能说我是损人不利己呢。”

　　如果陆晨杀不了BOSS，看到别人就要杀死BOSS了，给BOSS奶一口，那可以说他心里不平衡，人品有问题。

　　但是，陆晨完全有自信可以击杀猾褢。

　　“你，你已经激起民愤了！”

　　陆晨冷哼一声，“你们抢BOSS还不是要杀人，你们能不择手段，我为什么不可以！”

　　“好啊，如果你要是杀不死它，那你就会成为我们整个炼心院的敌人！”

　　“就是，从没人会做出这么恶心的事，你要是杀不死猾褢，那你就不用狡辩了，你就是我见过最恶心的人！”

　　陆晨摇摇头，“实际上，你们怎么看我我都无所谓，不过如果你们不插手，我倒是可以留你们一命！”

　　说罢，陆晨转身一棍子轰向猾褢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第403章 不择手段免费阅读。https://xs.23sk.com 