
　　后来几天，他一直处于半清醒状态，连自己犯下的事，也不太确定。

　　之所以说，他的公司很有前景，那是因为他凭着自己优秀的外表、超强的能力和手腕，被全国首富其独自女看上，顺利搭上了首富。

　　他们此时已经结婚，并且有了一个两岁的儿子。

　　出了这样的事情，他的妻子立刻派人警告了护士，以及周围知情的人。

　　后来，护士跑了.

　　蒋夫人怕她怀孕，怕她事后纠缠不清，留下后患，也怕丈夫追究这件事情，跟这个护士之间再发生点什么.

　　干脆狠下心，通过关系雇了一群歹徒，在火车上直接把护士给轮了。

　　这样一来，完全杜绝了丈夫再找护士的路，也绝了那护士缠上来的可能性。

　　其中，当然也有她女人的嫉妒心作崇，尽管这个护士很冤枉。

　　但是，她还是容忍不了一个跟她丈夫发生了关系的女人，平安无事地活着。

　　蒋睿宸清醒后，也确实追查过。

　　在得知这女人被一伙歹徒强了之后，也就没再管了。

　　以他的聪明和头脑，肯定不会想不到，这事可能跟他妻子有关。

　　但是，相比较于一个陌生的女人，和家世好的妻子而言，他当然会第一时间守住这段能给带来巨大利益的婚姻。

　　也许，如果不是后面发生的事情，他还会想办法‘灭口’。

　　毕竟，他是一个十分有野心的人。

　　出了这口恶气之后，蒋夫人没再死盯着。

　　再加上二十多年前，网络也不像现在这样发达，路上连个监控摄像头之类的都没有，护士那个时候又东躲XZ，很快就失去了踪迹。

　　蒋云霄为人非常地谨慎，特别是在前些年发生了车祸之后。

　　到国外疗养，甚至连住处都很少出。

　　这几年，时默想了很多办法，这才接近了他，给自己和蒋云霄做了DNA，确定了自己的亲生父亲是他，也间接确定了当年的事情真相。

　　他本来是想报复蒋夫人的，但可惜的是，她已经死了。

　　后来，他又将目光对准了蒋云霄，但是这老狐狸实在是太狡猾了，非常地谨慎，从不见任何外人，身边的人都是跟了他多年的。

　　再之后，他发现蒋夫人留下的那两个儿子，一个比一个混蛋，一个比一个变态，于是，他将目光转向了这二人。

　　弄死他们，对蒋云霄也是一个重大的打击，也能让他痛苦，同时也能让那位心狠手辣的蒋夫人死不瞑目。

　　“真是岂有此理！”

　　听完所有真相之后，连云渺都难得地气愤了，用力拍了一下桌子，眼睛里都冒着火。

　　“道德败坏，没有人性，卑鄙无耻！”

　　人家一好好的刚卫校毕业的小姑娘，突然遭遇被人强的事情也就算了，竟然还要在后面再狠狠地扎上一刀，将人推入深渊！

　　就说蒋睿宸这人怎么会这么坏，原来是在根子上就坏了。

　　他爸够狠，他妈更狠！

　　这俩一结合，生出来教养长大的，能是什么好鸟？

　　“以为死了就可以了吗？母债子偿！“

　　”更何况她生出来的两个小的也不是什么好东西，都是祸害，特别是那个大的，就跟披着人皮的禽兽一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1401章 小丫头，你眼瘸了？（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 