    这个刚刚初生的婴儿，好像在本能地大哭大叫，想要吃东西，想要母亲的怀抱，虽然是仿生人，他依旧有着传统的基因本能。

    他似乎很恐慌，突然间获得了一具大人的身体，在刚刚出生的情况下，又没办法灵活控制，就像一条蚯蚓一样扭来扭去。

    过了一阵子，几名半球文明的工作人员，将一个毛茸茸的大毛线球塞进婴儿的怀抱中，抓住毛绒红，他们看上去似乎安定了一些。

    紧接着，又将这些正在扭动的婴儿装载到一个个保温箱当中，带了出去。

    张远不知道这些婴儿到底应该会被如何对待，是不是会立刻进行记忆灌输，只是浑身上下起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。回过头去，发现周边的同行也是一个个脸色发青，相互之间面面相觑。

    或许，人们心中，或多或少都会对这一套感到有点儿恐怖。

    “继续向前走吧，没必要评价太多。”

    张远心中倒是有点儿同情这个文明了，不是圣母心发作，而是单纯地希望，半球文明出现白痴的概率能够更低一些。

    少一点白痴，就多一点人道。虽然他并不知道，所谓的“人道主义”套在这个文明是否适用。

    一个新出生的生命，如果什么都不知道，什么都没有体验过，就离开了这个世界，世界上没有比这更加残酷的事情了。

    从最为宏观的角度，生命诞生的意义，是为了给宇宙创造出更多的信息，光辉灿烂的文化也好，发达的科技也罢，全都是信息的一种。包括生命的自我意识，也是为了创造信息而诞生的。

    死了，就什么都没有，什么都创造不出来了。

    一个光辉灿烂的文明背后，究竟隐藏着多少黑暗面呢？半球文明如此，新人类文明也是如此……新人类的虚拟世界当中，隐藏着无穷无尽的沉沦者文明，每当张远重新进入轮回的时候，都会感受到由衷的颤栗。

    如果可能的话，他永远不想体验那种黑暗。

    这是熵增，是所谓的信息归零定律，当一个文明创造出足够多的信息后，它将慢慢地创造不出更多的有效信息了。

    这是一种宇宙级别的趋势，就好比银河系渐渐不能诞生新的恒星一般，是步入死亡的象征。

    “世人皆苦啊……强大如塔比文明，也仅仅只能让整个银河系好那么一丁点罢了。”

    张远轻轻摇了摇头，摆脱了那些胡思乱想：“赫拉女士，恕我冒昧地问一下，继承先贤美好而纯粹的世界观我能够理解，但时代已经进步了这么多，为什么还要去继承更多的记忆呢？曾经那些记忆模板中的知识，不应该已经过时了吗？”

    超凡者的每一次轮回，现实世界可能已经过了几百年甚至上千年的时光，依旧需要大量的学习，才能够跟上时代。

    而这些半球人更是如此，他们演变成现在这个样子已经数万年了。

    数万年前的知识，还有什么用？

    “是啊……有时候我也会疑惑。”赫拉道：“但是仔细想想，很快又释然，这可能就是我们存在的意义吧……”

    “和先祖的记忆越接近，我们的思想就会越纯粹，越接近于理想中的圣人。”

    “从继承过来的D等记忆中，就已经明确规定了这一点。我们整个种族就是以复刻先贤为目标而存在的，为此能够承受很高的代价。”

    “如果连D等记忆都无法继承的个体，说明价值观不同，算不上是我们半球文明的公民。”

    所谓“算不上是半球文明的公民”，当然是——人道毁灭了。

    这种事情听起来很残酷，就好像将人类群体中的智障儿，直接处以死刑一样。就人类本身的道德，而言是难以接受的。

    不过对于一个外星文明，张远也不会去指责批判什么，每个文明都有自己的评判标准。而且从最为功利的角度，这种文化有利于整个文明发展，减少了许多累赘……

    “D等记忆灌输的成功率是多少？”张远又问。

    “截至目前是96.36%。”

    “这么高！”

    张远心中吃了一惊，这个成功率，比预料中的高的多。

    “一开始的成功率很低，经过这么多年的技术改善，总算提高到现在的层次，但我们很难再将它提高了……”

    数百亿次的重复，就算是傻瓜，也能够将其提高到一定的档次了。

    当然了，D等记忆的数据量并不多，基本上就是“做人的道理”、“如何看待整个世界”、“基本礼仪文化”、“应该从事什么职业”、“个人兴趣爱好”等最为基础的观念。

    只有这些最基本的东西，才能够逐步灌输到婴儿身上，如果把微积分、大学物理、计算机基础等知识，强行灌输进去，分分钟就崩了。

    但即便如此，让人类来做这件事，成功率不会超过七成。

    不成功，当然就是白痴了。

    张远心中暗道：“长时间的摸索，才慢慢地将成功率提上去……如果结合了我们的技术，再加上他们的经验，成功率还能够再上升一些，甚至达到99%都不是不可能，包括今后的C等人口、B等人口以及A等人口的数量都会大幅提升。”

    “这应该是半球文明寻找我们合作的重要原因之一吧。”

    成功率从96%提升到99%，不要看只相差了3个百分点，却是一个天差地别的质变，前者100个人里边诞生4个白痴，后者只有1个，这是减少75%啊！

    由于没有从事过这方面的实验，张远也不能肯定，人类是否能够帮助对方完成这项工作。

    总而言之，凭借目前人类的伦理，永远也不可能开启这方面的实验。

    哪怕100个人里边出现1个白痴，也实在太残酷了。

    再接下来，他们一行人又参观了半球文明的幼儿培养基地，这也是相当核心的一块内容。

    幼儿的培养模式有点类似于新人类的社会公养体系。不过由于一出生就进行了记忆灌输，所以这些孩子明确地知道自己未来要从事什么职业，然后在学校里进行分类培养，该学数学的学数学，该学习音乐的就学习音乐。

    与生俱来的军人，将会直接培养成军人。

    在人类考察团看来，缺少了自己的自由选择权利，好像有那么一点残酷。可是那些半球人却不这么想，他们很习惯天生自带的记忆，认为那是自己的本职工作，是具有神圣性质的。

    这种分工毫无疑问相当效率。

    “尊敬的新人类文明考察团，你们好！”

    一群半球人站在校门口，大声说道。

    