    至于说抄袭这些歌，许忠民确实也有考虑过，不过很快就否决了。这么多歌，看一遍倒是能记下大概，能模仿出来。

    但是就像叶繁说的，他们是做原创音乐的，这么做倒是短期收益很高，但是知道叶繁已经都注册过版权的情况下，做这种事情代价和收益比太低。

    到时候打官司赢了好说，输了的话，圈里人都知道了，京文公司的名声坏了，这就得不偿失了。

    而且叶繁是个潜力很高的原创歌手，许忠民还是很馋叶繁这个人才，加上叶繁还是一个有名的作家，又是本地人，看样子也不像没有人脉关系的，光一个和媒体关系好，就让许忠民要三思而后行，要不要去做破坏双方关系的事情。

    这么考虑下来，还是正常的合作收益最大，现在名声对京文公司才是最重要的，有名才能吸引更多的歌手，才能赚更多的钱。

    所以接下来，经过张星代表的叶繁工作室和京文唱片公司的多轮谈判，终于敲定了大体的合作方案，就等着叶繁和许忠民最后的确定，然后就可以签合同了。

    京文那边负责替叶繁安排音乐制作人，找录音棚，和制作专辑的工作，后期的灌录、宣传、铺货都由京文唱片公司负责，叶繁就只要安排时间去录个专辑就行，省时省力。

    省钱嘛，这个也就是仁者见仁智者见智了。

    一张专辑制作到发售，不算税收，正常销售收入分成一般是唱片公司和音像店占70-80%，作曲和作词不像丑国那边是20%，在国内分开算，每部分也就5-8%，港岛和湾湾可能高点，不过都是看具体谈的。

    演唱者一般不会低于8%。如果是网络时代，数字音乐的话，歌手的分成就更多了，在8%-25%之间。

    因为是京文唱片公司有自己的音乐制作人，而且叶繁的词曲都是自己的，所以不用另外收歌和聘请音乐制作人，如果要另外收歌和聘请制作人的话，利润就要另外分成。

    另外京文还想要歌曲的版权，这个叶繁也是不可能答应的，所以最后叶繁和许忠民就在版权和销售利润分成上面做最后的敲定。

    叶繁想的最好是五五分成，许忠民当然不可能答应，毕竟主要的成本都是京文在承担，所以他想三七分加版权。这个方案叶繁肯定也不满意。

    比例是可以谈，毕竟工作室这边专辑售卖拿不到大头，叶繁也有这个心理准备，但是版权问题可是牵扯到网络时代的各种版税收入和商演。

    所以在经过一番“友好交流”以后，双方各退一步，跟最开始的小说出版一样，其实就是对赌协议，按照销量，递进分成。

    版权方面京文唱片公司可以代理一定年限歌曲版权，但是不能插手叶繁自己的使用权，叶繁可不想最后自己写的歌，自己不能唱。

    两人确定了叶繁的专辑在96年发售，最迟在高考前必须发售，然后按照94年港台加大陆的正版专辑排行榜的销量来参考。

    94年销量最高的是巫起贤的《太傻》100万张，最低的是排第十的周华建的《风雨无阻》40万张。

    所以双方约定，销量低于10万张，分成比例一九，叶繁一，京文九；销量在10-40万张，分成比例二八；销量在40万张以上，分成比例三七；销量在40-100万张，分成比例四六；销量在100万张以上，分成比例五五。同时代理版权时间为5年，在各自划分好使用范围和权限。

    对于这个结果，双方都很满意，叶繁是对自己的专辑有信心，版权使用年限也是控制在彩铃时代来临前结束。

    京文则是前期能尽快收回成本，虽然只有代理版权，也算有额外的收入，可以给自己旗下的歌手演唱，参加商演赚钱，另外如果销量变高，分点钱和叶繁处好关系，也不吃亏，反正双方都觉得自己赚到了。

    得到结果的张星和京文唱片公司的经理，就一起去草拟合同了，叶繁则是在办公室和许忠民喝茶聊天，等着签合同。

    叶繁从许忠民这里了解到比较详细的音乐圈的事情。

    比如制作歌曲的成本，一般磁带定价10-20元不等，光盘的定价20-30元左右，光盘主要是拍MV，看排MV的制作成本和效果来定价。

    独立制作人确实花个十几万也自己能出专辑，但是能成功的很少，大多都是血本无归。

    而大牌歌手的专辑，要写歌收歌，邀请著名音乐制作人，找顶级录音棚，请伴奏，加编曲，混音和后期制作母带，如果每首歌都有MV的话，单专辑的制作成本一百万都打不住。

    更别说后期磁带和光盘的灌录，宣传，铺货，发行。如果专辑预期会好卖，跟盗版抢时间，得一次性备足了货，备个十几二万的话还好，要是有个几十万，对唱片公司来说，这个成本压力太大了，特别京文刚成立没多久，不能跟大的唱片公司去比。

    宣传方面，要和电视，电台，纸媒打广告，也要付一定的宣传费用，如过需要请人帮忙站台助威，也需要另外花钱。

    加上定价里面，不同地方的音像店分成不同，但是也在2-4成中间浮动，要去各个音像店谈。

    加上这个年代的物价，以及盗版的影响，单张磁带和光盘的实际的销售利润不算高。

    叶繁听了这些，终于对发行专辑的一些门道有所了解，庆幸自己刚出道是找唱片公司合作，而没有贸然的自己出专辑，虽然说叶繁对自己的专辑有信心，但是渠道在别人手上，想让你血本无归还是很容易的。

    许忠民看到叶繁一脸恍然和庆幸的表情，笑着说道：“小繁，你还是很聪明，知道和我们公司合作，而没有贸然的自己投入，我可是听说其他有的唱片公司，把一些独立歌手坑的很惨，而没有唱片公司的歌手，一般也得不到业内的认可。”

    ‘可不是，后面刀郎绕过唱片公司直接和渠道谈售卖专辑，后来钱是赚到了，但是被行内打压的多惨’，叶繁心里感慨着说道：“许总，您说的很对，那签约歌手的待遇会很好吗？”

    许忠民喝了口茶，笑道：“哪有待遇会很好，待遇好的大多都是成名歌手，有自己的作品，而对于新人歌手和没什么名气的歌手，签的合同条款都比较严格，签约年限一般8-10年，最低不会低于5年，一般新人都在10年以上，然后专辑，商演和其他各类收入，公司都要抽成，一般歌手分成5-10%左右，成名歌手或者有自己作品的歌手可以拿10-20%，甚至有的唱片公司给新人只有工资，最多包吃包住，没有其他收入，新人红了还有可能改合同，不然哪怕新人红了，只要唱片公司想，都可以只给工资。”

    哪怕叶繁心里也有所准备，但是听到许忠民的话还是被惊讶到了，于是问道：“我还以为只是话语权的问题，那这不就等于是卖身契了？”

    “不然呢？”许忠民看着一脸惊讶的叶繁说道：“所以说我为什么看好你，想跟你长期合作，你有实力，有才华，也懂的保持自己的独立性，只要你这样保持下去，这对我们公司来说是非常有幸的一件事情，因为我相信你的成就不会低，未来是你的！”

    叶繁听到许忠民前面的话还有些自得，不过听到最后一句“未来是你的”的时候，顿时一脸黑线，心里吐槽道：‘你这老小子坏的很，我可不是小詹詹，你也不是背景帝，现在和未来我都要！’

    不过面上叶繁还是感谢了下许忠民，谦虚了两句。

    等了一会，张星他们已经把合同已草拟完毕，拿了过来，叶繁凭借前世的经验，看了下合同，发现条款没什么问题，就让张星在合同上进行了签字，并盖了工作室的公章，毕竟叶繁还没成年，工作室的法人写的是张星。

    等到许忠民那边也完成了相关签字和盖章的手续后，拿到合同的后的叶繁，在和京文安排的音乐制作人商谈了下，从8月份开始录制专辑的计划后，就跟许忠民告辞离开了。

    回到家的叶繁，吃过晚饭，回屋躺在了床上，想了想接下来的计划，怎样才能做到效率最大。

    想了一会，就起身打开了电脑，开始了码字：“三百年前，西昆仑梁萧携妻花晓霜远走大洋；二百年前，梁思禽只身返回中土，败群雄，夺元柄，复汉室，一华夏……但其后的抑儒术，限皇权却遭惨败，……，临终前留下了西城八部和八幅祖师画像，八图合一，天下无敌的遗训，成为西城最大的秘密和动乱的根源。……各种人物，将要开始了一次谜团重重、壮丽惊险的远征。”

    没错，停了一段时间，叶繁又准备开始写《沧海》了，毕竟《绣春刀》和《昆仑》的销量都开始慢慢趋于平缓，也是时候开始写下一部小说了。

    不过这次叶繁不准备全部自己写了，毕竟太花时间，码字又累，所以叶繁要把大纲写的详细点，然后把开始阶段的剧情大纲写一下，剩下的则有时间在写。不要小看写大纲，把大纲写详细，也很不容易。

    等写完后，叶繁就准备去找张阳，让他在华艺出版社里面，找找看有没有合适的编剧，由他们来写具体剧情，在外面找也可以。

    对此叶繁也准备让出一些版税分成作为这些人的稿酬，到时候书里也可以加上写的编剧的名字。

    因为《沧海》作为凤歌山海经系列的第二部，情节的设计和武功的创新比前作《昆仑》跃升好几个台阶，但在人物的描写和思想主旨的内涵上，反较《昆仑》远远不如，更别说其中还有很多不合理的地方，总体来说褒贬不一，争议肯定是比《昆仑》更大，哪怕叶繁在保证剧情精彩合理的情况下，调整了一些内容，但是也不保证能保证改了都就比原版的好，所以到时候会特意跟张阳强调下这些问题，写好的稿子也要先拿给叶繁看过，才能连载或者出版。

    ‘所以分出去版税和一起署名，到时候就算评价不好，也有人分担火力，毕竟我只是提供大纲和剧情的，其他的关我叶某人什么事情？我也是付了钱的！’，想到这叶繁写着写着就偷偷笑了起来。

    初步码好了《沧海》的部分内容，已经快到十二点了，叶繁看了看时间，感叹道：“所以这也是没办法的事情，毕竟太花时间了，不然好的作品谁会愿意分出去呢。”说完把内容打印出来，准备明天拿去找张阳，尽早能安排了。

    一夜无话。

    第二天下午的自习课，叶繁习惯性的不上，就动身去了华艺。

    ‘叩，叩，叩’，“大舅，是我。”叶繁敲完门就打开了办公室的门，走了进去。

    张阳见是叶繁，笑着打趣道：“呦，今天是什么风，把以后的大歌星给吹来了。”

    走进屋内，毫无形象的葛优躺到沙发上的叶繁，翻了翻白眼道：“大舅你这消息真灵通，但凡你少在二舅面前吹一次牛皮，估计都不会这么快听到这个消息。”

    张阳看着叶繁这么惫懒的样子，也不打趣了，关心的问道：“你这是怎么了，这么疲惫？”

    “还不是坐车坐的，经常赶路，不打出租，坐个公交动不动就要一小时。”叶繁无力吐槽道：“现在驾照还不能考，等拿到身份证了一定要去把驾照弄了，然后第一时间买辆车，不然赶路太累了。”

    张阳闻言无语道：“我还以为什么事情呢，你以为谁都像你一样，这个年纪却这么多事情，我到现在还没能买车呢。”

    听完张阳的话，叶繁才慢慢吞吞的起身，把《沧海》的大纲从书包里面拿了出来，递给了张阳，并说道：“喏，大舅，你的买车钱都在这里了。”

    张阳听到叶繁的话，精神一震，连忙接过稿子看了起来，也不管叶繁。

    张阳看了会抬头道：“这是《昆仑》的续作？怎么只有大纲？”

    叶繁躺了一会，好受了一点，听到张阳的话，自顾自的倒了一杯水，喝了口水说道：“因为我不准备自己写了，大舅你也知道我现在时间很紧，等考上了大学可能会好点，所以这部《沧海》我准备出创意，具体的剧情你可以来找人来写，我给你分出4%的版税做稿酬，你想自己写也行，你找人写的话，给多少稿酬，怎么给，由你自己定，最后出版的小说可以署编剧名。”

    张阳闻言没好气的回道：“好小子，拿你大舅当代笔来了？”

    不过张阳看到叶繁认真的表情，问道：“你是认真的，分稿酬，还能署名？”

    叶繁认真的点了点头说道：“我说的是真的，不过写好的稿子，要我看过点头同意后，才能连载或出版，你们这边写完了一阶段的剧情，提前给我说，我会把下一阶段的剧情大纲写你们，你们在继续写，所以说如果大舅你愿意亲自写，那你买车的钱不就在里面了吗。”

    张阳这才明白刚刚叶繁说的买车钱的意思，想了下叶繁的情况，沉吟了一会说道：“既然你想好了，那大舅支持你的决定，不过我看大纲，这本小说你计划还是110万字左右，估计我也写不完，我会在社里找几个合适的人写，我来给你把关，让小说文字风格尽量统一。”

    叶繁听完也点点头，他也没细想作者文字风格统一的问题，不过有张阳把关正好，也省得他自己在操心。

    叶繁回答了张阳对《沧海》的一些问题，也强调了写这部小说的一些注意要点，又聊了会家长，休息了差不多了，这才起身离去。

    坐车来到了中关村，叶繁到聚福楼吃了晚饭，和张月叶军两人聊了一会，就走到中关村逛了逛。

    叶繁也是有目的的来这边，因为曾梨也快毕业了，叶繁准备在她回家的时候送给她一个礼物，所以在转了几家店铺，终于在一家看着比较靠谱的店里，花了近两千大洋，买了一个正版的外国货，这才满意的离开。

    ‘毕竟还有不到一个月的时间了。’回家路上的叶繁在想着，‘接下来除了一些必要的事情，多抽点时间陪陪梨姐吧。’

    路灯下的叶繁，被灯光拉长着的身影，走在胡同的人群中，显得那么的惆怅，毕竟现在叶繁也只是个少年啊！

