    “匈跶大哥，这家伙在这里！他已经准备要逃跑了。”

    匈贰指着已经上了飞机，准备启动的叶圣凌大喊着说道。

    “别让这小子溜了，赶紧把他拦下来！”

    匈跶大喊一句，随后他们两人的身影就像是闪电一般，立马就高速冲向了叶圣凌所在的位置。

    “你别跑！你小子给我站住。”

    此时战斗机已经缓缓的开始升起，匈跶跟匈贰在外面大呼小叫着追逐过来，看起来像是迟到的赶车群众。

    不过因为启动时候的轰鸣声音太强，再加上战机的隔音也相当的不错，叶圣凌和赵灵在一开始的时候，还真是没有发现外面的动静，也根本没有听到此时有人正在疯狂的叫他们别走。

    此时战绩正在慢慢的向上升起，叶圣凌习惯性的朝着四周看了一眼，这才发现了远处居然有两个身影正朝着他们高速袭来，叶圣凌定睛一看，认出了面前这两个人之后，顿时就被他们吓了一跳。

    这两个人都穿着跟常人完全不同的古装，如此另类的打扮在现世中显得相当的特殊，这就已经十分让人注意了，尤其是他们的嘴里不知道还在大呼小叫的喊着什么，更重要的是这两人的脸色看起来一副凶神恶煞的样子，显然不是什么善茬。

    叶圣凌回忆了一下幸见月发给自己的那张照片，一比对，才发现这两个人正和幸见月给自己照片上的那两人一样，看来这两个应该就是乐控派派来的高手了。

    叶圣凌此时的脸色也稍稍有些变化，没想到他居然还是晚了一些，或者说这两个乐空派的高手实在是来得太快，自己还没来得及逃跑，他们就已经追上了门来，这他妈简直就是疯狗啊，那眼下自己又该往哪里跑才行。

    “灵儿妹妹，那两个就是来找我的人，要不你还是赶紧离我远点吧，我怕他们会连你也一起对付！”

    叶圣凌赶紧对赵灵说道，指着窗外的那两个人声音很是着急。

    此时的战机已经开始缓缓的有了一些速度，因为还需要一段向前冲刺的原因，所以也没有办法，立马就升空飞起，赵灵此时顺着叶圣凌的眼神看向了窗外，也看到了机场跑道上那两个正高速飞奔而来的古装男子，脸色也瞬间变得有些难看。

    “他们两个还是人吗，这跑的速度也好像比我们的飞机还快。”

    赵灵咋舌感叹的说道。

    不过现在可不是抒发自己情感的时候，叶圣凌赶紧就继续加速着战机的飞行，只能指望着在地面之前，先赶紧摆脱了这两个家伙，毕竟他们就算是再厉害，也总不可能长出翅膀飞起来追逐自己吧。

    “匈贰，快快快，赶紧追上去，绝对不能让这小子又溜走了！”

    匈跶大喊着说道，他们两人的速度同时又上了一个档次，匈贰虽然实力稍差一些，但在跑步速度这一块，显然也相当的出色，他们在叶圣凌的战机飞离地面之前居然用力一跳，一把就直接抓住了飞机上的一个架子，居然就这样一并被带着飞了起来。

    此时的战机已经开往了天空，叶圣凌能够感受到战机上很明显多了两个人，虽然说他并不能看到那两个人在什么位置，但也能够分辨出来他们应该此时正在机舱的外面。

    “灵儿妹妹，现在距离地面也就十多米的样子，凭你的功夫这里跳下去，应该不会有什么问题，顶多就是受点轻伤而已，你快下去吧，那两个人还在飞机上，他们是很危险的！”

    叶圣凌不愿意带着赵灵一起冒险，于是也赶紧对她说道。

    “不，我不同意，我不能让你一个人对付他们两个，况且我们这边如果也是两个人的话，二对二应该也不会吃亏，等他们上来我们就解决掉他们吧。”

    赵灵自然不会同意这个提议，反而是咬着牙说道。

    不过叶圣凌确实很清楚赵灵所说的这番话很不现实，因为他已经从千樱那里了解到了这一帮来追杀自己的人，大概是什么实力。对方这两个很有可能是出世六阶左右的高手，以这种实力的人就算是叶圣凌和赵灵一起对付，那也是绝对没有可能赢过他们的，所以如果赵灵要是跟着叶圣凌一起留下来的话，更大的可能就是他们两个一起死掉，叶圣凌可不想带着赵灵一起死。

    此时战机的底部传来了一些动静，看来那两个人正在找机会来到机舱的位置，叶圣凌的脸色变得铁青，他知道已经不能再浪费太多时间了。

    “我不是在跟你开玩笑！你快点现在给我下去，现在已经飞离了机场的位置，我不可能再开到下面，唯一的办法就是你快点，趁着现在距离还不是很高往下跳，不然你绝对会没命的！”

    叶圣凌咬着牙说道。

    “不！我就不！”

    赵灵的态度同样也很坚决，死活就是不同意叶圣凌的话。

    “你，怎么这么不乖呢！”

    叶圣凌恨恨的说道，但他现在也已经来不及多想，飞机已经越升越高，在这个距离下赵灵要是无防护跳下去的话，也难免会受重伤。

    但他现在又没有时间去寻找这飞机上还有没有伞包一类的东西，他们现在已经没有机会离开，只能想办法如何解决掉飞机底部的那两个人。

    “叶圣凌，我们现在应该怎么办，他们现在还在那下面。”

    赵灵此时也紧张的说道。

    “我也不清楚啊，只能看看能不能用动力让他们飞出去了。”

    叶圣凌没有其他的选择，想了想之后，还是只能用这样的方式。

    此时在飞机底部的匈跶跟匈贰显然也相当的不好受，他们两人在这样的方式下升到了空中几十米的距离，要说心里不慌张，那也是不可能的，毕竟他们虽然是修炼者，也还没有达到超人的地步，在这个情况下掉下去的话，多少也还是会受一些皮外伤。

    最重要的是在这样的情况之下，他们好像很难抓住叶圣凌，这样一来就麻烦了。

