    第37章 还魂术

    如果说有哪一种规则简单明了，但又能够引申出无穷变化，那就要属棋类规则了。

    当刘源听到灵契术的严苛要求时，就立刻想到了这一点。小卒和老帅之间不就是完美的主从规则吗。如果需要时时加以强化，那就多下下棋好了。

    他从灵体中截出两个小部分出来，化为灵气棋子，当做老将和老帅，再选了几只石斑蚁，分别归类为车马炮、相士卒，然后画地为棋盘，指挥他们对战了起来。

    灵契术发动，棋盘上的每个棋子都连起肉眼看不见的法则之线，并汇聚到了将和帅那里，又连接到刘源身上。

    自从融合了灵种，刘源的记忆力也在提升，他回想起曾经钻研过的棋谱，竟然每一步都还记得。

    石斑蚁棋子在棋盘中移动着，刘源把每一步的因果推演也通过连在一起的线共享给所有石斑蚁。每当出现一手妙棋，石斑蚁的彩色躯壳上也亮起一道光斑，像是在为棋谱中的智慧发出共鸣。

    保护己方老将，并干掉对方老帅，这是象棋世界中最基础的规则，每一步都是直接或间接的想要达成这个目的，有攻有防，连消带打，诱敌设伏，走一步时推演四五步，石斑蚁当然不能理解。但它们却能跟着呼应和共鸣，非常神奇，似乎自己分裂出去的元神也在觉醒。

    下完一盘棋，收起灵契术的法则之线，刘源感觉到自己和石斑蚁的联系的确有了一丝强化。而且，刘源还隐隐觉得，这个灵契术应该不止这么简单，似乎还有更多的变化，但他现在还只有模糊的感觉。

    刘源并不急于探求，随着灵契术的熟练，这种感觉正在越来越强烈，将来总有水落石出的那一天。

    现在，他还有更紧急的事情要做。

    距离灵池资格只有八千贡献点了，他必须抓紧时间，冲刺一下。

    其实八千并不是小数目，原先排名第一的穆冰城积累的贡献值也不过八千而已。

    他把目光转向了那个曾经打算完成的任务：试炼窟矿道。

    在坊市大概打听过后他才知道，新矿道的最近一次发布已是两个月前了。

    这可不是个好消息，两个月，众弟子足以把矿道翻个底朝天，剩下的，多是更深更远处的曲折矿道，且阴寒无比，那里的阴兽实力自然也更为强大，平时没人敢下去。

    坊市中的御寒类丹药仍旧是稀缺品，刘源索性一毛不拔的直接离开，向着第三道梁而去。

    深谷寒潭。

    水湾旁的石壁上还能看到曾经的战斗痕迹，被任天青挡格的两道寒冰爪改变了方向，在石壁上刻出深深的两道长沟。可想而知，当初刘源受到的伤有多么严重。

    第三次来到潭水边，刘源自然也想到了任天青，还不知道她的模样，因为那时重伤的刘源已经晕过去了。

    任敬宗要他不要再计较，既然元婴期前辈都这么说了，刘源当然不会有什么非分之想，只道是同为任家宗族一脉，任敬宗对她有些庇护。

    听说任天青没有参加选拔就直接进入了主峰，刘源不禁存了一个念想。

    我记得你的声音，此次选拔，我刘源一定会进入主峰来寻你，只是为了把事情说清楚，而不是报复。

    毕竟，刘源不讨厌她，虽说自己重伤一年，但塞翁失马，焉知非福？

    穆少洪其实说的对，昏迷的这一年，他真的在特训。

    刘源满怀信心的笑了笑，连连施法，再度召唤出各种不同的蚁群，密密麻麻的蚁群转眼间铺满了岸边。

    每个军团都由石斑蚁带队，在刘源的指令下，它们虽然身体冻得僵硬还是义无反顾的——跳进了冰冷的潭水中。

    只见蚂蚁们前仆后继，好像一大片黑云消失在水里。

    在极度阴寒的潭水中，除了身材巨大的斗牛蚁还能挣扎一番，其他蚂蚁都迅速被冻僵，没过多久就成片成片的漂浮在水面上，没了动静。

    石斑蚁的表现就好很多，它们身上的九色光斑在接触水面的一刹那就急速流转，九种颜色突然消失了八种，只剩下一种：

    蓝色。

    变成蓝色的石斑蚁似乎更加抗冻，它们在水面上悬浮着，行动基本不受影响。

    不愧是老子的嫡系部队，刘源心里感叹，这一出他倒是没想到。他本来的倚仗乃是另一招。

    被冻毙的其他蚂蚁纷纷被召唤回天机图。刘源闭眼掐诀，运起最近一年来新领悟的术法：

    九转还魂术。

    片刻后，同样的一批蚂蚁又从天机图中浩浩荡荡的出来了。和以往不同的是，这一次不是随机召唤，而是先前冻毙的同一批蚂蚁复活而来。

    这就是他在昏迷中的特训成果之一。集合九转还魂丹和其他各类恢复丹药的作用，他利用任敬宗的封穴把药力一点一点的释放。经过长达一年的摸索，在初步领悟生死之道后，他终于聚沙成塔，把还魂之力破解成功，并学会转化应用。

    复活现有的蚂蚁比召唤新的要节省一半神念和灵力，这样，他的蚂蚁军团更加不惧牺牲。

    还有最最关键的一点，同批蚂蚁从此就可以不断轮回，几乎成了不灭之体，它们得以持续的成长、学习。实在令人期待。

    召唤类生物已经验证了可以起死回生，不过刘源还没有在修士身上实验过还魂术的威力。

    可以预见，就像九转还魂丹不能完全逆转时空，把死人医活。还魂术也应是同样道理，只能就会濒死之人，就像当初重伤的刘源一样。刘源在施术时还隐隐感觉到，如果要还魂的对象是真正的修士，那么恐怕不是耗费神念和灵力就能奏效，应该还要消耗掉一丝法则之力。就像他在九转还魂丹上领悟到的法则一样。

    如果不是濒死的状态就好办多了，他有信心自己的还魂术可以当做万能恢复术来使用，只需要消耗一些神念和灵力，便胜过任何疗伤圣药。

    这样，经历过一次轮回的蚂蚁重新进入寒潭，还魂术兼具一定的恢复能力，这使得二次进潭的蚂蚁抗冻能力有了少许的提升，经过短暂的抵抗后，它们再度回炉改造。

    在这生死循环中，刘源的蚂蚁们渐渐有了变化，它们坚持的越来越久。有一些甚至还学会了游泳。

    只有石斑蚁从始至终没有减员，它们身上的蓝色光斑似乎有抗寒的效果，连靠近蓝光的普通蚂蚁也更加耐寒了。

    一连两日给蚂蚁炼体过后，所有种类的蚂蚁都能在极阴的环境下行动自如了。刘源也先后消耗了四轮神念，每一次他用还神术恢复起来时，由于神念境界提升了，还神术的恢复速度也提高了数倍。

    现在万事俱备。刘源把蚂蚁们重新编队，它们经历多轮的寒潭洗礼，仿佛焕然一新，连气质也变得更加冷冽危险。

    它们已经迫不及待参加战斗了。

    下一站。

    试炼窟。

    (本章完)

