
　　伴随着大能者赵禹话音一落，四野寂静。

　　那些藏在暗中的修士，心脏都快跳出来了，大能者，被杂货铺店主当众勒索。

　　并且，大能者还妥协了！

　　是世道变了，还是做梦没醒，昆吾山竟出现传说中的大能者了！

　　不对，是勒索大能者的存在。

　　然而，就是这么一个强者，店铺却开在偏僻的贫民窟，深藏不露。

　　“叶凡兄不按常理出牌，连大能者都敢勒索，看来，以后得交好叶凡兄，为血剑堂铺垫后路了。”

　　吴静看着天空，几经深思熟虑后，小声嘀咕道。

　　血剑堂在昆吾山，虽是一流势力，却没有一个真正的靠山。

　　相比聚宝阁、九幽府、乐冥坊，血剑堂相对势单力薄。

　　可此事之后就不一样了，吴静跟杂货铺店主关系不浅，曾交过口头朋友。

　　这样算下来，血剑堂的靠山，比其它一流势力靠山更稳…

　　一个老农家院子里，凌初晨手中端着一杯茶，秀手略微发抖，一张脸变幻无常。

　　“怎么了，姐姐后悔了！”一旁的凌正阳见状，打趣道。

　　“少啰嗦，本大小姐的事，啥时候后悔过。”凌初晨丢掉茶杯，熟练地揪住凌正阳耳朵，拧了一百八十度。

　　可她那略带绯红的脸颊，以及深邃眸子中闪过的失落，刚好被凌正阳看在眼中。

　　“姐姐放心，下次我再给你推荐，店主很好讲话的，加上姐姐那么漂亮，指定能拿下他。”

　　凌正阳歪着身子，耳朵传来疼痛令他齿牙咧嘴，但他依然拍着胸脯保证。

　　“哼！”

　　凌初晨轻哼一声，松开秀手，扭过头去，不再说话…

　　贫民窟暗中，还有不少修士，有的匆匆离开，将这惊天消息，传回昆吾山。

　　有的则躲在暗中，继续观看，为了避免心脏受不了，还拿出几壶老酒壮胆。

　　杂货铺上空！

　　赵禹脸色铁青，短短几息间，他的境界，跌到大乘后期了。

　　“兄弟，我好生好气跟你说你不听，非得让我使出绝学。”

　　“不会吧，不会真以为我才元婴境界吧！”

　　叶凡手一挥，将中年男子拘过来，淡淡道。

　　“啊！”

　　“不会…不会！”

　　赵禹感觉自已身体不受控制滑行，先是惊叫一声，而后，露出一个难看的笑容回复。

　　“这位兄弟，不对，这位店主，您看！赎人需要多少灵石啊！”

　　这时，赵禹连称呼都变了，说话也客气了，笔直多年的老腰，也微微弯曲起来。

　　开玩笑，他境界还在跌，很快就要变成大乘中期了，能不客气吗！？

　　“兄弟客气了，打底一亿枚上品灵石。”

　　叶凡装模作样地扳手指，最后给出一个答案。

　　“嘶！”

　　“店主，您这价格也太…太贵了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵禹深吸一口气，压制住怒气，平复糟糕透了的心说道：“一千万上品灵石，您看怎么样。”

　　“不行，打发叫花子啊！一亿已经是底线了。”

　　“上一次那个谁，南荒什么玄天宗少主，就是因为给不齐灵石，被本座一巴掌拍死了。”

　　叶凡摇了摇头，坚决道。

　　同时，他还提出南荒玄天宗少主，被他一巴掌呼死的秦风。

　　赵禹听闻玄天宗，脸色大变！

　　玄天宗之主，可是大能者中的强者，他赵禹散仙一阶，可玄天宗之主秦绝神，可是散仙五阶强者。

　　到了散仙境界，每突破一阶，都有天壤之别，更别说秦绝神高出四个等阶。

　　而叶凡所说的玄天宗少主，赵禹认识，就算他见了，都得小心翼翼接待。

　　可是，眼前的小白脸，竟说他打死玄天宗少主了，这消息一出，赵禹安耐不住了，赶紧开口：

　　“店主，价格好商量，价格好商量。”

　　“只是，我身上没带那么多灵石，我这就叫人去取灵石。”

　　话毕，赵禹看向地面上的几个老头，命令道：“赶紧回去，取五千万枚上品灵石，不长眼的狗东西，连店主都敢得罪。”

　　“是，赵上仙。”

　　那四个渡劫老头，仿佛用尽全身力气回复，大声抱拳。

　　此时，他们已经知道事情的严重性了，这店主，连紫禹仙府之主赵上仙，都不敢招惹。

　　“店主，这是五千枚上品灵石，您看…能不能先…”

　　赵禹取出一枚储存戒指，略带尴尬道。

　　他想说，能不能先放了我，可是，暗中修士太多了，赵禹丢不起这个脸。

　　所以，给叶凡使了一个眼色，希望叶凡能看出来，先放了他。

　　叶凡也是老戏骨了，这表情，他一看就知道要干什么。

　　所以，叶凡淡淡地道：“放人没问题，但人质不能离开我店铺千丈范围，不然，别怪本座不讲情面。”

　　“那是自然，那是自然。”

　　赵禹客气点头。

　　下一秒，他四周空气流动，屏障消失，境界也停留在大乘中期。

　　“老爹…！”

　　“闭嘴，店主大人的话，你也听见了，敢逃跑，老子第一个弄死你。”

　　赵顺体外威压消失，他刚想开口，便遭受到一个无情的目光，以及凌厉的话音。

　　叶凡手一挥，那枚银白色的储存戒指，落在他手中，经过一番清点后，叶凡内心大喜，表面不动声色地点头。

　　五千万枚上品灵石！

　　叶凡难以置信，他竟打劫成功了，另外，还有五千万上品灵石，正在路上呢！

　　“那啥，兄弟，下去坐坐吗？”

　　叶凡依然一脸淡然，看了看赵禹，出言邀请。

　　赵禹哪有心情坐啊！昆吾山一行，生意没谈好，先损失一亿枚上品灵石。

　　这可不是小数目啊！那些一流势力，十年都不一定赚得到一亿枚上品灵石，就算是紫禹仙府，也需要大半年时间。

　　不过，能捡回小儿子的性命，赵禹觉得值了。

　　“店主，坐就不必了，犬子暂时放您这里，有劳教管了，只要不伤及性命即可。”

　　赵禹拱了拱手，极为客气地告别。

　　临走的时候，他狠狠地看了一眼赵顺，意思是，给老子安稳一点，这店主，老子也惹不起。

　　赵禹离开后，暗中的宵小，自然跟着散去。

　　不过，这道惊天地泣鬼神的消息，却影响着整个昆吾山，甚至，昆吾山之外的宗门，都会收到一条信息。

　　昆吾山杂货铺店主，绝壁大能至强者！

　　不出意外，昆吾山要变天了，贫民窟将会成为禁地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十七章:五千万枚上品灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 