    青峰后山，有一个不大的山洞，这里放置了许多功法，兵器等等……

    虽然等级不高。

    光小雨有些意外，她还以为青峰就是一座光秃秃的山头，什么也没有，不曾想到，还是有些底蕴的。

    “师兄！”光小雨突然喊道。

    “嗯，我在。”

    “我们这样被师尊知道了，会不会影响不好？”光小雨有些担忧。

    毕竟她还未成长，低调修行才是真理。

    陈平平笑着：“不怕，这些功法，兵器都是我的。”

    光小雨微微张口。

    一个意志消沉的师兄，种了一大堆灵药不说，还收集了一大堆功法、兵器……

    这？真的是凡人？

    光小雨开始怀疑，自家师兄是不是隐藏了实力？

    “归元法，大日如来经，七步神，混元太极功，阴阳二合法……”这些功法的名字，都很古怪。

    光小雨指着阴阳二合法，问：“师兄，这部功法什么意思？”

    “双修。”陈平平回答。

    “……”

    咳咳！

    魔帝老脸一红。

    翻了好一会儿，光小雨注意到一部修行法，一气化三清。

    事实上，这并不能算是功法，要往“神通”那个方向靠拢，随手翻阅，越看越觉得此法深奥。

    道韵化神，清心，净身，驱神，一气……化三清……

    不知不觉，入神了。

    待光小雨清醒过来时，已经是两个时辰过去，山洞内不见陈平平的身影。

    她露出欣喜：“就你了。”

    选定功法后，她开始打量山洞内的收藏，不禁感叹，师兄真厉害，一个凡人，能收集到这么多东西。

    山坡上。

    陈平平削了一把木剑，正在练习基础剑法，斩，劈，挑，刺，横扫……

    简简单单的招式，在他手中，却挥舞出浑然天成的剑道意境，一静一动，道韵生成，涟漪荡漾。

    这就是剑道基础大成境。

    走过来的光小雨，见此一幕，顿时傻眼。

    又是剑道意境。

    师兄藏拙了？

    可他明明没有境界波动。

    怎么回事？

    本帝看错了吗？

    可是……我堂堂魔帝，怎么可能看错？

    难道，师兄是剑道之体？

    以一个凡人的躯体，挥舞出剑道意境，也只有这样的解释，才能让她信服。

    “选好了？”陈平平收剑。

    “一气化三清。”光小雨拿出功法，暗暗打量着眼前的师兄。

    “这部不错。”陈平平笑了笑：“修行到极尽，能化出三神，还能掩盖他法。”

    话里有话。

    也不知道光小雨，能否听出来。

    光小雨称是，扫过一旁的老黄牛，又望向不远处蹦蹦跳跳的小黑狗，便忍不住说道：“师兄，其实修行并不难。”

    放牛养狗可以，但也要顾及自己的修行啊!

    她默默吐槽。

    啊？

    陈平平愕然。

    “对了，师兄，你那些灵药，灵丹兵器，都是哪来的？”光小雨实在是好奇。

    “师尊给的。”

    “……”

    无从反驳的回答。

    …………

    时间一晃，大半个月过去。

    光小雨终于踏入破阳之境，心中对九转魔神功蠢蠢欲动。

    犹豫数日，最终还是决定继续修行。

    门外。

    陈平平抱着小黑狗，捂住它的嘴，表情平静注视着光小雨的房间，他能清晰的感受到，那种可怕的波动再一次浮现。

    师妹，终究还是选择了那条路。

    也罢！

    人各有志，无法强求。

    握剑的，并不一定会杀戮，会杀戮的，往往藏得更深。

    魔道而已，也是一种修行。

    想明白这一点，陈平平也就放下了心中的执念，垂下头颅，笑了笑：“不要叫。”

    小黑狗安静下来。

    时间不长，房间内的魔气愈发浓郁。

    陈平平几步上前，洒下十几颗灵石，开始布置阵法。

    若是任由光小雨这般修行下去，魔气不加以掩饰，定然会惊动宗门内的高层强者。

    数个时辰后，修行结束。

    光小雨从破阳一重天，提升到三重天，速度之快，令人叹为观止。

    …………

    系统提示：累积饲养小黑狗100天，获得二十年修为，奖励三阶灵药二十株，一件三阶兵器，一部太阳真经。

    啊！这？

    陈平平眼皮跳了一下。

    他记得某个小说里面的太阳真经，牛鼻得不要不要的，身化太阳，万丈光芒，恍若一尊神明。

    爱了，爱了！

    哞！

    老黄牛大叫，想引起陈平平的注意，那只小黑狗太烦牛了。

    这时，光小雨走过来：“师兄！”

    “感觉如何？”陈平平抬起头。

    “突破了，感觉还行！”

    陈平平点头：“这把木剑给你，从今天开始，若非遭遇性命之忧，你不得使用真正的兵器……除非，我允许。”

    陈平平起身，不等光小雨作声，他又道：“还有，四峰弟子汇聚，你也过去看看，顺便交个朋友什么的。”

    此木剑，非寻常的木剑。

    之所以给光小雨，是想让她自我约束……魔道……

    就怕光小雨无法理解他的用苦良心。

    “这木剑，无锋啊！”光小雨想哭。

    “剑道小成之境，剑虽无锋，但心中有，剑道大成之境，手中无剑，剑在心中，所以，木剑是剑。”陈平平微微一笑：“再说了，我这木剑，也不是一般的木。”

    说得跟真的一样。

    哼哼，自己都放弃修行了，还要管别人。

    不行不行，本帝的师兄，岂能是凡人？

    找个时间，跟师兄好好沟通，一定要让师兄重振旗鼓，不能这样颓废下去。

    光小雨打定了主意，目光坚定起来，接过木剑后便离去了。

    “师尊啊！咱这个小师妹可不简单啊！”陈平平无奈：“天下之大，修士何其之多，可又有几人能容忍魔修的存在？”

    都说温雨晴懒，懒得管理青峰，懒得招收弟子，更加懒得去教导陈平平修行。

    可又有谁知道，陈平平更懒。

    他的懒，主要是表现在包容性，懒得计较。

    即便知晓光小雨修行魔道，他也只是感慨了一下，可若换作是别人，早已拔剑，又或者直接将其轰下山门。

    “你说，我是不是做错了？”陈平平看着老黄牛。

    后者翻白眼，直接走开。

    汪汪汪！

    小黑狗追着老黄牛跑……

    诶！

    陈平平躺了下来，嘴里叼着一根草芥，神神叨叨的说道：“人生一世草生一秋，说长不长，说短也不短，师妹，希望你能多交几个朋友，也希望这把木剑真的能约束你，否则……师兄会很难过的。”

