    真不是刘秀看轻加索尔，而是这年头，厉害的内线太多了，奥尼尔、邓肯、加内特、诺维斯基、天尊……才23岁的加索尔，真说不上显眼，全明星级别都不到，小牛队的贾米森和安东尼-沃克，在适合自己的球队都比现在的加索尔表现强。

    赛季开始至今，除了遇到奥尼尔吃瘪，兰多夫打谁都很猛。

    加索尔瘦弱的身板，兰多夫也没放在眼里，一顶就开的货。

    可是加索尔的体型，就是克制兰多夫！

    到了灰熊队进攻，普林斯顿继续走起，白巧克力挡拆后突破，换防到洛伦岑-赖特那里的刘秀又换防到加索尔这里，刘秀贴住加索尔尝试防接球，加索尔转身切入，白巧克力默契的传球，加索尔接到球飞身抛投……

    漂亮的配合，加索尔也展现出出色的基本功，可惜没进。

    天尊护好防守篮板球。

    刘秀接球推进，没有很好机会的转换进攻他不会打。

    稳就一个字！

    兰多夫虽然和加索尔同届，但待遇天差地别，兰多夫新秀年场均只打5分钟，上赛季二年级场均出场时间也才17分钟不到，常规赛前期多数时间是在垃圾时间上场，后期才多一点，但大部分出场时间依旧集中在不重要的阶段，到了季后赛才爆发，和加索尔对位的时间，两个赛季加起来有没有5分钟都难说。

    现在才知道被天克，很气，但总不能去打这家伙一顿吧……诶？打一顿？好主意！

    最终，兰多夫还是没有置气的去要球，也没有没来头的打人，那比被打爆更丢人，他选择了拉开，保持冲抢姿态，准备好了为绕底线的队友挡人，不单打，他的进攻工作很简单。

    于是乎，刘秀来到前场后，发现兰多夫拉开了，天尊拉开了，剩下鲁本-帕特森和韦斯利-佩尔森两个投手。

    刘秀今晚想要打很久，92的临时体力，稳扎稳打，打个接近40分钟问题不大，开局打了两个，他就准备融入到团队进攻中了，但看这情况……冰糖葫芦、盒饭他都有不少。

    白巧克力的防守依旧稳健，就刘秀现在的突破能力、运球后投篮能力，外线单打几无可能。

    没有迟疑，刘秀朝着韦斯利-佩尔森招手，低位战术！

    这次白巧克力降下了重心，守中路，放底线，加索尔在刘秀接球的时候就已经做好了切断底线传球同时往篮下收的动作。

    刘秀接到球靠了一下，原地转身，踩着三秒区左侧边线的近距离跳投……命中！

    12比9，刘秀稳了稳即将被扭转的局势。

    靠打接转身投篮，动作之流畅，刘秀感觉那叫一个丝滑……

    不仅仅是可以爽一波，这对他强化改进低位背身的技术细节有了相当大的启发！

    刘秀兴奋的退防，等到白巧克力快速推进过半场了，他的兴奋劲儿才平复下来。

    到了灰熊队进攻，有望冲击50胜的强队，实力真不是盖的！

    阵地战、反击，能力都在线，灰熊队这阵容连普林斯顿都能打，关键是胡比-布朗他会普林斯顿。

    这次，兰多夫来帮着刘秀补加索尔，加索尔高位分球，邦奇-威尔斯接球飞身劈扣拿下两分。

    得！

    刘秀看着对面这阵容，挡拆能力、切入能力出色的洛伦岑-赖特；进攻技术全面、策应能力联盟顶级的加索尔；完成改造的白巧克力；联盟顶尖的定点三分投篮高手迈克-米勒；当成合同年打的邦奇-威尔斯……他们开拓者队若不是小飞鼠去打第六人、兰多夫和天尊的核心进攻手位置过度顺利，今年真不一定有灰熊队强！

    刘秀接发球推进到前场后，继续去低位坐着打。

    既然没打出优势的法子，那就耗！

    刘秀的转身抛投……打篮框上弹回来了，刘秀瞅准时机发力，挤开白巧克力抢到进攻篮板球，再投……进了！

    背打不进的进攻篮板球，兰多夫背打的精髓之一，之前不大能行，今晚，感觉很好！

    14比11！

    刘秀拿到9分了！

    紧接着，白巧克力挡拆后长两分不中，洛伦岑-赖特借邦奇-威尔斯牵制，补篮拿下两分。

    到了开拓者队进攻，刘秀接球直接转身，没有背打接触，欺身而上，压着试图撤椅子的白巧克力上篮……不中！

    但这是因为白巧克力慌乱之下拉住了刘秀的胳膊，犯规了！

    多打了几个回合，刘秀看出来了，胡比-布朗对白巧克力的改造，就是朝着斯托克顿的方向入手的，可惜，白巧克力这人呐，长得坏坏的，打球方面却坏不起来。

    胡比-布朗再次叫暂停！

    刘秀单打4次，都有得分！已经拿到9分，而且暂停回来还有两次罚球！等于已经半节时间不到拿到10分了！

    没想到刘秀的背打居然能这么出色，说是控卫位置上的兰多夫，似乎都不够。

    就兰多夫今晚展现出来的背打技巧，真没有刘秀来得强。

    不过，胡比-布朗也不是没法子。

    这年头，遇事不决……防守拉满！

    叫布朗的，骂人的内容不同，骂人的原因不同，对年轻球员的态度也不同……但每当遇到事情，思路一样一样的。

    灰熊队派出贾森-威廉姆斯、詹姆斯-波西、肖恩-巴蒂尔、邦奇-威尔斯、加索尔的组合上场。

    这阵容，一大四小、加索尔护框、得分后卫到大前锋无限轮转……胡比-布朗报以极高的期待。

    然后，胡比-布朗看到对面派出了达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合……草，依然是一种植物。

    ……

    暂停回来，刘秀两罚全中，将比分打成16比13，他个人得分也提升到了11分。

    到了灰熊队进攻，白巧克力与邦奇-威尔斯顶弧挡拆发起进攻。

    技术更加全面的兰胖——邦奇-威尔斯。

    兰多夫自己都认，他进入NBA至今，模仿最多的，就是曾经同队的邦奇-威尔斯。

    当然了，兰多夫并没有通学一切，只是学自己觉得有用的，并且很轻易的就超越了邦奇-威尔斯，天赋差距很明显。

    白巧克力和棒子的挡拆把戴尔-戴维斯压到三秒区右侧，只是，邦奇-威尔斯从得分后卫到大前锋的一切技术基本都会，且有一些精通的，但精通的没有挡拆这一项。

    逼出了开拓者队挡拆换防，邦奇-威尔斯却没有再去帮加索尔挡拆，选择了切入，但小飞鼠和戴尔-戴维斯对白巧克力形成合围，邦奇-威尔斯切入的这一下，传球风险太大，白巧克力没传。

    高难度传球，白巧克力会做，但现在的他，这种百分之九十邦奇-威尔斯有准备也接不好的，白巧克力不传了。

    加索尔绕到罚球线右侧高位有了接球机会，白巧克力第一时间将球送到了加索尔手里。

    天尊在加索尔接球之后立马防到位，也就是说，刚才的一通挡拆，拆了个寂寞。

    加索尔接到球，只剩8秒了，单打天尊！

    面对天尊极具倾略性的防守动作，加索尔靠一步的半转身中投铁了！

    戴尔-戴维斯卡住人，收回去的刘秀抢下防守篮板球。

    防住了的天尊一声怪叫，差点吃T。

    被吼了的加索尔，似是觉得这人怎么这么粗俗，没有回应，脸拉下来，跟个受气包似的，转身闷头回防。

    胡比-布朗看到这一幕，头疼——球队就没一个看起来能当领袖的。

    刘秀接发球推进过半场，防他的，是詹姆斯波西。

    刘秀当即就把球传给了小飞鼠，然后带着詹姆斯-波西沿着中路切入，绕底线，搅乱内线防守，小飞鼠外线单打。

    胡比-布朗看到开拓者队这轮换，就知道会是这样。

    小飞鼠面对比他高好几公分的白巧克力单打突破，撤步长两分命中！

    18比13，开拓者队领先优势来到5分！

    到了灰熊队进攻，胡比-布朗在场边吼叫着换战术。

    那咆哮的样子，场边的球迷真怕老爷子就这么吼闭气了。

    加索尔直接在高位接球，白巧克力出球后切入，邦奇-威尔斯在指挥下去侧翼为巴蒂尔无球挡拆后切入，加索尔策应分球，邦奇-威尔斯接球吸引到夹击后分球底角，巴蒂尔底角三分出手……

    命中！

    灰熊队进攻调整立竿见影。

    到了开拓者队进攻，小飞鼠继续单打，侧翼的巴蒂尔选择了夹击，小飞鼠见状往内线突。

    天尊在侧翼为刘秀挡拆，刘秀往45度角方向移动，小飞鼠分球天尊，天尊侧翼策应，刘秀接球三分出手……不中！但冲抢的特拉维斯-奥特洛将球拍了出来，小飞鼠抢到球再传给朝着被拍出来的球冲进来的刘秀。

    刘秀接球进入近距离，起跳，在加索尔补防到位前出手……擦板命中！

    20比16，开拓者队再次领先4分，且刘秀个人得分提升到13分了！

    这菜鸟还在得分！

    这菜鸟还是有机会！

    胡比-布朗在场边吼着调整——盯紧刘秀。

    这话不仅是灰熊队球员听见了，刘秀、开拓者队球员也都听见了！

    到了灰熊队进攻，加索尔高位策应、邦奇-威尔斯无球挡拆后切入吸引夹击的打法，行之有效，自然要继续打。

    开拓者队的内线防守做得很好，特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、天尊的前场三人组高度占据着绝对优势，可外线真防得不好，白巧克力、巴蒂尔、詹姆斯-波西三人在内线侧策应和切入分球下，机会挺多，把握得也很好。

    但是，灰熊队主帅胡比-布朗却很揪心，这打法，只是被迫的在与开拓者队互耗！

    他们这打法，他就不敢把加索尔给换下去。

    但是耗，也不一定会输，所以在这种情况下，胡比-布朗果断的选择了互相伤害。

    另一边，开拓者队的防守做得不好，但他们的进攻，灰熊队同样防得不好。

    刘秀果断的减少了持球，小飞鼠刚上场，让小飞鼠去浪，传或投都行。

    刘秀把詹姆斯-波西带走牵制，这就让灰熊队得分后卫到大前锋位置上的三人无限轮换变成了两人，威力大跌！

    两队的得分都在攀升，这时候，就看哪边更能耗、更能熬。

    还有就是……哪边能把握住那灵光一现的机会。

    比赛打到8分55秒，天尊侧翼长两分接球投篮不中，眼瞅着灰熊队要打出防守反击，这反击打进，就能把比分追平……但是，邦奇-威尔斯刚奋力在特拉维斯-奥特洛的冲抢中护住防守篮板球，就被旁边跟着冲进来的人伸手将球掏掉！

    刘秀！

    刘秀自己拍掉球自己抢到，被抢断的邦奇-威尔斯压上来要反抢，刘秀将球一拍，灵活的转身，抓起球跨一步，上篮命中！

    24比20，分差再度来到4分！

    比赛打到10分41秒，天尊高位接球，被加索尔贴得死死的，这时刘秀一个反跑往内线切，天尊分球，刘秀在巴蒂尔的补防下强行上篮命中，再度帮助开拓者队扛过了将要被追平的危机，32比27，将分差拉开到5分！

    灰熊队的实力终究还是很强劲，接下来詹姆斯-波西一个接球撤步的三分命中、巴蒂尔中投不进但加索尔补篮的手，时间还剩7秒，灰熊队打出一波5比0，终于将比分追平了！

    既然都追平了，灰熊队场上的球员想要搏一把！

    场边的胡比-布朗也打出了压迫全场防守的手势。

    这次，开拓者队接发球的是小飞鼠，小飞鼠灵活的身手，顺利接到天尊发出来的球，灰熊队球员立马压上，意欲形成合围。

    但是，小飞鼠接球的时候，就已经找准了传球对象，长传前场……刘秀！

    又是刘秀！

    首节后半段，刘秀在常规进攻中鱼化了，推进过半场就给小飞鼠，所以才有了那两次机会。

    现在，机会又来了！

    詹姆斯-波西在第一时间追了上去，在刘秀接到球的时候，追上了！刘秀虚晃一枪，冲回来的詹姆斯-波西被点飞了！

    刘秀起跳和扑进来的詹姆斯-波西撞在一起，撞在一起之前的一瞬间将球抛出……

    裁判哨响！

    首节还剩0.8秒，詹姆斯-波西防守犯规。

    而且，在哨响的时候，刘秀抛出去的球落进篮框！

    现场顿时嘘声漫天！

    场上可能有球员还不知道，但球迷们看得清清楚楚——这球之前，刘秀已经17分了。

    这球进了，裁判示意有效，也就是19分了，还有一个罚球！

    在现场球迷的嘘声中，刘秀和冲过来的队友们击掌的击掌，撞屁股的撞屁股……

    刘秀在现场球迷愈发狂躁的嘘声中走上罚球线，接到裁判发出来的球，加罚稳稳命中！

    紧接着，巴蒂尔接球超远三分出手超时，首节打完，靠着刘秀单节20分4板3助攻1抢断1盖帽，开拓者队以35比32领先灰熊队3分进入中场休息！

