    王君泽带着沈福和庄若初回到飞羽商会分部仅仅半日，夜幕刚刚降临，飞羽商会的四周出现了数百士卒打着火把把飞羽商会围了个水泄不通，

    飞羽商会内人影涌动，所有人都不知道发生了什么事，而他们发现他们的会长在昨天开始就联系不上了，

    现在一切都是副会长左天一在指挥，左天一现在也很懵逼，他已经知道外面的士卒是城主府的府兵，天水城只有两处有兵甲，

    一处是城主府，另一处则是城外天水兵营，

    左天一并不知道何处得罪了城主府，才使得城主府派如此多的兵甲围住飞羽商会分部。

    此时正门一个妇女带着一个胖子和两位身着盔甲的将领走向左天一，左天一见状立刻上前相迎。

    “不知城主夫人这是何意，围困我飞羽商会，还请夫人明示”左天一恭敬的说到，毕竟是城主夫人该有的礼仪还是有的。

    “听说庄会长的闺女来了我天水城，今日无事，过来瞧瞧，听说长的可俊一小姑娘，劳烦左会长引荐一番”城主夫人悠悠的说到。

    左天一眼镜一扫董瀛，坏了，准是让这个祸害看到了小姐，这该死的董家少爷，天水城谁人不知到处霍霍女子，

    这下可如何是好，我仅仅只是中级武将，曹会长现在也不知所终，这两位将领均是武王境，

    看这情形不是来见小姐的，是来抓小姐走的，完了完了。

    “我家小姐今日出门逛街乏了，已经休息了，不如夫人先回，明日待我家小姐醒了，必登门拜访”左天一已经冷汗直冒，为今之计只能先想办法支走她，然后让小姐赶紧离开。

    “不必了，我今天来了，肯定要见到你家小姐，你若不便，我自寻去”城主夫人仿佛未听到左天一的话，自寻着路向内走去，

    左天一刚想出手制止，便被一名身着盔甲的将领直接按住。

    “陈成，你。。可别犯糊涂，我家会长已经在来天水城的路上了”左天一不甘心的对着这名叫陈成的将领说到。

    “他来了岂不更好，正好聊聊我家瀛儿和他家闺女的婚事”将领还未回答，远处传来了城主夫人悠悠的声音，

    完了完了，这下完了，左天一面如死灰的看着城主夫人越走越远。

    而另一边，就在兵甲围困飞羽商会之时。

    叮“检测到大量人员移动，自动展开全景影像，判定人员为城主府府兵，人数514，修为初级武者至高级武者500名，初级武将至高级武将10名，初级武王两名，中级武王一名，高级武王一名已全部标注”小爱突然的声音，让王君泽吃惊不已，

    没想到董瀛真实耐不住寂寞，原本想等庄飞羽来了由他处理这件事，毕竟事关他女儿，没想到自己却成了挡箭牌。

    “吹雪，把庄若初和庄熊带到我这个房间来，其他的你知道该怎么做”房顶的西门偌雪并未回答王君泽，起身，消失，只是一个呼吸间，

    王君泽的房间内便多出了三人，除了庄若初、庄熊、沈福也被西门偌雪带到了王君泽的房间中。

    “唉，若初等会发生什么事都不要出去，和我呆在房间即可”王君泽悠悠的说道，看着沈福点点头，

    他们三人都听到了外面的吵闹声，都知道发生了什么不得了的大事，

    庄若初点点头乖乖的坐在王君泽身边，庄熊和沈福则是站在门口一左一右充当门神。

    “应该就是这里了，恩？你是何人”城主夫人刚走到王君泽院外即被西门偌雪拦住，

    眼前之人一身白衣，腰间悬挂七尺长剑，面容俊朗，看的城主夫人那可是心花怒放，

    这么俊俏的小哥，可不多见，瞧着气势，浑然天成，实力应该不低。

    “止步，或者死”西门偌雪的话极少，惜字如金，冷冷的声音让城主夫人不禁打了个寒颤。

    “你是何人，敢如此和夫人说话，看我关均前来拿你”城主夫人旁一将领举刀便向西门偌雪袭来，西门偌雪依然不动，

    无情的声音响彻四周。

    “止步，或者死”西门偌雪伸出一指，

    一道剑气激射而出，那名名叫关均的将领身形还在半空便突然炸裂开来，变成无数块碎片，

    滴滴哒，滴滴哒血液流淌在地上发出细小的声音，

    现场显得格外安静，城主夫人一群人都呆住了，

    这其中还有左天一，这个人不是和小姐一起回来的那个白衣男子吗，这么厉害，卧槽，气势天成，

    这是皇境强者，竟恐怖如斯，这下好了小姐有救了。就在左天一庆幸之时，

    一丝骚味传入现场众人鼻中，打眼一看，原来是董瀛此时已然小便失禁，从小被父母宠爱，要什么有什么的他何时见过这种场面，

    早上回到城主府的时候，他就直接去找了他娘，使尽浑身解数才让他娘和他一起来飞羽商会看庄若初，

    本以为可以手到擒来的事，怎么会出现这种情况。

    “止步，或者死”西门偌雪无情的声音继续回荡在四周，城主府众人皆不敢上前一步，哪怕董瀛已经瘫软在地也未敢上前搀扶。

    “武皇强者？”城主夫人严肃到，从腰间慢慢抽出一把软剑

    “谷老，你我一起会会他”城主夫人气势爆发，谁都没想到这样一个女子居然是一名中级武王后期，

    黑暗中走出一名老者同样气势爆发，居然是一名武王后期巅峰，离武皇镜也仅仅只是一步之遥。

    “你们，不配我出剑，一招不死，可活”西门偌雪原地不动剑指一出，气势爆发。

    “寒雪三叠”

    瞬间三道冰寒的剑气从西门偌雪指中射出，剑气以极快的速度袭向二人，老者提前一步挡在了城主夫人身前，双拳凝聚气势，向前挥出，

    城主夫人则是凝聚剑气从老者侧面刺出。

    “双阳拳”

    “血梅刺”

    轰

    “啊”

    “啊”

    只是瞬间，两声惨叫撕破夜空，

    老者被剑气直接撕成了碎片，而城主夫人出剑的手臂也掉落在了地上，望着死去的老者，和切面平整的手臂断口，

    城主夫人知道，这不是出入武皇镜强者的实力，这个白衣男子很强，非常强，至少在她的家族和她所知道的皇镜强者中至少能排进前三，不在犹豫，

    她立刻拉响了一颗信号弹，信号弹飞向空中形成了一个很大的李字，顿时飞羽商会周围的士卒都向王君泽整个院子涌来，西门偌雪谈谈的望了城主夫人一眼，

    整个人一步一步走向虚空，立定虚空之中。

    “此院禁入，违者，死”这次西门偌雪的声音不知道从何处发出，

    整个天水城四处都在回响他的声音。

