    不过仅仅是一个念想，随后，他自嘲一笑，他为什么会沦陷的越来越深啊？

    不能这样的。

    感情这种东西，容易阻止他成长的脚步，还容易成为他的软肋。

    傅北峻想到这里，眼眸冷了冷，快步离开。

    回到家中，就看见乔绒的猫咪在沙发上爬，叶梅在旁边看着，像是哄小孩一样让它往她腿上爬去。

    傅北峻又看了眼旁边的猫包，还有一些各种各样的猫粮猫零食，忍不住问：“妈，乔绒把猫送给你了？”

    叶梅闻言，有点惊讶的看了他一眼：“你不知道绒绒明天要去旅游吗？”

    傅北峻愣了一下，他不知道。

    叶梅笑了笑：“不过他们过几天也就回来了。”

    傅北峻嗯了，他心情不太好，乔绒竟然没有将要去旅游的事情跟他说，他们不是朋友吗？

    但是现在他仔细想想，乔绒似乎跟他的关系一直都是若即若离的那种，像平时在学校两人是同桌，还有接触。

    一放假，她就完全看不到人影了。

    除了偶尔上门来跟叶梅说话。

    她跟叶梅的关系都比他好！

    对他呢，自从那次救了她，她对他的态度是没那么害怕了，但是，也不像是想跟他亲近的样子。

    傅北峻莫名就觉得很不爽。

    他都喜欢她了，她却好像对他没有什么感情。

    所以，即使知道乔绒要去旅游，他也不打算过问了。

    但是临睡前，他还是没忍住发了一条短信给乔绒。

    “听我妈说，你明天要去云城玩？”

    发完以后，傅北峻看着手机屏幕，又格外纳闷自己为什么要发这条信息。

    明明说好了，不去找乔绒的。

    乔绒正在收拾行李，她想过去几天也没什么好带的，最主要的还是带厚衣服，听说那边会很冷。

    此时，手机的短信提醒过来了，乔绒看了眼短信，是傅北峻发给她的。

    这个时期的手机还是按键机，她看到了傅北峻发来的短信。

    回复：“是啊。”

    傅北峻此时还在捏着手机，在他发完以后，虽然懊恼，但是，还是期待乔绒给他回复。

    看到她发过来的轻描淡写的两个字，他有点生气。

    他在这边这么忐忑，她就回复这两个字？

    “为什么不告诉我？”傅北峻问。

    发完后，他忽然又有点怕，乔绒会不会就说他们不熟呢。

    即便不说，她心里也会这样想的吧。

    她那样的人，一旦找到机会，都恨不得跟他划清界限。

    过去，他是无所谓的，可现在，不能再这样了啊。

    乔绒看到那条短信，不知道为什么，她能感觉到傅北峻发这短信时是有点生气的。

    因为她之前没跟他说吗？

    但是她跟叶梅说了呀，她去她家里玩的时候，他又不在。

    乔绒想了想，还是将实际情况跟傅北峻反馈了一下，言下之意，我明明说了，只是你不在场，不要将锅甩到我身上。

    写到最后，乔绒想了想，又补充一句：“别生气啦，到时候我带一点好吃的特产给你。”

    “叮——”

    短信铃声响起，傅北峻看着拿条短信。

    看到乔绒认认真真解释，傅北峻忽然间就没那么生气了。

    还带好吃的给他？当他是小孩子吗？生气要用吃的来哄？

    不过，他好像一点不排斥，相反，心里竟然有一股暖流在流动着。

    但是冷静下来以后，他又有些怀疑人生了。

    他竟然因为这种事情生气？！

    要知道，他向来冷心冷肺，别人对他做什么，他都毫无波澜，而他对别人使用任何手段，也不会有什么感觉。

    他极度的自私自利，为了自己过得好可以不择手段。

    当初，对乔绒这么好，不就是因为她可以让他过得更好吗？

    他只关心他自己跟父母，其他人是死是活，都跟他没有任何关系。

    可，他现在竟然会因为这种事情生气！

    傅北峻躺在床上，翻来覆去睡不着，他太惊讶于自己对乔绒的感情了。

    就算他承认，自己对乔绒有些不一样，应该是喜欢她的，但是，也不应该为她情绪波动到这种地步。

    一点小事就生气，因为她的安抚就不生气了。

    他的情绪被她左右成这样，还真是可怕啊。

    傅北峻盯着天花板看，看着看着，少年的眼眸，逐渐变深，里面的冷光也一点点淬了出来。

    他想，不能继续这样下去啊，再这么下去，要么就让她永远在自己身边，要么就让她永远消失在自己面前。

    再没有第三种可能性了。

    乔绒并不知道傅北峻什么心情，她认真回复完他以后，就睡觉了，为明天去旅游感到开心。

    她当然是开心的，她从小到大，除了学校的春游秋游，就再也没有去远一点的地方旅游了。

    上辈子，她也就只因为出差去过一次隔壁城市，出省什么的，不存在的。

    现在能去北方看雪，她真的非常开心。

    只是为了在乔家人面前表现出自己见过世面的样子，乔绒还是要克制住自己兴奋的心情，表现平静了一些

    第二天，乔家一家人就出发了，搭上飞机，前往云城。

    一路上，乔绒都格外开心。

    两个小时后，飞机停在了云城机场。

    下了车，他们就直奔景区酒店去了。

    那个景区很大，有山有水，很大，一望无际的那种。

    他们入住的是一处温泉酒店，五星级，总统套房。

    乔绒一进屋子就被窗外的风景给惊艳到了。

    落地窗前，是带着皑皑白雪的高山，波澜壮阔，让人感觉到了自然的美妙，人类的渺小。

    乔绒站在窗前感受了一会儿，才因为太冷回到了屋子里。

    云城实在是太冷了！

    在黎城此时的天气也不过几度，但是在云城，已经零下了。

    走在户外，都感觉会被冻僵。

    但是，依旧不影响乔绒的心情，只要穿上羽绒服什么的，就很暖和了吧。

    第一天他们刚来，乔绒本来想休息一下，谁知道乔司寒喊她：“绒绒，咱们去滑雪吧。”

    他原本是觉得来这边可有可无的，到来了以后就很兴奋。

    看到底下那一片雪白的滑雪场，试问谁不心动呢。

