    第一百零九章人皇石昊

    石昊回归，与石昊敌对的家族在这一刻都气氛紧张，众人都预感到将再起波澜！比如雨族，一些强悍的其他亲王等。

    皇宫门外，石昊正要踏入宫门，却被一个身影拦住。

    “道友请留步！”这是一个中年道士，正是他出手, 阻挡石昊前路，在其头顶上方，有一本紫色的道书出现，自主翻动，页面划过一道又一道流光，晶莹灿烂, 流转大道气息。

    在都城外，石昊就感觉到了，皇宫内的龙气与他有关，石皇有通天彻地的手段，也许为他留下了什么。

    此时被人故意阻拦，他自然腾现冷意，虽清秀绝伦，带有谪仙气质，但是杀气一放，立时化成了杀神。

    “小屁孩，需要帮忙吗？看你处境不太秒的样子。”李牧拍了拍石昊肩膀，问道。

    “大哥哥，现在不用，就这些鸟杂毛，我还收拾的了。”

    “嗯，那你忙吧，我在边上看会儿戏，打不过了叫我。”说完，李牧就闪到一边，准备嗑瓜子了。

    “大哥哥，你这样光看戏不好吧！至少也得喊声加油啊！”石昊摇了摇头, 有点无语。

    看到李牧远去，石昊再次转头看向道士，心中杀意凌然。

    虽然这道士来历不一般，远超同阶人物，但他又岂能是石昊的对手。

    “铮”、“铮”……

    剑鸣惊天，石昊通体流淌剑气，散发神光，剑芒全部扫向道士。

    抬手间，他的左手划过，道士人头滚落，鲜血冲起很高。

    杀了道士之后，石昊没有停留，继续向皇宫深处行去。

    这一路上，石昊又遭遇四次阻击，都是极其强大的王侯，手持诡异法器，挡他道路。

    石昊心中杀意已起，可不会管对方属于什么势力, 将他们全部斩杀。

    石昊冷酷出手, 将四位王者的头颅丢在地上，让所有看到这一幕的修士噤若寒蝉。

    石昊大步而行，早已从城门楼入内，诛杀一个又一个阻拦他的人。

    这一次，拦在他前面的人更多，不仅本国势力，雨族、昆王、兰王等势力，还有域外的补天教、不老山、西方教等势力。

    石昊身周渐渐出现几道身影，拦住去路。

    补天教的月婵仙子，不食人间烟火，美丽的近乎梦幻；

    西方教一个麻衣青年丈六，肌体呈淡金色，头发很短，脑后生有西方教独有的光盘，若天神转生；

    不老山的青年秦仑，一身紫衣，气质超尘，剑眉星目，拥有一种盖世英气。

    三教三大高手联袂而至，这天地都仿佛变得不同了。

    但是，石昊并不惧怕，反而笑了，心中战意盎然，随后，他又看向李牧的方向，心中更是安定。

    李牧站在旁边静静观看战局，丝毫不为石昊担心，这可是他成为石国人皇的第一战，将铸就人皇石昊无敌的威名。

    .....

    在石皇的小世界中，石昊得到石皇留下的人皇印，黄道龙气加身，威能无可匹敌，举手投足间都有一种天地“大势”，仿佛抬手就可以移山倒海，镇杀四方生灵。

    石昊走出小世界后，三教强者云聚，布下杀局，准备镇压石昊。

    但石昊黄道龙气加持在身，一时间石昊变得深不可测，被一团朦胧的光淹没，在其身外，一条又一条天龙盘绕，粗大无比，挤压满了空间，昂首而吟。

    石昊躯体不动，只是抬起一只手，猛地向前按去，皇道龙气迸发，天地轰鸣。

    在嗡隆声中，那只手掌变大，缭绕着一条条天龙，穿过神灵法阵，若垂天之云，笼罩而下，气息恐怖。

    大手遮天，瞬间镇压而下。

    三教强者施展各种宝术，祭出法器，一时间，这里霞光腾起，符号密布。

    但这只大手太惊人了，流动土黄色气柱，波动如狂涛，周围雷电缭绕，虚空都被撕裂，发出阵阵轰鸣声。

    “噗”、“噗”……

    伴着血光，三教强者的肉体全都裂开，在虚空中解体，化作一缕缕血雾。

    转瞬间三教便只剩下补天教的月婵仙子、不老山的秦仑、西方教丈六这三大强者，余者尽皆化为齑粉。

    见此一幕，所有人都激灵灵打了个冷颤，皆是心中一颤，“这就是少年至尊吗？新晋人皇果位就如此强悍，过些时日，又该强到何种地步，迟早君临天下吧！”

    翻手间便将三教强者镇压，令石昊的威势达到顶点。

    他高坐宝座上，看着三教强者，道：“石国皇宫岂是你等随意进出之地，还妄谈什么皇道大统，这与你等何干？干我国运者，统统镇杀！”

    洪亮的声音传遍整座都城，整座石都内的人都在膜拜，大声呼喊。

    “人皇万岁……”

    李牧见此一幕，也不由点了点头，“不愧是荒天帝，杀到无人敢称尊的气势是从小就有的啊！”

    但三教也不会善罢甘休，月婵仙子、秦仑、丈六再次冲来，三人像是三轮小太阳般，璀璨夺目，体外神焰熊熊燃烧。

    三人此时联手展现最强的神通，每个人都在爆发最强神通，想要将石昊镇压。月禅补天术横空，光辉灿烂；秦仑五行神通展现，颠倒乾坤，混乱天地，几乎演化出混沌；丈六通体金黄，他一下子化生出十八条手臂，更是展现“世界神通”，全力镇压石昊。

    可惜，这终究是徒劳，难以压制石昊，甚至被石昊所伤！

    在这一刻，他勇猛无敌，左手鲲鹏术，右手一株草，剑气茫茫，再加上三头六臂，以此叠加，简直有天下无敌之势。

    三人一叹，大势已去，迅速退出皇宫，逃向远方。

    这一役，震惊了整个皇都，也不知道有多少人在看着，也不知道有多少大势力在等待，原本以为，三教出手，可以轻而易举将石昊镇压，结果却是这样一个结局。

    三教大败……这简直不可想象！

    石昊一个人而已，横推诸雄。

    “这石昊也太强了！已有天下无敌之势，就算是那些与上界有着千丝万缕联系的太古神山，也不能压制啊！”

