    日子一天一天的过着，小豹子在这乌家铁器铺中的地位也慢慢的发生了微妙的变化。

    在别的学徒仍在日复一日的用铁锤敲打木桩的时候，他已经在冶炼室中开始打下手，并且尝试着打造一些简单的铁器了。

    乌家九九八十一路乱披风锤法原本就是脱胎于打铁的技法，所以乌家的子弟也好，弟子也罢，冶炼打铁是他们的必修课目，便是乌家本宗的那些少爷们也不例外，都是要学习打铁的，因为只有通过这样的方式，才能够加深他们对于锤法的，加快他们的修炼的速度。

    “当，当，当，当——！”在屋外的学徒们羡慕的目光中，冶炼室内，小豹子赤着膊，手里举着铁锤，对面前石台上的一把菜刀的刀胚不停的敲击着，在他的身旁，就是老邢头这个曾经的匠师，看着小豹子锤头落下的方位，挥锤的频率，用打击的力道，时而点头，时而摇头，时面摇头，时不时的开口指点小豹子动作中的技巧与注意事项。

    不要说是外面的学徒了，便是这冶炼室中的年轻的冶铁师父们，也不（禁）（露）出了羡慕的目光了。

    “老邢头，你这老小子也太过偏心了，这么多的学徒，你就教小豹子一个人，别人会有意见的！”

    就在一个练，一个教，气氛十分融洽的时候，冷不丁的一个扫兴的声音从身后传来，小豹子纹丝不动，继续着他的打铁大来，老邢头却回过对来，看着走进来的林大管家，面上（露）出一丝不满之意来。

    “我怎么教是我的事情，那些小兔崽子，哪天能像小豹子一般把木桩子打通了再说吧，这么些年来，我不都是这般教的吗？！”

    “也是也是！”林大管家陪笑了起来，看着全神贯注的小豹子，眼中也不（禁）闪过一丝激赏之意，“潞城的方大管事来了，有事找你！”

    “老方？！”老邢头听了，眉头轻皱，有些不妥的自语道，“他不在潞城享清福，跑到这穷山恶水来做什么？！”

    “那我就不知道了，看他一副挺神秘的模样，似乎有什么要事，你还是快去吧！”

    “好！”老邢头点头应道，跟着林大管家走出了冶炼室，临出门提时候，还对小豹子叮嘱道，“小豹子，你好好儿的在这里练习，知道吗？！”

    “你倒是挺看重这小家伙的！”

    林大管家与老邢头走了几步，不（禁）笑问道。

    “他是个不可多得的人才，我相信，二年之后的甄选大会，他一定能够通过的！”

    “二年之后，他才十岁，不如再等两年吧！”林大管家皱了皱眉头，“你也说了，他是个可造就的人才，甄选大会，乌家学徒每人只有三次机会，万一他这一次过不了，岂不是浪费了一个机会？！”

    “我相信他一定能过！”老邢头一脸自信满满的模样，“难道林大管家不相信我的眼光？！”

    “不不不不不，我怎么会不相信呢，我挑选教导学徒是你老邢头的事情，我只管生意，其他的不会干涉！”林大管家道。

    一路无话，两人到了正厅，正迎下在厅中有些焦躁的锦衣大汉！

    “老方，稀客啊！”看到锦衣大汉，老邢头终于闪出了一丝笑意来，大声道。

    “老邢头，你这老小子！”锦衣大汉见到老邢头，也笑了起来，迎了上来。

    “方大管事，让您久候了！”林大管家上前一步道。

    “不碍事，不碍事！”方大管事道，对林大管家使了个眼色。

    林大管家心领神会，屏退了左右，连奉茶的丫头也都被打发走了，厅中只剩下这三人在场。

    “老方，你一向是无事不登三宝殿的，这一次，所为何事啊？！”三人坐定，老邢头也不客气，问道。

    “二公子的事情！”方大管事说道，“我想你们也知道，二公子现在已经年满十岁了，已经开始使用药浴锻骨了！”

    “药浴？！”老邢头与林大管家点点头，像乌家这般的世家，一般来讲，宗门子弟在很小的时候，便会采集天地各种灵药，制成各种药剂，汤剂，洗伐全身，使药力渗透****筋骨经脉，去除杂质，提升潜力，为将来的修炼奠定基础，这样一来，他们将来修行起来，便会事半功倍，无论是外功还是内功，都进步迅速，比起普通人来讲，要省却很多的力气。

    但是这药浴也是有讲究的，这世上存在着各种各样的药方，针对着不同的人，不同的年龄，这药的功效也是不同的，与武学功法一般，这药剂的配方，也是掌握在各大门派世家手中，从不外泄，平常人也不可能接触到，就算是接触到了，也没有那个本事去搜集那么多的名贵药材。

    “二公子乃是天之骄子，资质极佳，现在开始药浴锻骨正是最佳的时刻，这有什么问题吗？！”老邢头不解的道。

    “原本是不成问题的，可是二夫人想要在这药剂里面再添上一味药啊！”

    “添上一味药？！”老邢头和林大管家俱是大吃一惊，这药岂是随便能添的，这每一种药剂的药方，都是通过无数先人的试验，千锤百炼得来的结果，不要说是添上一味药，便是里面的药少一些，多一些都会出问题，哪里能够随便添药呢？！

    “难道是——！“也是这林大管家心思灵动，猛然之间想到一事，面色顿时变得古怪了起来。

    “不错，就是那味药！”看到林大管家似乎明白了过来，方大管事点头道，“伏龙草！”

    “伏龙草？！”骤然之间听到这个名字，老邢头猛的一震，抬头道，“二夫人有这伏龙草的消息？！”

    “嗯！”方大管事点了点头道，“就在这莽苍山之中！”

    “莽苍山之中当然有伏龙草，还有妖兽呢，你这等于白说！”听到方大管事的回答，老邢头的气就不打一处来，这不是屁话嘛，莽苍山这么大，里面当然有数不清的奇花异兽了，还用得了他来说？

    方大管事对老邢头的抱怨视如不见，继续道，“二夫人得到消息，在这莽苍山的边缘，有一处地方有三株伏龙草！”

    “真的？”老邢头与林大管家两人惊得同时站了出来。

    伏龙草，乃是天地间的有名的灵草，其作用只有一人，就是提高药剂的效果，将伏龙草融入洗浴的药剂之中，至少可以将药效提高五倍，正是因为这个原因，数百年来，这伏龙草在天地间几乎已经灭绝了，只有在某些深山老林，人迹罕至之处才会有它的踪迹，十分的难寻，现在听说在这莽苍山的边缘有三株，而且还知道确切的地址，实在是让人意外。

    “二夫人如何得知？！”林大管家问道。

    “不知道，不过，你们也清楚，二夫人出身天龙道，自然有她的消息来源！”方大管事无奈的手一摊道。

    “那您的意思是，让我们去寻这伏龙草？！”林大管家有些迟疑的问道，他是个琳珑心肝的人，虽然也是属于二夫人一系，可是他明白自己的斤两。

    青羊集是什么地方，大晋朝云州一个芝麻大小的地方，在这个地方当管事，也就是在这破集子上还有点地位，在乌家，什么也不是，在乌家，他什么也不是，否则的话，也不会被派到这个鬼地方来当管事，而今天这件事情，明显牵扯到大夫与与二夫人的争斗，是乌家核心阶层的权力之争，甚至影响到乌家下一代家主的人选，这样的事情，岂是他这般的小人物能够掺合的了的。

    就算是自己帮着二夫人找到了伏龙草那又能如何呢？如果让大夫人知道的话，一个小指头就能够把自己碾死，到时候，二夫人肯定不会因为自己这么一个乌家最低一级的管家而与大夫人动刀枪的。

    想通了这一层，林大管家的面色立马苦了下来，同样苦下来的还有老邢头，他虽然是一个粗人，可不是笨蛋，这种事情他也不想掺合。

    看到两人的表情，方大管事自然知道他们的想法，事实上，就算是他自己，又何尝想要掺和进这种事情中呢，这不是事不由己嘛？

    轻轻的摇了摇头，他说道，“我知道你们的心思，可是没办法啊，谁让咱是吃这一碗饭的呢，事情已经到了这个地步，就算是我们不同意，难道还有别的路走不成？！”

    厅中顿时沉默了下来，的确，难道他们还有别的路走不成？

    不知道这件事情也就算了，可是现在他们知道了这件事情，就等于说是被绑定了，就得逼着他们做出一个选择，要么大夫人，要么二夫人，这其中并没有中间道路可走，想要骑墙，两边都不得罪，是不可能的事情。

    “老方啊，老方，你***真的是把我们害苦了哦！”沉默了半天，老邢头终于抬起头来，恼火的盯着方大管事。

    “我这不是也没办法吗？！”方大管事的脸色比他们两人更苦，“再说了，这一次的事情并没有你们想象中的那么可怕，你以为我为什么会来找你们两个不找其他人？

    “因为我们两个好唬弄呗？！”老邢头毫不客气的道。

    “屁，因为这件事情到目前为止，整个乌家，连你们两个在一起，一共只有四个人知道！”

    “四个人？！”

    “对，就是四个，我们三个，再加上二夫人，除了我们之外，再不会有第五个人知道，这一次我从潞城过来，打着和你老邢头交情的幌子，没有人知道我的真正目的！”

    “为什么要选择我们？！”

    “因为这里是离那一处伏龙草最近的镇集，你们是这里的话事人，而且，你们也一向与二夫人这一系走的比较近，不找你们找谁？！”

    两人再一次无语，沉默了起来。

    “那么，你准备什么时候出发！”

    “要快！”方大管事道，“免得夜长梦多，伏龙草的位置二夫人已经详细的跟我说了，离你们这里不远，只要我们动作快的话，快则三日，迟则五日便一定能够到手！”

    “夫人是怎么知道这件事情的？！”林大管家有些奇怪的问道，“她可从来没有来过这里啊？！”

    “二夫人没有详细说，不过，别忘了她的出身——！”方大管事轻声说道。

    听方大管事这么一说，林大管家与老邢头俱都（露）出了一副了然之色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">