    看到米林把灰风让她转交的银灰色金属板拿了出来，阿洛里一拍脑门说道：

    “差点忘记了，灰风姐有重要的事情要跟老大你说来着。”

    “很重要的事情吗？”知道阿洛里会有这个反应是因为被打岔太多以至于忘记了的米林问道。

    问着的同时，米林打量着手里连开关都没有的银灰色金属板，寻思着该怎么用。

    “嗯，好像是这个世界有问题，但具体如何我也不太清楚。”阿洛里说道。

    “世界的问题？”米林瞅了眼一旁的拉普兰德。

    不知道米林眼神是什么意思的拉普兰德微微一愣。

    虽然一旁的阿提拉在米林的授意下放下了武器，但从目前阿提拉的位置来看，她还是把大多数的注意力放在了这只换了个魂的小母狼身上。

    没再制止阿提拉的米林把目光收了回来，重新放到自己手里银灰色金属板上接着对阿洛里问道：“什么世界问题？难道你们挖地热井挖到上古之神了吗？”

    “哎？这世界也有地骨吗？”阿洛里惊讶道。

    “只是打个比方。”米林摇了摇头接着问道：“还是说是因为那些通讯卫星发射失败发现的问题。”

    “是啊！”阿洛里点了点头道。

    “……”

    躲在米林身后的艾拉有些吃惊的抬起头看向了阿洛里。

    什么鬼？卫星？不是在盖空中花园吗？怎么都开始发射卫星了？

    阿提拉和拉普兰德则是露出了听不懂的疑惑表情。

    因为源石泛滥造成的的天灾问题，泰拉世界虽然点亮了网络信息科技树，但并没有发展通信卫星技术。

    也许已经有人把卫星或者类似的东西发射到了太空中，但基本没有能在泰拉世界那种错综复杂的气象环境下建立全球性质的通讯体系。

    “怎么失败的？”米林一边说着一边继续寻找手里银灰色金属板的开关。

    “不知道，按照灰风姐的话说好像是这个世界被封闭了……”阿洛里很努力的回忆灰风曾经说过的事情。

    “封闭了么……啧。”阿洛里的话语似乎验证了某些推测，米林的脸上瞬间难看了起来。

    米林的表情变化立刻把其他三人的注意力吸引了过去。

    “出什么事情了？提督。”艾拉连忙问道。

    “最糟糕的可能性……好吧，也许不是最糟糕的。”米林没有解释太多，而是仔细打量着手里没有任何按钮和接口的银灰色金属板。

    这玩意，为什么没有附带使用说明书呢？

    难道要滴血认证？米林拿出匕首戳了下指尖，挤出一滴鲜红的血液滴在了银灰色金属板。

    这块看起来挺科幻的银灰色金属板刚一接触到米林的血液立刻亮了起来，同时发出灰风的声音：

    “警告，侦测到指挥官遗传信息代码，进入战斗模式。”

    在这道警告声中，米林手里的银灰色金属板化作一滩液体落到地砖上。

    同时这些日子以来一直以皮肤模样附着在米林身体表面的纳米机器人，也从米林的身上滑落下来和地面上银灰色的液体融合到了一起。

    获得增量的纳米机器人溶液在快速延展起自身的面积，侵蚀着地下室里的一切。

    “哇哦”不想被这些东西触及的拉普兰德连忙跳到了一边。

    “我建议你最好别动。”看到拉普兰德这个动作的米林提醒道。

    虽然有些担心，但还是选择相信米林的拉普兰德停下动作，任由这些银灰色液体划过自己的脚心。

    ……凉飕飕的……

    等这些银灰色液体把整个地下室的墙壁和天花板都变成某种银灰色不明材质后，多余的银灰色液体回到了米林眼前汇聚到一起变成了一个人形。

    没等彻底成型的人形睁开双眼，灰风叹了口气说道：

    “指挥官，这份联络单元的启用方法只需要物理性接触我留存在你身上的子单元即可，不需要使用含有遗传物质的成分，那样的话会让我以为你遇到了什么危险。”

    “……下次记得留一份说明书。”并没有任何尴尬反应的米林说道。

    “等建立和本体之间的联系后，我会把指挥官你的建议递交给本体的。”灰风用着一如既往的平淡语气说道。

    “你不是本体吗？”米林没看出来这一只灰风和以往见到的灰风有什么区别。

    “我现在是联络用子单元，不具备自我迭代功能，而且在建立通讯联络之前，我也不会被赋予独立思考能力。”自称联络用子单元的灰风说道。

    “……没看出区别在哪。”米林说道。

    “那是因为我被赋予了一定的情感模块，所以指挥官您很难分辨，除了我无权给出任何建议外，指挥官您把我当做本体也没问题。”

    简单解释了一下现在的自己和留在伊斯卡隆的本体有什么区别的灰风说道。

    “你为什么不直接用本体过来呢？”米林奇怪道。

    “本体正在尝试破解笼罩这个星球的安乐天使。”灰风回答道。

    “……真的是安乐天使啊……”米林长叹了口气，露出有些无力的表情。

    看到米林一副要站不稳的样子，艾拉连忙扶了下米林，阿提拉也没再搭理换了个人的拉普兰德，从旁边拿出一个小木凳放到了米林身边。

    “提督，安乐天使是什么？”把浑身无力的米林搀扶到木凳上的艾拉问道。

    “社会学+10”坐下来后稍稍缓了口气的米林下意识回答道。

    虽然对这个结果已经有了心里准备，但从灰风这里获得确认的米林依然有些失措。

    这比死寂星球开局还要夸张了好吧。

    “？？？”可惜艾拉完全没明白米林所说的社会学+10是什么意思。

    “简单来说，就是这个星球被一层无法穿越的屏障笼罩，生活在这个星球上的文明将永远的被困在里面。”

    在米林解释的同时，灰风的联络子单元手中也浮现了一个被屏障笼罩的星球模型。

    看到艾拉还是不太理解的样子，米林换了一个更简单的方式解释道：

    “雪景球知道吗？”

    雪景球是什么艾拉当然是知道的，来自另外一个世界的拉普兰德估摸着也买过这样的小玩具当做礼品什么的，唯独作为本地土著的阿提拉还不明白发生了什么依旧一脸茫然。

    没等米林接着解释，更进一步明白米林为啥要提起雪景球的艾拉和拉普兰德表情一起僵硬了起来。

    “被安乐天使笼罩的星球，就相当于雪景球，而在其中的我们，就是雪景球里的景观。”

    米林用着平缓的语气说出了艾拉和拉普兰德猜到的结果。

