    才第一天，持续四天会如何。

    而且最大头的几样，比如松花石，还没有成交。

    一旦大头开始成交，目前的交易额就会翻番，甚至翻几番。

    陆丞相虽然没有告诉过孙儿，每年朝廷的税收是多少，但是陆畔会推测。

    陆畔之所以震惊，是因为他心里正在计算税收。

    他的家庭情况摆在这里，祖父不说，他也很方便知晓别人无法知道的事情，他家有历年简报，很了解这个朝廷的发展。

    这个朝代，最鼎盛时期，每年税收千万两白银上下。

    发展一般时，是四百万上下，到战乱时就乱套了。

    现在刚统一不久，国库空虚，皇上给连年遭受灾害、战乱的百姓免税一年，为让百姓缓一缓。

    好，就算不免税，不让老百姓缓缓，今年照收无误。

    就打算现在也不是刚统一，还按照税收一般情况下的四百万计算，共十七个省，每个省每年税收平摊也就是二十多万两白银的任务。

    可要知道，每个省情况还不同，皇上对每个省的期待也不同。

    该怎么形容呢，这就像百姓家过日子，十七个“儿子”由于地域位置、天气等等原因，给的任务是不一样的。

    大儿子你要种好地，没指望你挣钱。二儿子你要盘活经济，三儿子你要常出海，四儿子你要常出油。

    像这黄龙，就属于被扶持的“儿子”，它一年中有过半时间很冷，冻的人都出不去屋，还怎么发展盘活，对黄龙的要求就绝对不是二十多万两白银税收的期待。

    再退一步，好，就算是没有被列为扶持，就算他岳父黄龙直飞仍有二十多万两白银的税收任务，只靠这一次展销会第一天就完成了。

    可今年免税啊，他岳父却完成了。

    即便不免税，那也没到收税的时节，还没有缴粮缴税没有收百姓一文钱哪，他岳父也完成了。

    宋茯苓举着咬一半的奶皮子凑过来自己看。

    这一看，差些给她惊出饱嗝。

    “我爹这是卖啥啦，才第一天啊。”

    陆畔无法回答，文书背书摆在那里，真金白银在上面写着，过半是黄龙官府的官方买卖。

    但是也不难理解，他岳父连小小的黄豆都卖出了花儿，就可想而知其他了。

    陆畔同时也好奇，除了过半的银钱属于黄龙府衙，一日下来就将一年的税收挣了回来，剩下的那些比如千里马，比如辣椒等等，他岳父私人名义有没有挣到。

    “置办那么多骡子，一路又有分店，茯苓，你家有欠银钱吗？”

    这个“欠”字，意义很多。

    比如不可言说的挪用，比如向当地钱庄周转，比如向当地富商筹借，官员的方式很多。

    陆畔想知道岳父前面置办那么多家产，有没有银钱上的窟窿。

    要是有，要是这次展销会过后还是没有堵上，他在给茯苓过礼的时候就不要给虚的了，他给补。

    这是陆畔头一回问茯苓家有没有钱这种敏感话题。

    做男朋友的向女朋友家打听，你娘家存款有多少啊？

    茯苓当然要认真回答了，很诚实：“没有欠钱。”

    想了想，又稍显不好意思道：

    “但我家也没有许多钱，这么多年挣的，全置办你看到的那些了，就为了不欠钱，我家才没钱。”

    陆畔面向茯苓而坐，眼里染上笑容。

    有什么不好意思的。

    你家才来几年。

    你个逃荒女孩。

    你还想让你爹怎么挣。

    你知道吗？你现在告诉我不欠，只不欠，我都觉得不可思议。

    “那眼下这些买卖呢，你家都有份吗？我不是说宋九族，是说你家，这次过后，你家会有进账吧？”

    宋茯苓掰着手指告诉陆畔，有，全有，而且她家是大头。啊哈，对啦，这回过后，她家就能有大钱啦。

    而陆畔心里已经不知道该怎么评价他岳父了。

    他岳父不是靠百姓讽刺的做官三年，十万雪花银。

    没有靠压榨，没有乱七八糟需要他出面帮助的事，照样越级做官，跳着升迁。

    再以他刚才核算过的账目，以茯苓说的都是占大头，他岳父不足三年，不，是一次展销会就能问心无愧地挣到十万雪花银。

    “岳父是不是有一套从三品服？”

    宋茯苓说，是。

    大帐外，宋福生耳朵很热。

    是谁？谁在背后说他？

    不会是有人在惦记他的钱吧。

    宋福生步履匆匆，走进帐篷。

    “咳！”刚进来，宋福生就咳嗽一声。

    不得不出声提醒，那是在作甚，外面有的是奶皮子，陆珉瑞，你要是想吃向你奶要去，咬我闺女手里的干什么。

    陆畔耳朵也腾的一下红了，急忙站起身，嘴里含着奶皮子向远走几步，离茯苓远一些。

    宋福生瞟陆畔一眼，又瞟一眼。

    然后才对茯苓说，“我不方便过去，你去告诉你大伯一声，不能再卖了，今夏的已经没了，咱还得自己留些。冬日的单子更不能接，扣大棚种植，咱们给的价钱太低，不合适。”

    茯苓点了点头，出去了。

    陆畔望着茯苓的背影，提醒宋福生：“岳父，您该准备在京郊备地了。”早准备，不慌不忙。

    提起这个，宋福生嘴角也有些压不住。

    没想到，交易数目太亮眼。

    这是他在举办前没敢想的。

    而此时宋福生心里明镜的，知道陆畔话里意思。

    恩，确实搞好了，这面留下一套治理措施按部就班，别看他好像没干多久，皇上备不住在知晓后，他可能真的又要走了。

    没办法呀，像他这样的人才，有地方治理经验的人才，走进过百姓中的基层官员人才，还是本应科举完就入翰林院的人才，说什么都不是纸上谈兵，就是如此紧缺。

    而且如若真能顺利离开，一步登回京城，也是他目前很希望的。

    这样的话，女儿成家后，还能在女儿身边。

    但宋福生当陆畔面前端着，低调，没有下诏书前，一切还没有定数，以免打脸。

    “不着急。要不是有你和茯苓，哼，我一辈子待在这里都行。”

    说完就走了。

    不着急什么呀。

    事实上，宋福生特意和老崔聊过帮忙买地，老崔那里离京城尚算不太远，地也便宜，总之，性价比比较高。

    另外，他也知晓罗判官着手，预备要给皇上写信啦。

    就等着展销会结束，向皇上汇报最终税收数额。

    宋福生对老罗办的这事心里还是很满意的。

    有些事，不能自己夸自己，对不对？

    别人夸就不一样了。

    最好别人夸完，皇上问到头上，都要表现出：

    嗨，什么大不了的，皇上，臣拿俸禄，这不是微臣该做的吗？有什么好汇报的。

    臣要是知道罗判官他如此多事，臣就不能让他扰您。

    直接税银一交，就得了呗。

