    “哎呀，今天的天气真是晴朗啊！”新城小跑着从街上回到夏洛克车旁边，给大古递过去一杯可乐。

    “给，解解暑！”

    大古笑着接过：“谢了，新城。”

    “这个风吹的很舒服啊……哎，就是可惜基里艾洛德人的踪迹始终找不到啊！”新城靠着车盖，先是感受了一下海风的舒适，又郁闷地喝了口可乐。

    大古也跟着说道：“没办法啊，还是很难找啊，毕竟他们看上去就跟人类没两样。”

    “我也知道啊，所以说，堀井这台什么异常精神能量检测装置到底有没有用啊？”新城点点头，随即有些嫌弃地对夏洛克车后座的黑色仪器吐槽了一句。

    咔哒！

    “可恶的新城！我都听见了哦！我可是最天才的发明家，怎么可能不靠谱？”堀井怒气满满的声音从通讯频道里传来。

    新城也知道，但他就是不服软：“嘿，阿龙发腰带的时候你可不是这么说的！”

    “那是我们天才侧重的领域不一样！”堀井在另一边涨红了脸，抓着对讲机一通辩解。

    “堀井，怎么了？”这时候，去买午饭的宗方也回来了，奇怪地看着脸通红的堀井。

    “还不是新城这家伙，居然说我的设备不靠谱……就算有我的天才发明，基里艾洛德人哪里是这么好找的嘛？总不能忽然从天上掉下来吧？”堀井抱怨道，语气满是愤愤不平。

    咚！

    坐回车里的两人，忽然觉得车顶一沉，然后一声闷响。

    一个身影从车顶滑了下来，是一个长头发的女生，她眼睛蕴含某种神采，回过头撇了眼车里的两人，随后纵身一跳，快速远离。

    因为后面又有个西装刘海男，从不知道哪里跳出来，落在车顶，追着那个女生过去了。

    滴滴滴滴滴！！！

    在后座的侦测装置，忽然警铃大作。

    堀井张开嘴，一副呆滞地模样，随后激动地道：“指挥，这个女的，这个女的是基里艾洛德人！！！”

    宗方嘴中叼着三文治，手上速度飞快，含糊不清地道：“好样的堀井，还真让你这家伙说中了！从天上掉下来了！”

    堀井迅速三两口吃完三文治，拉出通讯器连通：“嗤嗤……喂？新城，大古，快来三立大道这边！我们遇到基里艾洛德人了！”

    正喝着可乐的两人，噎了一下，立刻不约而同地喷了出来，擦擦嘴，大古连忙道：“收到，马上过去！”

    滴滴滴滴滴滴！！！

    忽然，大古他们后座的装置也开始疯狂报警。

    “这！”

    大古和新城迅速探头一看，一个穿着棕色衬衫的男子，疯狂在街道上奔跑，那速度明显不是人类！

    而在他身后，有个套着黑斗篷的神秘人追着他。

    “是哪个？”新城疑问道，这两个明显都不正常。

    “我骑斯特加，新城你开夏洛克！”大古一瞬间做出了决断，在窗口伸手进去一按，瞬间从车后备弹出一辆机车。

    大古迅速骑了上去，戴上头盔，新城在大古做出决定的时候，已经上车发动。

    两道黄黑色的影子瞬间窜出。

    “嗤嗤，这里是堀井，你们还有多久到？”

    “嗤嗤……这里是新城！我这边也发现基里艾洛德人，正在进行追捕！”

    “不是吧？你们那边也这么巧？”

    “都赶上了，没有办法。”

    滴滴……

    “这里是总部野瑞，我这边已经随时待命，等到战斗的时候可以将坐标发给我，我到时候会用游戏效果过去支援的。”

    “新城收到！”

    “大古收到！”

    “堀井收到！”

    “宗方明白！野瑞，第一次出外勤，紧张不？”

    似乎开始飙车后，宗方就变得特别兴奋，话也多了。

    他目光死死盯着前面一追一逃的两个人，嘴角逐渐狰狞——你逃，他追，你们都插翅难飞！

    “嘻嘻，还是蛮紧张的，不过……Ex-aid的战斗模式我都进行过训练了，已经烂熟于心了！”

    “那就好。”说到这，宗方就不说了，因为前面两个人都已经追到山区了，都速度统一放慢了。

    另一边，新城和大古跟着那两个家伙，已经追到了山崖下的沙滩上，一个急刹车，激起了沙尘。

    “前面的宇宙人，因为你们在大街上造成了骚动，现在我们胜利队要求你们配合调查！”大古和新城一下车，瞬间逃出了海帕枪，对着两人。

    棕色衬衫的男子面目狰狞，他眼中满是斗篷神秘人，至于胜利队，那是什么弱鸡？

    “可恶的基里艾洛德人，你们到底想做什么？”棕色衬衫男子怒吼道。

    新城立刻将枪口指向斗篷男，内心满是亢奋，好啊，你就是基里艾洛德人，可让我们一通好找，你最好乖乖给我束手就擒！

    不然，我可是要试验一下新装备的厉害了！

    斗篷神秘人不为所动，祂声音恍惚：“匹特星人，将你在地球上埋藏的艾雷王……交给我！”

    匹特星人悚然一惊，胜利队还在呢！虽然他们很弱鸡，但他们背后可是官方机构。

    这时候绝对不能承认！

    当即，匹特星人反驳道：“什么艾雷王？我都不知道为什么你们这些家伙，一个两个都会认为每个匹特星人都有艾雷王！”

    “我根本没有艾雷王！”

    斗篷人默默掏出一个仪器，投影出男子抚摸艾雷王的影像。

    “！！！！？？？”

    匹特星人人都傻了，你们基里艾洛德人还干偷拍，听着影像里的自己，长篇大论说着怎么侵略地球的言论。

    旁边两个胜利队眼神已经越来越危险了。

    “两个都不是什么好东西！大古，变身吧！”新城啐了一下，立刻拿出一条充满科幻感的腰带，和一部翻盖手机。

    大古则拿出一个双人驱动器，手上握着一个紫色的记忆体——Joker。

    新城迅速戴上腰带，握着手机迅速输入密码：“555！”

    “滴滴！”

    大古按下记忆体的启动按钮：“Joker ！”

    在大古体内，真角赤叹息一声，拿出绿色的记忆体：“真是的……”

    “Cyclone ！”

    一瞬间，真角赤的身体变成数据流涌入记忆体中，然后记忆体一个闪现，出现在大古的腰带上。

    大古熟练的安装记忆体，低声道：“HenShin！”

    『Cyclone ！』

    『Joker ！』

    新城按下『Enter 』键，高高举起大声道：“HenShin ！”

    『Complete ！』

    “我宣布，你们被逮捕了！”新城微微下蹲，然后身形一动冲向了匹特星人。

    大古也迅速接着朝基里艾洛德人充了过去。

    匹特星人：“？？？”

    基里艾洛德人：“？？？”

    什么玩意？

