    “张小佛爷你别担心，等一下我的人解决好了这些事情以后便立马上来给你汇报。”

    既然管家都已经说出了这话，那自己也确实是没有继续坚持下去的必要。

    大家现在还在忙各种各样的事情，自己现在下去的话，岂不是打扰了人家的进度。

    仔细一想，他这才轻轻的点了点头，放弃了自己刚刚所提出来的那个提议。

    不过就在这时，他们也确实听到有人渐渐的朝着他们的方向靠近的声音。

    他们现在也听得出来那些人的脚步声似乎是非常的急促，应该是有什么重要的事情。

    管家立马上前一步来，到了门口便看到了自己的那些人，朝着方向跑了过来。

    见着她们如此一副匆匆慌慌的样子，他这才轻轻的挑了挑眉开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    那几个人这才立马郑重其事的开口说道。

    “属下已经把一切办好了，也把那些后面的人安置在了他们自己的床上，现在的情况看来他们也是突然就昏迷的每一个人几乎都莫名其妙的倒在了地上。”

    此话一出，旁边那些人自然也是听得清清楚楚，知道到底是怎么回事。

    不过就在这时，刚刚汇报的那个人，脸色却突然变得有些严肃了一些开口说道。

    “但是有一个非常奇怪的情况。”

    大家听到了这话以后，目光自然也立马朝着他的方向看得过去。

    他的喉咙里面像是被什么东西堵住了似地挣扎了片刻以后，这才有些脸色难看的开口说道。

    “可是他们每个人几乎都在自己的房间之内，就好像是有什么人刻意把他们抬进去似的。”

    仔细一想，这确实有些不太合乎常理。

    如果他们真的是在自己没有一时的情况之下晕倒的话，那肯定是倒在了整个府里面的，各个范围里面。

    可为什么他们现在有莫名其妙的全部都好好的躺在自己的房间之中呢？

    肯定是因为有人把他们搬运在了他们各自的房间之中。

    可人家这样做的目的到底是什么呢？

    张启海也不由得陷入到了沉思之中，仔细地开始思考起来了这样的一个问题。

    对于这件事情他确实是想要好好的搞清楚。

    特别是所有人都觉得非常的不可思议的时候。

    随后管家这才轻轻地点头开口说道。

    “不过你们可是见到了之前的那个大夫和他那个晕倒的弟弟吗？”

    听到了这话，那几个人自然是纷纷的摇头，他们没有见到他们两个人的身影。

    “我们刚几乎是把整个府里面都找遍了，也没有找到他们。”

    此话一出大家的脸色也变得越发沉重了一些。

    现在看来想要解决这件事情的话，怕也不是一件简单的事儿。

    所以无论如何他们现在也必须得去好好的想一想。

    张起山抬起手来，轻轻的摸了摸自己的下巴，脸色自然是非常的难看。

    不知道过了多久以后，他这个终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “我现在真的是不知道到底应该怎么办才好了，这还真的是一波未平一波又起。”

    一旁的张启海又怎么可能会不理解他的心情呢？

    自己现在刚醒来就遇到了这样的事情，都已经有些难以接受了，更别说他这段时间几乎一直都在经历着类似的事情。

    原先的那些事情还没有解决，现在又莫名其妙的出现了这种东西。

    随便换做是一个人也没有办法完全接受得了。

    随后张启海这才抬起手来，轻轻地拍了拍张启山的肩膀，安慰说道。

    “没事的，咱们现在不是还有这么多人没有晕倒吗？我们一定能够解决好这件事情的。”

    现在他也只能够开口说出这样的一番话了。

    当他也在想着接下来到底应该如何去做的时候，突然听到耳边响起了一阵呜咽的声音。

    不仅如此，这阵呜咽的声音似乎还有些小。

    如果不仔细听的话，一时之间是没有完全办法听得清楚的。

    随后他便眉心一拧对着大家，开口问道。

    “你们有没有听到什么奇怪的声音啊？”

    大家听到这句话以后，眼中自然也是出现了些许的疑惑。

    随后他们就才纷纷的仔细听了起来。

    所有人都没有在开口说话，整个房间陷入到了一片寂静之中，每个人都竖起耳朵，全神贯注的想要寻找一些什么线索。

    不知道过了多久以后，他们似乎也莫名其妙的听到了类似的声音。

    那些人的眼眸之中，绽放出了些许的光亮的，随后，这才转过头来望向了张启海连连的点了点头开口说道。

    “听到了听到了，这也实在是太奇怪了吧。”

    “好像是有什么人在哭啊。”

    “但是我们刚刚不是已经查的很仔细了吗？几乎每个房间都找完了，没什么其他醒着的人啊。”

    对于莫名其妙出现的这种诡异的声音，他们心中也觉得非常的疑惑，根本就不知道到底是从哪里传出来的。

    而在此刻，张启海都是立马抬起头来望向他们的。

    “你们确定你们每个房间几乎都搜查完了吗？”

    他倒是觉得肯定有什么遗漏掉的房间。

    那几个人仔细的思考了一会儿，还是轻轻的点了点头。

    “是啊，我们查的非常仔细，根本就没有遗漏到什么东西啊。”

    可就在这时，那几个人就像是突然想起了什么似的眼眸之中绽放出了些许的光亮，抬起手来，轻轻地拍了拍自己的后脑勺，开放说道。

    “对了，有一个地方。”

    若不是因为张启海给他们特意的强调的话他们，也不可能会想得起来。

    随后那个人这才立马开口说了起来。

    “我们并没有去张大佛爷的办公室里面去查。”

    其中一个人开口说出了这话，旁边的那些人也连连等点了点头。

    “是的张大佛爷的房间我们确实是没有去查，包括他的办公室，我们也没有去。”

    因为他们刚刚已经看到了张大佛爷了，也不觉得张大佛爷的房间里面有任何人了。

    看来这就是漏点。

    所以此刻张启海这才立马开始吩咐了起来。

