    第1064章那你怕什么

    这都什么乱七八糟的。

    简父沉着脸，拧着眉头，没有多说，一个电话就打了过去。

    简程浪还是那副玩世不恭的样子，笑嘻嘻的说：

    “爸，我刚不是写的很清楚了么，还能有什么爸爸，就是字面意义上的那个‘爸爸’啊。”

    说着，他看着不远处，正在验收他的“新爸爸”的简西谚一眼，突然幸灾乐祸起来：

    “不过，我劝你还是最好让我哥赶紧过来一趟吧，他再不来，儿子恐怕都要跟别人跑了！”

    人都要跟别人跑了，那你这个小叔是怎么带孩子的！

    还不等简父出声质问。

    说曹操曹操到，简懿这时走了过来，见简父表情不对，沉声问：

    “怎么了？”

    简母眉头皱紧，语气不佳：

    “刚简程浪那个臭小子说，小谚好像抢了谁的两个爸爸还有一只猪，让你现在赶紧过去处理，应该是小谚被人抓住了吧。”

    简程浪：“……”

    简程浪现在十分怀疑，他娘到底是出身自书香世家，还是出身白痴世家，这么浅显的话有那么难懂？

    还是他没说明白？

    简程浪嘴角抽搐间，简母又埋怨上了：

    “这孩子也真是的，我让他看好小谚，他倒好，直接让小谚去抢东西！抢就算了，居然抢了两个别人的爸爸还有一只猪回来，现在小谚被抓住了，他居然还有心思在这给我们发信息打电话，你说简程浪的脑子是不是有什么毛病？他是不是看小谚不顺眼，想除掉他很久了？”

    简程浪：“……”

    亲娘！

    还真是他的亲娘！

    他才说了几句话，直接就给他脑补了一个阴谋诡计的世界出来。

    简母消息虽然传达错误，还错的非常扭曲离谱，但效果还是有的，简懿没一会儿，就被两人催着来门口“赎”简西谚来了。

    穿过衣香鬓影，手持酒杯的人群，简懿大老远的就看到了正嘟着嘴，在朝怀里的猪亲昵的哼哼的简西谚。

    见他来，简西谚也只是抬头看了他一眼，然后继续低头哼哼。

    说不清楚，到底他是猪，还是他怀里的猪是猪，或许两个都是。

    简懿：“……”

    看到他来，小陆梨他们显然都很高兴，一个个“简叔叔简叔叔”的叫，而在他们叽叽喳喳的声音中，简懿也算是明白过来，那两个别人的爸爸到底是怎么回事。

    简懿：“……”

    还真是一个敢送一个敢收。

    有了简懿过来坐镇，简程浪自然不用再看管简西谚了，倒是乐得清闲。

    放在以往，简西谚和简懿的父子关系势如水火，每每都得简程浪在当中调和一番，父子俩个才勉强能说上一句话。

    不然一大一小见面，不打架都算是好的。

    可自从简西谚上了幼儿园，跟小陆梨他们混久了，人开朗了不少，还跟简懿上了综艺，开了家长会，又去春游，父子相处的时间大大增加。

    虽然明面上看似没什么太大的进展，毕竟父子俩都不爱说话，也不是什么温情脉脉的人，父慈子孝的场面基本不会上演，但父子俩的关系确实缓和了不少。

    起码简西谚也不会太排斥简懿站在他三米以内的地盘了。

    把简西谚交给他爸爸带，无疑是个绝佳的选择。

    但俗话说，乐极生悲大概就是这么来的，清闲下来的简程浪环视了会场一圈，这场宴会聚集了上流社会的大部分名流，个个光鲜亮丽，带来的女伴更是美到了极致，又各有风情。

    简程浪心底又开始痒了，盯上一大美人，端上酒杯，扬起迷人的笑容，正准备开始猎.艳。

    却被恰好经过的简父简母一把抓来，让他跟着他们应酬。

    简程浪：“……”

    简父简母认识的人，自然都是些上了年纪，权高位重，甚至说的上是老古板的人士。

    简程浪不混金融圈，资本圈，但面子还是要给的。

    他跟人握手微笑，微笑握手，短短时间，就见了不下20个人，那瞬间，站在父母身边的他，宛若一个美貌得体的迎宾小姐。

    笑都要笑僵了。

    总算是明白，他哥的面瘫脸是怎么练出来的了，这种场合就不适合笑，顶着面瘫脸，才能游刃有余。

    唯一有点慰藉的，大概就是这些上了年纪的大佬们都有个如花似玉的年轻女伴，可惜看上了也不能干什么，这点数他还是有的。

    于是导致简程浪的心底更痒了。

    这场应酬，说是一场酷刑都不为过。

    早知道这样，他还不如替他哥看着小谚呢！

    毕竟看着小谚的时候，他还能走下神，跟路过的名媛抛个媚眼，但现在，他要是敢拋媚眼，他爸妈得把他的腿打断。

    又过了半小时，忍了半小时，这场酷刑总算是结束了。

    简程浪赶不及再去猎.艳个新的了，掏出手机，正想看看他的鱼塘，有谁来参加这场宴会了。

    但还没询问，就被一连串的信息给轰炸了。

    他懒洋洋的点了进去，扫了眼信息，“啪嗒”一下，手机蓦地掉在了地上。

    ……

    “哥，等会会有几个人过来，你帮我拦一下。”

    简程浪低声说。

    简懿看了过来的简程浪一眼，寡淡道：“又翻车了？”

    简程浪悻悻的摸了摸鼻子：“那倒没有，你也知道，我跟她们都你情我愿的，我花心，她们也不止我一个男的，谈不上翻车不翻车。”

    翻车的前提是隐瞒。

    但简程浪向来实诚，毫不隐瞒他女人多，脚踩多条船的事情，简程浪生来就滥情，好像将他哥的大部分情感，都给了他似的。

    导致简程浪的情感非常泛滥，天生浪漫。

    对方能接受这点，他才会跟对方好，对方不接受，他也不强求，当然，她们大部分也不止他一个男人。

    “那你怕什么？”

    简懿道。

    简程浪脸色隐隐有些发白，简懿倒是第一次看到他这种表情，不由侧目：“怎么？”

    简程浪一脸痛苦：“她们过来找我结婚的。”

    虽然国内实行一夫一妻，但国外很多地方，却还是有一夫多妻的制度。

    而简程浪收到的消息比他说的还恐怖，那群女人似乎是商量好了才过来的，说是拖也要把他拖去结婚，也不知道吃错了什么药。

    这跟给狗栓上绳子，失去自由有什么区别。

    简懿：“……”

    简程浪：“但我是个渣啊，给不了她们幸福。”

    (本章完)

