    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：太乙玄仙

    第二元神:太乙金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变，地眼

    技能：无穷之武炼、剑典、地煞七十二变

    物品：逆光剑！

    装备:噬魂棒、星辰剑（以合并机合并望舒羲和，拥有了水火并济之威，比原先更加威力大增）、镇魔剑（龙雪儿）、三十三天玄黄宝塔、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    看了看系统列表，准备闭关的程旭，杨婵却找上门儿来了，杨婵死死的看着一样程旭，开口说道：“二哥，我有些事不明白，若非我们从小到大，我都怀疑你是不是被掉包了。”

    “哈？？？”

    “二哥，其实我一直都在怀疑，我找过嫦娥姐姐，也询问过你与她相处的细节，心中想着，一个人记忆可能会改变，但是喜好不会却完全改变，二哥曾喜欢嫦娥仙子喜欢的撕心裂肺，如今却一点儿全忘，如果记忆会忘，难道感情也会忘？”

    说着，杨婵的心中带上了黯然，声音带上了悲泣。

    “你真的是我二哥，不，你不是我的二哥，你到底是谁？”

    程旭微微苦笑，能在这么长时间刚被发现，也只能是因为先前的误会，不然都是相处的亲生姐妹，恐怕早就发现了，但是我确实是！

    “婵儿！”

    “别这么叫我，你不是我的二哥，我二哥呢，他是不是死了？还是被你杀死了？”

    “婵儿！”

    “不，别叫我婵儿。”

    “婵儿，你可曾记得，有一年是大过年，我们兄妹三人去偷偷看隔壁王员外放烟花，结果烟花倒地差点儿砸到我们身上，是大哥保护了我们，就因为这样，他的新衣服被烧，爹娘见了很是生气。”

    “是我非闹着去看的！”

    “对的，但是我看爹娘非常生气，生怕大哥一人担责任。于是我就说我干的。”

    “那一天，爹娘真的被气坏了，我们两个被罚在大年夜不准吃饭，是婵儿你偷了饭菜给我们吃。”

    “不是的，是爹娘偷偷给我，让我说偷来的，不过，这是我们的秘密。难道……！”

    “你知道吗，我想起了很多事情，虽然不太清楚，但是却记起了很多。”

    “这么说，你真的是我二哥。”说着，杨婵就扑到了程旭怀里：“我就知道，我二哥这么厉害，怎么可能被人杀死？”

    程旭抱着杨婵微微叹息：“没错，我的确不是你的二哥。”

    程旭哪怕感受到自己怀里的娇躯，身体一颤，还是说道：“其实你知道吗，仿佛被贬下凡尘的天蓬元帅，如果他不是大错误，被贬入畜生道，投胎转世，劫难归来后，他依然是天蓬元帅。”

    “而我仿佛是天蓬元帅，而杨戬就是我历劫的对象，除此之外，我还有许多名字，林国良，宋青书，等等，等等，也许我真的是这些人，也许这只是历练的一部分，但不管如何，我就是杨戬，也就是你的二哥！”

    也许你的二哥不是我！

    ……

    自那之后，杨婵好几天都没有来到司法天神府，毕竟总要有一个接受的过程，而程旭在想办法，程旭准备将仙剑世界的神农鼎借给太上老君，来换取金丹，但是自己偷的金丹吃下去留下气息，因为服下金丹必定会留下气息，神农鼎也许不如太上老君的八卦鼎，但是神农鼎却有神农的气息，百草始祖的气息，炼丹绝对能发挥出药草最高的性能。

    ……

    杨婵则来到了广寒宫，因为想不开，这一天，杨婵又做了噩梦，梦见自己从来没有过二哥，梦见自己有危险的时候，再也没有人保护自己，梦见自己在沮丧之时，没有人安慰自己，梦见在自己伤心之时，没有安慰自己的怀抱。

    “二哥！”

    “怎么了？三圣母，又做噩梦了？”

    “嫦娥姐姐！”

    “你这几天怎么总做噩梦，是不是又和你二哥吵架了，你都好几天没回去了！”

    “我没有……。”

    “没有，可是前几天我碰到你二哥，虽然没说什么，但是他得知你在我这里，松了一口气，让我好好照顾你，怎么又闹别扭啦？你二哥那个家伙，可是对你疼爱有加，怎么又能气到他，也就是你能气到他。”

    “没有！”

    “还不承认。”嫦娥轻叹一声，坐在杨婵面前：“不承认就不承认吧，虽然我不知道你们为什么吵架，但是你们毕竟是亲兄妹，一家人再怎么争吵，他也不会伤害你，你也不会伤害他，要知道我说你这几天一直做噩梦，你二哥，他可是很紧张，担忧啊。”

    “可……！”

    “可什么！”

    “可如果我们没有血缘关系。”

    “没有血缘关系，这怎么可能？”

    “就……就……，就是如果我是抱养的呢？”

    嫦娥表情一僵，不知道该说些什么，不过连忙跑到门外，让玉兔把手广寒宫大门，才开口说道：“这话不可乱说，还有你和你娘长得这么像，怎么可能不是亲生女儿，难道是司法天神？”

    “不是的，二哥，他是娘亲生下来的，只是我们的关系十分复杂。”

    “既然如此，那话就不要乱说，你只要知道你和你二哥是瑶姬姐姐，生下来就行，要知道。这种话随便乱说，你们恐怕难逃一死，毕竟你和你二哥能逃过一劫，全是因为玉帝与你们有血脉关系，你们才能活下去。你二哥才能被封为二郎显圣真君，你才能被封为华山三圣母，只是因为愧疚和真情，如果你们不是恐怕难逃死罪。””

    说着，嫦娥神情复杂，面色古怪：“你明明和瑶姬姐姐长得那么像，而你二哥更是天生的第三神目之力，人神之子，唉，你却你说你们两个，其中有一个不是，算啦！但是不管如何，这样的话以后不要再说了，因为如果真的如此，整个三界，将没有你们二人其中一人的容身之处。”

    “哦……”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

