    毕竟唐风远那家伙被妖盯上过，谁知道再看到妖的时候，会不会有什么奇怪的反应。

    这是为了保险起见。

    接着，叶铭正准备点火发车呢，脑海之中就传出了一声惊呼。

    “叶铭？！”

    “你的财气怎么突然之间暴涨了这么多！？”

    “你是怎么做到的？”

    震撼的精神波动，传达了金块惊愕无比的情绪。

    那几乎要瞪出来的小眼珠子，更是完美的诠释了它此刻的心情。

    这在下车之前，叶铭的财气还没什么变化呢，怎么出去了一趟，回来之后就变天了。

    如此庞大的财气，金块可以发誓，绝对是它这辈子第一次见到。

    但是真正让这只金色仓鼠感到震撼的地方，并不在于叶铭拥有的财气，是何等的庞大。

    而是因为叶铭的财气，竟然能陡然暴涨，而且还幅度还如此巨大。

    这简直闻所未闻，见所未见。

    根本就是不可能的事情！

    可是叶铭偏偏就做到了！

    “没什么，就办了件小事而已。”

    叶铭听着这震撼无比的传音，毫不在意地摆了摆手，云淡风轻地说到。

    因为这对他来说，还真的只是一件小事。

    也就看看资料，谈谈生意的事情。

    只不过先前没有想到这一点，所以没有付诸行动罢了。

    但是在金块看来，意义就完全不一样了。

    “叶铭真的能察觉到自己的财气！”

    这是至关重要的一点！

    对于金块而言，如果对方不能察觉到自己拥有的财气，那么在它看来，就只是猎物。

    虽然它自认为自己是一只高贵的仓鼠，是一个文明的狩猎者。

    但是身为妖，总会有自己的尊严。

    而叶铭不一样。

    当他确实能够察觉到自己的财气的时候，在金块看来，他可能就是自己要找的那个人。

    同伴！

    这个问题，在金块初次遇到叶铭的时候，就已经想过了。

    只不过那个时候，金块还没有确定，叶铭到底有没有能力，去增加自身的财气。

    因为光是可以察觉到财气的存在，而没有能力去增加，是远远不够的。

    所以才一直没有下定决心。

    但是现在，答案出现了！

    “叶铭！”

    金块这一次的精神传音，显得郑重其事。

    让叶铭都不由自主的变得正经了起来，道：“你想说什么，直说吧。”

    这只金色仓鼠虽然喜欢吞噬财气，但也能带来惊喜。

    所以叶铭才会把它留在身边。

    现在它突然变得这么正经，难道是有什么大事要发生了？

    “和在下签订契约吧！”

    “？？？”

    这一刻，叶铭简直不敢相信自己脑海之中听到的声音。

    什么叫做和你签订契约吧？

    难道我也有成为马猴烧酒的资质？

    “金块，你这话是什么意思？我怎么有些听不明白呢？”

    叶铭从呆滞之中回过神来，立马出声问到。

    “就是让你接受在下的生命之血，和在下签订生命契约。”

    “从此以后，气运相连，生命共享。”

    金块详细地解说到。

    “叶铭，你放心吧，在下的寿命可是很长的，和你签订生命契约，肯定是你赚了。”

    “……”

    “我怎么觉得那么不靠谱呢？”

    叶铭揉了揉眉心，不太相信金块说的话。

    因为他在这一方面，就是一个什么都不懂的小白，谁知道这话是真是假。

    万一被骗了，那不是死定了。

    “你等一会儿，先别着急，我问问可能知道的人。”

    叶铭想了一会儿，做出了决定——打电话问问墨竹，看她知不知道这回事。

    “喂，墨竹，有空吗？”

    “我有个问题想问一下。”

    “你说。”

    电话另一头，墨竹淡声说到。

    “你知道生命契约这件事吗？”

    叶铭直奔主题，别的话，待会儿见了面再说会更好。

    “生命契约！”

    听到这个词汇，墨竹显然有些惊讶，连忙问道：“难道是金块？”

    “这你都能猜到？”

    这就是青梅竹马之间的默契，很多话不用多说，就能明白。

    墨竹心中了然，出声解释道：“生命契约，是妖物能够主动签订的一种契约。”

    “签订之后，契约双方会共享生命力，多是用来续命的。”

    “如果是金块主动要求签订的话，在正常情况下，妖的寿命，可是要比普通人长得多的。”

    听到这里，叶铭有些恍然。

    “这么说，还真是我占了便宜？”

    “一般情况下，确实如此，妖物的寿命和生命力，可不是人类能够相提并论的。”

    墨竹点了点头，很认真地说到。

    一般人能活个百来岁，就已经算是很高寿了。

    但是对于妖物而言，如果没有意外情况，活上个几百年，那也是随随便便的事情。

    这一点，就算是人类武者，也要差得远了。

    毕竟武者是炼体，不是修命。

    就算能够增加一些寿命，但是和传说之中的修仙比起来，差的就不是一星半点儿了。

    所以才会说，妖物的生命契约，就是用来续命的。

    因为只要和妖物签订了生命契约，自身的寿命自然而然就增加了。

    而且还多了一个绝对不会背叛的伙伴，怎么算都是赚的。

    只不过，生命契约只有妖物能够主动签订。

    毕竟这玩意，对于妖物来说，就是折寿的事情，是强迫不来的。

    所以，要是碰到了一头愿意主动签订生命契约的妖物，正常情况下，都是幸运的事情。

    “那这么说，我可以接受金块的提议了？”

    叶铭接着问了一句。

    墨竹闻言，稍微沉默了一下，才答道：“可以。”

    实际上，墨竹就是想不明白，那只金色仓鼠怎么会无缘无故提出生命契约的事情了呢。

    按理来说，但凡是有灵智的妖物，都不可能主动做这种折寿的事情。

    除非是被强者逼迫，不得已而为之。

    毕竟当场被打死，和稍微折点寿，该选哪一个，应该不难做出选择吧。

    而另外有可能的原因，就是和目标签订生命契约，能够得到巨大的好处，所以才会不惜损失寿命，也要主动签订生命契约！

    “巨大的好处……”

