    晚餐时间。

    帝煜坐在顶级玉石制成的桌前享用西餐，两只漂亮的手分工合作，有节奏地切开盘里的手排，动作标准高贵。

    比基尼远远坐在另一头，心有不甘却不得不与他保持距离。这个男人在床上热情如火，一结束便冷冰冰的，不准任何人靠近。

    不过，她的运气还算不错，今天挽他的臂时他没有惩罚她。在意识到自己的不一样时心里一阵窃喜，含娇带羞地看一眼正在用餐、尊贵如帝王一般的男人，立时忘掉了所有的委屈。

    帝煜垂着倨傲的眼睑并不回应女郎的媚眼，仿佛什么都没有看到，拾过餐布擦向唇角，动作性感高贵。

    “少夫人……”管家一脸担忧地看向在草地上坐了五六个小时的温小染，趁着他心情好时试探着开了口。

    淡然地压下餐布，他将盘子推在一边，这才出声，“告诉她，想要休息就乖乖地低头认错，承认自己的身份！”

    管家应声走出去，几分钟后仍一人走回来，脸色极不好看，“少夫人说……说……就算死她也不向您低头。”

    指，极致一拧！餐巾被拧成一团，压紧在指下。

    “她想死，就让她去死！”他站起来，半步不停，上了楼。

    管家无奈地摇头，却半点不敢插手两人间的事。

    温小染在草地上足足呆了三天！

    白天，顶着三十几度的高温在太阳下曝晒，夜晚，温度骤降，接近十度，单薄的衣着根本无法抗寒。

    除了喝水，没有任何食物，又累又饿，她的唇角早就暴破，卷起皮，干得发痛。她的脸也暴了皮，惨白如纸，完全没了活人样！

    她硬是没有吭一声，坚决不服软。

    楼上，一双利眸锁定草地上这单薄又执拗的身躯，一点点缩紧。

    “少夫人的身体已经很虚弱，再这样下去……”管家才从草地上回来，知道情况有多严重。

    话没说完，原本直力的身子一栽，消失在草从里。

    帝煜的指收拢，绷紧了指节掐紧在窗页上。

    “把她带回来！”

    他终于发布命令。

    “是。”管家神色终于一松，应声急急走了出去。

    帝煜缓缓撤下指，握成拳头隐在袖下，“江天心，你给予我的耻辱千分之一都没有还上，有什么资格死！”

    这次的身体损耗实在太大，温小染在床上躺了一个星期才慢慢复原。从她醒来就没有见过帝煜，他又消失了。而在他的房间里，为她这个病人临时加了一张小床，才使得她不用再睡地板。

    当然不敢奢望帝煜是因为怜悯她才给她加床的，让她活着像玩具一样被他玩弄、惩罚，才是他的真正目的！

    想到这里，她忍不住打起冷战来。

    又过了十几天，帝煜依然没有出现，天气预报说，本周台风会持续发作，飞机都停飞。这对于温小染来说，绝对是好消息，帝煜回不来，她的日子才会好过些。

    跟平日一样，去拔了几个小时的杂草，然后回来，吃饭，回房。吃满喝足无事可做，她爬上窗台去看雨。

    卧室的防盗窗是自动的，只要一按遥控就能退开，坐在上面，可以将周边的雨景尽收眼内，绝对的顶级风景观赏点。

    她本就是个容易满足的人，看着风景心情便好起来，搜罗出关于雨的歌唱了起来。

    她的嗓子和温小慧的不同。温小慧的清脆透亮，极能飙高音，而她的微微发沉，适合唱情歌。

    “嘀哒嘀哒嘀哒，时钟它不停在转动，嘀哒嘀哒嘀哒，小雨它拍打着水花……”

    唱到动情处，她轻轻晃起了双腿，身子一晃一晃，打着拍子。

    背后的门不知何时被推开，帝煜那张千年不变的俊脸出现，在听到窗台上人的歌声后下巴一点点绷紧。

    温小染沉浸在自己的歌声里，想起了些往事，完全没有注意到他的出现。直到——

    哗！

    身子被一股强力给推出去，就这样脱离窗台直直往下掉落！完全没有防备，她“啊”地尖叫起来，本能地回头去看，只来得及看到一张冰冷沉寒的脸！

