    

    第933章到底是什么人

    “东方帮主？”看着来人，白清雪以及昊天宗其他人，神情闪过一丝紧张。

    东方白，天兴帮帮主，也是东方冰的父亲，一个超越御魂境的存在！

    东方冰在天兴帮年轻一辈，实力并不算最强的，但背景绝对是最硬的，所以才会那么狂傲，所以在面对白清雪的时候，才会直接追求！

    不，那已经不算是追求，甚至有着几分强压的味道。

    不过虽然有些奇怪，但几人到也没有太多的担心。

    毕竟东方冰的死，的确与他们昊天宗无关，同时他们也不觉得，他们集结整个昊天宗的力量，就能杀得掉东方冰那伙人！

    虽然全昊天宗，绝对比当初东方冰几人要强，但绝对做不到把他们全部杀了，一个都逃不掉，更不可能干净利落到，当街杀人都没搞出半点动静。

    “白宗主这是要带着你们昊天宗的人逃到哪里？”东方白目光一沉，冷哼道。

    逃？

    这个字一出，昊天宗众人顿时微微有些紧张，他们现在的确算是逃，虽然不是因为天兴帮而逃，但还是有些心虚。

    难道天兴帮也知道了昊天宗的秘密？

    白清雪强制镇静地说道，“东方帮主此话何意？”

    东方白目光一凝，“我儿子死了，虽然当时没人目睹整个过程，但是我查过，当时白宗主也在附近，并且事后很快就离开了，白宗主不觉得需要给我个解释吗？”

    听到东方白的话，大家顿时松了口气，毕竟不是事关阴阳宫，事情总算没那么糟糕。

    白清雪当即说道，“我出现过，这能说明什么？当时街上出现的人可不止我一个！”

    东方白冷笑道，“可是与冰儿有关系的，就你一个！”

    “或者说是可能存在矛盾，有可能存在杀机的，就你一个！”

    白清雪目光一凝，“所以东方帮主想干什么？”

    看着天兴帮这般兴师动众的样子，白清雪也意识到，今日之事，只怕有些难以善了。

    而这边这么大的声势，四周也围来了不少人。

    同时，宗门驿站中也开始有不少人围在门口，不过他们并没有站出来。

    在门内，他们能受到宗门驿站的保护，出了那道门，被殃及无辜也是活该。

    但这并不妨碍大家看热闹的热情。

    东方白也没打算再废话，“很简单，你们昊天宗的人暂时不要离开虎阳城，当然也不能再回到宗门驿站，毕竟等你们出来一次也不容易！”

    天兴帮虽然有些实力，但也不至于像阴阳宫那般凌驾于城主府之上。

    真让昊天宗回到宗门驿站，只怕又不知道要等到什么时候了。

    “天兴帮这是要想囚禁我们？”白清雪冷哼道。

    “你如果非要这样理解，我也无所谓，反正今天这事就这么定了，当然，你们也可以尝试反抗！”东方白目光冷视着众人说话的同时，右手一挥，天兴帮之人已经围了过来。

    一时之间，白清雪等人不由把目光集中在了古玄尘的身上。

    面对天兴帮，他们的确无能为力，哪怕是为了尊严的反抗，到最后还是不会改变任何结果。

    现在能指望的就只有古玄尘手中的阴阳宫长老令。

    古玄尘也知道这个情况，但就在古玄尘刚要拿出端木青给他的长老令时，街道的另一侧突然传来一声轻喝。

    “天兴帮现在都这么狂了吗？连我器宗堂的人也敢动了？”

    一声轻喝，罗远军率领一众器宗堂的人走了过来。

    “罗……罗堂主？”东方白脸色不由一变。

    器宗堂，虽然不能和龙祖斋相提并论，但放眼这片土地，就算是阴阳宫见着也得客客气气，又何况他一个勉强刚刚入流的天兴帮。

    罗远军一声冷冷，看都不看东方白一眼，走到古玄尘面前，“古公子，这事，你看怎么处理好？”

    古玄尘从器宗堂离开后，罗远军便一直派人留意着他的行踪。

    这样的炼器大师，他怎么会错过讨好的机会？

    一旦和古玄尘关系搞好，不要说请古玄尘帮自己炼制什么神器，哪怕是古玄尘在炼制的时候，能让自己看上一眼，那也是好事一件。

    如此一来，听闻古玄尘这边被围了，罗远军哪里还有不来献殷勤的道理？

    古玄尘离开之后，大家可是讨论过，古玄尘的炼器造诣，就算不到八星，那也绝对站在了七星巅峰。

    古玄尘自然明白罗远军的心思，但如今的情况，自己的确需要尽快离开虎阳城，到也不再客气。

    “他们喜欢囚禁别人，不知道器宗堂住得下他们吗？”

    罗远军一下子明白过来，“我们器宗堂也经营了几家酒楼，住他们到是没问题，只是不知道他们能付房费到什么时候！”

    古玄尘笑道，“那就得看天兴帮的底蕴了！”

    古玄关尘这么一说，罗远军算是彻底明白了，“东方帮主，我们器宗堂最近掉了些东西，怀疑与你们天兴帮有关，就请你们所有人跟我们一起走一趟吧！”

    “当然，你们可以乖乖听话，也可能试图反抗一番后再乖乖听话……”

    当罗远军把刚才东方白那番话重复一遍后，又马上摇头道，“更正一下，如果你们反抗了，就可能连乖乖听话的机会都没有了！”

    这……

    东方白等天兴帮众人脸色皆是一变！

    罗远军的态度更加的强硬，但没人敢否认他有这个资本！

    “我……我们……我们全听罗堂主的安排！”力不如人，东方白不得不服软。

    刚才还兴师动众的天兴帮顿时在器宗堂的控制下前向前走。

    这时，罗远军又说道，“其他的天兴帮之人，一天之内主动到器宗堂去报道！”

    毕竟这里不可能是天兴帮全部的人，但此刻要卖古玄尘一个人情，罗远军自然就要做得彻底一些。

    “古公子，我就不打扰你了！”做完这一切，给古玄尘交待一声，罗远军也就随众离去。

    能帮的已经帮了，再多说废话，反而为让人不喜欢，这一点身为上位者的罗远军十分清楚。

    “你……你到底是什么人？”众人离开，白清雪等人看向古玄尘是眼神变得更加不自然起来。

