
　　这猝不及防的转折，把苏婳给惊住了。

　　本来两人甜甜蜜蜜的，结果他醉酒，一大清早不辞而别，不接电话，不回信息，故意冷着她，今晚忽然又来求和。

　　一波三折，起起伏伏，像坐过山车似的。

　　没个稍微强点的心理素质，还真受不了。

　　默了片刻，苏婳说：“我也想冷静冷静，我们都好好冷静再说吧。”

　　这是婉拒的意思了。

　　顾北弦心忽地下沉，“我脾气一直不好，之前更差，可你以前都是无限包容我的。”

　　苏婳极浅地牵了牵唇角，“可能人在经历了一些不好的事情后，性格会改变，容忍性也会变差吧。”

　　心是一点点硬起来的。

　　失望也是一次次攒起来的。

　　这次不过是个导火索。

　　可能在他去医院陪楚锁锁，在她的手被楚锁锁找人夹断，在她差点被人毁了清白，在她被顾傲霆一次次刻薄，在她痛失腹中胎儿时，她就已经不是以前那个无限包容顾北弦，温婉沉静、与世无争的苏婳了。

　　她也曾努力地想挽回和他的感情。

　　学着向他撒娇，学着忘掉所有不快，甚至去和楚锁锁明争，和周品品暗抢，和顾傲霆对抗。

　　可是，人的容忍性是有限度的，久了，连自己都累了。

　　是的，苏婳觉得自己累了。

　　不是不爱了，就是累了。

　　她明明可以过更好的人生。

　　如果不是因为对他的那些爱，何苦要承受这么多？

　　好不容易放下身段求和，却吃了个闭门羹，顾北弦有点消沉，“那你好好冷静，冷静好了给我个提示。”

　　苏婳淡嗯一声。

　　“不要和异性走得太近。”他声音很淡，却带着点命令的语气。

　　如果放在从前，苏婳会乖乖听话。

　　可现在，她笑笑，“不可能的，古玩行业男人居多，再说我们离婚了。”

　　“我们离婚了”五个字是杀手锏。

　　顾北弦降低标准，“不要和年轻男人走得太近。”

　　“不可能，古玩行的老头子，都喜欢派助理或者他们的儿子，跟我打交道。”

　　顾北弦继续降低标准，“不许和顾谨尧、范帅走得太近。”

　　“我和顾先生一直都有业务往来，至于范帅，我现在住在他家里。他去学校了，等学校放假回家，低头不见抬头见。”

　　言外之意：还是不可能。

　　顾北弦眼底的阴郁越来越浓，声音却温沉：“我承认，我性格是有问题，多年形成的，很难改掉，但我尽量控制。有时候实在控制不了，才会冷着你。我也不是故意要冷着你，就是怕控制不了自己的情绪，会说出伤人的话，把你推得更远。”

　　苏婳笑了。

　　笑着笑着，心里又有点难受。

　　他是那种从小被身边人前拥后簇，捧在掌心里的公子哥儿。

　　骨子里自带骄矜，高高在上，为所欲为。

　　不需要察言观色，更不需要去包容别人。

　　可能是实在不知道该怎么做了，才会冷着她吧？

　　苏婳低声嗔道：“你这个人啊，都不知该说你什么才好了。”

　　见她语气有所松动。

　　顾北弦暗暗松了口气，“苏婳，我比你想象得，要更爱你，所以不要轻易放弃我。”

　　苏婳都要哭了。

　　狗男人，今天怎么这么煽情？

　　就不能渣一点吗？

　　渣一点，她也好死心，彻底离开他，开始新生活。

　　苏婳喉咙发硬道：“你忙吧，我要睡了。”

　　“晚安。”

　　次日，中午。

　　吃午饭时，范鸿儒对苏婳说：“下午带你去个拍卖会，听说有不少重宝。”

　　苏婳最喜欢的就是去拍卖会了，可以长见识，还可以捡漏。

　　尤其国外的拍卖会，好多藏品都是国内见不到的。

　　就像女人天生喜欢珠宝和华服一样，苏婳对古董有一种发自骨子里的热爱。

　　天黑后，一老一少带着保镖来到拍卖会。

　　不是佳士得和苏富比那种大的拍卖会，是华人圈圈内的拍卖会。

　　来的会员，全是华人。

　　苏婳果然见识到了不少重宝。

　　国外的拍卖会，可比国内的生猛多了。

　　上拍的有唐代古琴、唐三彩罗汉、明代皇帝鸡缸杯、乾隆御笔竹简、象牙翡翠水仙，各种精美瓷器、宋代汝窑，皇帝玉玺、铜羊、兽首、鸟尊，甚至连带铭文的青铜器都有。

　　件件都是国宝级文物。

　　如果放在国内，每件都很刑。

　　一上拍，那些有钱的美籍华人叔叔伯伯爷爷们，举着牌子，抢着拍。

　　苏婳耳朵嗡嗡响，满脑子都是他们此起彼伏的叫价声。

　　跟菜市场有一拼。

　　一番抢拍下来，元青花鬼谷下山罐拍到了两亿三。

　　明代皇帝的鸡缸杯，也就是御用酒杯，拍到了两亿八的天价。

　　苏婳暗叹这帮叔叔伯伯爷爷们，真壕。

　　花两亿八拍个皇帝用过的小酒杯，用它喝酒，估计能长生不老。

　　接下来上场的是一尊青花龙纹瓶，瓶口微撇，短颈，高二十五厘米，瓶底直径八厘米。

　　瓶身绘制两条五爪青龙，张牙舞爪，气势凌厉。

　　拍卖师拿着话筒大声介绍道：“第八件拍卖品，是清康熙青花龙纹瓶，起拍价六百万，每次加价不得低于十万。”

　　康雍乾三个时期的青花瓷，收藏潜力巨大。

　　竞拍很是激烈。

　　举牌的人，一大片。

　　拍卖师忙得嗓子冒烟，“213贵宾出价六百万！”

　　“305贵宾出价六百一十万！”

　　“509号贵宾出价七百万！”

　　当叫到一千八百万的时候，人越来越少。

　　毕竟就是个龙纹瓶，市价也就值个一千四百万左右，一千八百万已经是上限。

　　再高，就没什么上涨空间了。

　　在座诸位虽然壕，但都是生意人，精明得很。

　　就在拍卖师要敲锤定音的时候，苏婳举起牌子，不紧不慢地喊道：“我出两千万。”

　　拍卖师马上报道：“666号贵宾两千万一次，666号贵宾两千万两次，666号贵宾两千万三次！两千万成交！恭喜666号贵宾，拍到清康熙龙纹瓶一尊。”

　　这是苏婳第一次拍这么贵的东西。

　　不过她觉得值。

　　超值！

　　拍卖结束后，苏婳和范鸿儒来到会场后面的会客厅。

　　会客厅里坐着那帮壕无人性的叔叔伯伯和爷爷们，端着茶杯，悠哉悠哉地品着茶，聊着天，叙着旧。

　　好不快活。

　　范鸿儒在当地知名度蛮高的。

　　一进屋，那帮人都冲他笑呵呵地打招呼。

　　苏婳抱着手里的龙纹瓶，跟在他后面，找了个地方，安静地坐下。

　　她在这个圈里眼生，众人都以为她是范鸿儒的小跟班，问：“范老，这是你新招的助理？”

　　范鸿儒哈哈一笑，自谦道：“我可请不起她，人家是‘修复圣手’苏文迈的外孙女，来帮我修复古画的，日薪都是几万起。”

　　众人看向苏婳，露出狐疑的目光，“这小丫头有二十吗？这么年轻会修古董？”

　　苏婳把手里的龙纹瓶放到桌上，淡淡一笑，“我三、四岁起就跟着我外公学艺，从业近二十年，从小到大修过王蒙、黄公望、唐寅、郑板桥等人的画。”

　　范鸿儒摸着下颔慢悠悠道：“小丫头在国内是顶级文物修复师，来到这里，却被你们小瞧。我劝你们不要隔着门缝看人，把人看扁喽。”

　　听二人这么一说。

　　众人对苏婳，略有改观。

　　其中一个六十多岁的老者，目光炯炯，端详着苏婳手边的青花龙纹瓶，问：“丫头，说说你为什么要花两千万拍这个龙纹瓶？”

　　苏婳手指摩挲着瓶身的龙纹，轻声道：“这不是普通的龙纹瓶，这上面的两条五爪青龙，是康熙大帝亲笔绘制的。”

　　老者半信半疑，“是吗？”

　　“是，当时康熙要削藩，向自己的洋人老师问成败。老师让他当场画一条龙，康熙现场挥毫泼墨，画出一条气势凶猛的青龙。龙头额头位置多点了一笔，仿佛是青龙的一只天眼，又称三眼神龙。看到这条三眼神龙，那老师当即跪下高呼，‘撤藩必成’！八年后，果然胜利撤藩。这尊龙纹瓶上的青龙，就是康熙所绘的三眼神龙，是独一无二的绝世重宝，价值不可估量。”

　　众人靠近，细看。

　　果然，上面的五爪青龙，是三只眼。

　　气势比平时看到的其他龙纹瓶更加凶猛，也更有气势。

　　凡是和皇帝沾边的东西，都非同凡响，一只喝酒的小酒杯，都能拍到两亿多。

　　何况这尊龙纹瓶，是康熙亲笔所绘呢。

　　升值潜力巨大。

　　两千万真不高。

　　老者叫顾峥嵘，上下打量苏婳几眼，“小丫头，年纪轻轻，眼光还挺毒，知道的也多。”

　　苏婳浅笑，“入行早，平时看的书也多，书中自有黄金屋嘛。”

　　顾峥嵘抿了口茶，把茶杯放下，慢条斯理地说：“这瓶龙纹瓶，我看上了，两千五百万你卖吗？”

　　苏婳摇摇头，笑，“我打算自己收藏。康熙爷的气运非同凡响，希望我能借点他的势，飞黄腾达，直上青云。”

　　在古玩这行待久了，有些事情不得不承认。

　　比如顺治、康熙、雍正时期的龙，非常凶猛，一副“君临天下”的气势，所向披靡。

　　道光、同治、咸丰间的龙，比较世俗，渐渐没了威严。

　　咸丰之后的龙，用四个字来形容，“老态龙钟”，这是气运殆尽，亡国之兆。

　　所以，气运这东西，确确实实是存在的，潜移默化地影响着人。

　　众人闻言，皆陷入沉思，康熙大帝的龙运，谁不想借？

　　尤其他们这些做生意的，特别重视这个，房间里摆什么摆件，门朝哪里开，都要请大师算一算，办公室里各种招财摆件，更是应有尽有。天籁小说网

　　有人说：“小姑娘，我出三千万，卖给我吧。”

　　苏婳还是摇头。

　　又有人说：“我出五千万。”

　　苏婳继续摇头。

　　其他人纷纷出价，“我出六千万。”

　　“我出七千万。”

　　“我出八千万。”

　　苏婳把头摇得像拨浪鼓似的。

　　顾峥嵘抬手往下压了压，伸出一根手指头，“我出一个亿。小姑娘你太年轻了，又是女孩子，康熙大帝的势太凶太猛又太刚，你恐怕压不住，还是卖给我吧。”

　　苏婳莞尔，“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第190章 不要放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 