    听着这一声娇呼，雷动整个骨头都快酥了。旋即便是上下弃手不老实了起来。

    此时的薰儿，哪里受得了这样的撩拨，不过脑中还仅存着的一丝理智告诉她，现在应当以古族的事为重！

    推脱着雷动道：“夫君，不要...你先去和父亲说...好不好，回来以后薰儿一定侍奉你~”

    薰儿以前不配合，雷动还能强硬一些，可是现在她肚子里，那可是自己的种。要是动作太大，伤了的话，那可得不偿失了。

    “呼~”

    没有得到自己想要的，雷动粗重的喘息了一口气，强迫自己冷静了下来。随即道：“好吧，我这就去。”

    他那里需要去，此时不出意外，雷赢他们那边应该已经谈完了。若是没猜错，古族这一次一定许诺了不少的报酬！

    不过，该有的样子还是得有的，不然的话，岂不是伤感情了。而薰儿见雷动如此，心里确实是开心的不得了。

    ....

    出了薰儿院落之后，雷动本身是准备去一趟雷族议事大殿询问一下老爹他们和古仙商量的结果。

    但还没有走出他们的院落，整个人便被火稚拉到了房中。

    也就是察觉到了是火稚，不然雷动又岂是随便谁都能掳走的？

    看着火稚的模样，雷动一阵心里无奈。他哪里不清楚，火稚这是见薰儿和彩鳞都有了孩子，心里不平衡了。

    但火稚一直把这种事当成生孩子的任务，这就让雷动很不喜了。

    所以即使是知道火稚想要什么，雷动还是装作不知道：“夫人，你这是做什么？”

    火稚白了雷动一眼，柔声道：“我要做什么，夫君还能不知道？”

    又娇嗔道：“你刚刚不是想要么，难道我不如古薰儿？”

    说着，火稚还特意挺了挺她傲人的胸/脯，满满的挑逗感。

    雷动下意识道：“你之前不这样的。”

    火稚娇“哼”了一声，旋即道：“可是人家发现，你就喜欢这样的。难道不是么？”

    雷动点着头道：“不是，自然不是。”

    火稚轻“呸”了声，却又伸出玉手挡下了要扑的雷动道：“别那么猴急嘛~”

    “咕噜...”

    不知怎么的，今日的火稚，格外的美丽，让雷动都是忍不住的吞了口口水。就算是薰儿在她面前，可能也是少了一些味道~

    到底是什么，雷动也说不清楚....但他是真的很想将其扑倒。

    怕火稚逗自己出气，雷动把玩着一只玉手道：“夫人，你这撩拨完，就得负责！”

    火稚笑了笑，又道：“怎么，还怕我耍你？”

    雷动很诚实的点了点头，嬉笑道：“谁知道你是不是故意吊我胃口，最后在不管我了。”

    火稚娇笑了一声，才道：“人家哪有你那么坏~”

    顿了顿，火稚面带回忆道：“我只是觉得，这些年我可能太过执着于孩子了。所以才一直没有....所以我想要补偿你嘛~”

    雷动闻言，心中暗道：“那你可能是不知道，你怀不上最大的原因，那就是我故意的....”

    当然，这事雷动就是打死也不敢说出来。这若是说出来，火稚估计得和他拼命吧！毕竟，不让她有，却让薰儿有了。

    其实薰儿自然不是雷动有意的，这个是真的意外了....可能走火了没控制住吧？

    见雷动不说话，火稚又道：“我知道你不信，不过没关系，我会让你慢慢感受的。”

    说着，火稚玉手一推，雷动便是直接躺在了哪里。而一直喜欢征服的他，也是第一次被火稚征服了.....

    这一整，便是一“日”的时间过去了。

    薰儿在这期间，一直都在屋中乖乖等着，哪里也没有去。虽然心里焦急不已，但雷动这边没消息，她自然不敢随便出去。万一做错什么，岂不是把最后的希望都给毁了么？

    用餐的时候，自然还是有人来送食物的。虽说已经达到斗圣，吃不吃东西也没什么影响，不过雷动只要没什么重要事情的时候，吃饭这茬还是从来不误的。前世一日三餐的习惯吧~

    但薰儿那有心情吃东西了，在那侍女来的时候，薰儿便是询问了雷动的事情。

    那侍女自然是知道雷动在那，可是她也不是傻子，自然不敢直说。而是道：“少爷正在议事大殿内。”

    薰儿得知雷动还在议事大殿，便觉得雷动应该是为了她们古族的事情争取帮助。感动再次上升了一波~

    ......

    另一边，回了古界的古仙，满脸的不爽。

    路上遇到了古仙的古族弟子，见了古仙这般模样，更是心疑不已，旋即纷纷避开道路。

    毕竟，古仙身为三仙之一，又是古族的太上长老，脾气可是相当好的。今日这般模样，显然是什么不好的事情！

    进入大殿之后，微微行礼道：“族长。”

    看古仙面色不太好，古元微微一叹道：“雷族都要了什么？”

    古元一看古仙面色便就清楚，一定是雷族趁火打劫了。不过，此时也顾不得这三瓜两枣了。毕竟，族不灭未来什么不能有！

    至于说雷族不帮忙，那是不可能的。古元既送了女儿，又给了古玉，还许下了报酬。这些东西，还能比不过一个金丹丹方？

    而且，话又说回来了，这一次若是可以灭了药族的话，什么东西雷族得不到。这买卖对于雷族来说，并没有任何损失。

    古仙微微一叹，旋即将雷族所需所要的事情，诉说了出来。说到最后，古元都能从古仙那咬牙切齿的声音里，听出古仙是何等的气愤了。

    古元听闻古仙所说的报酬之后，有些微楞，眉头微皱道：“古仙长老，你确定就只是这些？”

    不是东西多了，而是似乎有些少了，古元都怀疑这不是雷动要的了。按他的预算，这一次古族绝对是得史无前例的大出血一波才是。

    古仙闻言一愣，有些迷茫的看向了古元，旋即才道：“族长，你这话是何意？难道这些东西还不多？雷族这一次，可已经是要了我族四分之一的资源了！”

    .....

    PS：没有进群的全订老铁，进群了，进群了。

