
　　在江穗宁喝第三口茶的时候，邱康时开口了：

　　“殿下如此威胁，就不怕下官出卖殿下？”

　　邱康时还是想要挣扎一下，毕竟党派之争，一旦加入便退出不了，只能一条道走到黑。

　　他今日做的决定，关乎到他满门的生死，他不得不慎重。

　　而且，眼前的人，他一点也看不透，甚至隐约有些害怕。

　　江穗宁抬眼：

　　“哦，出卖本王的人都死了。邱大人如果想要试一试的话，本王绝不拦着。

　　而且，你准备如何出卖本王？”

　　前面这句，她正面直接回应，半点不拖泥带水。

　　后面这句，她打蛇打七寸，一下封死了邱康时所有的退路。

　　对付邱康时这种畏畏缩缩，有点用，却对人性见识并不深的人，她拿捏手到擒来。

　　前世在五皇子府，她能活下来，是经过许丞相默认的第一幕僚。

　　这种攻破人心的话，她说起来，驾轻就熟。

　　邱康时看着这样的七皇子，眼中震惊又害怕，一时不知如何自处。

　　是啊，他能出卖七皇子什么呢？

　　依照他无权无势的位置，就算七皇子和他合作，也不会是什么核心事件。

　　邱康时心中无比忐忑。

　　他自以为在朝廷诸事中置身事外，也算是对朝廷几方势力看得清楚。

　　现在才发现，他大错特错。

　　起码对于眼前的七皇子，他就看走眼了。

　　不仅是他，怕是朝廷众人都看走眼了。

　　若在从前来说，这位七皇子是最无夺嫡可能的，哪怕他军功卓越，战无败绩，但不够沉稳，心无城府，太过性急容易被人利用，也容易偏颇。

　　这样的性子，别说夺嫡，怕是最早成为炮灰的就是他。

　　但是就今日他看到的七皇子：沉稳，冷静，直接，不疾不徐却给人莫大的压力，出手一击毙命，绝不给对手转圜的机会。

　　他认为别说五皇子，怕是二皇子都要稍逊色一筹。

　　大家都被七皇子给骗了，眼前的七皇子才是七皇子真正的样子。

　　若一个人可以做到让其他人信服他就是这种样子，但事实上的他又是另外一种样子，那这个人，定然不简单。

　　他甚至有一瞬间的错觉，接下来的朝堂，会是眼前这位最不可能的人，搅动风云。

　　和这样的人作对，不是明智的选择。

　　他脑中飞快地分析了利弊，然后做了决定。

　　“下官愿为殿下，效犬马之劳。

　　但是，下官有一个要求，既然我那女儿还活着，今年刚满十五，还请殿下留她在身边，做个粗使丫鬟，求得一席之地便好。”

　　当初，就是吴氏容不下这一对姐弟，才起了杀心。ŴŴŴ.23sk.net

　　哪怕现在他找回来，怕是也入不了族谱。

　　但若是自家女儿能入七皇子府，那就不一样了。

　　他给她找了个庇佑，哪怕是吴氏也不能奈何，而且有个女儿在七皇子府，若将来眼前的人荣登大位，能看上他女儿，那他女儿一定有个位份，若只做了个丫鬟，以后也不会差，无论如何，都是好结果。

　　邱康时没有想着自家女儿能一步登天做娘娘，不过这样一来是最好的安排，而且一个丫鬟而已，七皇子想来一定会答应。

　　江穗宁看着他，面无表情，语气不悦：

　　“邱大人觉得，自己有谈判的资本？

　　人贵在有自知之明。

　　本王今日，来是通知邱大人的，不是来跟邱大人商量的。”

　　听着这话，邱康时脑中像被咚的一声，狠狠砸了一下。

　　是啊，对方是皇子，而且深藏不露，不知实力几何，他没有任何和对方谈判的筹码。

　　他的一双儿女，是七皇子的筹码，而他没有。

　　想到这里，邱康时脑中敲响了一记警钟。

　　他果然是久不和人打交道，脑子生锈了，居然敢说出这种不自量力的话。

　　邱康时跪下，对着江穗宁行了个大礼：

　　“殿下恕罪，下官糊涂了。

　　下官从此绝无二心，唯殿下，马首是瞻。”

　　“不知殿下，需要下官做什么？下官必定尽力。”

　　江穗宁放下茶杯，斜睨了他一眼，语气依旧平静：

　　“邱大人还是聪明的。”

　　半个时辰后。

　　影七护着江穗宁从雅间出来。

　　身后，邱康时依旧在鞠着躬行了大礼。

　　影七回头看了一眼，赶忙跟上。

　　刚刚那一出，让他目瞪口呆，算是见了大世面了。

　　自家主子一切情绪都拿捏得刚刚好。

　　不多不少，不快不慢。

　　说出口的话也是让人叹为观止。

　　他都能看出来，邱康时一开始的不愿意，到后面被威胁不得不妥协，再到后面，心甘情愿的臣服。

　　他家主子，真的是深藏不露啊。

　　他得好好琢磨，等主子让自己和江大小姐禀报的时候，他得怎么描述才能突出主子的智慧超群威武雄壮。

　　想了好一会，影七眉头皱起。

　　哎，书到用时方恨少。

　　下回得让陈副将一起跟上才行，这丫的读书多。

　　只是如此一来，他挣的银子就得分陈副将一些。

　　可恶，吃了没有文化的亏。

　　影七默默叹气。

　　马车上。

　　江穗宁闭目养神。

　　邱康时是必须要拿下的。

　　除了这一回的堤坝事件，后面还有许多事，都需要邱康时出面。

　　对于别人来说，钦天监这个职位没什么用，这个职位上的人，更没有什么用。

　　但是对于她来说，用处非常大。

　　比如，她知道京城六月会下一整个月的雨，她知道华南道会有大丰收，她知道北方会有暴动……

　　这些事情，由其他人来说，不妥。

　　但是若由钦天监的口传出来，就不一样了。

　　除了信服力强，而且作用还大。

　　钦天监，是一枚非常有用的棋子。

　　她向来觉得，每一个人，只要放在正确的位置上。都能有大用。

　　一切安排准备好，接下来，就等明日早朝了。

　　江穗宁撩开帘子，一眼就看到广荣街上的甜酒铺子，让人买了两份。

　　一份带回府，一份送到江府。

　　从前她来月信，会馋这个。

　　不知道夜湛会不会喜欢吃。

　　想到夜湛，江穗宁心中有些担忧，想到那一日发生的事情，她又觉得有些好笑。

　　不知道他现在，如何了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第80章 他家主子，深藏不露免费阅读。https://www.23sk.net 