    抗议者首领听到南宫昊的话，更加惊惧，却依然嘴硬道：“难道你就不怕这里的幸存者被你杀光，都没有人修炼，精锐会变少吗！”

    南宫昊豪气万丈道：“我要的是征服这方宇宙，要的是万灵臣服，可不是你们区区一些幸存者！”

    “将来，无论是你们还是那些侵入者，都将臣服在朕的脚下！”

    听到南宫昊这话，独角幸存者全都脸上带着不可思议之色。

    他们本以为南宫昊只是想要征服自己，却没想到，竟然是想要掌控整个宇宙！

    这家伙，未免太过狂妄了吧？

    那抗议者首领更是咬牙切齿：“痴心妄想！我不相信你有那样的实力！”

    南宫昊高高在上的看着抗议者首领：“你又算是什么东西，也配怀疑我？”

    抗议者首领刚想说话，却瞬间化作飞灰。

    南宫昊懒得再和他废话了。

    他转身，走进了绿麒麟的毒王宫，然后看着独角幸存者：“去将这个世界生灵的资料拿来，我要看看。”

    独角幸存者有些尴尬：“只有士兵们的。”

    “其他生灵的呢？”南宫昊皱眉。

    “之前因为抗议者带头，他们都不肯被备案入户籍，生怕我们事后报复，又或者会被外来者找到名字针对。”独角幸存者说着不着调的理由。

    这些话说出来，他都觉得尴尬。

    但这就是那些抗议者的原话。

    南宫昊不耐烦的摆摆手：“去入户籍，不愿意的直接杀！”

    “可这样的话，恐怕会引起很多兄弟的不满。”独角幸存者皱眉。

    “你是在抗命不尊？”南宫昊冷冷看向独角幸存者。

    这冰冷的威严，让独角幸存者恐惧无比。

    他连忙低头说不敢，然后去做事了。

    等他走了，南宫昊这才开始查看毒王宫。

    虽然没有抗议者们的户籍，但是将士们的户籍还是有的，且记录着他们的实力。

    南宫昊查看了一眼，发现这里的将士们实力简直差的要命。

    如此巨大的天域世界，大概有10万个幸存者。

    但达到恒星之力的，竟然只有可怜的20个。

    其他竟然还有几万甚至是几百星辰之力的可怜存在。

    这战斗力，真是可怜至极。

    说实话，南宫昊感觉就这实力，到内宇宙虚界第二层，都不算顶尖势力！

    现在其实最重要的，还是让这些家伙意识到他们自身很差的事实。

    因为南宫昊刚才看到，很多家伙明明实力垃圾的一批，却还自傲无比。

    只看这个世界竟然还有人拒绝修炼就知道。

    这些家伙实在是太狂妄了。

    大概三天之后，独角幸存者回来了。

    他身上带着血腥气和煞气，显然是灭杀了不少人。

    独角幸存者双手捧着一本户籍交给了南宫昊。

    南宫昊翻开查看，这户籍上记录的生灵的实力更是惨不忍睹。

    “你们都有自己的功法和天赋神通对吧？”南宫昊问道。

    独角幸存者点头：“但也需要修炼才行，这些抗议者很多都不想修炼。”

    说起这事儿，南宫昊是有些奇怪的：“为什么？就算是他们不向往长生成仙，也应该会害怕被侵入者杀害吧？”

    独角幸存者苦笑：“其实这是我们这方宇宙的通病，当初我们之所以轻易被灭杀，也是因为他们太躺平了，根本不修炼，无力反抗。”

    南宫昊挑眉，更加疑惑了。

    “其实一开始，我们这方宇宙也是修炼很兴盛的。”

    “但后来，有一位大帝轰开了仙门，飞升成仙之后，传回来一道破碎的信息。”

    “那就是：不要成仙！”

    独角幸存者脸上闪过一抹畏惧。

    “当时这句话，摧毁了诸多的顶尖强者。”

    “至少有十几个准帝，因此被灭杀。”

    “所以后来所有生灵都很畏惧成仙，也觉得成仙没什么用，就不想修炼了。”

    “就算是现在被屠杀，那些生灵也觉得你们就算是成仙，也会死的更惨，所以很多家伙都懒得反抗了。”

    南宫昊眼中带着惊色：“你们这边有人成仙过？”

    “是的，而且这是有确切记载的，如果你成为准帝，就能听到那声音的，且会阻拦着我们成为大帝。”

    “有人说这是一个魔咒，没有办法打破。”

    “事实上，至今无数惊才绝艳的准帝都尝试过打破阻碍，无一例外都失败了。”

    “就算是有成为大帝的，也是瞬间身陨。”

    “能瞬间轰杀大帝的，也只有仙了。”

    独角幸存者脸上也带着畏惧之色。

    南宫昊脸色凝重，他没想到，这些家伙不肯修炼的原因竟然如此可怕。

    不要成仙？

    那位飞升的大帝，到底见到了什么，又经历了什么？

    南宫昊思索不断，但随即又甩开这个念头。

    现在不要纠结这个，而是怎么让这些幸存者重燃修炼的欲望。

    南宫昊看向独角幸存者：“关于让他们重新修炼，你有什么想法吗？”

    独角幸存者苦笑：“属下若是有办法，早就实施了，且毒王也想了很多办法，全都没用。”

    “都有什么办法？”南宫昊问道。

    “用资源奖励，只要愿意修炼，就可以提供给足够的修炼。”

    “还有威胁，谁不修炼就直接斩杀！”

    “但这威逼利诱都没有起到效果，反而让那些抗议者队伍更加壮大了。”

    “之前毒王不敢斩杀太多，怕幸存者真死光了。”

    “虽然如今虽然我们斩杀了很多，一时间震慑住了他们，但估计想让他们修炼还是不可能。”

    独角幸存者叹息道。

    南宫昊想了想，说道：“想让他们修炼，一味打杀是不行的，需要足够的诱惑。”

    “就如同我们想要成仙永生一样。”

    “他们虽然表现的无欲无求，但只要还怕死，那就好办。”

    “无非是觉得修炼没有期待，无法成仙。”

    “那咱们就创造一个成仙的希望给他们不就得了？”

    独角幸存者苦笑：“我们当然也知道这样管用，可我们根本无法做到，就连仙门都无法被我们召唤降临。”

    南宫昊缓缓起身：“未必需要仙门，你去叫他们来吧，我有办法。”

