    李正无微不至地关照着董子喻，每包一个饺子都要侧头洋溢个笑脸温柔细语。生怕怠慢了美人儿。

    魏子森和柳思茗就不说了，这两货早就交头接耳了。

    万军虽然频频讨好逗趣刘琳，却被这个女生用话勾得团团转，无论说什么话，最后都成了杨柳拂清风。

    至于欧明，这个笨嘴的男人竟然破天荒地和丁艳红有说有笑，把众人都惊了个惊。

    中间，今天对张宣非常热情的罗雪突然小声问，“张宣，你有女朋友了吗？”

    张宣不动声色地看她一眼，点点头：“有了。”

    罗雪问：“就是经常和你一起在学校散步的那个女生吗？”

    知道她说的是双伶同志，张宣应承说：“嗯，就是她。”

    罗雪又问：“听魏子森跟思茗讲，你们是高中同学？”

    张宣回答道：“我们是一个地方的，初中就认识了。”

    听完这话，罗雪不再问这个话题了。

    没有电磁炉，没有液化气，没有高压窝，也没电饭煲。只见魏子森献宝似的弄了个水晶炉子，慢慢腾腾的期待里，好不容易才煮熟一锅。

    虽然大家是第一次动手做，但饺子的味道还不错。爱吃肉的张宣都忍不住多吃了几个。

    吃完饺子，众人开始打起了扑克牌，12人分两摊，轮流打，输的下，赢得继续。

    没有勾心斗角，热热闹闹的，整个下午的气氛都非常浓洽。大家玩到天快黑了，才各自回宿舍。

    …

    女生宿舍。

    一众人一到宿舍，就改了之前的端庄文雅，开始肆无忌惮地聊了起来。

    刘琳率先问罗雪，“怎么样，怎么样？你和张宣有希望没。”

    罗雪趴在床上，奄奄一息说：“他有女朋友了，我的初恋啊，我的一见钟情啊，就这么没了！好不甘心！”

    柳思茗笑着接话道：“事先不是跟你说了嘛，人家张宣是有朋友的，你这样一头撞上去肯定没戏。”

    罗雪翻个身子看着董子喻狠狠地说，“哎！我要是有子喻的样貌和气质，一定要和他女朋友掰扯掰扯，谁输谁赢还没一定呢。”

    董子喻听着这话，笑而不语。

    这时刘琳问董子喻，“子喻，那李正不错啊，他对你这么殷勤，你有想法没？”

    董子喻沉吟一阵，只说了一句，“我现在还没想谈感情，大家先做普通朋友试试吧。”

    丁艳红这时问刘琳，“那万军似乎对你挺有意思。”

    刘琳说：“算了吧，我看到万军脸上的疤痕就怕。”

    接着她笑嘻嘻地反问丁艳红，“你呢，欧明这个大光头蛮亮的啊，我们宿舍需要这种大灯泡。”

    丁艳红翘着嘴高兴说：“再看，再看。”

    女生宿舍热闹，此时的男生宿舍也不遑多让。

    最高兴的莫过于魏子森这个骚包了，他高兴说：“我今天和我家思铭说的话，比过去三年还多。”

    欧明抽个烟丝也喜滋滋地表示：“你们看好了啊，我一个星期天内拿下丁艳红。”

    万军今天在刘琳身上受了挫折，此时有些郁闷，转头就说：“老欧，你要是一个星期内拿下丁艳红，我到时候喝一斤二锅头。”

    欧明梗着脖子问：“当真吗？”

    万军用肯定的语气回答：“我从小到达都是一个唾沫星子一个钉。”

    欧明笑了，就说：“你等着看好了，我倒是不用你喝一斤，喝个八两就成。”

    张宣打趣沈凡：“那方美娟似乎跟你聊的来。”

    沈凡慌忙摆手：“宣哥，不要这么说，我这颗心只留给幺妹儿的。”

    得，“幺妹儿”三个字一出，全宿舍的人都没好意思再开沈凡玩笑了。

    倒是李正跟张宣说，“宣哥，那罗雪似乎对你有意思，我都看出来了。”

    张宣翻记白眼：“这话别让我家媳妇听到了。”

    ……

    “张宣，你的信！”

    星期四上午，还是大学英语。

    一落座，小十一就给他递了两封信。

    一封是英国来的，莉莉丝写的。

    一封是京城来的，这应该是米见的。

    小十一把信给他时，有点意外的问：“你有同学在圣安德鲁斯大学留学吗？”

    “嗯，一个高中同学。”张宣如实说。

    瞅一眼旁边认真上课的小十一，张宣首先拆开了米见的信。

    信的篇幅不大，700字左右。

    内容也明了清晰，就是简简单单介绍了一下北大，以及她的个人生活状况。

    信的末尾，米见留了收件地址、邮编，还有一个辅导员办公室的座机号码。

    米见的信，张宣看了两遍，看完后就收了起来。

    接着目光移向了莉莉丝的信，不知怎么的，老男人一看到挂号信的封面就开始头疼了。

    似乎信里藏着一只老虎一样。

    心有戚戚地打开。

    粗粗扫了扫，有三页信纸。

    第一页纸，莉莉丝表示自己已经在圣安德鲁斯大学安定下来。

    接着介绍在英国的所见所闻，同时表示，这大半年来她被英国的繁华震惊到了，她一度怀疑自己的祖国能赶上这么发达的西方国家吗？

    为了这个问题，她曾有一个月吃不好睡不好，几乎都是在惊讶惊讶惊讶中熬过来的。

    她说，她也不知道该怎么向张宣描绘那匪人所思的我见我闻，只期望自己的祖国真的有一日能赶上来。

    信的第二页，莉莉丝主要是写一些生活片段，有读书的，有饮食方面的，还有外出旅游的。

    中间，莉莉丝说，曾有一个香江留学生喊她“北妹”。气愤的她没有争辩，只是教会了对方什么是搏击。

    莉莉丝得意地说：“那傻冒被我打了后，回去喊了四个同伙过来，哎哟，亲爱的你不知道，那场面，我拳打八方脚踢四海，四个孬种在我手下没撑过5分钟。”

    张宣看到这时，立马想起了当时“老六”饭馆、她暴虐那两个小年轻的画面，不由得摇摇头，也是无语。

    看完前两页，当翻到第三页信纸时，张宣心猛地突了下。

    因为第三页信纸只有一段话，但那意思，也…也太那个了点！

    莉莉丝写：听陈日升说，你和杜双伶在一起了。亲爱的，我不生气，你好好珍惜和她在一起的日子，该啃就啃，该下手就下手，尽量多占便宜，多积累点经验，等我回来。

    娘希匹的！

    看完这段话，张宣回忆起了上辈子那段被莉莉丝纠缠折磨的时光，然后整个人都不好了。

    不行！

    上辈子的经历不能再重复一遍了。

    干他娘的，必须果断拒绝，让她早点死心。

    铺开一张白纸，张宣琢磨琢磨，开始写：

    莉莉丝，你好！

    见信快乐！

    我看过你的来信了，谢谢你的惦记，也为你在那么短的时间内融入新的环境感到高兴。

    我理解你的担忧，但请相信自己的祖国。

    历史无数次表明，我们伟大的祖国只要结束纷争的战乱，那在下一阶段里必然重返世界第一。

    现在国家正在改革开放，已经取得了丰硕的成果，很多地方也是日新月异，你有时间可以来羊城看看。我相信不出30年，世界都要为中国颤抖。

    …

    但在感情方面，我还是得跟你唠叨几句。

    不是所有的故事都能成为你眼睛里的色彩，因为岁月会淡化你的颜色。当你的感情路走得不平顺的时候，不要忘记了，你只是走过这条路而已，走过以后一切只能任时光处置。感情这条路，走一步就有一步的景观。上天是不会去眷顾谁，你要有勇气放弃，那才有机会得到更好的。

    见前面说的这么决绝，张宣想了想，又加了一段：华丽的跌倒，胜过无意义的徘徊；哪怕败得彻底，就当赶上了命运的另一盛宴。

    莉莉丝同志，我相信你。

    把信写完，张宣细细地看了一遍，末了自言自语道：莉莉丝啊，你还是不要回来找我麻烦了，我不一定打得过你呢。

    ps：求订阅！订阅掉的太厉害啦，给个拿全勤的机会啊。

    这章2600字，上一章4400字，凑够7000。

    今天就这么多了，本来还想用手机码点的，但没时间了，手术时间快到了。

    各位请投下月票，月票太少了啦！

