    “当！”

    钟声响起，悠悠而鸣，像是从远古传来，缥缈无比。

    姬雪月端坐，肉身开始虚化，躯体从这方天地消失了，取而代之的是一口古钟。

    “当！”

    钟声第三次响起，紫气更加浓郁了，这方天地响起了阵阵诵经声，大道也在应和。

    “神形！”老妪震惊了，第一次出现如此剧烈的情绪波动。

    肉壳演化到极致，化出道的形状，就是神形，这是修士证道的方向，也说明了这位修士已经踏入了大道的殿堂。

    在古老的传说中，神形与“八禁”往往联系在一起，彰显了拥有者的大帝之资。

    那些曾经无敌于世的大帝们，在少年时代，无不是“八禁”强者，在同境界就无敌，最后极尽升华。

    甚至可以说，只有拥有“八禁”，才有成帝的机会。

    “那口钟还不完整。”黑皇一眼望去，小声嘀咕着。

    古钟悠悠而鸣，在紫气中浮沉，充满了道的韵味，但严格来说，这并不像是一口真正的钟，残缺的太厉害了，只是有那种形状而已。

    “哐当！”

    古钟开始剧烈的摇晃，震散了所有的紫气，随后钟身也渐渐模糊，姬雪月的身影又出现在原地。

    姬雪月端坐着，黑发披散，肌体无暇，表面流光溢彩，像一件完美的艺术品。

    他缓缓睁开眼，眼中紫光跳动，好似两团燃烧着的火焰。

    “原来，霸体无法修炼异象。”

    姬雪月心生明悟，霸体的血脉天赋，会排斥一切异象，轮海中一旦有异象升起，就会被击碎。

    那是来自于血脉的反击，近乎本能，使得任何的异象都没有生存的土壤。

    与之相对的，因为血脉中的霸体神则，加上自身的肉身极度强大，反而对神形的亲和度提升到了一个不可思议的高度。

    “单纯凭借轮海之力，不演化道宫五行，我最多可以战道宫大圆满的修士，可以跨越四五个境界而战。”

    “而神形，只有那种可以跨越八个境界对敌的绝代人物才能修成，我距离这个地步还很远，所以无法彻底展现。”姬雪月陷入沉思。

    他并不沮丧，神形的雏形已经出现，只要自己踏踏实实修行下去，迟早可以修成。

    苍天霸体的肉身天赋极佳，每跨越一个小境界，其提升较同级的其他修士要强上很多，要不了多久，他就能弥补钟身的残缺，施展无缺的神形。

    到那时，也就意味着，他是真正的少年至尊，无可争议的天纵之才！

    “总算是……朝着至尊路迈出了重要的一步。”姬雪月眼中闪着明亮的光。

    他起身，抚了抚衣袖，朝老妪和黑皇走去。

    “伤已经好了？”老妪说道。

    姬雪月见到她，心知此人就是五祖口中的故人，在接下来一段时间会充当他的护道人，送他回族。

    “见过前辈，已经无恙。”姬雪月施了一礼。

    “汪，我呢！”黑皇龇牙咧嘴。

    “你这只不靠谱的大黑狗。”姬雪月轻笑一声，丢给它一本古册。

    黑皇张开血盆大口，扑了上去，正想动嘴，那本册子打在它的脑袋上。

    它满脸狐疑的放开姬雪月，翻开册子看了一眼，脸上顿时露出满意的笑容。

    “算你小子懂事，本皇就绕过你一回了。”黑皇警惕的望了一眼旁边的老妪，见她没有要抢的意思，美滋滋的将这本书收了起来。

    “我见你玄功未满，此地山清水秀，又无旁人打扰，你可以继续修行。”老妪说道。

    “多谢前辈，我想尽快返回姬族。”姬雪月说道，他有些担心五祖的伤势。

    五祖从妖帝墓归来，十分虚弱，上次离去时又说要给姬长熙一个教训，也不知道现在怎么样了。

    出乎姬雪月的意料，在听了他的话后，老妪摇了摇头。

    “瑶池远在北域，难得来一趟南域，有很多古旧要拜访，会停留一段日子。”老妪说道。

    姬雪月心沉了下去，明白这是一种托词，以老妪的修为，要直接送他到姬家并不是一件难事。

    他突然想起五祖离去前说的话，也是让他安心修行，闭关一段时间，不要管族内的事。

    本来以为只是关于八祖一脉，现在看来，远不止这么简单。

    “妖帝墓，除了《道经》，还挖出了什么？”姬雪月眉头紧缩，有种不好的预感。

    自从五祖回来后，圣主和各位老祖的状态就不正常，虚空古殿紧闭，很多事情都推给了姬长生。

    八祖一脉更是异常的活跃，调回了姬长熙，对他下起手来堪称肆无忌惮，就差当着天下人的面撕破脸皮了。

    “那我就在此地修行。”姬雪月说道，打定主意，等老妪离开就动用阵台。

    “你家老祖让我提醒你，他留下的都是短途的阵台，胜在动静隐蔽和传送稳定，并不能送你到姬家。”老妪的双眼似乎能看透人心，直接戳破了他的心思。

    姬雪月知道老妪还有一截话没说，他上次燕都扬名之后，返回姬家的路估计不会那么的顺利，会有无数的大敌在中道劫杀。

    这些人或是看不惯他，或是看不惯姬家，或是单纯的“自保”，但目的一致，手段相近，都打算把尚处于萌芽状态的霸体抹掉。

    而以姬家现在的状态，他们要达到自己的目的，想必比平时要轻松很多。

    “那我跟着您。”姬雪月一脸无奈，既然您和五祖都决定好了，干嘛还说啥让我自己选。

    黑皇趴在地上，偷偷的笑着。

    姬雪月忍不住，抓了一把大黑狗的那只半秃尾巴。

    “汪！”

    黑皇一下子跳了起来，张开血盆大口，咬在他的手臂上。

    “锵！”

    黑皇那如同刀刃般的牙齿咬了下来，却好像在咬一块坚固的神铁，两者一接触，竟迸发出一串火花。

    “啊！”姬雪月惨叫一声，这死狗真咬啊。

    “码的，流淌着霸血的姬家臭小子，皮又硬了。”黑皇眼泪汪汪，想到自己的尾巴，又跳了起来，连撕带咬，留下了不少犬齿印。

