    赵朝南听钟鸣夸赞苏木，就笑道：“希望你们这次如愿拿个名次。”

    说着，转身上了领导席。

    大会开始后，赵朝南先是讲了比赛的流程、考核的要求以及奖励，并且明确表示这次只要拿到名次，就增加所在部门的绩效考核分。

    奖励属于个人，但绩效考核分可是属于单位, 现在考核奖分为几等，都是根据绩效分划分的。

    考核奖等级之间可是相差数千快钱。

    如此一来，参赛众人更加不敢大意了，免得回去让所在部门人员埋怨。

    苏木正在听讲，手机突然震动了，虽然开会不允许响铃和接听手机, 但苏木一看是阿姨杨娟打过来的，眉头就一皱。

    杨娟平常打电话给自己，除了让自己去吃饭或者介绍女孩给自己，上班时间从来不打扰自己。

    今天这个时候打给自己，一定是有事发生。

    想到这，苏木不着痕迹的走出会议室，来到一个僻静处接通了手机。

    手机一接通，就听到那头杨娟急道：“小木，你姨夫被派出所抓去了！”

    苏木顿时一惊，姨夫左建国和阿姨自从盘了菜市场一个摊位后，挣了一些钱，家里日子也一天比一天好。

    不过姨夫以前爱赌钱，后来还是苏木用手段强迫他戒赌的，这次他被派出所抓去，难道又是因为赌博？

    “阿姨，你别急，姨夫是不是因为赌博被抓的？”苏木连忙安慰杨娟道。

    那头杨娟着急道：“不是，你姨夫早上贩菜和人起了争执, 互相扭打了，后来派出所就将他们带走。”

    “打的严重吗？”苏木连忙问道。

    “不严重, 就是互相推搡了, 但对方早已被派出所放出来了，却不放你姨夫，说是要拘留。”

    杨娟说着就开始哭诉：“听说对方在派出所有亲戚，这次就要整你姨夫，我没有办法，想找你去看看说说情？”

    苏木一听，眉头紧锁，这個派出所够胆大的，互相推搡，他们拘留一方，另一方却直接放走了。

    现在只要是双方互殴，处理手法基本是各打五十大板。

    难道其中还有隐情？

    苏木又问了杨娟几句，杨娟明确告诉苏木，没有其他隐情，就是二人正常起了冲突，然后互相推搡。

    想了想，苏木就安慰杨娟道：“阿姨, 我现在还有点事，处理完, 马上去接您一道去派出所，您不用担心，事情不大。”

    杨娟知道自己外甥能干，听苏木如此说，顿时放心了些。

    苏木又问是哪家派出所？

    杨娟告诉他，是商阳派出所。

    苏木一听不是所在分局派出所，是其他区的。

    他又安慰了杨娟几句，挂掉手机想了想，决定自己还是先去一趟，如果派出所真的为非作歹，自己再想应付的办法。

    再次走入会场，大会已经结束了，随后的理论考试就在隔壁电脑室举行，领导都一一散去，钟鸣等人因为想看苏木表现究竟如何，却留了下来。

    苏木因为有事，理论考试只是花费了几分钟，点完所有题目，就出来了。

    此时还有人没有进考试程序，钟鸣见苏木如此之快，不由得诧异道：“考完了？多少分？”

    谷遊

    苏木回答道：“一百分。”

    “满分？”钟鸣一听，高兴的道。

    警务技战术理论考试虽然只是选择题和判断题，但考满分也不太容易，稍微出错，一题分数就没了。

    苏木点点头，他又对钟鸣道：“钟大，我等一会有事，能不能现在就将射击考了？”

    钟鸣见苏木心思重重，就点头道：“我跟政委说一下，应该现在能考。”

    一行人马上来到分局地下靶场，听完钟鸣汇报后，政委彭翔同意了。

    彭翔让一名教官带着苏木直接走入靶位处。

    靶位处和外间用玻璃隔开，外面人能清清楚楚看到里面射击过程。

    彭翔和钟鸣等人就看着苏木进去，等教官交给苏木一把左轮枪和十发子弹后，苏木从开始打开保险到验枪以及装子弹上膛，不过一眨眼的功夫。

    甚至彭翔和钟鸣等人只觉眼前一花，苏木就已经持枪准备射击了。

    “啪啪啪啪啪”，一连五枪射击完，苏木卸下弹夹，随即又以鬼魅般速度装上五颗子弹，再次扣动了扳机。

    又是一连串的五声响，随着苏木放下手枪，教官便跑到靶子前查看子弹上靶情况。

    彭翔等人都瞪大眼睛看着，看苏木中靶情况以及他动作是否规范合理？

    不大一会，教官退回来，然后和苏木并肩走出来。

    “十枪一百环，动作符合规定，满分！”教官脸色虽然仍旧平淡，但分明有惊讶之色。

    他倒不是惊讶于苏木射击得满分，而是苏木射击的一切动作完全符合技战术规定，他的这套射击技战术可以说完美无缺。

    教官如此一说，彭翔等人都对苏木笑道：“苏队厉害！”

    此时不断有人走进来开始射击比赛，当他们听说苏木理论和射击都是满分，不由得一怔。

    其中特警队何平摸了一下脸颊，他一下子感到压力了。

    当初教导交警队众人上铐技能，他就被苏木的上铐手法折服，不过想着苏木其他本事不一定强，就有意夺这次比赛第一。

    现在见苏木轻而易举的拿了两个满分，他当然感觉到了压力。

    苏木怕杨娟担心，射击完后，匆匆忙和彭翔钟鸣等人招呼一声，就直奔杨娟的家而去。

    杨娟早已在自家楼下等待，手里还拿着一个饭盒，像是给左建国送饭的。

    苏木没有下车，让杨娟上车后，又吩咐司机掉头去商阳派出所。

    “你姨夫早上到现在还没吃！”车上，杨娟抹着眼泪道。

    苏木又仔细询问了杨娟事情经过，得到答复是确确实实双方都动了手，但派出所放了对方，就是不放左建国。

    苏木眉头再次一锁，这个派出所够狂的！

    根据杨娟描述，双方都有过错，甚至对方过错更大，怎么放掉对方，而要拘留左建国？

    就此事说他们徇私枉法也不算为过！

    车子很快到了派出所，苏木没有一来就质问，打算先礼后兵，毕竟是同行，如果对方一味偏袒，苏木也想着通过关系给他们一点教训。

