    南陵王也没跟南宫昊多解释。

    一来，他不是那种爱解释的人。

    二来，他也不屑于解释。

    南宫昊也明白这些问题，所以懒得理会南陵王。

    他只是离开了那地方，带着南宫少樱离开了所在的地方。

    甚至，南宫昊直接离开了永南城。

    因为他觉得对方既然是要嫁祸，自己离开永南城就好了。

    永南城的隔壁城池，名为旭丰城。

    这里民风彪悍，且盛产一种叫做铁杉木的东西。

    而这个铁杉木，用来制作武器是最好的了。

    永南城的武器都是从这边供应的。

    南宫昊找了个偏僻地方，确定没人跟踪，这才将南宫少樱从轮回宫弄出来：“我被人盯上了，对方可能要杀我来陷害南陵王。”

    “为什么要陷害我舅舅？”南宫少樱很是错愕。

    “因为是敌人。”南宫昊皱眉：“既然是敌人，就要不择手段！”

    “那当面对战不行吗？”南宫少樱还是不能理解。

    “我倒是愿意，你问问敌人愿意吗。”南宫昊淡淡道。

    南宫少樱想不通，坐在那呆呆的看着天空。

    南宫昊也不跟她多说，这种事外人说再多也没用，还是需要自己想通才行。

    尤其是南宫少樱这种看世界很是单纯的妹子。

    她们看待世界的方式很不同。

    南宫昊正在那等着南宫少樱想明白呢，忽然感应到一点异常。

    似乎有什么东西在靠近。

    但南宫昊假装没有察觉，而是依然安静的坐在那。

    他不怕死，而南宫少樱的身上，有能抵抗无我级圣人王攻击的一个法宝，也不用太过担心。

    就算是遇到强烈的袭击，南宫昊也能迅速的反应过来。

    就在他安静的等待着的时候。

    忽然，一道身影从远处乍现。

    那是一个奇怪的黑色小球，直奔两人飞来。

    南宫少樱并没有察觉，南宫昊直接将她丢进轮回宫，然后不退反进的冲过去。

    那小球上带着恐怖的爆炸性力量，南宫昊朝着它飞来的地方冲过去。

    那是一处地下，而地下，空无一物。

    南宫昊知道，这里不可能什么也没有。

    他趁着那黑色小球爆炸之前，将那里的所有环境记录在心中，察觉到了一丝奇怪的痕迹。

    南宫昊直接用时间大道倒放此地的情况。

    时间大道就是有这样的能力，可以让过去重现。

    很快，过去的一幕重现在了南宫昊面前。

    南宫昊看到了那个栽赃自己的家伙。

    他将那人铭记在心中，然后打开空间门离开了。

    轰！

    巨大的爆炸在他离开的那一刻爆发。

    南宫昊所在的空间通道直接被毁灭。

    幸好南宫昊已经提前出来了。

    他早有防备，所以并没有受伤。

    等安全了之后，南宫昊立刻离开了地下，然后放开自己的力量，搜索整个城池。

    他倒不是要找那个害自己的家伙。

    对方下了黑手，肯定直接逃走了。

    傻子才会留在原地等他们上门寻仇呢。

    南宫昊是要找一个可靠的势力，让对方去帮忙调查此事。

    很快，他找到了本地一个最大的牙子组织。

    所谓的牙子，就是中间人。

    这些中间人什么都做，无论是你想要什么东西，他们都会想尽办法搞来。

    哪怕，你想要的东西是人，他们也能通过坑蒙拐骗偷的方法给你搞来。

    南宫昊找到了那个牙子组织的老大。

    这家伙是个憨厚的老地主，与人为善，乐善好施，且从来不和人急眼。

    十里八村的人都知道，这是个好人。

    甚至很多贫农都很是感激他。

    就连牙子们，也不知道这就是自己的老大。

    南宫昊出现在这个老地主家里的时候，老地主吓一跳，很是惊恐：“你是谁？”

    “行了，别装了，帮我查个人。”南宫昊直接丢过去两颗不死药。

    这是很上品的宝药，就算是对圣人都有极大的好处，更何况这个牙子的老大，只是个皇者。

    是的，没人相信，牙子的老大竟然是个皇者。

    事实上，就连南宫昊也不太相信，他觉得这个家伙的背后，肯定有更高级的存在，不过他没有时间调查。

    南宫昊将那个之前暗害自己家伙的模样画出来，说道：“帮我调查这个人，调查到了我会再给你一株不死药！”

    那伪装的老地主看到两颗不死药，眼睛都直了。

    他虽然觉得自己应该继续伪装。

    但也知道，南宫昊能拿出这样的报酬。

    要么是杀伐果断，要么是穷途末路。

    而无论是这两种人中的哪一个，都是得罪不起的。

    那老地主只能陪着笑答应了。

    南宫昊要走，但也没有真的走，而是用一气化三清留下一个身体，放在这关注老地主的一举一动。

    老地主倒是也真的中规中矩的去帮忙调查了。

    南宫昊带着南宫少樱来到了第三座城池。

    这里叫细叶城，并不算出名，甚至在南宫神国也是一个比较偏远和贫穷的城池。

    既没有特产，也没有什么赚钱的渠道。

    百姓们生活都很是清贫，修炼者们也不愿意来到这边。

    南宫昊过来的时候，都能感受到这边压抑的生活环境。

    甚至大街上也看不到多少修炼者。

    南宫昊找了个相对偏僻的地方，再度将南宫少樱放出来，道：“如果这边再遭受到攻击，就显然是真的有人要杀掉咱们，陷害南陵王了。”

    “当然，也有可能是南陵王想要杀掉我，假装成是别人栽赃的。”

    可听到这话，南宫少樱一个劲儿的摇头：“你要是说有人想要杀你我相信，但绝对不可能是舅舅的！”

    南宫昊刚要说什么，忽然看到感受到又有人靠近。

    “看来还真的是阴魂不散啊！”

    这些家伙，真的是不杀掉南宫昊不死心。

    都不怕别人怀疑的吗？

    南宫昊这样想着，这次却没有将南宫少樱藏到轮回宫之中。

    反而，他迅速的冲向了那个靠近的家伙。

    本想着将那个家伙给抓住，然后给解决掉。

    可没想到的是，对方感受到南宫昊靠近，直接就自爆了。

    南宫昊迅速躲避，同时也紧皱眉头。

    那些家伙在暗中操控呢？

