    手电照向周围，众人分散着向两侧走去，他们目光从墙壁挪移到顶部，再由顶端挪移到脚下。

    “墙壁虽然有孔洞，但距离我们身后并不近。”凌霄子说着自己的认知：“我们在听到后就转身，反应的速度已经非常快了，但却什么都没发现。”

    “想要在这么短的时间内跑到墙壁消失在我们视线内，并一点踪迹不漏，”

    “地球上，应该还不存在这样的生物吧？”

    江宪点了点头：“同理，上方也不可能，时间和速度上算就来不及。”

    “那就只有脚下的位置了。”林若雪蹲下身子，手指触碰泥土，同时手电扫过周围：“但是，这地面上并没有扬出来的尘土，除非他会小说中的土遁术，不然正常生物钻地，肯定是要有尘土扬出来的。”

    “其实吃到泥土也可以吧？”凌霄子摸了摸下巴：“不过这里并没有那种明显的孔洞，显然也不是挖洞离开的……”

    一番分析下来，四个人面面相觑。

    他们竟然越来越迷糊了，根本搞不清楚，那个脚步声是怎样出现，又是怎样消失的。

    “难道还真的是鬼不成？”凌霄子低沉的说出这句话，手中两个符箓出现在手中，目光小心的打量着周围：“无量天尊，三清祖师在上，保佑龙虎山的抓鬼技术都是真的……”

    “咳，你这么诋毁自家师门，就不怕徐真人到时候收拾你吗？”江宪在一旁眼角抽动的道。

    “命要是没了哪还与机会被他收拾了啊？”凌霄子振振有词：“而且事从权急嘛，师祖他老人家又不知道，况且，你们以为师祖不知道捉鬼是假的吗？都什么年代了啊……”

    “对了……”他有些鬼鬼祟祟的看着几人小声道：“你们别说出去啊，我发现师祖书房里又是心理学，又是社会学，成功学鸡汤什么的，我怀疑他老人家要靠这些知识来忽悠……咳咳，招揽信徒。”

    “喂喂，姓江的你什么眼神啊！你丫不会出卖我吧？”

    “当然不会了。”江宪果断摇头：“咱俩可是竹马之交，堪称异父异母的亲兄弟啊！”

    “给你保管秘密……”

    “得加钱。”

    凌霄子眼皮直跳，嘴角微微哆嗦，一脸的交友不慎：“我就知道，道爷这辈子遇到你算是倒了八辈子霉了，下辈子一定和你绝交！一定绝交！”

    两人这一番笑闹，周围的恐怖气氛顿时淡了下去，众人紧绷的身躯和心里也舒缓放松了一些。

    方云野突然开口：“江先生，你刚才说身躯没有警兆反应。但有没有可能……”

    “那响起来的脚步声音，根本不会带来危险。”

    “甚至，一点危险都没有。”

    话音了落下，众人神色一滞，江宪露出若有所思的神色，之前他们只是惊叹于对方竟然能够让江宪的直觉失效，但却从未想过，也许直觉并未失效呢？

    只是那脚步声根本没有一丝半点的危机。

    “你是说……那只是一道纯粹的声音？”

    江宪看向方云野：“正因为它纯粹的声音，不是生命，没有危险，我才没有察觉感受到？”

    “没错。”方云野点头：“毕竟，能发声，并且迅速逃走，不留下一点声音……这些条件组合在一起太离谱了。也不太可能在正常生物的身上出现。”

    “排除了一切不可能的，剩下的再不可思议，也是真相。”

    凌霄子和林若雪也都若有所思，几人对视一眼立刻明白了各自的决定。

    试一试！

    江宪和林若雪走在最前方，方云野和凌霄子押后，他们再度向前迈开脚步。

    一步、两步、三步……

    距离出口的位置越来越近，突然之间一道声音随着江宪脚步的落下同时响起。

    刷！

    江宪和林若雪齐齐回头，看向身后的凌霄之二人，指向了地面。对面的两人同时点头，方云野开口道：“没错，就是刚才那个位置出现了脚步声，但什么都没有出现。”

    “就好像一个隐形人一脚踩在了上面。”

    “应该不是隐形人，也不是鬼。”江宪带着笑容调笑道：“如果是真的隐形人，简直可以为所欲为。要是鬼的话……”

    “咱们这些上门的恶客，此时应该已经被玩死了吧？”

    林若雪看着地面，抬头道：“所以……”

    “脚步声只是这里的一种现象……并没有什么杀伤力。不对！”她凝眉道：“对于绝大部分人来说，有脚步声，却没有人影，还是在这样一个阴森的环境中……”

    “这不更恐怖了吗？”凌霄子啧啧感慨道：“简直就像是鬼片鬼故事中的场景啊。”

    “如果进来的人一直紧绷着神经，甚至有可能处于风声鹤唳草木皆兵的状态。”

    “这时候要是有个人消失，或是死了……”

    几人对视一眼，那乐子可就大了。

    …………………

    脚步声，又出现了脚步声！

    孙哥感觉自己简直要疯掉了，每当他要放松，要舒缓自己的神经时，总会有那脚步声出现。身后的众人一个个眼中流露着恐惧，甚至已经快溢出来了。

    他心中也无比的忐忑，但不能表现出来。

    他知道，作为整个队伍的主心骨，这时候要是乱了，整个队伍就崩了！

    “不过，好消息是，似乎到现在还没有碰到生命危险，那声音也只是声音而已……好像只有吓人的作用？”

    这样一想，孙哥紧张的心渐渐的舒缓了，双眼重新明亮起来，跟着大军拐过一个路口，刚走出没几步，脚步声再度响起。

    后方顿时出现了一丝慌乱，孙哥眉头一凝，一脸沉凝的模样：“不要慌，没发现吗，这脚步声也只是脚步声而已，咱们听了有七八次了吧？根本没有任何危险，都安……”

    “孙哥！不好了！”

    后方的人突然打断了他的话，一个人满脸慌乱的跑过来，手中还抱着一个人：“小七，小七他不行了！”

    “什么！”

    被人打断话露出不满的孙哥面色猛然一变，身上顿时涌出冷汗：“怎么就不行了？他刚才不还好好的吗？”

    他连忙三两步来到了小七身边，看着那变得苍白无比的面孔，心中一个激灵，强压住恐惧抓住了小七的手。还没等他进行下一步，小七的身体突然一抖，仿佛过电一般，瞳孔骤然放大！

    下一刻，他的耳、鼻、口、眼都有一缕鲜血流淌出来，整个人完全的失去了意识。

    一股无形的恐惧瞬间攀爬上孙哥的胸膛，狠狠地握住了他的心脏，这一刹那他的时间好似被凝固了一样。

    旁边的众人也吓得后退一步，甚至连手脚都微微的颤动着。

    “老傅，你来……”

    孙哥勉强压下心底的情绪，招呼着人过来。看到老傅试探鼻息，倾听心跳后摇了摇头。他的背后仿佛出现了一座无形的大山，压得整个人都佝偻起来。

    不能慌、我不能慌……

    他扭过头，看向几个人：“小七是怎么回事？我不是让每个人至少在三个人的视线中吗？怎么还出问题了！？”

    “孙……孙哥，我们是按照你的指示来的。”一个人满脸苦涩，眼中充满了恐惧：“但是，小七就那么突然向后倒下了！我们也不知道怎么回事。”

    “是啊孙哥，我们一直盯着他呢，一刻都没消失在我们视线之中，但他就突然不行了。”

    “要不是阿古接住他，他都砸在地上了。”

    ……

    三人连忙解释，将自身的恐惧宣泄出来。这些人都是跟孙哥下过多次古墓的，干过不少活，也见过不少人死在墓室的机关陷阱中。但这么诡异的死法，这样无迹可寻的死法，让他们每个人都发自内心的恐惧。

    仿佛，心脏被一刻手紧握。

    孙哥知道问不出什么，双目看似不经意的扫过众人，发现所有人的眼中都只有一种情绪——恐惧！

    甚至连他的左膀右臂，老傅和大军也都如此。

    大家都被吓坏了，甚至连他这个头领都在深深恐惧着。他现在有些后悔了，为什么要跟着进来，装作没发现不好嘛？

    但已经进来了，就别无选择了。

    他站起身，清了清嗓子道：“我知道大家都在害怕，但现在害怕是无用的。咱们已经进入这里面了，就要面对这里的东西。想退出也来不及了，刚才关闭的震动声都听到了吧？”

    “小七虽然死的很惨，但绝对不是什么妖魔鬼怪杀的他。”

    孙哥看着众人，斩钉截铁的道：“无论那脚步声，还是小七的死，都是这里布置的机关陷阱！和我们之前去的那些古墓一样。”

    “只是这个更加高明，没被我们发现，还显得更加诡异，但本质上都欧式一样的。”

    “不管事古墓还是藏宝地，机关陷阱都是为了让我们乱，乱了之后才能踩中更多的陷阱，陷入更大的危机。”

    “所以，想活下去，就不要乱。”他的声音变得低沉：“恐惧害怕都很正常，就算是我，也在害怕。但不能乱，不能慌，一旦乱了慌了，那就只有死路一条。”

    “不乱还有一线生机。”

    “咱们这十几个气血旺盛，一身戾气的汉子。只要不害怕，就算是真的恶鬼来了，也能干掉它！”

