    叶清儿看了看秦风。

    又摇头笑道：“不过秦风，我看还有不少人，似乎是贼心不死，还想抢夺我们的资格令呢？”

    “那又如何？”

    “莫说是这些半步问鼎境强者，受制于规则，无法出手！”

    “便是他们所有人，全部倾巢而动！”

    “我秦风，也能一剑斩之！”

    秦风淡然一笑，神态之中，充满了倨傲与自信。

    “而其他人的修为，顶多也就是知命境九重巅峰，甚至还更低！”

    “在我秦风眼中，他们所有人，无异于蝼蚁一般！”

    “若敢来，杀无赦！”

    就在其他人，逐渐退下去之后，却并没有安分下来，而是一个个暗中，重新聚集了起来。

    其中！

    那九黎圣门的人，更是咬牙切齿，眼神中充满了怨毒之色。

    “诸位兄台，对于龙天玄长老的陨落，我们也非常同情！”

    一名手持羽扇的白衣青年，轻轻叹了口气。

    紧跟着。

    他又向那九黎圣门的几名天才，开口问道：“不知几位，可有什么打算？”

    其中一名猴脸青年，名叫龙清河，他乃是龙天玄的孙子。

    刚才，龙天玄也正是为了替他，争夺一块资格令，才向秦风出手。

    没想到，最后却惨死，连完整的尸体都没能留下！

    他狠狠咬牙道：“我要让那秦风，给我爷爷陪葬！”

    明明是中州特使杀了龙天玄，但他却没有胆子，向中州特使出手。

    所以！

    他只能去找秦风，这个“更弱”的家伙报仇了！

    “清河，万万不要冲动！”

    旁边另一名微胖男子，名叫夜一飞，乃是龙清河的师兄！

    同时，他也是九黎圣门，两名资格令拥有者之一。

    他对着龙清河，传音说道：“清河，你当心一点，这些家伙是想拿咱们，当枪使呢！”

    龙清河一听，也是反应了过来，脸上狰狞表情，稍微缓和了一些。

    夜一飞轻轻叹气道：“各位，实不相瞒，我们虽然痛恨那秦风，但也明白，绝不是那秦风对手！所以，暂时就不准备报仇了！”

    报仇的机会多得是，比如说在百域争锋，挑战的过程中，暗中下手。

    所以，他们倒也不必急于一时！

    那一名白衣青年，挥了挥手中扇子，轻轻一笑。

    他又如何，猜不出这夜一飞的心思？

    摇了摇头，开口回答道：“夜兄，那秦风的战斗力确实很厉害，我也不得不承认！”

    “但是，俗话说得好，双拳难敌四手！”

    “我们在场这些人，那可都是各大域，真正的天之骄子，谁手上没有一点底牌杀招？”

    “那中州特使，只警告所有人，不允许护送者肆意出手。”

    “但却没阻止，我们这些人，可以共同联手！”

    这一下子！

    夜一飞沉默了。

    旋即，开口问道：“那我九黎圣门，又能得到什么好处？”

    “要知道，那秦风身上，只有两枚资格令！”

    “而我们在场这些人，算上我的三位师弟，可是足足有十五个人，来自五个不同的门派！”

    “没错！”

    另外一名长相粗犷，留着长胡须的青年壮汉，同样是开口附和道。

    “宋水寒，既然要联手，那总得告诉大家，这最后的资格令，该怎么划分吧？”

    “至少，有三个势力，不可能获得资格令！”

    “而我郭霸天，那必须拿到一块才行！”

    原来，这一名白衣持扇男子，名叫宋水寒。

    他一听这话，顿时哈哈大笑道：“如果没有得到资格令，那就平分这秦风身上的储物戒，各位意下如何？”

