两只狼狈的落汤鸡，一起站在路灯站牌下，一丝微风吹过，凌志琳打了一个喷嚏。
“你冷吗？”
“冷又能怎么样？”凌志琳嘟囔道：“你的衣服也湿了，又不能脱衣服给我。”
“我可以给你一个温暖的抱抱。”
“滚!”
白鹿鄙夷道：“你刚刚在河里，还像八爪鱼一样抱着我。”
凌志琳羞涩地支支吾吾：“我，我是不会游泳，本能的求生反应。”
“车来了。”白鹿撇撇嘴道：“快点回去洗一个热水澡，煮一碗姜汤，不然真要感冒了。”
凌志琳扮了一个鬼脸：“小扫帚星，你的鞋子，我会洗干净还你。”
白鹿虎着小脸：“不能买一双新的给我吗？”
“(￢_￢)”
校车入站，凌志琳上了车，头也不回地挥了一下小手，表示告别。
白鹿目送校车离去后，打了一个寒颤，赤着脚骂骂咧咧往回走，这个碧池真是一个祸水，每次遇到她都没有好事。
不过，小妞屁股摸起来手感不错，这波不算亏……
白鹿回到七度空间，赤着脚走进木屋，马上跑回房拿衣服冲进浴室。
李马必回过神，冲着卫生间大声问道：“小白，你怎么湿身了，你去海洋中心逮乌龟了？”
“(￢_￢)”
白鹿只是随便冲了一下热水，换了一身衣服，擦着头发出了浴室，诸葛大福好奇的问道：“出什么事了？”
“我们摔河沟里了。”
“(⊙_⊙)”
“没事吧？”
“你们没受伤吧？”
白鹿摇摇头，郁闷的道：“我们没事，没受伤。”
诸葛大福忍俊不禁：“你们怎么会摔进河沟里？”
白鹿讲述道：“我们过桥的时候，迎面来一车，差点刮到我们，凌志琳那个碧池吓得往旁边一倒，我们失去平衡就摔进河沟里了。”
“水深吗？”
“不浅，要不是我捞得快，那个碧池已经凉了。”
“(￢_￢)”
白鹿坐下抬起脚，看着自己的脚底板，嘟囔道：“那个碧池害我一路光着脚走回来。”
“你自行车呢？”
“河沟里。”
“(￢_￢)”
“那你鞋呢？”
白鹿揉起脚板，回道：“我给那个碧池穿了。”
诸葛大福调侃：“看不出来，你还挺怜香惜玉。”
白鹿一脸凶残的道：“我把鞋给了她，她肯定要来还给我，到时候略施小计，骗她喝下蒙汗药，我就能把她拖进房间里，神不知鬼不觉踹烂她的屁股。”
李马必死鱼眼：“整那么复杂，就为了踹她屁股？”
“不然呢？”
“不打她一顿脚底板吗？”
“(￢_￢)”
李马必伸了一个懒腰：“不跟你们扯犊子了，时间不早了，睡觉，睡觉。”
诸葛大福斜眼：“睡这么早？”
白鹿站起来招呼道：“大家都早点睡，大福，你也早点睡，我们凌晨三点起床特训。”
“这么早我睡不着。”
白鹿幽幽的道：“没关系，你可以继续为了部落而战，不管你几点睡，只要凌晨三点，你能跟我们一起去特训就行了。”
“(￢_￢)”
随后，五个男生各自回房，同时熄灯睡觉了。
虫儿鸣，虫儿鸣，虫儿鸣不停……
凌晨三点，万籁俱寂，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄摸进诸葛大福房间，手伸进裤子，抓住了诸葛大福的脚。
诸葛大福惊醒了，尖叫一声后，打开了灯，发现是李马必，气急败坏吼道：“马必，你吓死我了。”
“我来叫你起床的。”李马必嘿嘿一笑：“现在是不是很清醒？”
“(￢_￢)”
准备一番后，五个男生踏着夜色出了门，兵三分路。
山神给熊大熊二安排的特训内容是每天负重跑二十公里，负重会随着身体的负荷能力，一点一点增加，而天猫给李马必的特训也是跑步，每天练习速跑四十公里。
他们三个目前还在筑基阶段，已经初见成果，很快就能学习师傅的真本事……
白鹿给诸葛大福安排的特训是躲避，两人一前一后慢跑，白鹿自己练剑的同时，冷不丁回头丢石子，诸葛大福需要尽可能的躲避，晚上只有路灯，光线非常暗，想要躲避小石子，并不是一件容易的事。
学校每天早上都会安排晨跑十公里，诸葛大福长期锻炼下，其实耐力体质并不差，只是同学们的体质都太好了，他才会产生一种自己弱不禁风的错觉。
两个跑了超过十公里后，诸葛大福开始剧烈的喘起来了，双腿渐渐像灌了铅一样重，但想到自己是第一天特训，不能太丢人，于是咬着牙坚持，但没过多久就到极限了……
“小白，我到极限了，我跑不到了。”
“我带你去看一个人。”
“看谁？”
白鹿诡异一笑，领着诸葛大福来到一栋别墅前，此时天色已经蒙蒙亮，只见别墅的院落草地上，诸葛离风正在进行倒立行走，速度不亚于普通人小跑，汗一滴一滴掉进土里。
诸葛大福咬着牙：“我们继续。”
“好的。”
白鹿领着诸葛大福，一路跑过的地方，遇到了练拳的龙渊，练刀的欧阳枯竹，练剑的东方逍遥，练枪的上官靖……
每个人都是汗水浸透衣背，明显已经练很久了。
白鹿幽幽的道：“这个世界上有天才，但只是凤毛麟角，离风他们付出的努力是你的十倍，他们比你强十倍，那也是理所当然的。”
诸葛大福沉下心：“我现在只能付出十二倍的努力，慢慢去追赶他们。”
“我再带你去看一个人。”
两人一前一后，跑到一栋公寓附近，公寓外的草地上，立着一个木头人，狗蛋正蒙着眼睛，练习飞针，她射出了三针，两针扎中木头人眼睛，一针扎中木头人咽喉……
诸葛大福倒吸了一口凉气，感觉喉咙被什么东西卡住了。
“你要是不跟我练好躲避，你会死得很快，结婚可能没两天就凉了。”
“(⊙_⊙)”
“我，我们继续练习。”
白鹿掩嘴偷笑：“求生欲很强嘛！”
“(￢_￢)”
诸葛大福经过一系列刺激，发挥出了身体里的潜能，完成了白鹿预定的训练量……
