 重装坦克停在道路中间，这就是一只钢铁猛兽。

    车队的正前方，两辆价值数百万的奔驰大G停下，驾驶员惊骇的看着眼前。

    那辆加长版奔驰中，荣光等一众林氏元老，刚刚起开一瓶红酒，荣俊正躺在一个妙龄女郎怀中，两名清秀可人的小护士正蹲在一旁，给荣俊处理着身上的伤势。

    “怎么回事？

车怎么突然停了？”

感受到一阵急刹车的荣光，不满的喝道。

    “荣爷，前面出了一些状况。”

司机将后排座位与主驾驶中间的隔板打开，让坐在后座的众人，能够看到眼前发生的一幕。

    “这是演习？”

荣光皱眉看向前方，冲司机道，“绕路走吧。”

    荣光虽然在宁中市地位极高，行驶狂妄，但还没蠢到要跟正在演习的防区起冲突。

    司机慢慢打动方向盘，刚打一半，却突然停下，“荣爷，后面也走不了了。”

    又是一辆重装坦克，正从这黑色长龙车队的后方驶来，那吨位的厚实感，从心底带给人一种压力。

    一阵气流声响起。

    天空中，十几架武装直升机从天边驶来，在这条车队上方盘旋。

    武装直升机上的炮管正在缓慢旋转，这是已经预热的征兆，可以随时开火。

    每架直升机上，都下放一条绳索，一名又一名全副武装的士兵，从绳索上滑下，抽出身后的半自动步枪，对准这条黑色长龙中的每一辆车。

    挡在正前方的坦克上，扩音器发出阵阵声音。

    “警告，你们已经被包围，现命所有人离开车辆，给你们三十秒的时间，所有人离开车辆！”

    不容置疑的警告声从扩音器内发出。

    车内的人顿时明白，这并不是什么演习，这些坦克和直升机，是针对自己等人才出现的！    加长奔驰上，荣光等人一个个面色疑惑的来回对视。

    “警告，最后二十秒时间，所有人离开车辆，否则我们会进行无差别射击！”

    扩音器上的警告声再次响起。

    最前面开路的两辆奔驰大G车门缓缓打开，驾驶员才刚走出来，便被两名全副武装的士兵按倒在地。

    七八名士兵冲到加长奔驰前，一把将车门拽开，立马的荣光等人还没来得及下车，就被人揪了出去，全部按倒在地，用枪指着脑袋。

    荣俊原本还在车厢内享受温存，也被拉了出来，衣冠不整的趴在地上。

    “你们！你们是什么人！”

荣光被人按在那里，“我们是合法商人，你们不能这样对待我们！”

    “合法商人？”

一名身穿中山装的人慢慢走了过来，出声道，“你们是不是合法商人，我们会调查，但现在，你们已经涉嫌限制他人自由，这一点，哪怕你们有任何身份，也要受到制裁！”

    荣光刚想反驳，却看到了来人的模样，这一眼，让荣光惊骇欲绝。

    眼前这人，有百分之八十的炎夏公民，都能叫出他的名字，这是站在最顶端的少数几人之一！    荣光不明白，今天这位大人物，为什么会亲自出现，带人抓捕自己，难道说，荣俊做的事，已经惊动他们了？

这不可能啊！    其余那些林氏元老，也都一个个浑身发抖，不敢出声。

    一辆又一辆的车门被士兵拉开。

    “出来！”

    张玄所坐的这辆越野车门打开，两名押着张玄的保镖被拖了出来。

    张玄从车内走了下来，掸了掸身上的灰尘，开口道：“你们的速度还不赖嘛，看样子，这十个名额的承诺，并不是什么空头支票！”

    身穿中山装之人笑笑，“二号给你承诺的十个名额，自然不会是开玩笑，你是第一个，剩下九个，最好一起报来，不然每次都搞这种大动静，很容易引起恐慌的啊！”

    “恐慌？

一个演习，怎么会引起恐慌呢？”

张玄晃了晃脑袋，“这些人涉嫌绑架，还怎么判，我想你们比我更清楚，我先走啦。”

    张玄说完，挥了挥手，转过身去，大步离开。

    被按在地上的荣光，眼睁睁看着张玄和面前这个人，如同老朋友一般交流着，眼睛都快瞪出来了。

    眼前这人，可是站在炎夏，甚至整个世界的权利顶峰啊，能和他这么聊天的人，到底是什么身份！    这一瞬间，荣光就把所有的事情想通了。

    难怪，难怪林正南这么轻易就会松口，让自己把人带走，林正南是想借别人的手，除掉自己啊！到头来，他林正南的声誉，也不会有丝毫的受损，可是，林正南怎么会认识这样的人物？

    荣光前一分钟还满面红光的模样，此刻却变得死灰一片。

    他不用想限制他人自由会被怎么判，他只知道，自己得罪了这么一个能站在权力巅峰之人，如同老朋友般交流的大人物，自己绝对完了，不光是自己，整个荣家，都要完了！    “荣光，你害了我们！害了我们啊！”

那名身穿中山装的林氏元老大声呼喊，他们是被荣光叫来的，今日一起摊上这事，必定没有好下场。

    荣光闭上双眼，流下一行浊泪，没有做任何回答。

    林正南和林清菡所称作的迈巴赫就停在不远处。

    “林老爷子，这事真的不管了么？

张先生他……”银州韦巡捕长站在迈巴赫的后排窗户前，一脸焦急的劝道，结果话还没说完，韦巡捕长就看到了那行驶到街道上的坦克，以及盘旋在天空中的武装直升机。

    扩音器内的喊话声，也清楚传到韦巡捕长的耳朵里。

    又紧跟着，韦巡捕长看到，刚刚被荣家带走的张玄，如同没事人一样，从车队中走了出来，在张玄走出后，那车队里所有的人，全部都被带走。

    这样的一幕，再次让韦巡捕长张大嘴巴。

    纵然，韦巡捕长已经知道张玄身份极高，可每一次的接触，都会彻底刷新韦巡捕长的认知。

    从当初安全司的司长亲至，到今日防区出动坦克武直抓人，韦巡捕长想象不到，除了炎夏最巅峰的几人，到底还有谁有这样的待遇。

    在这一刻，韦巡捕长发誓，遇到张先生和任何与张先生有关的人，都要摆出自己最好的姿态，千万不能让人家有一丝一毫的不满，包括自己的后人，也要做到这样。

 