
　　叶青不由的沉吟起来，他在考虑自己是不是要去瑞青丽集团会一会这个凯丽丝呢？

　　都说打草不惊蛇，但是现在叶青却想打草惊蛇了。

　　因为他如果判断不错的话，等明天他将那些剩下的异常地点跑完之后，大概也不会有太大的收获，所以说他最终还是双眼抹黑，对于陈智国失踪一事毫无头绪。

　　所以说还不如去会一会这个凯丽丝，或许暗中的敌人会自己跳出来呢？

　　毕竟陈智国很有可能是为了这个凯丽丝而来的，那些人将陈智国给弄消失了，或许也是为了这个凯丽丝呢？

　　反正他现在也无法作出判断，也没有线索，所以说不如打草惊蛇。

　　当然，这暗处的敌人会不会跳出来，叶青也不知道，反正没办法，就死马当活马医了。

　　将资料看完后没一会儿，冷丰将晚餐给叶青送来了，地道的大华餐。

　　冷丰的隐藏身份本就是这家酒店的服务员，所以由他将叶青的晚餐送来并不奇怪。

　　事实上，远在大华的华娴珊专门给冷丰打电话，让他尽量给叶青安排好伙食，毕竟华娴珊很担心有人会给叶青下毒，嗯……敌人可不会对叶青仁慈的。

　　当然，华娴珊也知道叶青能很多毒都能免疫，但是不怕一万，就怕万一，万一敌人刚好下的是叶青无法免疫的呢？

　　显然，华娴珊让冷丰这么做自然是为了防患于未然。

　　这两天每一餐都是由冷丰送的，叶青哪会不知道冷丰这是为了他的安全考虑，也知道这肯定是华娴珊授意的。

　　说实话，叶青对此是挺无语的，就算敌人下的是他吃了无法免役的毒，但是他对自己挺有信心的，嗯……他一定对在吃之前发现的，不过他也知道这是华娴珊对他的关怀，所以说也就没说什么，而是默默的接受了。

　　“在这个酒店也有我们大华菜？”叶青有些诧异的问道。

　　冷丰笑着说道：“呵呵……少主，现在我们大华旅客可是各国最欢迎的人群，所以现在西方大多数酒店都是有大华厨师的，我特意吩咐餐厅的厨房给你做了几道大华菜。”

　　叶青走到餐桌前坐了下来，对冷丰说道：“坐下来陪我喝几杯吧！”

　　“少主，我还不陪你了，毕竟我呆在这里时间长了，总会引起别人注意的。”冷丰沉吟着说道。

　　事实上，能够与少主一桌喝酒，他是挺乐意的，毕竟这样的机会可不多，而且这也说明少主看得起他，并没有因为他只是一个下属而嫌弃什么。

　　然而，他更清楚自己的职责所在，他长期潜伏在瑞国，是绝对不能暴露出来，而且他更担心暴露自家少主的身份。

　　叶青摆了摆手，无所谓的说道：“我可以给你们经理讲，让你陪我喝酒，毕竟在这民国他乡，遇到老乡，喝点小酒，聊点大华的事情，想必也不会有人怀疑什么的。”

　　冷丰想了想，点头说道：“这倒是一个理由。”

　　“去将你们经理叫来吧！”叶青笑着说道。

　　显然，让冷丰自己去说影响并不好，但由客人去说的话，想必酒店的经理也不会拒绝，毕竟顾客就是上帝嘛。

　　不一会儿，酒店经理在冷丰的带领下来到叶青房间，叶青告诉经理，要冷丰陪他喝酒。

　　最开始，酒店经理是想拒绝，但是叶青一叠瑞国币拍在酒店经理的胸膛上的时候，一切就简单多了。

　　酒店经验拿着那叠钱屁颠屁颠的离开了叶青的房间，不过离开的时候，这家伙猥琐的看了两人一眼，做出了一个很理解的眼神。

　　待经理离开，冷丰撇着嘴说道：“这混蛋怕是误会了。”

　　叶青耸了耸肩，说道：“我们喝我们的，他只是一个无关紧要的小人物而已，管他误会不误会。”

　　“这倒也是！”冷丰笑了笑，问道：“少主，你想喝什么样的酒？红的还是白的？”

　　“这国外的白酒不球好喝，还是喝红的吧！”叶青耸着肩说道，事实上，他也不希望红酒，只是没有选择的选择而已。

　　冷丰是一个很会察言观色的人，听到叶青的话后，呵呵一笑，说道：“我在酒店的宿舍里面有一瓶茅台，我去拿来吧！”

　　叶青眼睛一亮，笑着说道：“这敢情好呀！”

　　冷丰笑了笑后，去将茅台给拿了回来，只是一瓶普通的茅台而已，不过总比喝红酒爽，男人嘛，就应该喝高度白的。

　　嗯……在叶青看来，低于53度的白酒那都不叫酒。天籁小说网

　　事实上，叶青并不是一个酒鬼，不过和臭老头处得酒了，他喝酒的德行和那老头子差不多，低于五十三度的酒，一般情况下是不喝的。

　　只要是度数达到了他的要求，哪怕是几块一瓶的二锅头，他也照喝不误。

　　叶青和冷丰一边喝着酒，一边聊天，不过两人并没有聊陈智国失踪的事情，毕竟这件事情能找到的线索就摆在那里，不多，也没啥好聊的。

　　两人聊的则是阴武门底层人员的一些生活状况，最开始的时候冷丰还有些支支吾吾，不过几杯酒下肚后，他倒也没有什么保留了，只要叶青问，他必答。

　　当然，这不能说明他不是一个守口如瓶的人，而只是因为坐在面前的人是叶青，是他的少主，要是别的人，就算被灌醉了，他也能守口如瓶的。

　　这一点，叶青还是看得出来。

　　当然，如果冷丰有一天真落到敌人手中，敌人用什么特殊的酷刑来对付他，就比如说叶青的那种万蚁钻心的话，他或许还是会开口的。

　　毕竟在这个世界上真正能够做到面对任何情况而守口如瓶的人并不多，如果真有那么一天，叶青也不会责怪冷丰的，当然，叶青可不想真有这么一天。

　　然而，叶青却不知道，阴武门的人都是经过特殊训练的，如果真有一天，他们承受不住敌人的酷刑，他们会自己咬断自己的舌.头的，就算敌人会防着这一出也没用，因为阴武门自有一套特殊的方法。

　　这也正是因为这样，所以说自从七十年前的那次背叛后，阴武门还从未出现过叛徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第729章 自有一套特殊的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 