
　　他不想要被永远的困在这个地方，所以此时此刻，在这个时候都是非常卖力的想要冲破出去。

　　只不过，这件事情想要做的成功，难度也是可想而知。

　　林羽的速度不断提高，在这个世界当中，他像是在这个时候将自己的速度提升到了无穷无尽的地步一样。

　　一次一次，完全不受控制一样。

　　张天栋看着这个少年，点了点头。

　　的确是一个非常有趣的少年，能在这一瞬间将自己的力量提升到这种程度的变化，对他而言还是有些少见的。

　　只可惜，即便是这个样子，对于眼下所发生的这一切还是没有什么特别好的办法。

　　所有人，都只能是眼睁睁的看着这件事情发生，但是却从来想象不到自己应该要怎么样去解决问题。

　　就算是张天栋，当初也只是在这件事情上面尝试努力了一些，但是他并没有坚持多久时间。

　　在非常确定这件事情到底是怎么回事之后，他就选择了放弃。

　　人到底还是一个普通人，就算是再怎么努力，都是没有办法跟上天去抗争的。

　　即便是因为天意被困在这个地方无法离开，倒不如在这个时候就这么选择留在这里好了。

　　张天栋心中是这样的想法。

　　毕竟，自己的想法是什么样子的其实已经不是很重要了，因为在这个过程当中，张天栋尝试了很多次，都没能够安然无恙的离开这里。

　　那个时候他就比别人要明白很多了。

　　自己所处的这个位置，只怕根本不是能够轻易的存活的地方。

　　在想明白了这些事情之后，虽然知道自己也不该放弃，但是张天栋还是选择放弃了。

　　此时看着眼前这个好像有着无穷无尽能量，面对这样的一件事情完全不准备放弃的少年，心中的感觉也是相当奇怪的。

　　林羽这个样子的努力，好像真是为了自己，能够付出很多很多东西一样。

　　“真是完全想象不到，你在这件事情上面是如何做到这样的努力的，就算是在这个过程当中吃尽了苦头，但是最终你还是守得云开见日月，我相信一定会这样。”张天栋点了点头，看着远处还在努力的少年说道。

　　此时，将速度提升到了极致的林羽却惊讶的发现，不管自己如何奔跑，如何提升自己的速度，反倒是根本不可能看到那团白色的光点。

　　无法靠近。

　　自己就像是在原地踏步一样。

　　“怎么会这个样子，无论我将自己的速度提升到了什么样的地步，始终都无法靠近这个光点。怎么可能？这个空间真的有这么巨大吗？大到让我没有任何办法！”看着远处的光点，林羽气急败坏的说道，自己在这个过程当中已经很努力了。

　　但是即便是如此，也同样没有办法能够改变眼前这场战斗的结果。

　　所有的一切在这个时候好想已经转变成为另外一个很不可理喻的样子了。

　　看到这一幕的时候，林羽真是很不爽。

　　自己所有的努力，好像真是没有任何意义一样。

　　如果按照这样下去的话，自己还有什么必要努力呢？只需要在这个地方放弃就好了！

　　“我认为是这样的。”张天栋看着林羽，笑着说道：“但是真正离开这里的办法，或许是让人大跌眼镜的。所以我认为的事情，未必就是正确的。”

　　是这样，他们虽然找到了很多方式离开这里。

　　但是无尽空间当中到底是怎么样子的，迄今为止没有人从这边离开过。

　　自然而然的，也就没有人可以说自己所在这里经历的一切就都是正确的。

　　他们所做的一切就是离开这里的办法。

　　张天栋摇了摇头，坐下来，说道：“当年我也是以为自己的速度很快了，但还是没有办法那么快速的离开这里，这件事情的难度还是很大的。不过眼下来看，你已经做的很不错了！”

　　是了，在这件事情上面的林羽已经很努力的去完成自己的目标和任务了。

　　这件事情固然不是那么简单的，但是在这个过程当中他所做的一切努力，都是积极向上的。

　　林羽摇了摇头：“还不够的，我虽然不知道为什么会有这样的感觉，但是很奇怪，我在这个时候就是有这样的想法，我虽然已经很努力的去改变。但是在这件事情上面，所有的一切还是不会够的，我们根本无法这样轻轻松松的离开这里。”

　　这一切都像是他们之前想象当中的不太一样，本以为自己能够轻轻松松的找到离开这个世界的最好办法。

　　但是到头来呢？

　　他们所看到的也不还只是沧海一粟，根本没有办法如此轻松的做到这一点。

　　心中虽然对于这件事情还多少是有一些不太服气。

　　但是这件事情既然是已经发生了，在这个时候能做的，也只能是勉强接受了。

　　“知道这件事情对你的影响很大，但是即便在这个时候不断的责备自己，也不能真的从这个地方离开！他本身就是一个无穷无尽的空间，所以或许真的会跟你想的一样，不管我们如此冲刺，始终都是没有办法从一个无穷无尽的空间当中离开的。”

　　这就是摆在他们面前的一个比较悲剧的事情。

　　“既然可以进来，我们一定有办法从这个地方离开的，我们只是什么地方的方式不太对劲，所以才会变成这个样子，一定有什么办法是我没有想到没有发现的。我可以离开的，我真的可以离开这里的！”林羽呢喃着说道。

　　他看着像是魔怔了一样，在这件事情上面完全是被卷入到了自己的执念当中。

　　很多人在这个时候尝试过，多半都会选择放弃，亦或者是说自己休息一段时间之后再看看如何去做。

　　但是林羽不同，这个小子很急切地想要离开这里。

　　这个时候也在寻找如何离开这里的办法，想要调查清楚刚才真正让自己失败的原因到底是什么。

　　事情就这样缓缓地过去。

　　林羽依旧是没有在这件事情上面研究出一个所以然来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十二章 逃生无路免费阅读。https://xs.23sk.com 