
　　十一月的阴雨比其他季节来得都要可怕，这时是落雪前的最后的阴雨季节。

　　呼啸的风暴盘旋在了霍格沃茨的上空，厚重的阴云几乎遮住了所有的太阳，那跳跃着雷霆闪电的雷雨云中酝酿着令人不详的毁灭之力。

　　霍格沃茨的草坪已经被暴雨所彻底沁润，化为了泥泞的草地黑沉沉的，丝毫没有前些天阳光尚且明媚时的柔软。

　　可就算再猛烈的雷暴雨也不会影响今日的比赛，魁地奇比赛本就不是单纯的人和人的对抗，场地的影响也是比赛的重要组成部分。

　　“这肯定是场恶战！”

　　伍德抬头看着门外的瓢泼大雨，随后一脸凝重的开口，这样的天气简直糟糕得不能再糟糕了，何况他们现如今已经没有了那BUG级别的击球手，伍德能够理解罗恩的想法，毕竟有了他，球场上的其余十三人有和没有其实并没有什么差别，特别是他这个守门员，已经守了两年空门的伍德人都胖了好几斤，咸鱼到了怀疑人生的地步。

　　“今年就是我在霍格沃茨的最后一年了，虽然我们已经连续两次拿到了魁地奇冠军奖杯，但今年，我认为这次的奖杯分量比往年都要重。”

　　“因为我们终于不是一个可有可无的添头了？”弗雷德揶揄的对伍德开口。

　　“虽然这样说是有点沮丧，不过这有什么办法？”

　　伍德耸耸肩，他对此并没有什么异议，“人类是需要有自知之明的，人和人不能一概而论.....”

　　“别提罗恩了，我感觉我放弃参加英格兰队就是因为他的原因，不过今年毕业了我打算跟着查理当他助手，过几年去考正式的驯龙师资格证。”

　　“哇哦~这可了不起啊伍德。”

　　双胞胎挤眉弄眼的凑到了他的身边，“遇见火龙记得屁股对敌，烧焦了屁股总比被龙息烧秃了头要好。”

　　顿时就黑了脸的伍德摸了摸自己茂密的头发，连踢带踹的吧双胞胎从自己身撵走：“滚滚滚，我要是托你们福秃了，我第一时间就回来给你们施个恶咒，把我失去的头发都长你们身上。”

　　“秃头佬和长毛怪？”

　　“安吉丽娜你怎么也学坏了？”

　　伍德气冲冲的回头，看到的却只有一群笑得七歪八扭的人们。

　　“好了好了，玩笑就开到这儿，斯莱特林抗议每年都得在第一场碰到格兰芬多被刷分，所以今年的规则改了，第一场比赛不再是固定的格兰芬多对斯莱特林，拉文克劳对赫奇帕奇。”

　　“虽然我们有火弩箭！”

　　伍德握紧了手里的扫帚，“但赫奇帕奇的坚韧我们之前亲眼见识过。”

　　伍德的话语让他们的思绪回到了罗恩还在球场上虐菜的时候，赫奇帕奇队可是用血肉之躯抗住了罗恩的进攻，150:150，这个分数出现在罗恩上场的比赛上简直就是奇迹一般。

　　“这次我肯定不会让塞德抓到飞贼的！”

　　哈利咬了咬牙，他输给了塞德一次，这次绝对不行！

　　“当然了哈利！你是我见过的最棒的找球手之一，说不定未来的英格兰队还需要你的加入呢。”

　　伍德给了哈利一个结实的拥抱，勒得哈利直翻白眼，伍德的身板可是比哈利要壮上两圈还高了接近一英尺，哈利的个子在同龄人中都不算出众，小时候没吃好影响很大，现在伙食丰盛了也没那么快补起来。

　　“好了！我们走！”

　　伍德挥开了鲜红色队服的披风，他握着崭新的火弩箭撩开了更衣室的帘子，呼啸的狂暴风雨瞬间就吹走了更衣室内所有的温暖热气。

　　湿冷的阴雨被呼啸裹挟着砸在了他们的身上。

　　但就算天空中闪耀着雷霆，可观众席上的呐喊却没有丝毫的模糊，山呼海啸般的欢呼送给了两支走出了更衣室，屹立在泥泞风暴之中的队伍。

　　“女士们先生们！我是你们的新朋友，罗恩·韦斯莱！”

　　“李·乔丹在昨天晚上烧烤他养了两年多的袋蜘蛛时不幸吃掉了毒囊，在校医院拉肚子拉到脱力，所以我临时接替了他解说员的位置。”

　　“今天是个糟糕的日子，暴风雨来得相当的猛烈！但这丝毫都无法阻碍我们比赛的进行，比往日更加激烈的厮杀将在今日出现！”

　　“率先出场的是赫奇帕奇队！塞德里克·迪戈里在今年正式成为了球队的队长，他也是霍格沃茨第一个完成实体守护神的学生，为此他获得了一支最高竞赛级扫帚——火弩箭！”

　　“暴风雨将无法阻碍他的飞行，雷鸣也只能尾随在他身后.......”

　　听到了罗恩这番介绍，在下面淋雨的塞德哭笑不得的摇着头，但那山呼海啸一样的欢呼却依旧是为他注入了一针强心剂，这次比赛的胜负其实很简单，他只需要在哈利之前枪到金色飞贼就可以。

　　至于得分进球....

　　别的不说，伍德这牲口在有了火弩箭之后，想进球？那可难如登天。

　　赫奇帕奇最厉害的本事不是进球，而是防守，尤其是在被罗恩暴打之后，小獾们似乎觉醒了什么了不得的东西，对挨打...呸，是防守觉醒一种神奇的天赋，然而今年遇不到大魔王了，可针对罗恩指定的阵容依旧是非常有用。

　　而当格兰芬多队入场时，一声狮吼从格兰芬多的看台上响起，一只用变形术变成的金色的狮子仰天咆哮，这巨大威严的声音穿透了雨幕，顿时就让气氛炸了窝。

　　“如你们所见，今年的格兰芬多队有了翻天覆地的变化，主要是因为我不在了，帅气顿时少了好几十分。”

　　一阵哄笑的嘘声传来，送给了这个脸皮贼厚的无良解说。

　　“虽然今年的格兰芬多队没有了我，但是他们依旧是非常的亮眼！”

　　“新追球手金妮在去年已经收获了认可，而双胞胎弗雷德和乔治将再一次联手，看啊！他们在某个不愿透露姓名的哈利·波特先生的赞助下拿到了七把火弩箭！”

　　因为是前不久才刚刚交付的新扫帚，所以伍德很容易的就把这件事情给封锁住了，这消息丝毫不亚于晴天霹雳，除了淡定的小獾以外，格兰芬多、斯莱特林和拉文克劳瞬间就炸窝了。

　　“这次的比赛会将成为一次屠杀吗？火弩箭是否能在这恶劣的天气中为他们撕开一条裂缝，赫奇帕奇专门为我定制的防守战术可是相当难啃的铁乌龟壳，格兰芬多请加油吧。”

　　“双方球员都已经入场！现在的比赛交由霍琦夫人，请专心聆听哨声。”

　　昂首挺胸的伍德和丝毫不示弱的塞德狠狠的捏住了对方的手，双方人马都把脚从泥泞的草地上拔出，随后翻身跨在了扫帚之上。

　　霍琦夫人咬着银哨用力的吹响，箱子中的鬼飞球和游走球瞬间弹出，在雷霆的咆哮声中，今日的魁地奇比赛正式开始。

　　“格兰芬多拿到了球权！现在是安吉丽娜控球，经典的三角突击阵容，但是赫奇帕奇已经回防了！”

　　“他们根本就没有想要抢夺鬼飞球球权的意思，就在比赛开始的时候他们已经来到了球门前集合！这是前所未见的阵型！”

　　“我愿意称之为屹立于暴风雨中一夜九次而不倒，不屈不挠挡球于门外之钢铁乌龟防御阵！”

　　“是哪个缺德玩意设计的，安吉丽娜已经傻在了球门前不知道应该如何投球，这比作弊还过分啊！”

　　“这钢铁乌龟阵居然还能变形！弗雷德和乔治的游走球被抢断了！他们在反击！”

　　“暴风雨对视线的阻碍太大了！安吉丽娜没有看到向她靠近的游走球！球权被抢断了！”

　　“赫奇帕奇再次变阵，但为什么还是乌龟？”

　　“他们居然用身体抗住了游走球的撞击！居然完好无损！他们组成的超强乌龟阵在匀速的向着格兰芬多的球门进发！”

　　“肢体碰撞是明显犯规的！但是现在这个情况，要是没有勇士舍身撞入其中是绝对破不开这阵容的！”

　　“钢铁乌龟已经抗住了三次游走球的击打！他们居然没有减员任何一个人！弗雷德和乔治你们俩是今天早上没喝奶吗？”

　　“赫奇帕奇靠近了格兰芬多的球门，伍德被撞开了！乌龟阵瞬间就散开了！“

　　“四人瞬间回防！赫奇帕奇的追球手抱着鬼飞球进行了一次自杀式的冲锋！你没有看错！他顶着两个击球手和三个追球手的干扰和阻隔强行撞开了一条血路！”

　　“我感觉他要晕倒了！他的身体在抽搐！但是他的眼睛还怒睁着！”

　　“伍德已经回到了球门前！伍德能拦住他吗！能不能！他已经中了两次游走球的袭击！这也许是他第一次，也是本次比赛最后一次的投球！”

　　风雨声似乎在此刻安静了下来，伫立在球门前的伍德看着那将嘴唇咬出血了却还在俯身冲锋的追球手。

　　“这才是比赛啊。”伍德喃喃道。

　　“赫奇帕奇投球了！”

　　“一次精彩的抢断！”

　　“伍德不愧是霍格沃茨第一守门员，就算是这舍身的一击也没能成功破开他的防线，一个精彩的海底捞月！他居然在这种暴风雨中也敢将身体离开扫帚，他预判了对方的预判，成功的将......”

　　“赫奇帕奇的追球手倒下了，霍琦夫人吹响了哨子，替补上场！”

　　“现在只是比赛开始的第三分钟！格兰芬多遇到了大麻烦！刺客遇到了铁乌龟，束手无策啊！”

　　漫长的拉锯战开始了，在失去了第一位追球手之后，赫奇帕奇队彻底的展开了钢铁乌龟般的防御，就算是格兰芬多控住了球，可依旧拿这种不要命防守的铁桶阵容没有丝毫的办法。

　　每一个赫奇帕奇球员的身上都至少挨了两三下游走球的重击，然而他们就像是屹立在暴风雨中的礁石一样，死守着原地分毫不动。

　　可比分依旧是在慢慢的拉开，虽然占据了防守方的优势，但是这伴随着暴雨袭来的狂风完全足够能吹得看台都微微的有些晃动，这些抱团的球员依旧是不免露出了空荡，以安吉丽娜为首的格兰芬多追球手可是霍格沃茨最擅长破防进攻的组合。

　　“220:0，格兰芬多再进一球！虽然占据了领先优势，但是他们这时已经被暴风雨消耗了太多太多的体力了！”

　　“三个女孩子已经摇摇欲坠，但是每天吃六顿身体棒得像头牛一样的赫奇帕奇队员们似乎还有许多余力！人是铁饭是钢！一天六顿就是强！找男朋友认准他们绝对没错，相信我！”

　　“赫奇帕奇开始反攻了！他们的铁乌龟阵容散开了！击球手在两侧，这是少见的查尔盖德鹰翼绞杀阵！曾经在三十年前的魁地奇世界杯上出现过，那场持续了整整三天三夜的比赛在查尔盖德那个拥有怪物体力的队长的带领下完成了逆势反杀！”

　　“哈利还没能找到金色飞贼吗？如果不快速终止比赛，赫奇帕奇很有可能将比分追上来，他们的体力优势在这次的恶劣的暴风雨赛场上有着极强的后手优势！”

　　“火弩箭也需要有人驾驭！体力是格兰芬多队的短板！肾虚公子弗雷德和乔治现在已经累到叉腰了，找男朋友千万别找他们这种，不行的。”

　　“赫奇帕奇扳回一球！”

　　“220:10！”

　　一片黄色的海浪在起伏，小獾们所在的看台上爆发出了一阵热烈的欢呼，就算是被冻得有些瑟瑟发抖，但他们在这时也迸发出了无比的热情！

　　“似乎哈利的眼镜导致了他很难看到金色飞贼的踪影，真是该死，格兰芬多队应该早点发现的！我早就建议哈利去做个矫正，但他好像是忘记了。”

　　“230：10！”

　　“格兰芬多再次进球，在没有了乌龟阵的干扰之后，赫奇帕奇的守门员压根就拦不住格兰芬多队的进攻。”

　　“230：20！”

　　“小獾们发力了！”

　　成功将比赛拖到了后半段疲惫期的小獾们杀气腾腾的露出了爪牙，这套持久且抗揍的阵容在暴风雨天气时尤为有效，将格兰芬多这种专业杀分的刺客脆皮克制得死死的。

　　“哈利动了！塞德也动了！”

　　“哈利似乎找到了克制暴风雨带来的恶劣影响的方法！但是塞德似乎一直在盯着哈利！他几乎是瞬间就反应了过来！”

　　“我猜塞德应该是提前发现了金色飞贼，毕竟他在暴风雨场中有着不用戴眼镜的先天优势！”

　　“两人都有火弩箭！他们的技巧也几乎不分胜负！”

　　“似乎是真的找到了金色飞贼！”

　　“我发誓！他们这时候的速度绝对超过了三百英里每小时！这已经是可以踏足国家队竞选的门槛了！这是何等天才的飞行天赋，虽然比我还差十万八千里。”

　　“塞德获得了领先！暴风雨此刻成为了他压制哈利的武器！他们迎着雷云上升！”

　　“俯冲了！我也看到了那个小点！他们在俯冲！他们都看见了！”

　　“在下落得比雨滴还快时这大雨已经不是阻碍了！他们......”

　　罗恩激情的解说为止一滞。

　　“我干你大爷的福吉！”

　　沸腾欢呼的看台也在这时熄声。

　　一股他们所熟悉的冰冷之气瞧瞧的包围了上来，从四面八方一拥而上！

　　驻守霍格沃茨各个通道的摄魂怪足有五百有余，魔法部抽调了大约三分之一平日里沉睡闲置的摄魂怪来霍格沃茨驻扎，这群家伙在阿兹卡班早就是被饿得饥一顿饱一顿，小天狼星的教学虽然会需要摄魂怪帮忙，但看大门的那四只打死都不会告诉其他同伴被当教具居然还能舔个饱这种美妙的事情。天籁小说网

　　绝大多数的摄魂怪几乎都已经被饿红眼了，虽然他们饿不死，没有快乐作为食量只会让他们避免虚弱而沉睡，但今日在球场上爆发出的食物的香气实在是太过浓郁。

　　就连暴风雨都无法阻挡的欢呼可是将那美妙的气息无止境的扩散。

　　虽然在开学的时候被打疼了，可本着怪多势众，吃一口就跑路，然后丢几个倒霉孩子自爆殿后想法的摄魂怪们在完成了聚集之后，从四面八方涌了过来。

　　‘就算是有那两只守护神，你们能防得住一面，防得住这种全包围的围猎么？’

　　它们美滋滋的想着，那快乐已经近在眼前，令他们陶醉的香气已然充斥了他们的身体。

　　“呼神护卫。”

　　魔法扩音器将本不是呐喊的声音放大了数十上百倍，耀眼的白光中，巨大的龙首探出，位于罗恩附近的摄魂怪瞬间四散而逃，他们闯入了身旁同伴的猎食圈，张大了嘴准备吮吸这无处不在的快乐。

　　但似乎巨龙唤醒了什么。

　　接二连三的光点在看台上亮起，小天狼星准备的二十万金加隆的大礼包都已经送出去了大半，虽然实体守护神仅有塞德一个人能在两个多月内完成，可召唤银色雾气防御驱逐摄魂怪，却也有一半的学生能够做到，余下的那些，最起码能喷出一些烟雾，就连一年级的小巫师也不例外。

　　尤其是在这时，在他们被一片又一片温暖的白光所笼罩之后，感受不到寒冷的他们很容易的就牵引了自己快乐的情绪，将之化为了魔咒点亮的力量源头。

　　围绕着魁地奇球场的看台上，浓郁的白色光晕将看台牢牢的封锁，数道白光汇聚之后盘旋上升的光柱似乎撑起了被暴风雨压下的阴沉乌云。

　　摄魂怪们哪见过这种离谱的场景，原本的啜一口就跑的美食瞬间就变成了刺猬一样无从下嘴的硬骨头，陷入了迷茫的摄魂怪们渐渐的开始了怀疑人生，如果不是他们不会做梦的话，这肯定是一次前所未见的噩梦。

　　“那么这次就别跑了。”

　　轰隆隆的声音传遍了球场，今天来看球赛的教授不多，邓布利多没在，但麦格教授和斯普劳特教授以及小天狼星和斯内普四人在以及很足够了。

　　在塞德从湿透了的球衣中拽出了魔杖之后，六只实体守护神跃上了高空，他们牵引了那同样为快乐所化成的氤氲白雾，带着小巫师们对摄魂怪的打扰他们比赛终局的愤怒化为了撕碎这些黑暗幽魂的利刃。

　　如瀑一般的纯白龙息至高空中喷涌而下，这次绝对不做留手的罗恩高举着魔杖的手臂都爆出了狰狞的青筋，越发庞大的守护神在龙息完结之后一头撞入了摄魂怪最为密集的地区，随后炸碎成了刺目的白光。

　　数十只在爆炸中心的摄魂怪被瞬间升华，在这白光的炸裂中消散无踪，残余的白光和看台上的白雾快速的融合，随后勾勒出了一个不断缩小的囚笼。

　　一圈白色的火焰将魁地奇球场笼罩，这代表着快乐等正面情绪的薄薄的薄膜是触之哀嚎的净化之火，剩下的五头实体守护神左冲右杀，如入无人之境。

　　瞬间就熄灭了围猎想法的摄魂怪拥挤在了一团，他们不断的捏碎了身旁那些比自己弱小的同伴爆出了漆黑的烟雾，白光所化为的壁障也在他们自杀式的攻击下被打开了一个缺口，如同黑烟洪流奔涌一般，弹抛下了接近一半的同族的尸体，向着远方的黑暗四散奔逃。

　　“教授肯定又跑出去偷蜂蜜吃了，多大个人了，怎么还跟小孩子一样爱吃糖？”

　　罗恩目送摄魂怪来帮逃离之后小声的咕哝着，要是有邓布利多守护神的配合，这波摄魂怪都得留在这里，一个都跑不掉。

　　“哈啾~”

　　正在某个寻常人找不到的岛屿上忙正事的邓布利多揉了揉自己歪歪的鼻子。

　　“肯定是罗恩那个小混蛋在说我坏话。”

　　他拍拍屁股起身，擦了擦嘴角的蜂蜜，“每年就这么点，真是不够.....”

　　“因为我已经割过一次了啊。”尼可勒梅悄无声息的出现在了他的身后，露出了一个和善的笑容。

　　“臭小子又来偷蜂蜜！你个老不要脸的小混蛋！”

　　拎着文明棍对着邓布利多就是一阵乱打的尼可撵着那偷蜂蜜的小贼漫山遍野的跑，而在一旁，刚刚被邓布利多抓过来带路外加当垫脚石的匈牙利树蜂呼出了一口颓丧的热气。

　　‘今年的零食又没了......’已经习惯了的老龙翻了个身，滚出了几百米之后趴在了原地打起了哈欠，懒洋洋的不想动。

　　————

　　“比赛结束！”

　　“比分230:170，塞德里克抓到了金色飞贼，但格兰芬多分数领先，格兰芬多获胜。”

　　摄魂怪已经被赶走，山呼海啸的欢呼再次从看台上爆发，收回了魔杖，捏着金色飞贼的塞德拨动了扫帚回到了哈利的身边。

　　“刚刚你怎么了？我看到你恍惚了一下，在俯冲的时候这可是很要命的哈利。”

　　塞德抱了抱浑身湿透的哈利，随后拽着他飞向了更衣室。

　　“我遇到摄魂怪的时候总是会看到当年的那一幕。”哈利摇摇头甩掉了脑袋上的水珠，然后又抽出魔杖在身上敲了敲，湿哒哒的衣服变得干爽了起来。

　　“就是我父母为了保护我，和伏地魔.....。”

　　哈利抖了个哆嗦，已经在黑魂世界中经历过几十上百次各种死亡的他不会轻易的晕过去，可恍惚却依旧是有的。

　　父亲和母亲最后的呼喊萦绕在心间，是不可忘却，也不能磨灭的回忆。

　　“下场比赛可不会是有摄魂怪和暴风雨了，飞贼必然是我抓到的，决赛我可不会输的塞德！”

　　哈利很快的就振作了起来，这么一点小小的失败虽然有遗憾，但也并不算什么无法接受的事情。

　　“我抓到金色飞贼可不是因为这些。”

　　塞德揽住了哈利的肩膀，然后伸出了另外一只手和哈利比划了下胳膊长短。

　　“我可比你高啊哈利，身高手长，在我们俩谁也超不过对方的时候，我可比你要先摸到飞贼。”

　　看着这贱贱的笑容，又看到了比自己高出差不多一个头的塞德，又气又不知道怎么反驳的哈利涨红了脸。

　　“我可是你异父异母的亲哥哥啊，哈利你别灰心，你还能长高的.....哎哟哟，我亲爱的弟弟啊，怎么还动手了。”

　　塞德龇牙咧嘴的笑了起来，扭着屁股躲开了哈利恼羞成怒的追打。

　　“塞德你这个混蛋给我等着！决赛的时候等着在我后面吃屁吧你！”

　　化身高的悲愤为力量的哈利抓住了刚刚走进更衣室的伍德。

　　“我要特训，塞德居然说我人矮手短。”

　　“但这不是事实么？”伍德有点纳闷的下意识捅了哈利一刀，随后才顿时反应了过来，“塞德里克这混蛋啊！特训！没错！特训！我这里准备了十六套方案！这学期我非得把你往死里练！你能爬着出球场算我输！”

　　“你们都是魔鬼对吧？”

　　顿时开始后悔了的哈利看着伍德那张紧绷绷的脸，他小心翼翼的擦了擦额头的汗水。

　　“这是身为队长的我，今年最后能够帮你做的事儿了....”

　　絮絮叨叨的伍德恢复了老妈子队长的状态，他如嘱托遗嘱一样，抓着哈利半响都没撒手，直到金妮和安吉丽娜她们回到了更衣室，才把被伍德说愣了的哈利从十六套特训方案中拯救了出来。

　　而在这不久之后，被尼可敲出了满头包的邓布利多来到了魔法部之中，面色平静的老人眼里闪着晶蓝色的寒芒。

　　是时候让这些恶心的家伙离开霍格沃茨了。

　　不过....或许可以留下几只当教具？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十三章 摄魂怪的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 