    电视上，王艾皱眉低头思索了十几秒，抬头道：“其实每个运动员的经历都差不多。你知道一个运动员的成功主要依赖的是他的身体，而身体是没法走捷径的。即便是走，也是不允许的。”

    　　“你说的兴奋剂吗？”王志打断道。

    　　“对。但那毕竟不是正道，是急功近利的产物，而且随着反兴奋剂越来越严格，付出的代价越来越大，这条路也就越来越窄了。所以，根本上，依靠我们的身体来创造成绩，没什么捷径，说到底只有两个字：苦练。”

    　　节目放到这，电视上开始播放王艾的训练画面。

    　　“既然大家都训练，我相信也会有一批人不会比你的训练差多少，但为什么只有你这么成功？”王志的问题仍旧绵里藏针，不让王艾谦虚，非要问个究竟不可。

    　　看电视的许青莲哎呀一声：“这个主持人怎么非要让你得罪人啊。”

    　　电视上，王艾被逼的没办法了，只好说道：“我所在的各国字号的球队，其实大家训练的时候都很刻苦，真的不比我差什么。但他们平时怎么训练我就不知道了，尤其是在放假期间。可能这方面存在一些积累方面的不同。”

    　　“你平时也训练吗？放假也训练吗？”

    　　“也不是天天，比如今天早上我就没起来。昨天本来从槟城要去海口和85国青集训的，接到你的电话，我就从海口飞来北京。早上太疲惫了就没起来。”

    　　“那你怎么确保你不是每天都‘太疲惫’呢？我们都知道训练持之以恒，但很少有人能坚持下来。”

    　　王艾想了想：“应该是个‘度’吧。长期形成的生物钟，会定时唤醒你。长期养成的习惯，会让你什么都不想就自动起床，背着球出去了。但这种常年坚持训练的情况，也容易造成身体的压力过大，从而状态不佳，或者干脆造成疲劳性伤病。所以这中间有个度。我虽然基本上坚持每天训练，但在训练中我如果感觉身体很疲惫，我绝不会强迫我自己。”

    　　“似乎这个不符合我们的一贯的训练原则？有人说你就喜欢自搞一套。”

    　　王艾失笑解释道：“我基本上还是按照我们传统的训练方针，就是‘三从一大’来的，毕竟经过了历史验证的。但同时，我也会根据自己的情况进行一些调整。我最初练球的时候就是自己练的，没人带着我。后来我上大学期间，高洪波高指导找到我，把我拉进了84国少，我这才开始接触正规训练。但在那之前，我自己已经训练了六年，习惯养成了。我这个训练既然保证了我的成功，那我为什么不坚持下去呢？后来我到德国，接触了更为科学的训练方式和运动康复方面的知识，更坚定了我的训练观念。简单说，当你用手去摸火、电的时候，一瞬间你会有一个自动收臂的动作，为什么？因为你的身体告诉你，危险！同样，当你的身体感觉特别疲劳的时候，也是身体在告诉你：我要挺不住了，你再不让我歇着，我就生病受伤给你看。所以，既然我们运动员依赖的唯有这幅身体，那我们的主观意志就得乖巧一点，顺应身体的需要。磨练意志和科学训练并不矛盾。”

    　　“我听人说，你在国家队期间训练量也是最大的，你的意志特别顽强吗？我不相信你不会感觉到疲惫。”

    　　“可能是我的底子打的比较好，从小就这么自己练出来的，而且，我对足球，对训练有兴趣。另外，就是我休息的应该更有效率吧。”

    　　“不对吧，我记得你现在还在上学，听说课业压力还比较重，你怎么能休息好呢？”

    　　王艾交叉着双手笑了笑：“您下班后会从事一点体育运动吗？如果你从事了的话，那么您会觉得非常疲劳和紧张吗？看书、研究哲学是我的兴趣，踢球也是我的兴趣，我的两个兴趣一个是体力，一个是脑力，可以串换着来。学习时，休息身体，放松身体，训练时，休息头脑，放松大脑。而且我认为，沉浸在书本世界中，有利于身体快速进入半休眠状态。至于意志方面，我不觉得我比别人强，只能说我找到了特别适合我的方法。”

    　　王志点了点头，请王艾喝了口茶水道：“我听人说成名后的你不怎么尊重领导和队友，经常干涉教练组的工作，有没有这回事儿？还有人说，你是个小球霸，有没有？”

    　　“不能叫干涉吧？”王艾皱着眉：“我不知道这种话是谁传出来的，但实际上我跟历任国字号的教练关系都不错，从高指导到米卢，再到阿里汉，到麦指导、刘指导、殷指导、沈指导，我们的关系都不错。如果他们真的感觉我冒犯了他们的权威，恐怕我们就不会有这么良好的私人关系。再说，主教练在用人上有绝对的权力，我最多只能是建议，听不听仍旧在他们，而不在我。我想中国足协也不会容忍一个骑在教练组头顶发号施令的球员吧？”

    　　“那为什么会有人这么说？”

    　　王艾想了想：“应该说还是和我的成长经历有关，我六岁开始练球，一直练到十二岁，一直都是自己练的，所以我没经历过传统少年队这个阶段的培养，于是我也就没有被同化。当调皮捣蛋的孩子们聚在一起，互相影响的时候，教练必须有权威去制止，队员也就养成了服从的惯性，而我不是。”

    　　王志微笑着，微微侧脸：“那么，教练受得了你这个野路子的球员吗？”

    　　“也不是都能受得了。”王艾笑道：“但是这中间有个问题，那就是不论教练的权威有多大，归根结底是为了球队的成绩服务的。不论我表现的怎么另类和不服管教，可当我能够用成绩说话的时候……”

    　　“他们屈服于你带来的成绩？”王志插话道。

    　　“不。”王艾赶忙摆手：“不能这么说，对的就是对的，错的就是错的，如果我是用兴奋剂出来的成绩呢，他们也会支持吗？不是这样的。而是我虽然有自己的想法，但是我总能创造出成绩来，那么一个理性的教练就会思考：他是不是多少有点道理？这叫实践出真知。足球的世界本就不是一条路，比如贝肯鲍尔的自由人打法，比如荷兰的全攻全守，都是开创性的。我们中国足球本来就不强大，也当然就不会骄狂。当一个球员总有好的表现，他的想法还总是另类的话，当然教练会变得耐心一点。”

