    来到了前面之后，曹少聪一眼就看到了张诚，刚想笑着过去打招呼，就见张诚冷着脸，看了他一眼之后说道：“跟我来。”

    曹少聪愣了愣，这是出了什么事了？

    给了聂紫衣一个安慰的眼神，曹少聪就跟了上去。

    两个人很快就来到了皇宫里面，在张诚的带领之下，两个人走进了内承运库，曹少聪怎么跑到这里来了？

    两个人一进去，曹少聪就看到了曹正淳。

    除了曹正淳以外，周围还有不少人，似乎在忙碌着寻找着什么，曹正淳看到曹少聪来了便笑着开口说道：“林大人，你来了。”

    “见过曹公公。”曹少聪一板一眼的行礼道：“曹公公叫我来是？”

    “你们锦衣卫是不是有一个叫林震南的？”曹正淳盯着曹少聪说道。

    听到这个名字之后，曹少聪心里面就是咯噔一下的，不过脸上却没有什么变化，他缓缓的抬起头开口说道：“锦衣卫人数众多，下官也不知道。”

    “不如让下官回去查一查，查清楚了之后再报给公公。”

    “你们先下去吧！”曹正淳左右看了看之后，开口说道：“让我和林大人单独说几句。”

    “是，公公。”周围的人答应了一声，快速的退了出去。

    等到人走了以后，曹少聪不敢怠慢，连忙走过去恭敬的说道：“干爹，这是出什么事了？”

    “你们锦衣卫那个林震南跑到宫里来偷东西了。”曹正淳脸色有些难看的说道：“宫里面的一份秘籍被他给偷走了，我要你去帮我找回来。”

    “不知是什么秘籍。”曹少聪低着头说道。

    曹正淳也没有隐瞒，直接说道：“葵花宝典，我也没有想到这本秘诀居然就藏在内承运库，早知道我早就拿到手了。”

    果然是葵花宝典。

    曹少聪在心里面感叹，不过脸上的表情没什么变化，他沉吟了片刻之后，开口说道：“公公，这份秘籍有什么不同寻常的吗？”

    “这本武功是咱们的前辈写下来的。”曹正淳看着曹少聪说道：“是最适合我们修炼的武功，据说上面记载的武功十分的精妙，有神鬼莫测之能。”

    “真没想到，居然会在这儿，而且还被人给偷走了。”

    “义父放心，我一定找回来。”曹少聪掷地有声的说道：“到时候送到义父的面前。”

    曹正淳满意的点了点头说道：“这件事情的动静不能太大，我会让张诚跟你一起去办，对外就说你们去东南沿海巡视。”

    “最近倭寇又不太平，你们去看一看，也不会惹外人注意。”

    “是，义父。”曹少聪连忙点头说道。

    曹正淳盯着曹少聪说道：“这件事情你一定要办好，而且绝不能走漏了消息，如果让六扇门护龙山庄他们知道，他们肯定会阻拦。”

    “被内厂和西厂知道，他们也肯定会来抢，这里面的轻重，你要拿捏好。”

    “义父放心，我明白。”曹少聪点头说道。

    “行了，去吧！”曹正淳点了点头说道：“回去收拾一下，明天一早你就和张诚出发。”

    “是，义父。”曹少聪答应了一声之后，转身就向外走了出去。

    等到曹少聪离开，张诚就从外面走了进来，他来到了曹正淳的身边恭敬的说道：“公公，这件事情不用带他，我也能办好。”

    “你盯着他。”曹正淳没有回答张诚，而是自顾自的说道。

    “公公是想试试他？”张诚眼睛一亮，连忙抬起头问道。

    张诚看曹少聪一直都不顺眼，莫名其妙的就成了曹公公的干儿子，现在又坐上了锦衣卫最高的那个位置上。

    甚至还拜了严嵩为义父，可以说是如日中天。

    随着他的地位不断的提升，在曹公公这里也变得越来越重要。对自己的威胁也越来越大了，张诚看他也就越来越不顺眼了。

    现在曹正淳让自己盯着他，张诚心里面就有了一次想法。

    “他跟我可没什么感情。”曹正淳缓缓的说道：“如果他有二心，这次就不用让他回来了。”

    “曹公公放心，我一定办好。”张诚连忙点头说道。

    曹正淳转头看了一眼张诚，嘴角带着冷笑说道：“我知道你不喜欢他。可如果他没有二心，你杀了他，那你也不用活了。”

    “公公放心，”张诚扑通一声跪在地上说道：“我一定公私分明。”

    “这就好。”曹正淳说完这话之后点了点头，满意地向外走了出去。

    与此同时，曹少聪也已经出了皇宫朝着锦衣卫而去，此时此刻他的心里面已经翻江倒海了，他大概明白接下来会发生什么样的事。

    他脑子里面过了一遍剧情，心里面则是产生了一些其他的想法。

    葵花宝典。

    这玩意儿曹少聪自己就有，他已经通过系统拿到了。这一次不用惦记秘籍，只是要想好把事情怎么做好就行了。

    其他的事情不用说，排在第一位的就是提防张诚。

    这个老太监说不定出去就要害自己，要不要找个机会，提前先把他给弄死？不过想到跟他出门，众目睽睽，带的人还多，怕是不太好办。

    只能一路上随机应变，多做准备。

    回到锦衣卫衙门之后，曹少聪就看到了正一脸担心的等着自己的聂紫衣。他走上去笑着说道：“你不用担心我，我不说了吗？没有事。”

    “找你什么事？”聂紫衣没顾得曹少聪的安慰，而是抬起头，目光灼灼地问道。

    “也没什么大事，就是让我去一趟南边。”曹少聪想了想之后说道：“好像是南边人闹倭寇了，陛下派咱们锦衣卫和东厂的人一起去查一查。”

    “不会有什么危险吧？”聂紫衣想了想之后说道。

    “应该不会，”曹少聪摇了摇头说道：“再说了，不是还有东厂的人吗？实在不行就让他们上，我躲后边。”

    看着曹少聪的样子，聂紫衣噗嗤一声就笑了。

    白了一眼曹少聪，聂紫衣没好气的开口说道：“那你就自己小心吧！”

    “放心，我一定没事。”曹少聪则是笑着说道。

    “什么时候出发？”聂紫衣想了想以后抬起头又问道。

    “明天一早。”曹少聪看着聂紫衣一说道：“我不在京城，大哥也不在，锦衣卫的事情就交给你了，你只要记住最近一段时间什么事情都不要管。”

    “哪怕有什么大事，咱们锦衣卫也别往上凑，安稳为第一位。”

    “我知道了。”聂紫衣严肃的点头说道。

    

