    都宏看见莫无忌的拳头顿住，脸色木然，心里终于是松了口气。若是他的裂神神通还无法裂开对方的元神话，他今天只能退走。他的裂神就算是仙帝中期也杀过，莫无忌区区一个仙尊绝对挡不住。现在看来，对方果然是没有挡住他的裂神神通。

    “蝼蚁，给我死去吧。”都宏一步就跨到了莫无忌的身前，张手就抓向了莫无忌的眉心。

    莫无忌如此年轻，不但是一个八品丹帝，还是如此强大的仙尊，甚至是神体后期的炼体者。他肯定莫无忌身上有秘密，秘密还不小。这次来天外天坊市让他吃了一些皮肉之苦，倒也值得。

    在都宏的手距离莫无忌的眉心还有数米之时，他忽然感觉到周身的空间一顿，他的身体在这一息时间突兀被固定住。

    “不好，上当了。”都宏在瞬息间就明白过来，他的裂神神通并没有影响到对方的元神。对方那一拳之所以突兀顿住，那是因为对方这一拳是空间禁锢神通，根本就不需要打出来。

    都宏想的一点都没有错，莫无忌那一拳就是空间禁锢神通。他知道哪怕他是一个仙尊，这种神通也只能禁锢住都宏半息时间。有这半息就足够了，因为这个时候他的长河早已撕裂了都宏的肉身。

    一种死亡的气息涌了过来，都宏眼珠通红，厉喝一声，“给我爆……”

    “噗！”银色的长河落下，都宏整个身体在莫无忌的长河神通之下都化成了碎渣。

    “轰！”同一时间，都宏的裂神鞭爆裂开来。

    恐怖的气息充彻了整个空间，一股强悍的力量冲了过来，莫无忌就感觉到自己整个身体都被最重的铁锤轰中。

    戈壁荒原的碎石裂开，莫无忌直接被轰入地下，他周身骨骼碎裂的声音就是自己都可以清晰的听见。

    莫无忌心里却是松了口气，他知道如果自己不是神体后期，都宏临死之前自爆裂神鞭已经干掉他了。就是没有杀掉他，也毁掉了他的肉身。

    可就算他是神体后期，他依然重创。归根结底，是因为他的修为和都宏相差太远。

    莫无忌抓出数枚丹药吞下，神念立即笼罩住了周围空间。一个极为虚弱的元神被莫无忌扑捉到，莫无忌仙元大手一伸，这个元神就被他捏在了手中。

    “放我一条生路，有任何条件你都可以说。”都宏的元神此刻极为虚弱，他很想趁着自爆裂神鞭的时候逃走，可惜莫无忌的长河神通太可怕了点。那神通不但碎裂了他的肉身，还将他的元神魂念不断的削走。

    果然没等他逃走，莫无忌已经将他抓住。他心里很是后悔，不应该来这里蹚浑水，敢在天外天坊市开丹阁抢生意的人，会简单?同时他也很清楚，自己今天很难保住一命。

    莫无忌冷冷的说道，“任何想要我命的人，我都不会留手的。更何况，你连戒指和法宝也炸了，我不知道能找到什么理由放过你。”

    都宏心里一沉，“莫无忌，如果我不是迫切的要杀你，中了你的奸计，你就算是再强，也杀不掉我。我的实力甚至连仙帝中期也可以杀掉，比那个狂谨强多了。现在我可以以灵魂誓，只要你保住……”

    莫无忌打断了都宏的话，“若不是怕被神通反噬，我早就用生死轮干掉你了，还会等到你自爆裂神鞭？”

    说话间，莫无忌的仙元一紧，都宏的元神直接溃散开来，化成了虚无。

    最后那句话莫无忌还真没有骗都宏，他担心都宏实力太强，自己施展生死轮会反噬到自己。

    不过经历了今天和仙帝一战，莫无忌更是清楚，他现在最迫切的不是继续提升修为，而是尽快在战斗中充分利用上自己的神念。

    假如他的神念也可以参与斗法，今天他杀都宏会轻松许多。还有他的生死轮神通，如果可以略微变化一下，不是一生一死的话，那将成为他的大杀器。有时候并不是一次将对方干掉就是强大，相反的，如果可以在斗法中用生死轮让对方受重创，一样是顶级神通。

    ……

    天外天坊市的凡人丹药阁中外，数千的店铺铺主围堵在这里，要求凡人丹药阁的阁主站出来交代，否则的话，他们将会直接打进凡人丹药阁。

    “府主，现在要过去吗？”站在外围的郎毕小声的询问身边的腾斐言。

    腾斐言淡淡一笑，“自然不需要，等凡人丹药阁被轰破，东西被抢的时候，就是我们过去的时候。”

    楼姒也有些呆滞，现在整个凡人丹药阁就她一个人，面对这么多想要冲进凡人丹药阁的铺主，就算是她将困杀阵开启，也抵挡不住啊。

    “各位听我一言……”尽管楼姒心里忐忑不安，此刻她也只能站出来。

    汹涌激荡的铺主，虽然还没有强行攻击凡人丹药阁，楼姒清楚这并不需要等多久。只要有一个引子，大家都会一拥而上。

    楼姒运足仙元送出去话，让汹涌激荡的人群略微顿滞了一下，她赶紧抓住时机大声说道，“我凡人丹药阁为的是各位购买丹药和前来寻求炼丹的仙友，而别的店铺嫉妒我们为大家谋福利，他们赚不到黑心青晶，这才想要攻击我凡人丹药阁。一旦我凡人丹药阁被轰击，不要说大家以后不能在这里购买便宜的仙丹，就算是交纳了青晶的仙友，也是竹篮打水无法收回属于你们自己的青晶……”

    仅仅说了这些楼姒就停了下来，这些都是莫无忌交给她的。如果这句话不行，那她就开启困杀阵，然后守住。

    莫无忌也知道楼姒不是一个能说会道的人，所以教了她这句话后就没有教其余的。如果是他自己，就算是这段话不能阻拦众多铺主，他还有别的话。

    果然，楼姒的话刚刚说完，凡人丹药阁外面的数千等候仙丹的仙人同样汹涌起来。他们都是缴纳了青晶的，一旦凡人丹药阁被砸，他们的青晶哪里去要？

    随着这数千缴纳了青晶的仙人站出来，一些前来想要购买丹药的仙人也加入了其中。

    那些铺主顿时有些傻眼了，他们根本就没有想到凡人丹药阁还能动出来这么强大的力量。

    这些前来寻求凡人丹药阁炼丹的人可没有一个好相与的，全部是在宇宙壁抢夺战场上活下来的精英。

    一些想要浑水摸鱼的店铺铺主悄悄退走，这些店铺铺主本来就没有前来凡人丹药阁炼丹的人多，一些人退走，立即就引起了链锁反应。短短时间，那些聚集起来的店铺铺主就全部退走。

    一场看起来很是汹涌的抢劫暴动，还没有起来，因为几句话溃散了。

    远处观看的腾斐言脸色有些阴沉，站在腾斐言身边的郎毕叹了口气说道，“凡人丹药阁这个阁主还真不简单啊，原来他问这些排队的人收十枚青晶还有这个作用。”

    郎毕的确是有些感叹，楼姒站出来说话，他还以为楼姒是要给这些铺主一个交代。不过他很清楚，哪怕凡人丹药阁承诺马上搬走，也交代不了。让他没有想到的是，楼姒不但没有给出交代，反而大骂了这些铺主一通。

    “郎毕，如果那个莫无忌回坊市了，你请他来见坊府一下，我想要见见此人。”腾斐言没有回答郎毕，只是说了一句不相干的话。

    “都宏我知道，尽管是仙帝初期，可他无限接近仙帝中期，甚至听说他的裂神鞭杀过一名仙帝中期强者。莫无忌再强……”郎毕没有说下去，他知道腾斐言知道他的意思。

    腾斐言冷笑一声道，“那莫无忌连别的铺主联合起来暴动都能想到，他会想不到都宏的实力？既然他知道都宏的实力，还敢将都宏带出天外天坊市，你说是为什么？不是都宏差，而是都宏和我一样，之前根本就没有将那莫无忌放在眼中。换成我，如果确定莫无忌的实力不是仙帝，我一样会跟随莫无忌离开坊市。”

    作为一个仙帝，腾斐言岂能不清楚仙尊和仙帝之间的沟壑是天差地别？如果莫无忌真的是以一个仙尊干掉了都宏，那他恐怕是这一方宇宙中最强大的一个仙尊。

    （第三更送上，请求月票支持一下，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......