    他知道，自己就是打不过大秦的骑兵，至于这到底是为了什么，他也不知道，他更不知道大秦皇帝到底是用了什么办法，让大秦骑兵的战斗力在这么短的时间内就有了这样的飞跃。

    “至于大秦皇帝在这书信中所说的孔雀王朝，本王相信一定是存在的, 这绝非是无稽之谈，孔雀王朝甚至可能会比现在的大秦还要强大，这才会让大秦皇帝不想在对中原的战斗力损失太多的人马，他只会在跟匈奴人的战斗中拼尽全力，但是在他看来，我们和匈奴人是不一样的, 至少同宗同源。”

    这一次, 英布也没有再去反驳孔雀王朝的事儿, 他又稍微琢磨了一遍，发现大秦皇帝这个时候的确是没有什么撒谎的必要。

    “大王，这些年，虽然大秦发展的也是相当迅猛，但是为了让我楚国存在下去，大王也已经尽力了，其实大王跟匈奴人结盟，在我楚国境内就已经有了不少的反驳之声，大王也是顶住了这些压力跟匈奴人结了盟，但是现如今我楚国和匈奴人的结盟已经被大秦给破了，如此，的确是独木难支，既然大王可以为了楚国的将士和百姓跟匈奴人结盟，为何不能带着我们在毫发无伤的情况下投靠大秦？这其中又有什么分别？”

    说出这番话的还是虞子期。

    这些人里面对于归顺大秦最有内动力的其实就是虞子期了，他自己倒是真的无所谓，他对于项羽也的确是忠心的。

    但是在他内心最为柔软的地方，就是有着这么一个人，那就是他的妹妹虞姬。

    当年是他把虞姬送到了项羽的手里, 这件事他倒是从未后悔，但是现在项羽走到了这个时候，他内心深处最想保护的人依旧还是他的妹妹。

    一旦项羽和大秦人拼杀的鱼死网破，他虞子期能不能活着他不知道，但是身为项羽唯一的夫人，虞姬肯定是活不了的，这一点他是知道的。

    他想要让虞姬活，再加上觉得项羽自己也是想要投靠大秦的，所以对于得罪自己的同僚，虞子期并没有什么太多的顾忌。

    而且以他的口才，就算是有人想要反驳，也是没法反驳的，他这番话说的有理有据。

    之前跟匈奴结盟的时候你们不吱声，现在结盟失败了，你们都跳出来了？这倒也正是现在的实情。

    “大王，你就别卖关子了，你到底是怎么决定的，现在就跟我们说了吧！”

    虽然早就已经听出来了项羽的内心到底是怎么想的了, 但是项羽现在毕竟还没说明白呢。

    英布早就已经厌烦了自己和虞子期等人你一句他一句的了, 现在他只想听到从项羽嘴里说出来的最终结果, 之后再做打算。

    “这是本王第一次跟你们说出这么多废话, 但却也可能是最后一次了，本王已经做出了决定，回信答应大秦皇帝此事，但是本王也是有条件的！”

    这一次，英布没有再说出什么反驳的话，而是静静的听着，想要看看项羽给大秦皇帝提出来的到底是什么条件。

    项羽扫视了一圈，看几个人都没有提出反驳意见，这才继续往下说了下去。

    “我的条件其实也很简单，自大秦皇帝收到我的书信，就不能再攻打我楚国的任何一座城池，一旦我带着尔等先去投奔，至少你们几个人都得是有实权的文臣或是武将，大秦皇帝既然答应本王位列三公，那本王也相信他得相信我们归顺了之后就是全心全意为了大秦战斗，他要是没有这个魄力，我也就不会归顺，此外，我楚国的百姓因为这两年发展的并没有大秦的百姓好，所以按照我的要求，都得免除一年的赋税，并且将关内百姓享受的东西都打通到我楚国地界，还有我楚国的将士，若是想要解甲归田，那便解甲归田，若是还想继续当兵，那边按大秦骑兵的待遇，如此，我便安心的给他嬴子婴做三公之一，给他攻打那个什么孔雀王朝，又能如何？”

    的确，这几乎是项羽第一次对自己麾下的人说出这么多话，但是众人也听出来了，项羽这番话说的的确是实实在在的。

    他几乎就是用自己给大秦卖命这么一个结果，让他麾下的将领，军士甚至是楚国的百姓都能享受到几乎大秦最好的政策，这的确是项羽为楚国百姓做的牺牲。

    这样的项羽的确是跟他们之前了解到的有了一点不一样的地方了，但是这样的不一样，却让他们既难受，又得接受。

    “唉！说到底，大王也都是为了我等，为了楚国的百姓和我们的将士，是我英布的思想浅薄了，我愿意追随大王，给大秦卖命，到了大秦之后，不论他大秦皇帝给我一个什么样的官职，我都会好好干的，不为了别的，就算是为了大王！”

    之前第一个表态反对此事的是英布，现在第一个同意此事的又是英布。

    当然，这并不能就说明英布是一个两面三刀的人，而是说明项羽在他的心里实在是太重要了，太有分量了。

    英布表态了之后，其他人也都纷纷表态，表达了他们愿意全权让项羽决定他们的去向，他们在归顺大秦的问题上，那就是项羽往哪指他们就往哪打。

    就在项羽在这边征得了所有人同意的同时，黑冰台的姑娘也把项羽的回信送到了子婴的手里。

    这件事项羽已经对自己麾下的人摊牌了，但是子婴却还没有，他之前并不确定项羽现在到底是怎么想的。

    接到了项羽的回信，子婴心里面几乎就有了有些底气了，在他看到了项羽的回信之后，脸上马上就露出了一些笑意。

    项羽在书信里的确是提出了不少条件，但是子婴一看就知道，这些条件没有一个是针对他自己的，都是想要为他麾下的将士和百姓创造好的条件的。

    子婴当然知道，项羽这么问其实就是不放心他是不是真心的想要让他归降。

