    另一边，刚坐下的姜纹把一条腿搭在另一条腿上，半撑着脑袋，显得很放松。

    姜纹的演艺生涯是从考不上北大开始的，他是京城的大院子弟，那个年代的高知家庭，颠沛辗转的生活使得他小小年纪就对社会和生活有一定思考, 这种思考往往和主流相背，因此挨了父亲很多次打。

    打他的原因就是“姜纹，你不懂的装傻。”

    在诸多因素引导下，做了演员和导演的姜纹，自然看不上一般的电影。

    他存在一种偏见，即文化作品不应该只有纯粹的娱乐作用，它一定是看完之后让人思考片刻的，又因为这种思考，使得十年二十年后，今天来的观众仍然记得七夕节的凌晨，自己看过的电影如何影响了后来的人生。

    《爱有来生》的开头平平无奇，像是那种俗套的奇幻爱情片：

    单身女性小玉住进了山里的老宅，此前她从不对男人动心，对生活也没有太大热忱，梦里面常常会出现一个男人的背影，而镜头故意不给出男人的脸。

    小玉对这古宅很有亲切感，她开始梦到更多，梦的更真, 有几次甚至在半梦半醒中, 似乎在现实中看到了那男人, 她伸手去抓，但早已消失无踪。

    到这儿, 电影前十来分钟已经过去了，姜纹趁着黑屏转亮，垫脚回头望观众的神色。观众们忧心忡忡，担心七夕节看了一部鬼片，女生们依偎在男生的怀里，眼睛不敢瞪大。

    导演的艺术在于，要么打破，要么超越观众的原有期待。

    姜纹是这方面的行家，他的片子常常能给到观众惊喜，作为业内人士，姜纹很清楚这是欲扬先抑的手法，但他的阈值远远高于一般观众，他需要“扬”的非常多才会觉得有意思。

    ——小玉的朋友害怕她得了抑郁症，每周都要上山来看她，到了这一天，小玉就会备好一份热茶在石桌上等待，电影连续给了几个不同的二女聊天镜头，然后忽然某一天，茶备好了放在那里，却没有人来接。

    小玉连着喊了几声，银杏树下似乎有动静，她害怕的拿起刀自卫，慢慢逼近喝问。

    显然，接下来要“扬”了。

    因为情绪烘托的到位, 观众们都提心吊胆等着剧情, 姜纹就太熟悉后面的处理法子了，这也是导演看电影常常觉得无趣的原因，他不知道，要怎么样的镜头才能让他也有吓一跳的情绪，因为他已经料到了答案。

    可是，当和尚真的出场时，他还是为这过于精彩的答案“嘶”的轻叫了声，前伸着身子认真的看，他听不到自己的声音，因为整个影城的反应要比他剧烈得多，众人齐声“哇~~~”的长叫：

    银杏树叶纷飞，穿袈裟袍的僧人从黑夜中逐渐显出真貌，视线从他的腿上移到脸，最后是复杂而深情的一双眼睛。

    姜纹心中激动起来，他知道自己一定要请方沂来合作了，这不是导演技术高超的问题，这是演员自带的天赋技能，换了另一个人，就不会有这种效果。

    片子有不少符合商业要素的地方，让片子不要显得太沉闷。

    比如小玉先是持刀而立，看清楚了来人的容貌后，刀哐当落地上，让观众会心一笑。

    比如和尚来到石桌前坐下，和小玉讲起自己为什么会出家，伴随着他的故事，整部戏进入到新的时间线，一开头就给了方沂看书的侧颜特写，这种和好莱坞特工片子一定要有的炫肌肉环节一样，是行之有效，且浅显的吸睛手法。

    比如焦恩骏，修清二人的出场。姜纹认不全这俩，但他从观众笑的前仰后合的反应中，猜到了方沂取了某种巧。

    那这电影仅仅如此吗？

    不是的。

    让姜纹惊喜的是，男女之情只是开胃菜，是引子。主角背后的对立不是私仇私恨，而是历史上真实发生过的土客大械斗，你一旦知道了这个事情，就会明白这俩的感情一定是悲剧，因为他们不可能在农业时代违逆族群的意志，搞现代的原子化个人小家庭，这就拔高了整部片子的立意。

    在这两人作为个体，从敌对到相知，相爱的过程中，两方的族群仇恨却没有消融，而是一步步走向更深。大部分观众都以为电影在发糖，演了个古代霸道总裁爱上我的故事，并不是这样，实际上那些发糖的镜头恰恰已经开始虐了，只是观众还不能预料到。

    小玉喜欢杜鹃花，但他们结婚的时节没有杜鹃花生长，和尚就招呼大家用染红的绸布裁剪成杜鹃花的模样，将整个婚房打扮得喜气洋洋。

    演这一幕的时候，整个电影院都泛起旖旎的气氛来。

    然而，这种花永远也不会凋谢，不需要顾及到时节，即便是褪色了脏了也可以染了再当新的，只是没有花香，没有蜜蜂来停留，不需要水分的滋养，换句话说，它终究不是杜鹃花，用它来代替只是年轻人的自欺欺人。

    这对新人也不是完全没有自觉。

    新婚夜，和尚讨论要不要离开寨子，从此两人远走高飞，做神仙眷侣。

    然而，他们仰仗的热茶，绸布，乃至于染料，都是族人供养给他们的，根本无法离开了族群生存。他们只有抓紧了时间，好好过二人世界，不闻窗外事。

    小玉也做过努力，她既舍不得和尚，也无法背叛养她的族群，就只能伪造自己死掉了，安心在和尚这边生活。

    可惜，反而促使那边找到了这边的踪迹。

    在这种矛盾下，终于到爆发的那天也不足为奇。和尚的大量族人被杀，小玉无法面对这一切，只求让和尚了结了自己，失手下，真的倒在血泊中。

    而和尚从此真的成为了和尚，为双方的亡人超度，直到变成了一缕幽魂，他也不愿意轮回，而是等待着转世的小玉，希望能见到小玉的最后一面。

    在故事外，现在的小玉也渐渐发现和尚故事中的人是前一世的自己，她知道了和尚不对劲，因为和尚总是在傍晚后才出现，也特意叮嘱小玉不要在白天试图去找他。

    有时候能听见和尚敲击木鱼，念经的声音，但如果靠近了，却又不再有任何声音。

    在最后一个夜晚，小玉不断的为和尚添水，说“茶凉了，我再为你续上一杯”，开始还能保持平静，后来逐渐声音颤抖，和尚也只是望着她笑。

    小玉回房在镜子中，看到了前世的自己，她选择不顾一切的冲出来找和尚，也是在这一刻，导演用了个浪漫化的表现手法，她一下子变成了前世的模样，拼命地抓住和尚的手。

    但天逐渐发亮，和尚把故事讲完的这一天，也是他能在人间留的最后一天，天亮了，自然人也消失了。

