    赶路途中，陆游置身于明国土地之上，在明国的马车之中随着道路向前进。

    他们很快抵达了密云县的小泽乡，抵达了他们此行的目的地。

    这是虞允文指定的地方，虞允文自信明国不可能知道他想来什么地方，没办法提前做好一切的准备，如果他们真的能提前做好一切的准备，那还不如直接让这些农民过上好日子得了。

    如果为了这种不确定的事情大搞面子工程，还真是得不偿失。

    所以虞允文觉得自己现在所看到的一定是最真实的明国农村。

    但凡之前王祈有什么隐瞒，都会在这里暴露的一清二楚，明国农村但凡有什么惨状，都会暴露得干干净净。

    而这也是对陆游的救赎。

    之前一段时间，虞允文敏锐地察觉到了陆游似乎对于明国的一切怀着莫名的好感。。

    这并不是他口中所宣称的【打探明国情报】，只是打探情报的话，并不需要进行当天晚上的那场谈话，但是陆游还是进行了。

    虞允文怀疑陆游读了洪武政论之后，已经对明国的一些事情产生了特别的感官，他的思想正在发生某种危险的变动。

    这种变动如果只是局限于某些loser身上，虞允文是不在乎的。

    那些泥腿子或者考不上科举的loser是怎么想的，虞允文不在乎，反正他们也不可能掌握军队，不管如何的思考，都会被掌握军队的人生赢家们镇压下去。

    但是同样作为人生赢家的陆游如果也被这种思想给蛊惑了，那么对于南宋来说就危险了。

    有第一个陆游，就会有第二个，接下来还会出现第三个第四个，会非常危险，所以必须要在源头上掐灭这种可能性。

    虞允文想到的办法就是当面刺穿明国的一切掩饰，撕开明国虚伪的假面，如此，就能让陆游大彻大悟，回归到正道上来。

    这种完全背弃了儒家理想的国度，怎么可能会更好？

    然而虞允文却没看到他想要看到的东西。

    小泽乡的村庄之中，他看到了金秋时节即将丰收的良田，看到了金色的麦浪，看到了正在地里辛苦劳作的农民们。

    他看到了这些农民们收获颇丰时脸上的笑容，看到了农民们挥动农具挥洒汗水的辛勤。

    他看到了他们在劳动的间隙坐在土地旁边三三两两说说笑笑的模样，看到了妇女带着孩子来到农田边上给家里的男人送饭食的温馨。

    那些农人都有衣服穿，没有衣不蔽体。

    入目所见, 农人的衣服并不华丽, 甚至有些肮脏, 男人们光着上半身在地里劳动，看上去十分不雅。

    可是他们分明都在笑。

    收割一大捆麦子站起身子的时候，怀抱着一大捆麦子的时候, 他们在笑。

    抹一把脸上的汗水，用布巾擦了擦脸, 然后他们也露出了笑容。

    大口吃饭的时候, 脸上尽是满足的笑容。

    很多东西可以伪装, 但是发自内心的笑容是不能伪装的。

    这一点，宦海沉浮数十年、阅人无数的虞允文是可以拍着胸脯保证的。

    不是什么人都能笑得和真的一样。

    至少他绝对不会相信这群大字不识一箩筐的泥腿子们能够掌握如此精巧的演技。

    他们没有需要用到这种演技的机会, 自然没必要去掌握演技。

    那么这是真的？

    那种轻松、并不紧迫的氛围也不能伪装。

    虞允文在南宋时辗转多地当官，见过很多南宋乡野之地的农人是如何建难求生的，那种夹杂着怨恨、痛苦、自怨自艾和绝望的特殊的氛围和如今所感受到的氛围完全不同。

    他们在笑啊！

    笑啊！

    景象可以伪装, 这种笑容和氛围又该如何伪装呢？

    所以这也是真的？

    如果都是真的, 那么……

    我错了？

    虞允文目瞪口呆, 站在金色的麦浪边上一动不动, 仿佛一尊雕塑似的。

    陆游和王祈倒没有顾及到愣在一边一动不动的虞允文，看到了金色的麦浪和丰收的场景, 陆游很开心。

    “大宋国内虽然也有这种丰收的场面，但是往往不会有那么多笑着的农人。”

    “当然了，因为在南朝, 这些丰收的粮食往往不会属于农人。”

    王祈站在陆游身边，笑道：“我可是听说过的, 南朝佃农租税往往很高，一多半都不是自己的, 而是主家的，而南朝佃农人数又特别多, 陆副使看到的恐怕就是在主家的监督下收割粮食的场景。

    农民知道收割下来的粮食不会属于他们，他们能得到多少，甚至还要看主家是不是发了善心，发了善心，就能按照契约规定的得到的多一些，若主家残酷，契约又算什么呢？”

    陆游沉默了一会儿, 心情格外的沉重。

    “王主事，这一切都是真的吗？”

    王祈也沉默了一会儿。

    “你若始终不愿意相信，你便永远都不会相信这是真的，陆副使, 别再问我这是不是真的了，是不是真的，你自己心里一清二楚。”

    陆游听后，低下了头，沉默不语。

    是的，他清楚，他一清二楚。

    心里的那个声音正在告诉他，这一切都是真的。

    可是脑袋里还有另外一个声音告诉他，不要相信，哪怕这就是真的。

    陆游已经可以百分之百确定了，《洪武政论》里所写的，还有明国基层所看到的这一切，都是真的。

    明国的基层路线，苏咏霖的为民之心，都是真的。

    明国正在走上一条全然不同于儒家治国理念的道路，并且正在高速发展，急速变强，正在超脱他的一切认知。

    这毫无疑问。

    只是他曾接受的那种教育、那种极具排他性的教育正在阻碍他接受这个事实。

    对，他并不怀疑这一切都是真的，然而他依旧正在承受煎熬。

    一种他自幼接受的教育所构筑的牢固思想防线正在遭到强力冲击所带来的痛苦的煎熬。

    真假与否，早已不是问题。

    问题之所在，在于能否接受。

    陆游深吸一口气，闭上眼睛，让自己的情绪渐渐平复下来。

    “王主事，我们继续往里头走走吧，我想看看农会是怎么运作的。”

    “可以。”

    王祈点了点头，就要带着陆游往村子里面走，去拜访农会。

