    “师父，你看。”

    李雅摇头，她知道自己师父还没有意识到这部手机的重要性。

    她拿过手机并开机，屏幕上有着好几个APP，其中有个名为宇宙商城的，直接点开。

    这个APP共有三栏：出售、商城、我的。

    出售页面很简单，就一个‘扫描’按钮。

    “师父，你看。”

    李雅说着，她把头上的发簪拔了下来，放在手机前，电击了下‘扫描’按钮。

    一道光芒从手机中射出，快速在发簪上扫过。

    很快，发簪的照片和属性数据出现在了屏幕上：

    物品命：发簪。

    数量：一支。

    材质：青天神玉。

    品阶：下品仙器。

    价值：十亿信用点。

    “是否出售？”

    李雅动作不停，直接点了‘是’。

    随即，发簪就在青鼎宗宗主的震惊目光下，蓦然消失了。

    “这……”

    青鼎宗宗主瞳孔紧缩，这手机竟然还内置了微型传送阵。

    这需要在空间法则和阵法上都要有极高深的造诣，别说是他了，就算是一些元神境的巨头也无法做到。

    李雅动作不停，很快点到‘商城’中，上面出现了一个个分类：功法、武技、神通、秘法、丹药、法器、炼丹之法、炼器之法、灵药、神材……

    足足有三十三个大类，几乎完全囊括了宇宙之中所有物品，无论是修炼相关的，还是生活相关，亦或者科技造物等等。

    李雅在搜索栏中，搜索到了她的发簪，发现售价是10.1亿信用点。

    她暗暗咬牙：奸商。

    这一卖一买之间，竟然就赚了她一千万的信用点。

    本来还想赎回来的，现在失算了。

    李雅随便点开‘丹药’类，选了一枚最低级的练气丹，点击购买。

    随后一颗丹药便凭空而现，她随手抓住，放在鼻尖嗅了嗅，说道：“师父，这是一枚品相非常完美的练气丹。”

    青鼎宗宗主脸色凝重，他拿过手机，开始有条件搜索起来。

    屏幕上，出现了二十多种第四阶仙境能够使用的丹药，甚至还有他金仙境服用后都有效果的丹药，名为九转金丹。

    这种丹药能够净化金丹，增加一丝丝突破元神境的概率。

    虽然只是一丝丝的概率，可对于金仙境修者来说，那也是天大的诱惑，因为宇宙之大并不缺乏金仙，但元神境不过寥寥数人而已。

    他被卡在金仙境已经五千年，若是没有意外的话，恐怕也将直到坐化也无法突破。

    正因为如此，天星解封他就迫不及待赶来了，只为成仙机缘。

    “九转金丹，五千亿信用点。”

    青鼎宗宗主瞳孔微微一缩，但呼吸却微微急促了。

    对于他来说，所谓的财富早就没有了意义，修为才是最主要的。

    “我要得到它！”

    这是青鼎宗宗主现在唯一的念想，他暗暗压下心中的强烈念头，沉声问道：“小雅，这个手机你是从哪里得到的？”

    作为青鼎宗宗主，他很快就意识到这部手机的价值以及意义。

    李雅说道：“我先前在外面绞杀妖兽，这部手机忽然就出现在我面前，同时一道意念告诉我它的作用。不仅仅是我，门内很多弟子都得到了这种手机。”

    “很多！”

    青鼎宗宗主瞳孔紧缩，他快速掐着五指，暗暗推算着。

    很快，他脸色沉重说道：“不仅仅是我们青鼎宗，所有宗门及本土城市，都出现了大量的手机，数量数以亿计算。

    好大的魄力，好高明的手腕。

    这幕后者是想收揽天下所有人为己用啊。”

    活了七八千年，他早就是老古董级的人物。

    什么阴谋诡计，什么阳谋大策没有见过。

    这手机的存在就是堂堂正正的阳谋，让无数散修都无法拒绝，让所有宗门都无法禁止，所有人最后都要沦为对方的佣工，甚至是奴隶。

    对于修者来说，最重要的就是功法和修炼资源。

    现在只要有一部手机就能够解决所有的问题，那所有人还不得拼命赚取信用点，为幕后者拼死拼活的卖命。

    可以说，这款修仙手机就是所有散修的奇遇和福音。

    与之相对的，这部修仙手机的存在，也将会严重动摇宗门存在的根基。

    宗门存在的意义在于传承，正因为缺少传承，缺少修炼资源，大家才报团取暖，于是就有了宗门。

    试问，日后若是人手一部这样的手机，谁还会加入宗门？

    加入宗门是不错，可以获得传承和资源，但相应的也失去了自由，相当于卖命给了宗门。

    宗门让你做什么，你就得做什么。

    一旦不遵从就会被处罚，如果叛逃更是会被宗门追杀，也会被全民所唾弃。

    如今有了修仙手机，谁还会加入宗门？

    建造属于自己的家族，做个老祖他不香么？

    想到这里，青鼎宗宗主就有种不寒而栗的感觉。

    不仅仅是因为对方的目的和手段，更因为对方恐怖的实力。

    首先是硬实力，从这款修仙手机来看，幕后者肯定是元神境巨头，而且精通空间法则和阵法，并且该势力还拥有大量的炼丹师和炼器师，否则无法支撑全天下的人兑换丹药和法器。

    其次是拥有雄厚至极的财力，否则如何能够支撑这么大的盘子。

    只是粗略估计，这背后势力的财力就至少是青鼎宗的百倍，甚至是千倍以上。

    如此恐怖的势力，他想遍了全宇宙的大势力，都没有一个能够符合的。

    在全宇宙范围内，青鼎宗综合实力能够排入前一百。

    那怕是排名第一的天宗，论财力估计也就是在他们数倍之上而已。

    因此这修仙手机的幕后势力，要么属于天星本土，要么属于传说中的天界。

    李雅凝重说道：“师父，这款修仙手机的存在，短期来说有利于我们的发展，我们可以快速变现，把所有灵药和矿产兑换成信用点，用以购买我们积蓄的丹药和法器。

    但从长远来看，它不仅会动摇宗门的根基，更会让我们一步一步沦为打工人，为它卖命。

    如果只是少量的手机存在，我们还可以禁止。

    但如果天下各方势力都有，那我们就是想禁止都不行啊。”

    这就像是一壶鸩酒，现在不喝就会渴死，但喝了之后用不了多久会被毒死。

    “我们有选择的余地么？”

    青鼎宗宗主幽幽道，长长叹息了一声。

    李雅一怔，轻轻摇头。

    青鼎宗宗主眼神锐利了起来，高声道：“既然无法拒绝，那就全力去拥抱。

    传令下去，所有人弟子全力收集各种资源，七成上交，三成属于自己。

    宇宙很大，我们的目光不要局限于天星。

    我们完全可以在宇宙商城中购买各种功法、法器和丹药，然后前往其他星球兜售，赚取高额差价。”

    李雅眼前一亮，赞道：“师父英明。”

