    听清楚唐天说出来的魂兽，智林瞪大了眼睛：“你说什么？罗纹地煞熊？还是万年的！”

    “真没想到落日森林里既然还能见到罗纹地煞熊！”一旁的林远也是忍不住出声道。

    智林吹胡子瞪眼的立即接口道：“你到底知不知道万年罗纹地煞熊意味着什么？这种等级的魂兽，就算才万年，它的战斗力极强就算是普通魂圣也不一定能够打得过。

    就算我打得过，但你说过还有两头五万年左右的魂兽在核心区，一旦动手，他们能够作壁上观？

    你一个第四魂环，盯着万年魂兽就算了，但你选择的对象，不是想让我们把老命也给你搭上吗？”

    唐天也能够理解智林院长的气愤，毕竟明面上看在周围环境如此险恶的情况下，选择罗纹地煞熊绝对不是一个明智的选择。

    “嘿嘿，院长别急，我既然说出来，自然也是早就有所计划。你先听我把核心区的情况给你分析清楚，你再决定这个风险大不大。

    罗纹地煞熊我自然也是了解过的，这种魂兽战斗力强归强，但也只能匹敌普通的3.4万年的魂兽，核心区确实已经被另外两头5万年魂兽所占据，这个罗纹地煞熊所在区域魂兽倒是少了许多，仿佛是一个独立阵营。

    ......”

    唐天详细的给大家介绍了他的计划，在他的强烈要求之下，智林总算是答应了他的请求。

    “泠泠和初音你们就先躲远点，情况不对，赶紧撤退！”唐天驱赶着两人的离去，林远老师也是先随身保护着两人。

    “公子，小心点！”叶初音脸上满是担忧。

    叶泠泠也是轻声道：“注意安全，实在不行，我们可以再到别处去寻找合适的魂兽！”

    唐天神色自信，坦然到：“放心，我只是一个小角色，真要出事了，我还是比较担心智林院长会不会溅我一身血！”

    听到唐天这么说，智林院长气的吹胡子瞪眼，刚刚还死乞白赖的求自己帮忙，现在还敢这么说。

    看着他们走远，唐天对着智林院长说道：“那我先进去了，”

    “臭小子，小心点！”智林颇为担心的看着唐天，若是这家伙在自己手里出事了，那怕是自己真的要血溅三尺。

    唐天摆了摆手，随即立即唤出自己的武魂，在无人的地方只见他那第三个深紫色魂环魂力一阵涌动。

    “第三魂技——麒麟变！”

    魂力一阵涌动，如同白虎金刚变一样，整个手臂与头部在魂力的凝聚下，幻化成如同蛇鳞般的鳞片，配合着隐隐胀大的身躯，整个人宛若一头人形魂兽。

    一个跳跃，按照记忆中的路线缓缓朝着中间区域而去。

    悄悄钻入丛林之中，唐天嘀咕着：“这笨熊应该还在睡觉吧！”

    罗纹地煞熊强归强，但是他有一个熊类魂兽明显的特性就是懒，若非进食期间，它们很少主动捕获更多的食物。

    而且这头熊似乎并不属于另外两头霸主级魂兽的阵营，那两头魂兽似乎也没有驱赶它的意思，他那一块区域几乎没有其他魂兽，所以唐天才能长期从那一块区域往中间区域靠。

    不过因为即使是罗纹地煞熊，但因为年份还是略低于中间两头魂兽，以至于唐天一直都不知道那两头霸主级魂兽争夺的是什么。

    这一次自己的任务便是，挑起他们之间的争斗，这也是最危险的一个环节，一旦他们打起来了，整个核心区乱起来了，那么到时候再乘乱处理掉这只熊，这也是唯一的机会了。

    丛林静悄悄的，唐天虽然胆大，但在这个地方，他还是小心翼翼的，只不过心中还是不免嘀咕道：“早知道出门带一个长老了，哪用得着那么多屁事，一路锤过去就完事了！”

    摸到了一个熟悉的大树下，唐天目光所及尽头之处有着一个硕大的洞口。

    里面隐隐约约透露出震天的鼾声，让唐天松了一口气，还好这头笨熊作息和自己一样稳定，除了觅食，它几乎都在自己山洞里酣睡。

    得到这样的信息，唐天也是不免加快了朝核心而去的脚步，若是到了夜晚，他自己都不确定还能不能在这样的环境下活下来。

    内部的魂兽气息越发稀少，唐天反而越发小心，核心区就在前方，核心区传出来的强大气息，也是之前一直让他不敢靠近的原因。

    这一次说不得也得冒一次险了，周身皆是这种致命的威胁，唐天反而觉得体内的血液更加沸腾了，整个人变得无比专注了起来。

    为了防止内部顶级的魂兽能够感知到他的存在，唐天心念一动，右臂处的魂骨散发出一阵柔和的能量，渐渐包裹住唐天，隐匿他整个人的气息。

    越过最后遮挡的树木，唐天目光呆滞的看着眼前一切。

    映入眼帘的是一块巨大的湖泊，湖泊周围尽是青草，湖泊中央有着一块小小的孤岛。

    孤岛上耸立着一颗枝叶繁盛的树木，结的果实如同繁星点缀着夜空一般，苍绿之下隐藏着硕硕红果，显得美轮美奂了起来。

    整个小岛都在这个树的笼罩之下。

    每一颗果实上面都萦绕着屡屡魂力，尽管未曾接近，唐天都隐隐感到这颗神树的不凡！

    不过让他奇怪的是，明明在外面还感知到了里面有着其他凶兽的魂力，怎么进来之后，却全都消失了呢？

    “搏一搏吧，单车变摩托！”

    唐天轻悄悄的迈上了盈盈草地，忽然一阵微风涌起，草地上的青草尽数随风摇摆，这让刚刚踏上草坪的唐天瞳孔一缩。

    被发现了吗？

    但怎么什么都没有发生？

    唐天瑟瑟发抖的仔细观察着周围一举一动，在这种环境下，一不小心就要丢掉性命的！

    缩在角落等待了许久之后，唐天还是没有察觉到异常，终于再次鼓起勇气朝着了湖泊岛而去。

    但到了湖边，唐天再次停下了脚步，湖泊的水可不是清澈见底，鬼知道里面有没有最后镇守的魂兽。

    自己又没有飞行魂技，一旦入水遇险，怕真是大罗金仙都救不回来。

    目光有些犹豫的看了看岛中心，唐天思虑再三之后，还是选择转身离去。

    就在此时，异变突发，一股狂风涌动，湖底一阵翻滚，巨大的黑影迅速出现在唐天眼前。

    “哗！”

    一条长达十数米的蛟龙涌现出来，目光冰冷的看着唐天。

    同时身后出现了两股强大的气息，一道让唐天颇为熟悉，赫然是“熟睡”在山洞里罗纹地煞熊。

    唐天浑身僵硬，想跑却跑不了，他总算是明白了，怕是自己第一次来到这区域便被发现了，亏得自己还以为自己藏匿的够深。

    而且自己也判断失误了，核心区其中一头是五万年左右的魂兽，但面前这条，绝对是接近10万年了！

    它充满灵性的瞳孔，绝对有着不亚于人类的灵智了。

    “完了，我死定了！”

