    南湖大学西侧泮水小亭。

    何金生孤零零的坐在椅子上，凛利的北风、凋零的枯树，以及一动不动的水面，似乎都说明着他的心情。

    他穿着一身加厚的中山服，双手揣在了衣兜里，就那样静静的望着远方，心里不由得充满了苦涩。

    很少有人能从容的面对死亡。

    何金生是南湖大学的教授，同时也只是个普通人，一年多以前骤然间检测出癌症，对他来说是个巨大的打击。

    虽然一直以来坚持治疗，医生也说病情趋于稳定，但恶性肿瘤、癌症，几乎是无法治愈的。

    前一段时间病情恶化，后来连续不断的接受治疗，也让病情稳定下来，他平静的问过自己的情况，医生给家属的判断是，“积极一些，只要能坚持治疗，把病情一直稳定住，最少能活五年以上。”

    “五年以上？”

    何金生苦涩的摇摇头，五年时间听起来还算长，但相比后续的人生，就实在太短暂了。

    另外，他并不是正常的生活五年，而是持续不断的接受治疗，最主要的治疗方法就是化疗。

    化疗，也就是抽血、消毒的过程，每一次化疗都非常的痛苦，后续也会带来虚弱、免疫力大幅下降等附带症状，自从治疗开始到现在，他的体重已经减到了六十公斤。

    何金生知道癌症是什么情况，好多癌症患者在临死前，都会瘦成了皮包骨头，看上一眼都感觉很可怕，而一旦病情发作，瘦下来的速度是非常快的。

    他心里一直都很害怕，但为了让家人不担心，还是表现出了乐观的态度，可当一个人走在湖边时，他的心里就忍不住充满了苦涩、哀叹。

    如果能正常的活着，谁愿意面对死亡呢？

    但是与其就这样慢慢拖着，一步步的接近死亡，或许还不如直接解脱，也能给家人剩下一大笔治疗费？

    何金生心里忽然产生了这个想法，他静静的看着湖边，忽然就有一种跳下去的冲动……

    这个时候，电话忽然响了。

    “估计是问我在哪，让我回去吧？”何金生苦闷的想着，他不想接听电话，但还是看了一眼，却发现是个陌生号码，“难道是诈-骗，或者推销？推销到我这个马上撕掉的人头上，真是没有眼光……”

    何金生吐槽着还是接听了电话，他觉得和陌生人说几句，也许会有那么点意思。

    临死前，还有个人说几句，也是不错的事情吧？

    “你好，是何金生教授吗？”

    对面传来个年轻的口音，“我是赵奕，咱们在企鹅上聊过，现在我们实验室研究出了一种新的治疗癌症的方法，你有没有兴趣……”

    “有。”

    何金生的眼睛猛地一亮，就像是在黑暗中看到了一束光，“赵院士，赵院士，当然有、当然！”

    “那好，你来首都，到燕华大学医学中心找我，要快一点啊，我过一阵子就不在了。”

    “好、好、好！”

    何金生连续说了三个‘好’字，马上振奋精神往家里赶，全然忘记了刚才的绝望。

    还是那句话--

    如果能正常的活着，谁愿意面对死亡啊？

    ……

    何金生到达的速度前所未有的快，他几乎是当天晚上就买好了机票，和妻子、女儿一起来了首都。

    在首都下了飞机，就见到了医学中心派来接机的车子。

    然后一家人就赶到了医学中心。

    赵奕特别到医学中心门口，迎接了何金生一家人，进门的过程中直接说起了实验室的安排。

    “我们研究出了一种新的治疗手段，放心吧，这种治疗手段对于你的病是没有危害的。但是，我们不能保证百分百有效，具体有什么效果，还需要观察。”

    这是前提。

    “我对你的病情有过了解，正好，我们实验室有个癌症专家，沈茜医生，她会对你的病情做出判断，并随时注意你的情况。”

    “这段时间，所有的费用，不管是去医院的化疗，还是实验室这块，都由实验室来负责，另外，我们还会提供五十万的意外保障。”

    “也就是说，你在接受治疗期间，突发性死亡，不管是什么原因，你的家人都会得到五十万的赔偿。”

    何金生和妻子、女儿一起听着，都觉得没有再好的待遇了。

    有癌症专家专门注意，负责一切的治疗费用，还有五十万的意外保证，还保证实验室的治疗手段，对病情不会有任何的危害，他们需要做的只是配合治疗而已。

    何金生忽然开口道，“那么，我要做什么？”他知道，不可能有这么好的事情，肯定有一些是他要做的。

    赵奕点头道，“你要做的是全程配合治疗，我们在这方面要签订协议，不管发生什么情况，你必须要尽力配合，还有你的家人，也要配合。”

    何金生看看妻子和女儿，认真说道，“这个没有问题。”

    “另外。”赵奕道，“在接受治疗期间，你必须要住在这里，我们会特别跟你提供一个房间。”

    “住在实验室？”何金生用力的张张嘴。

    “对。”

    赵奕肯定道，“因为我们每天都需要对你的血液、对你的身体情况进行检测。”他说着拍了拍何金生的肩膀，“不过，何教授，放心吧，住的地方已经安排好了，环境肯定不差，而且这里是大学，你应该也很适应。”

    “……好吧！”

    何金生和妻子、女儿对视一眼，发现也没有拒绝的理由，他主要是感觉怪怪的，住在实验室里，不就是被观察的大猩猩……

    咳咳。

    “反正都当志愿者了，本来就是给人家做实验……”

    何金生苦笑的想着。

    但是，另一方面，他觉得住在实验室也很不错，因为赵奕可是说过，实验室里有癌症专家，等于是有个癌症的顶级医生，全程把握自己的病情，待遇就没有再好了。

    赵奕安排好了何金生的事情后，就让沈茜、刘成杰等人，负责后续的安排问题，基本就是生活和治疗。

    因为要住在实验室，生活就让刘成杰等人注意一下，治疗上就交给沈茜医生了。

    沈茜是医院坐班的癌症专家，不能说是最顶级，也长期接触癌症患者，能给出最专业的建议，也能安排何金生到医院接受正常的治疗。

    在实验的前期阶段，何金生肯定还是要接受正常治疗，定好的周期性化疗也是不能停的。

    等安排好了何金生，赵奕就和几个研究员，一起去讨论实验问题，他们的方法是给何金生，注射含有大量RD-7U8~RD-7V3蛋白溶液，最初的计划已经定好了，是每周注射两次看看情况。

    即便是每周注射两次，给实验室的压力也不小，因为注射所用的RD-7U8~RD-7V3蛋白溶液，是经过非常复杂的工序，由研究员们亲手提取出来的。

    这个工作相当的费事费力，还需要耗费大量的资金，最主要的原因还是在材料。

    因为7U8~7V3检测蛋白，是从人体细胞提取出来的，最好的选择是造血干细胞、骨髓，次一级的选择是胚胎脐带，或者人体其他特性功能的组织，显然直接和人体有关的材料，都是从医院或社会捐助方面获得的，成本都可以说是非常高昂，而提取再投入治疗，也可以说是用人体治疗人体，还有很大道德层面的压力。

    当然了。

    现在并没有进入到商业制药的阶段，并不是以此来进行盈利，只是实验一下7U8~7V3检测蛋白，注入人体血液对癌症治疗的作用，道德层面压力就小很多了。

    实验室方面主要还是考虑成本、人力等问题。

    现在给何金生注射的每一针蛋白溶液，不算研究员、副研究员的工作，只材料成本就超过十万人民币，也就是说，何金生接受一个月的治疗，材料费用就高达上百万。

    同时，材料不是无限的。

    这种方法会大大加快材料的消耗，实验室的库存都支持不了两、三个月时间。

    现在实验室就在研究，用动物细胞取代人体细胞，提取出拥有类似功能的检测蛋白。

    如果能有足够的材料供应，比如，家禽、牲畜的细胞，可以提取出对应效果的蛋白，材料成本就可以忽略不计，因为材料供应非常充足，提取过程也可以相对简化很多，而不担心浪费大量的材料，甚至有可能的实现大批量提取、生产，作为未来研究出人工合成蛋白的辅助手段。

    之所以说是辅助手段，是因为实验室提取的7U8~7V3检测蛋白溶液，相对还是比较浑浊的，里面含有的其他蛋白比7U8~7V3蛋白还要多。

    人工合成的蛋白，纯度肯定会高很多，药效也肯定会好一些。

    实验室的人集中在一起，工作很快就分配好了。

    每天都有两个研究员，带着几个副研究员，专门负责7U8~7V3分离提取工作。

    其他人则专门去做动物细胞研究，看是否有动物细胞内，能分离出和7U8~7V3效果类似的检测蛋白。

    这个研究过程是非常费心费力的，需要对很多种动物的细胞进行研究，也就产生了一大堆的数据。

    赵奕负责数据分析工作。

    接下来的一个星期时间里，他都一直在做分析，最终还是找到了好几种，细胞内拥有和7U8~7V3效果类似的检测蛋白的动物。

    有猴子、羊、牛等等，好多哺乳动物都有类似的检测蛋白。

    家畜是不错的选择。

    但是，赵奕最终的选择是蝙蝠，“蝙蝠是最好的。蝙蝠体内的检测蛋白，甚至对基因变异，会产生直接的抑制作用。”

    “我们接下来的工作就是研究蝙蝠细胞的检查蛋白……”

    赵奕交代完了工作，也长呼了口气，说道，“接下来，就交给你们了。”

    他的‘假期’结束了。

    之前确定好的反重力技术公开相关工作，赵奕是必须要参与的，他还晚去了一天时间。

    这时候，好多企业、机构，甚至是国家的代表，都集中到了航空集团用来做展示的基地。

    所有人都在反重力装置。

    航空集团的安排是，让来宾亲自体验下反重力，并且启动反重力装置，让其悬浮到空中。

    之后就是谈专利授权，以及售卖反重力装置了。

    赵奕的工作就是对反重力装置进行讲解，因为只有他才最了解相关技术，也只有他才能做到，不透露任何的机密信息，并回答出相关的提问。

    赵奕来到基地以后，首先见到的刘建昆和朱洪磊。

    朱洪磊是上级派过来，代表高层领导来看看的，差不多就是个监督、记录员，有什么事情都记录下来，再向高层进行反馈。

    因为把反重力技术定义为民用，并全权交给了航空集团负责，最少明面上来说，高层领导再出面介入就有些不适合了。

    展示当天。

    代表们集中到了大厅，见到赵奕带队走了出来。

    首先是友好亲切的握手，和每个人都认识一下，礼貌性的问候结束，就直接到了展示阶段。

    赵奕走在最前面做讲解，他们最开始通过是‘反重力技术展示馆’，就是临时修建的展览馆，里面有一些照片，有的地方还标注着基本原理，以及为技术发展做出贡献的人。

    等等。

    这里面的东西都是特别制作或保留的，以后要放进反重力技术博物馆，再往前出了通道，就到了外面的空地上，边侧的位置摆放着反重力装置，上面全都被遮盖了起来，但能见到有工作人员进出。

    “撤掉遮盖吧！”

    赵奕交代了一句，很快几个人过去操作机器，就把遮盖全都去掉了。

    当代表们看到反重力装置全貌时，都忍不住惊呼出声，因为装置的外貌就是个大型的金属圆盘，直径大概有四十米左右，看起来还是非常震撼人心的，别说是第一次见到的代表们，赵奕看到都有些愣神。

    这是……反重力装置？

    他甚至有些怀疑。

    之前他还没见过‘特别建造的’反重力装置，没想到外表被‘装潢’的这么好，他倒是知道‘装潢’过程，简单来说，就是用金属外皮，把所有东西都包在其中，外表看起来就精致多了，再加上中心透明的操作间，表面上看起来真像是个大型UFO。

    好多人惊叹道，“这就是UFO啊！”

    “反重力，果然是UFO技术！”

    “赵院士，你确定不是得到了外星科技？这实在太惊人了！

    赵奕摇头道，“反重力都是我们自己的研究，并没有什么外星科技。眼前的这个大型金属装置，就是反重力技术的结晶，它的内部能减重百分之九十以上，开启最大功率拥有悬浮能力，最高能上升两千米。但是，先说好，我们对外售卖的反重力装置，并不具有悬浮能力。”

    一群代表们纷纷点头，他们的眼睛都离不开装置。

    “现在我们就站在这里，等装置正式开启。装置的大小有限，只能供二十人同时进入。谁想体验下太空的感觉，就到那边去领一身安全服。”

    赵奕说着先一步走了过去，后面的代表们呼啦啦的跟上。

    二十件安全服被迅速抢光，没有抢到第一波的，就只能遗憾的等待下一波机会了。

