    秦落霜下意识地就想挂掉电话。

    但夏潇湘却按住了她的手，直视她的眼睛，缓慢但坚定地摇头。

    秦落霜深吸一口气，知道她迟早要面对，沉下心，冷冷地说：“父……你打电话来干什么？”

    “筱筱，父亲没有事，就不能给你打电话了吗？”

    “对不起。”秦落霜冷淡地说：“我已经不再使用这个名字了，如果没有事，我就挂了。”

    “你难道没什么想对父亲说的吗？你们长山郡对我造成难以估量的巨大损失，你就是这样报答父亲的养育之恩吗？”

    秦落霜冷笑道：“你不是宣称世间没什么道德亲情，唯有强权和力量吗？原来只许你强权别人，别人强权你时，你就要讲亲情友情养育之情了是吗？”

    电话里沉默了一分钟。

    秦刚的声音明显变得冷漠下来了。

    “筱筱，你还在恨父亲吗？恨父亲毁了你的玩具，要把你嫁给那个白痴？”

    夏潇湘察觉秦的身躯在颤抖，脸色苍白得厉害，赶忙从后面抱住她，靠上她的香肩，轻轻蹭她的脸庞。

    这熟悉的动作让秦渐渐安定下来。

    电话的声音在继续。

    “可你要知道，你的组织是没有办法自行运转产生利益的，是你拿家族里的钱在补贴它。而那个白痴，只是一个工具而已，你难道没有想过吗？你嫁过去后，就有了三重身份，可以名正言顺地掌控秦家的军队，可以名正言顺地继承秦家的族长，而且你还有自由身，到时候你想找多少个男人，想收多少面首，还不都是由你？”

    “这是父亲为你铺的路，筱筱，你难道还不明白吗？”

    “回来吧，秦氏家族是将裂土的王，我的生命终将抵达终点，而你会是这片土地统治者。”

    秦落霜感受着身后的温度，感觉到内心前所未有的宁静，父亲的阴影和恐惧在消褪。

    她深吸了口气，说：“我想要的，你不明白……过去的都已经过去了，我在这里很好，长山郡是我现在的家，如果你愿意放弃高利贷和贩奴生意，我可以代表长山郡和你们建立正常的贸易关系……”

    电话里的声音忽然暴怒起来：“你说什么？秦氏集团才是你的家，我是你的父亲，长山郡算什么东西？那个臭小子算什么东西？”

    秦落霜第一次敢提高声音和父亲讲话：“是的，他和您比不算什么东西，长山郡也比不上秦氏集团，但我就喜欢在这里，我就喜欢！你听见了吗？我喜欢！”

    电话的声音变得粗重，犹如一座蕴涵巨大能量的火山：“你喜欢？你和他是什么关系？你……”

    “是！”秦落霜大声说：“我和他是你想的关系，我跟定他了！我这辈子都是他的！不是你的！”

    电话里忽然平静下来。

    “筱筱，你是气我的对不对？就算他是你男人，但你也只有一个父亲……”

    “不！”秦落霜冷笑道：“他才是我父亲，我喊过他爸了，但没喊过你。”

    砰！

    电话里传来一声难以想象的巨响，声音变得扭曲，刺耳的电磁噪音传来，通话很快中断了。

    秦落霜发泄似的扔掉电话，靠在夏柔软的身躯上。

    难以言喻的感觉席卷了她全身，内心沉郁多年的阴影仿佛都散去了，夏的温度从身后传来，让人心安。

    这一刻，让人仿佛想持续到永远。

    过了片刻，听见夏嘻嘻在耳边轻笑道：“秦，看来我不用给你找老公啦，你的老公已经选好了。”

    秦落霜脸上一红，忙说：“刚才的话我是气他的，你不要乱想。”

    夏笑嘻嘻的，明媚的眼睛弯弯的，闪烁狡黠的光：“我不信，我要把你刚才说话全部告诉林文。”

    起身佯装要走，秦落霜急忙一把拽住她：“你要敢说一个字！我们的交情就完了！”

    “哇，我好怕怕哦，反正我们的友谊小船已经翻了几百次了，再翻一次也没什么……”

    夏潇湘一面说着一面向门外走去。

    秦落霜情急之下追上去一伸腿一扳肩，一个反撑摔把她绊倒了。

    夏潇湘仰天摔了个仰八叉。

    “哎哟！你干嘛！秦！我摔痛了！”

    秦落霜也惊觉她太过份了，赶忙抱住她：“哪痛了？对不起夏，我……”

    夏潇湘眼泪汪汪地说：“秦，我这好痛，帮我揉揉……”

    秦落霜在她小手指引下揉了半天，夏潇湘才转嗔为喜，又哄了好久，咬牙答应陪她睡一个月，才换来帮她保守秘密的承诺。

    良久之后，两人又开始说起悄悄话来。

    “秦，你父亲肯定气炸了，你为林文竖这么大一个强敌，他会不会怪你呀。”

    秦落霜脸上微微泛红：“我会跟他说的，大不了我还有一些藏起来的资产，就当是补偿送他了嘛。”

    “哇，你还藏有私房钱，居然不交公，你好坏哦。”

    秦落霜瞥了她一眼：“干嘛？这是我来长山郡之前攒下的资产，我为什么要交公？还有，你没藏吗？劝业银行集团的大小姐？”

    夏潇湘嘿嘿笑道：“没多少啦，我父亲嗅觉太灵敏，把我的黑户冻得差不多了，我现在连一千万都拿不出来，好穷啊……”

    “你这么有钱！”秦落霜不高兴地说：“快分我一半，我都三个月没用护肤品了，你居然不早说……”

    夏潇湘皱了皱鼻子：“秦，你皮肤那么好，我看根本不需要……”

    “什么不需要，明明很需要，快拿出来，别到时候给林文发现，他又给你缴公了……”

    正在这时，门外响起了敲门声：“秦落霜，在吗？”

    是林文的声音。

    两女都有点心虚，夏潇湘一下躲在秦落霜身后，催促道：“你去啊。”

    秦落霜赶紧整理好心态，特意把浴巾系紧一点，确保不露光之后，才说：“咳，我在呢。”

    “那太好了。”林文推门进来，“我正有事找你。”

    夏潇湘眼眸里闪露出阴险的光，用无辜的小声催她：“快站起来，秦，快站起来。”

    秦落霜不明所以，以为没遮住她，赶紧站了起来：“林文，你……”

    夏潇湘揪住她浴巾的一角，猛地向下一扯。

    “哇，好大的风啊。”

    砰！林文光速从门里缩了回去，把门重重地关上。

    秦落霜整个人都要裂开了，她一把扯回浴巾，怒道：“夏，你干什么？”

    夏潇湘狡黠地笑道：“我觉得做错了事坦诚相见是最基本的礼仪，你无端为林文招来这么大个麻烦，难道不该表示出一点诚意出来吗？”

    秦落霜气得满脸通红：“你，你……”

    这时又听见门外林文的冷笑声：“哼哼，还想阴我，我告诉你们，圣斗士不会中第二次同样的招数，别白费劲了，没用的。”

    秦落霜感觉她所有的脑血管都要爆开了。

    她什么都不管，先飞速穿好衣服，然后把夏按在地上暴打一顿，再把林文拉进来暴打一顿。

    但后者没能成功，因为夏总在旁边捣乱，一副眼泪汪汪的样子跪在一旁大喊：“小姐，小姐，不要打了啦，我和林是真心相爱的……”

    秦落霜被这个戏精搞得没办法，又想到林文武力也是远胜于她，总是让着她也没什么意思，只好作罢。

    “你到底是来干什么的？”

    秦落霜冷着脸说。

    林文挠挠头，不知道这两个女人之间发生了什么事，气氛显得怪怪的。

    他也没在意，说道：“我就是想来问问，我们政局上是不是非常危险？”

    就在刚才，忽然之间，林文的【身无彩凤】又开始报警的，是那种隐隐的、持续的报警。

    这说明有天地间的大势引发的危险在针对他。

    林文害怕这危险一下子又没了，便想过来询问一下秦落霜。

    最好能巩固一下危险，让它持续存在。

    没这玩意，他睡觉都不香了。

    秦落霜脸上一红，失声问道：“你听到什么了？”

    “什么？”林文奇怪地问。

    秦落霜实在难以启齿，想到林文不是这样故意明知故问让她难堪的人，便收拢思绪，沉下心说：“我们与秦氏集团结死仇了。”

    “哦。”

    “你不意外吗？”

    林文不感兴趣地说：“那个废物集团一点用都没有，我都快把他老巢打穿了，他都缩在里面不敢出来，我本来想打他们首府，结果一下又变成了自杀。”

    秦落霜还是第一次听到这种事情，急道：“你还想打他们首府？你这当然是自杀！”

    “好了好了。”林文对这种要么没反应、要么是自杀的势力不感兴趣，问道：“帝国里还有其它的危险吗？”

    这可真问对人了，秦落霜对帝国政局的研究是她的最长处，以前就靠这项技能吃饭呢。

    她滔滔不绝地讲了起来，从八大长老讲起，讲到六大军区，再讲到最高各部，同时不忘详细地科普它们之间的关系。

    讲到一半时，忽然发现林文已经睡着了。

    秦落霜感觉她的心脑血管都裂开了，正要一拳头把这个憨憨打醒，但看到他安然入睡的脸庞，那仿佛邻家阳光小哥一般的模样，又不忍下手。

    再回过神来时，发现夏也早已悄悄地走了。

    也就是说，在刚才很长一段时间里，都是他们两个人独处。

    秦落霜露出一丝些微的笑容。

    “呵……这两个活宝。”

    她回到自己的卧室，把她的备用被褥搬了出来，给林文轻轻盖上。

    冬天的夜，可是很冷的。

    虽然这屋里有暖气，也怕着凉。

    给他严严实实地包好，秦落霜才回到自己的卧室，脱下外衣，缩进温暖的被窝。

    直到这个时候，她才发现，她的心里一直是暖暖的，仿佛有什么东西驱散了一直潜藏在那里的阴冷坚冰。

    这股暖意让她浑身说不出的舒服，身体懒洋洋的，仿佛泡在温泉之中。

    她想到屋外还睡着个林文，轻笑一声：“晚安，傻瓜。”

    这一夜，是秦落霜三年以来，睡得最放松最舒适的一晚。

    ——

    长老大院。

    大长老终于达成了一致意见，下达了命令。

    “中央军区第十七到第二十七军，总计十个军七十万人，在明安戈壁，进行为期三天的军事演习。”

    “西部区，在与石州交界的大平原，进行为期两天的军事演习。”

    “传令长山郡，结束暗战，条约不变，新增三条：同意保留石州农会制度、长山郡今年税务减免、交还原属西部区的军队并解散人类治安军。”

    一整队帝国镇守使领命离去，连夜赶向石州。

