    其他姐姐们也都一一附和，但埋怨的同时嘴角不免露出欢快的笑意，被叶轩尽收眼底。

    叶轩也知道姐姐们也就是说一说罢了，喜欢是真喜欢，但是贵也是真贵。

    不过对于叶轩来说倒不是什么值钱的东西，随即笑了笑道：

    “喜欢就好，钱嘛小事情，挣来就是花的，不然留着干啥你们说是吧。”

    说着，瞄了一眼手机，然后抬起头接着说：

    “对了，这个酒店顶楼有一个游泳池，我可以包下来，咱们去游游泳吧，天气这么热。”

    一听游泳，姐姐们顿时眼前一亮，都来了兴趣，欢快道：

    “不错不错，天气这么热，游泳再适合不过了，我去换泳衣去，还好我带了。”

    “我也还好带了，我也去换。”

    “啊我不会游泳啊，这怎么办。”

    “没事，套个游泳圈甩两下腿就会了，不是很难的。”

    “哈哈，五妹你这说的也太简单了吧。”

    “走吧走吧先换泳衣，待会再说。”

    “走吧走吧。”

    姐姐们说着，转身回了各自的房间，趁这个时间，叶轩也拿起座机给前台打了个电话过去，没响两声便接通了。

    “喂叶董您好，请问有什么吩咐。”

    “帮我把顶楼的泳池包下来，其他没有什么事情。”

    “好的叶董，啪嗒啪嗒。。。。那个叶董，已经包好了，您直接去就可以。”

    “嗯，麻烦你了。”

    说到这，叶轩便挂断了电话，姐姐们这个时候也已经换好了泳衣，一一的从房里走了出来。

    有的穿的是三点式，有的穿的是紧身连衣，没有蓬松衣服的遮蔽，让姐姐们的身材展露无遗，光是看上一眼就令人血脉喷张。

    叶轩也不好意思多看，见姐姐们都准备好了，便上前一步招呼道：

    “那就走吧，泳池已经包好了。”

    说着拉开了总统套房的房门，走到了电梯前按开了电梯。

    姐姐们紧随其后，一行人有的兴奋有的激动，也有的紧张不安，但总的来说，人群中弥漫着的欢快气息要略胜一筹。

    到了顶楼后，电梯门一开，入目的就是一个偌大的全透明游泳池，水面清澈平静，在阳光下泛起波澜的微光，甚是清丽。

    叶轩看了一眼游泳池，然后一个助跑过去，踩着跳水板就是一个弹射起步，弹到空中后旋转了几圈然后伸直身子钻入水中，没有溅起一丝水花，堪比奥运跳水健将。

    让姐姐们看着都为之一惊，纷纷鼓掌评分：

    “跳的不错小弟，我给十分。”

    “我也给十分，一点水花都没有，确实不错。”

    “小弟跳水厉害啊，棒棒棒。”

    叶轩钻出水面抹了一把脸上的水，听着姐姐们的鼓掌评价笑了笑，招了招手道：

    “来啊，还愣着干什么呢，下水咯！”

    说完，又一个猛子钻进了水里，像一条摇摆着尾巴的金鱼，一瞬间就窜出了几米远，如履平地般轻而易举。

    姐姐们看着都有点惊讶于叶轩的这个游泳技术，一边扭着身子热身，一边欢呼赞叹，像极了一个替游泳健将声援的拉拉队。

    热好身后，姐姐们也依次的下了水，即使天气如此炎热，但初入冰凉的水中还是有一些不适应，让姐姐们都缩起了脖子，哆嗦着‘咦咦’惊叫，模样看的叶轩不禁为之一笑。

    好在没过一会就适应了水温，适应了之后，冰凉的水贴着肌肤，有一种说不出来的舒服感觉，随着动作包裹着全身。

    泳池旁边有许多道具，像游泳圈、充气艇、充气坐骑等等，姐姐们在适应了水温之后，先是欢快的游了一圈，然后便上岸拿了一些道具扔在水面来玩。

    四姐叶婵拿了一个大黄鸭坐骑，扔在水面上一个小跳跃就骑了上去，结果因为大黄鸭不算很大，且又是充气的，在水面上没有稳定性，让四姐叶婵一个旋转就掉进了水里，没有来得及做准备，导致她咕噜咕噜的从嘴里冒出了许多水泡。

    不过沉寂了没几秒时间，叶婵就从水里钻了出来，露出一颗小脑袋看着大黄鸭气呼呼的嘟着嘴，然后爬上了岸，将大黄鸭放在岸边，准备再次进行认主仪式。

    然而叶婵这次小心翼翼的骑上去后，却还是因为没有平衡性，又给摔进了水里，气的叶婵钻出水面就把大黄鸭高高举起，狠狠扔到了一边。

    嘴里还大喝道：“去你的！！”

    看的众姐姐们哄笑不以，让整个泳池都充满了欢快的气氛。

    这时叶轩突然从水底以迅雷不及掩耳盗铃月黑风高看不清之势瞬间就窜了过来，捡起大黄鸭一个翻身就骑了上去，侧头捏着嗓子以特别搞怪的口吻对叶婵阴阳怪气道：

    “诶？怎么回事啊，这只大黄鸭不会还要认主吧，哎呀，我怎么一骑就骑上来了。”

    一边说着，一边还抓着大黄鸭的脑袋，让自己的身子左摇右晃的，就和那不倒翁一般，摇来摇去，就是掉不下去。

    让四姐叶婵气的是怒目圆睁，当即一个狗刨式就朝叶轩游去，一边游一边喝道：

    “臭小子你有本事别给我跑！！”

    让姐姐们又是一阵哄笑，笑的前仰后翻。

    叶轩见状，也不着急跑，等四姐叶婵快到自己跟前的时候，这才两脚一蹬，骑着大黄鸭往前窜出去几步的距离，不远也不近，就在四姐叶婵抓不到的位置，让叶婵一手抓空，顿时失去平衡，又落进了水里，狠狠的喝了两口水。

    见状，叶轩哈哈一笑，笑声刚落，叶婵就又从水面上探出了头，气呼呼的嘟着嘴，对着叶轩就是一个狗刨式。

    叶轩一见她这个游泳技术就乐的不行，见又追上来了，也不着急，等到了跟前的时候，这才动起双脚，将大黄鸭又向前蹬出去一步。

    叶婵似乎早有准备，这次倒没有出手，保持着自己的平衡，一边嘟着嘴一边死死盯着叶轩，手脚并用，用尽了吃奶的力气想要把叶轩抓住。

    叶轩见四姐学聪明了，也就换了个法子，慢悠悠的在四姐面前骑着大黄鸭游着，但脚上刻意用了很大的力气，让水花四溅，溅的叶婵都要快睁不开眼了，急喝道：

    “啊啊啊啊啊臭小子把你的黑脚收了！有没有水德，玩不起啊！”

