
　　包传吉越后悔，道歉的诚意越大。

　　虽然大概率她也只能收获1点功德值。

　　但没有关系，蚊子腿也是肉。

　　姜寻从来不是这种挑肥拣瘦的人。

　　秦慕枫失笑，果然如此，“那我安排一下，明天跟你一起去一趟丰南市。”

　　“你要跟我一起去？”姜寻怪不好意思的，“这样不是耽误到你的工作吗？”

　　“我远程办公,明天若是有需要签字的文件，也不至于非要着急到明天当天必须签好。”秦慕枫说，“而且只去一天，不会耽误什么事情。我又不是没有出差过。每次出差少则几天，多则十天半月的，不也一样是远程办公么？不会耽误到什么。”

　　秦慕枫这么说，姜寻便答应下来。

　　秦慕枫让章呈南买了明天到丰南市的机票。

　　第二天,姜寻和秦慕枫便一早出发去丰南市,打算当晚便赶回来。

　　姜寻还是不想耽误到秦慕枫的工作。

　　上午10：35到达丰南市。

　　好在丰南市不大,从机场到市区很快。

　　两人到了收押包传吉的拘留所，见到了包传吉。

　　包传吉现在状态差的很，不用他开口，姜寻就知道包传吉现在有多后悔了。

　　他的头发已经被剃成了板寸的模样。

　　从表情到动作再到整个人的气场都透着一股颓丧。

　　见到是秦慕枫和姜寻，包传吉更加后悔。

　　“对不起。”还没等姜寻说什么呢，包传吉便先开口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姜老师，对不起，我为了钱换了道具。”包传吉说道，“害人终害己，我没什么好说的。我现在就是后悔，我当时怎么就鬼迷心窍，会为了那点儿钱把自己的一辈子都搭上了呢。”

　　【功德值+100】

　　从这功德值来看，姜寻便确定包传吉是真的认识到错误，并且至少现在来说，他是决定以后不再犯了。

　　姜寻点点头，收到功德值后便满意离开。

　　“等等！”包传吉万万没想到,姜寻竟然就走了！

　　从他坐下，见到姜寻,姜寻还一句话都没说呢！

　　她就这么走了？

　　那她来干什么？

　　就为了来看他最后一眼？

　　包传吉一坐下来就主动跟姜寻道歉，也是希望姜寻能替他求情，给他减刑。

　　当然，他也是真的非常后悔。

　　可是他都这么有诚意了，姜寻竟然一点儿反应都没有？

　　那姜寻到底来干什么的？

　　姜寻停下来，不解的看包传吉。

　　仿佛是在无声询问，你叫住我干什么？

　　“你……你就这么走了？你还一句话都没跟我说呢。”包传吉着急道。

　　姜寻反倒不解的说：“我跟你没有什么好说的啊。”

　　“……”包传吉一整个被无语住，“那你来看我干什么？你大老远从帝都跑过来，就为了来看我一眼？”

　　秦慕枫：“……”

　　这话说得，怎么听着这么不得劲儿呢。

　　“为了听你道歉的。”姜寻平静且仿佛这是一件特别正常而理所当然的事情，“你既然已经认识到了错误，跟我道歉了，那我当然要走了。”

　　姜寻又要走，听包传吉说：“等等！”

　　“姜老师，我已经认识到错误了，你能不能帮我跟警方求求情！你是当事人，受害者。只要你求情,我肯定能从轻判的。”包传吉急忙道。

　　“你是为了轻判才跟我道歉的吗？”姜寻问道。

　　包传吉愣了一下，赶忙说：“不是，我是真的认识到错误了。”

　　“所以你也知道你做错了，是吧？”姜寻反问。

　　包传吉只能点头。

　　“钱你也赚了，错也确实是你犯得。”姜寻撇嘴，“现在又想轻判，怎么想的那么好呢？警方没有冤枉你，怎么判也是有法可依的。只希望这次的事情能让你以后都知道怕，不要再做坏事了。”

　　姜寻说完，便跟秦慕枫离开。

　　从拘留所出来，姜寻看了眼时间，才11点半。

　　这里距离剧组不远，12点前就能到。

　　他们的航班是在下午，时间还很充裕。

　　姜寻便说：“既然来了一趟，不去探班是不是不太合适啊？”

　　12点到，正好还能赶上剧组的午餐呢。

　　系统：“宿主，我怀疑你是想去剧组蹭饭的。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫看破不说破，便笑着点头，“确实应该过去。”

　　系统：“秦慕枫实在是没有原则。”

　　姜寻：“……闭嘴吧你！”

　　12点时，李铭观跟孙一武和季成往吃饭的地方走，在途中便闻到了飘过来的饭菜香味儿。

　　李铭观早晨4点过来拍戏，6点吃的早餐，这会儿早饿了。

　　闻着饭菜的香味儿，肚子便咕噜咕噜叫。

　　“还别说，姜寻走了以后，咱们剧组的伙食费都降了一大截！”李铭观提起这个便觉肉痛，“我是万万没想到，姜寻片酬不高，但伙食费这么高！早知道我就不搞这种自助形式了，她也忒能吃了！”

　　以后给姜寻算片酬，一定要把多出的伙食费也给算进去！

　　李铭观现在不知觉间已经想着以后要再跟姜寻合作了。

　　他说这话的时候，自己都没注意。

　　季成注意到了，笑着说：“姜寻这才走了没几天，你这部戏也还没拍完，就已经想着下部戏跟她合作了啊？”

　　李铭观一愣，这才反应过来自己刚刚说了什么。

　　他随即笑了，“是啊，姜寻真的是个特别棒的演员，我很期待以后能再跟她合作。还想看看她演别的类型角色，又会给我带来什么惊喜。”

　　李铭观三人来到餐台前，拿了盘子一边盛菜，李铭观一边笑着说：“姜寻不在，就连做饭和上菜的师傅的工作量都减轻了不少啊。”

　　话音刚落，他便听到张琪瑶激动的声音，“姜姜！”

　　李铭观：“……”

　　“小张想姜寻想出幻觉来了？”李铭观失笑。

　　张琪瑶最近的演技有了明显的提升，就连NG次数都少了很多，拍出的效果还是很让他满意的。

　　所以最近李铭观的心情也是特别的好。

　　提起张琪瑶，也是满满的欣慰。

　　“哎哟，姜寻来啦！”身旁孙一武惊喜的说。

　　李铭观：“……”

　　李铭观回头，便见姜寻跟秦慕枫正走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第487章 想姜寻想出幻觉来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 