    吕落带着古方一和齐心竹，登上了前往探索者之墙墙壁的轨道列车。

    在车上，因为齐心竹长相太过于出众的缘故，很多有爱人士想要走过来挤一挤，列车嘛，挤一挤也是正常的。

    可当这些人靠近齐心竹之后，她身上居然自然散发出一阵阵的圣辉，让其他人无法靠近，只有身旁的吕落和古方一没有受到影响。

    “好家伙，传说中的圣光护体，这个女人的序列是什么？”

    【目前只有圣光之力波动，没有序列粒子波动，暂时无法检测到对方的序列是什么。】

    观察者一如既往地拉胯，吕落已经习惯了。

    轨道列车的速度还算不错，大约30分钟后，三人已经来到了探索者之墙的墙壁处。

    下了车，吕落和古方一两人看的不是高墙，而是高墙旁边的一栋建筑。

    齐心竹有些奇怪两人在看什么，她顺着吕落的目光看去，映入眼帘的建筑上，是蓝天药业四个大字。

    “蓝天生物科技旗下的公司吗？”

    吕落看了齐心竹一眼，虽然很不想和她有过多的接触，但对方毕竟是来自内环，现在好像是一个不错的情报来源。

    “你也知道蓝天生物科技？”

    “当然知道，蓝天生物科技是联盟最顶尖的生物科研公司，是议会所把控的巨型科技集团。

    他们研发了很多非常有名的系列药剂，比如蓝天小红瓶，小蓝瓶，小黄瓶系列。

    除此之外，蓝天生物科技还负责大量废土宪兵团和废土狩猎人的医疗工作，是一家十分了不起的公司。”

    吕落越听越是心惊，蓝天生物科技的背景居然直连议会，这样的集团，完全就是国家机器了。

    这也意味着，他未来的报复难度会很大，不能头一铁就出手，至少需要一个完整的报复计划。

    如果他贸然出手又被对方发现，那他面对的，将会是整个议会的压力。

    “哇，原来蓝天生物科技是一家这么棒的公司，太棒了！”

    “是啊，他们做的很多事情，作为教徒，我也很佩服。”

    吕落是在阴阳怪气，而齐心竹则是在由衷的赞叹，两人注定说不到一起去。

    一旁的古方一看了一眼吕落，你两这样讲话，不累吗？

    “好了，走吧，办理出墙。”

    ……

    四大高墙是没有门的，所以也不存在开门这一说。

    想要出墙，就只能从墙内壁搭建的楼梯上去，然后乘坐联盟守墙人专门制作的升降滑索下去。

    出墙规则非常繁琐，要有身份验证，出墙签证和行为预估报备等等。

    返回的时候，需要到各个区域的登墙接收点进行排队等待，而且必须是白天。

    守墙人晚上是不会接收任何登墙者的，如果有任何人敢靠着能力擅自登墙，一旦被发现，都会被守墙人集体攻击。

    这么做听起来很不人性化，但这却是废土数百年来，无数先辈用鲜血一点一点改进出来的规则。

    为的就是保护墙内的安全性，也是墙内和墙外规矩完全不同的原因之一。

    很快，三人走到400多米的探索者之墙脚下，吕落也再一次近距离地接触到了这座不可思议的建筑。

    来到了出墙签证办理点，古方一和吕落办理的是采药师签证，而齐心竹则是医师签证。

    办理人只是随意地看了一眼两人出示的证明，就给两人卡了个章，感觉两人就是后妈生的一样，哦不对，两人是孤儿，没有妈。

    只有轮到齐心竹的时候，办理人反复观察了一下她，最后还嘱咐齐心竹几句话。

    “采药师并不是护卫，慕光者大人，出墙还是要小心一点为妙。”

    “谢谢您的提醒。”

    古方一见办理人对他们爱答不理，傲娇的脾气又上来了。

    “哼，三十年墙内，三十年墙外，莫欺……”

    吕落赶紧拉住了古方一，没办法，实在听不下去了。

    “古哥，不会说话就别说了，我们以后还要在废土生活……”

    【根据语言分析，古哥想说的是莫欺少年穷，也许还有莫欺中年穷，莫欺老年穷，然后入土为安。】

    拿着各自的签证，做好登记，吕落三人走向墙壁阶梯，第一次登上了这座不可思议的建筑物。

    废土第四环高墙，探索者之墙。

    灰蓝的墙壁如同天堑，它隔绝了两界，也保护了人类的安全。

    登上高墙之巅，吕落再一次被这座建筑物震撼了，这一次不是它的高度和规模，而是高墙的厚度。

    这是一面宽度超过百米的超厚城墙，在吕落的记忆中，前世只有三峡大坝这样的巨型水坝厚度超过这里。

    站在墙头，吕落本以为自己可以登高望远，眺望一下墙外的世界。

    可向外看的时候，吕落才发现自己错的有多离谱。在墙头，吕落只能看见一些近处的丛林。

    稍微远一点的地方，空间就如同海市蜃楼一样，扭曲，折叠。

    这种情况下，根本无法看清远处的景物究竟有什么，似乎只能下墙探索。

    吕落略微有些感慨，这是他第一次出墙，如果没有死的话，那一定不会是最后一次。

    “这就是墙外的样子！”

    墙头上的人可不止他们几个，还有很多很多。

    除了守墙人之外，各个集团的雇佣军，培养的私人卫队，拾荒者，采药师，还有各种各样的野人，此时都聚集在墙头。

    总人数虽然不算很多，但也有点热闹的意思。

    “吕落？古方一？”

    一个有些熟悉的声音出现在吕落和古方一旁边。

    两人顺着声音看去，正是在蓝天药业里，帮助过他们的楚琦，还有已经加入了蓝天药业的同学王铮。

    “楚琦，王铮，这么巧，你们也出墙？”

    对于他们两出墙，吕落其实并不算意外，楚琦和王铮都已经觉醒了序列，本身又有超凡者资质。

    而蓝天药业也不是慈善机构，签订了他们的合同，自然要用他们，至于怎么用，那就是蓝天药业的事情了。

    “是，是啊。”楚琦的眼神有些躲闪，她的表情有些不自然，吕落和古方一都看在眼里。

    “你们也能拿到出墙签证？”

    说话的是王铮，他眼神定定的看着古方一和吕落，眼里已经没有了昔日的情义，只剩下冷漠。

    不知道他这一个多月的时间，到底经历了些什么。

    【根据宿主记忆，王铮上次见和宿主分别时的身材至少比现在轻20公斤，身高低5公分。】

    就如同观察者提示的那样，一个多月的时间不见，王铮的身材鼓胀了一圈。

    正常锻炼修行，是不可能有这种效果的，不过想想他背后的公司，想想韩诗雨给他的小黄瓶，吕落也就释然了。

    “王铮同学啊，你怎么就觉得，我们不能拿到签证呢？”

