    “这样的狠人肯定有！”

    秦染思忖良久，终于得出这样的结论。

    往死里卷不一定能卷出成就，但秦染肯定是最喜欢这样的。

    付出的代价都是一样的，和普通人相比，卷王能当成牛马来用。

    就是不知道这样的牛马什么时候才能出现。

    就在秦染胡思乱想的时候，随着飞机在气流下一阵颠簸，终于开始朝着目的地降落。

    武当山机场！

    这里就是飞机的目的地。

    “终于到了！”

    秦染隔着玻璃窗, 看着远处云雾缭绕的群山，以及依山而建的古建筑群，长吐出一口浊气。

    武当山！

    这就是秦染的目标！

    武当山和道教的渊源，可以追溯到春秋时期。

    唐末年间，武当山更是被列为七十二福地中的第九位。

    而真正让武当山显赫起来的，还要数明朝的那位永乐大帝。

    明朝初期, 燕王朱棣发动靖难之变，夺取了王位。

    传说在燕王的整个行动中, 真武大帝都曾显灵相助。

    因此朱棣登基后，即下诏特封真武为北极镇天真武玄天上帝，使武当山成为举世闻名的道教圣地。

    因帝王的大力提倡，真武大帝的信仰在明代达到了鼎盛阶段，宫廷内和民间修建了大量的真武庙。

    从此真武大帝的大帝位格就算是定下来了。

    而真武大帝就是秦染的目标。

    这一位不像三清和上帝那般深邃无边，需要漫长的时间才能完成权柄的窃取。

    但这一位也不是什么小角色，乃是道教赫赫有名的尊神。

    至于这武当山？

    就是传闻中真武大帝飞升之地。

    在现代的文化旅游宣传当中，武当山就是真武大帝的道场，和普陀山是观音菩萨的道场一样。

    是不是真的咱不知道，反正整个东方都将这当成理所当然了。

    “人还真不少。”

    秦染隐匿于半空之中，居高临下的看着武当山。

    不得不说，武当山的卖相真是绝了，不愧是5A级景区。

    峰峦如聚，碧水如蓝，云雾缭绕。

    群山和道观，在云雾中若隐若现，浩荡的香火直冲天际。

    文化底蕴有了、名人效应有了、官方宣传也有了……

    武当山想不火都不行。

    哪怕今天是工作日, 武当山上的游人也络绎不绝。

    甚至…

    秦染还能看到许多打扮独特的游客。

    他们有的穿着古朴的道袍, 打扮就和道门的道士一样，这群人十有八九都是中老年人。

    另外有一些人年纪不大，各个都穿着华丽古装，在著名景点打卡拍照。

    有的干脆就带了资深的摄影师。

    只能说时代变了。

    汉服如今在国内还是有着一股子风潮的。

    不过么…有人的地方就有江湖，哪怕只是汉服这件事，都有人高举大旗来彰显自己的牛逼。

    汉服只是小事啊…

    像是抗议这种大事，也有一些人加入组织，然后行那白卫兵之事。

    一句议情大过天，就可以理所当然的横行霸道，还能站在道德的制高点。

    不仅自己心里充满荣耀感，别人偏偏还无法指责你什么。

    “这么多人倒是足够了。”

    看着武当山上的游人不绝，秦染满意的点了点头。

    既然要玩一把大的，那肯定不能就这么直接往上莽。

    “形象需要改变一下，只要要符合仙侠画风，服装上也不能差了。”

    光学隐身状态下的秦染，周身有玄奥的神光流淌。

    自己打定主意要在幕后窃取众神权柄，那肯定不能以自己的真实身份去操作。

    最好的办法就是创建一个小号。

    既然是仙侠画风，秦染就不介意把特效拉满了。

    秦染的底子本就不差, 尤其是成神之后的规则洗礼, 更是让他的颜值不逊色于正版读者。

    有这样的弟子在，秦染只需要稍加变幻, 就可以化身俊美少年。

    “虽然在我心里酒剑仙是最带感的。”

    “但是…这个时代终究是看脸的时代啊。”

    秦染感慨了一声，随后神力在他体内流淌。

    造物的伟大权柄之下，秦染的身体开始发生巨大的变化。

    剑眉星目，鼻若悬胆，肌肤胜雪，一头谁发如墨染一般。

    在配合那修长的身材，以及神灵本身的气质，整个人都显得超凡出尘。

    唯一违和的，大概就是他那一身现代休闲装。

    不过这还难不住伟大的太阳造物主。

    心中想象着古装的样式，秦染周身神力疯狂涌动，周身衣物顿时化作飞灰。

    在造物主的神光之下，一套古装就这么被虚空造物而出，自然而然的穿在秦染身上。

    神力创造而出的古装，本身就自带飘然若仙的气场，且还能做到纤尘不染。

    白衣胜雪的古风长袍，配合秦染那唇红齿白的少年模样，任谁一看都要赞叹一声俊美少年郎。

    “万事俱备！”

    虚空凝了一面水镜，秦染看着自己如今的形象，脸上露出满意的表情。

    小号已经创建好了，接下来就是小号登场的时间了。

    秦染居高临下扫视着整个武当山。

    很快，他的眼睛一亮。

    “咦？”

    “好像还是大规模的官方活动？”

    “是什么斋醮仪式吗？”

    作为神灵的秦染，本身五感已经强到不可思议，一眼就能看到细节。

    他清楚的看到下方某一处广场上，大量穿着道袍的身影聚集在那。

    广场的上首处也布置好了台案，一群仙风道骨的老道士坐在那里。

    香炉、法器、案台、空地……大型活动该有的东西，全都已经被布置好了。

    而除了不知真假的道士外，现场还聚集了大量的游客。

    甚至秦染还看到了记者和摄影师。

    “似乎活动还未开始？”

    秦染的目光朝着山下看去。

    只见大量的游客，正有目的性的朝着那里走去，显然是去看热闹的。

    不会真有人以为游客会去参加什么官方活动吧？

    这又不是逢年过节的抢头香。

    “如此倒是省了不少麻烦，我直接这么走上去便是了。”

    秦染也不知道想到了什么，俊美的脸上露出一抹笑意。

    随后他化作一道虹光，直接朝着半山腰下飞去。

    神灵的强大五感，让秦染可以清楚的知道，自己在哪里出现最合适。

    就是那种监控不拍，却又恰到好处可以柳暗花明又一村的小岔路。

    随着光线一阵扭曲，秦染出现在这样的一条岔路上。

    不…

    不应该说是秦染。

    因为此刻的秦染，剑眉星目唇红齿白，就好像从画卷中走出的谪仙一般。

    他只要走上几步，就可以走到游客走的登山台阶上。

    心中过了一遍自己的计划，秦染毫不犹豫的迈开步伐。

