    第二天津生醒得特别早。

    他睁开眼睛的时候，发现窗外的天色居然还只是蒙蒙有点亮。

    以现在刚进入6月中旬的时节来看，现在时间恐怕才刚过5点。

    摸出手机看了一眼，果然只有5点13分。

    天还早，津生却已经完全没有了睡意。

    这没办法，谁让他昨天昏睡了好几个小时呢。

    反正也5点多了，津生决定起床算了。

    刚要挺身坐起来, 却发现自己的胸口似乎被什么重物压住了，让他第一次仰卧起坐失败。

    向下一看，发现是一条腿压在了上面。

    津生无奈地抓起这条腿放到一边，坐起来向旁边睡得歪歪扭扭的夏目新衣恶狠狠瞪了一眼。

    昨晚上这个家伙蹭津生给茅原千穗布下的一文正神法阵美滋滋地吸了个饱，吸着吸着就直接睡了过去。

    津生倒是无所谓她来蹭这个免费法阵，不然也不会主动喊她来。

    但是这个家伙的睡相还真不是一般的差。

    上次津生就已经体会过她这幅睡相, 被她直接用脚蹬到脸上，想不到现在更夸张了。

    还好她现在是人形态, 只有两条腿。

    如果她像传说中的络新妇那样, 只有上半身是人，下半身依然保持蜘蛛状态的话，那8条腿全都压过来，津生觉得自己就算没有被直接压死也一定会被压得窒息死。

    在脑海里遐想了一下变成传说中络新妇那种模样的夏目新衣，津生摇摇头。

    不行，接受不能。

    津生虽然不至于完全排斥人外，但能够接受的人外娘形象也是有局限的。

    像《魔物娘相伴日常》和《异种族风俗评鉴指南》里的大部分人外娘他都觉得不错，但蜘蛛人外娘就是不行。

    至于蟑螂娘什么的……那就完全突破了他的想象范畴，更不要说接受。

    所以夏目新衣还是现在这样最好。

    津生的视线在夏目新衣肚子上因为睡觉卷起了上衣而露出的几块腹肌上扫过，看向依然正坐在旁边的茅原千穗身上。

    她看起来依然处于修炼状态。

    昨天晚上全力帮助津生进行恢复，似乎帮助她在修炼上取得了突破。

    整个晚上她都处于这种状态。

    津生当然不会去打扰她，转头看向另外一边，却没有发现莹草的身影。

    “这么早就起床了吗？”

    津生有些奇怪。

    想了想，他小心地爬起床，悄悄离开卧室。

    简单地进行了一下梳洗后，津生四处找了一下, 没费什么力便在神社找到了莹草。

    只是她这时候并没有和往常的清晨一样正在进行打扫, 而是双手抱着大大的扫帚，正站在狛犬哈依面前，仰着头似乎在发呆。

    看到她这副模样，津生顽皮心大起，悄悄走到她身后，然后突然大喊一声。

    “莹酱！哦哈哟！”

    莹草被他吓得原地跳了起来，还在空中转了小半个圈才落下来。

    一落地看到是津生，她才松了一口气，用双手拍拍胸口。。

    “津生……津生哥哥，你……你吓死我了。”

    “哈哈，莹酱，作为荒草神社的看板娘，你可不能这么胆小哦。”津生打趣她。

    说莹草是荒草神社的看板娘可不是津生的发明。

    这段时间因为有很多人跑来神社，有很多人都会把自己在神社的经历发到网上，其中就会配上很多照片。

    这些照片除了荒草神社自身的风景外，当然也包括了很多人物。

    那些参拜者姑且不论，神社本身的人员可是这些照片中的重点。

    除了津生这个神社主人之外，神社的巫女们也受到了极大关注。

    不, 应该说比起神官什么的, 巫女才是所有人最关心的。

    其中最有人气的当然是茅原千穗。

    起初有人觉得茅原千穗才算是荒草神社的看板娘。

    但这个说法很快就被人驳斥了。

    因为看板娘听起来好像是招牌人物一样, 但说到底只是服务员性质的存在。

    茅原千穗凭借她在东京艺术大学当着那么多人的面把川口烁从鬼变回了人这一件事, 就让她显著地摆脱了这个层级。

    再加上她可以算是现在存世的唯一真灵，就让她的地位远比看板娘什么的高得多。

    在网络上，很多人提到茅原千穗的时候，都已经默认在姓氏后面加上了“sama”，甚至有的家伙干脆用上了“kami”。

    茅原千穗不能当看板娘，中井惠子虽然儿子拜了津生作为老师，但本人却不算是神社的雇员。

    同样那5名助勤巫女也不能算，所以想来想去，适合当荒草神社看板娘的，就只剩下莹草。

    虽然现在大家都知道莹草是妖怪，但她穿着巫女服的样子实在太过可爱。

    于是莹草就成为了众人一致认可的荒草神社看板娘。

    “可是……可是我的胆子就是不大啊……”

    看到莹草眨着大眼睛有些无奈的样子，津生哈哈一笑，问她。

    “莹酱，你刚才在干什么呢？为什么一直盯着哈依？难道哈依又出什么问题了？”

    “不是问题……”莹草摇摇头。“津生哥哥，你有没有觉得哈依好像变了？”

    “变了？”

    津生仔细打量了一下狛犬哈依，发现它整个身体已经变得十分完整，整个雕塑看起来就像是全新的一样，看不到半点前段时间曾经修补过的痕迹。

    津生不认为自己请来的那两个师傅有这么好的手艺——毕竟好的师傅他请不起。

    “呃……要说变的确是变了点。莹酱，我觉得它好像长好了点，难道是因为你一直在它身上使用治愈之光的原因？”

    说实话津生觉得这个说法有点儿扯。

    要是哈依是只活物还好说，莹草的治愈之光的确有那个能力把它治好。

    可是哈依是狛犬啊，是个石雕啊。

    这要是莹草都能用治愈之光把它治好，那就太离谱了。

    “应该不是吧……”

    莹草也不很确定地摇了摇头。

    她低头看看自己的双手，然后踮起脚按在狛犬雕像的大嘴上。

    淡绿色的光芒笼罩下，津生竟是从这个石头做的雕像上感觉到了明显的生机勃勃。

    津生心中一动。

    “喂，莹酱，你是不是变厉害了？我怎么感觉你的治愈之光比以前要强啊。”

    “有吗？”

    “我看看就知道了。”

    其实津生的确有这个怀疑。

    因为昨天他尝试突破极限变成户愚吕弟120%模式时，身上受到的伤很严重。

    但醒过来的时候，莹草却将他治疗得完好无损，感觉不到任何受伤的样子。

    换做是以前的莹草，津生可不认为她有这么强。

    现在亲眼看到莹草使用的治愈之光无论光芒、从中感应到的气息波动都明显比以前用的强了不少，津生决定确认一下。

    于是他开启神视，“看”向了莹草。

    然后他就吃了一惊。

    *****

    莹草【妖】

    草木间闪烁的萤火，就像是生命的跳动。

    生命 100%

    妖力 93%

    等级 4

    攻击 C

    生命 A

    防御 S

    速度 D

    治疗 A

    成长 D

    治愈之光（3级）：凝聚草木的生命气息，为目标进行治愈。熟练度973/3000。

    生花（1级）（被动）：受到伤害时自动对自己治愈。（效果低）。熟练度31/100。

    *****

    因为这段时间一直在忙，津生已经很久没开启神视“看”莹草的属性面板了。

    想不到今天一时兴起看了一下，就发现莹草现在居然变化这么大。

    首先是等级。

    津生上次查看的时候，她明明只有2级而已。

    现在竟然一下从2级提升到了4级。

    竟然跳级了！

    津生完全搞不懂系统是怎么做出这个评定。

    因为这个系统并不像那些游戏里的属性面板一样，会给出升级后非常直观的属性变化。

    比如一升级就生命上限、法力上限、各项人物属性都会提升什么的。

    这个系统面板里，除了显示莹草的等级提升之外，其它的属性该怎么样还是怎么样，根本看不出什么变化。

    不过津生早就习惯了这个系统的不够智能化。

    他现在纯粹只是把这个系统当做一个辅助功能，或者说观察技能，不能指望更多。

    而且必须要说系统给出的帮助也不小了，比如它明确标明了等级之外的变化。

    其次是技能。

    治愈之光从之前的2级升级为了3级，技能后面的（效果低）已经消失。

    证明升级到3级后，这个技能的效果已经脱离了低的程度，变成了正常范围。

    虽然津生完全不知道系统定义的正常范围是什么程度。

    但是这毫无疑问地证明了津生之前的猜想没错。

    莹草这个能力的确变强了，还变强得不止一点。

    但这还不是变化最大的地方。

    变化最大的是……莹草突然多出了一个技能！

    还是被动技能。

    津生看着“生花”这个技能，觉得有些离谱。

    虽然技能显示只是效果低，但受到伤害就自动对自己治愈什么的，也太BUG了吧。

    配合莹草评价高达S的防御，难怪优子说她和田川杜三郎那个家伙欧拉欧拉了半天，田川杜三郎被她打晕了过去，她却屁事没有。

    津生以前一直觉得莹草是个很弱小的小妖怪，但是现在看着她系统面板上新增的技能，就觉得自己以前一定是搞错了什么。

    还有她这个被动是怎么提升熟练度的？

    难道是靠挨打？

    意思是我每天应该打莹草一顿，帮她提升熟练度？

    津生瞅瞅正用一双乌黑明亮大眼睛看着自己、怎么看怎么可爱的莹草。

    不行，下不去手。

