    这个年轻人所使用的针灸之术到底是什么？

    唐云生皱着眉头，冥思苦想。

    而此时，叶飞已经开始第四轮施针了！

    一旁的众人都看得是热血沸腾！

    小小的银针仿佛在叶飞的手中活了过来，每一针落下，都让所有人心中一阵惊叹！

    这个年轻人的医术好像比唐先生的医术要好不少啊！

    众人都在心中默默地想着。

    “四刺回生沉疴去！”

    叶飞一声轻喝，两根银针如流光一样没入了病人的中冲穴和至阳穴！

    嗡嗡嗡嗡……

    此时此刻，病人的身上已经插上了八根银针！

    八根银针同时颤动，一阵阵刺耳的声音在安静的医馆里响起。

    八根银针好似化成了一个个斗士，守护着自己的一方小天地！

    任何阴湿邪气都不敢靠近！

    看到叶飞第四次施针，唐云生的双瞳一阵猛缩，忽然想到了曲老曾经跟自己说过的话。

    有一种传说中的针灸之术，排行九大神针里的第三位！

    这种针灸之术集天地之精华，集诸天神佛之神力，集大千世界之灵力，所形成的针灸之术——太乙神针！

    现在，唐云生敢百分之百肯定，这个年轻人所用的针灸之术就是太乙神针！

    唐云生顿时老泪纵横，没想到自己有生之年竟然能看到真正的太乙神针！

    如果让曲老看到，恐怕也会激动的吧！

    “神医，神医，你怎么了？”

    憨厚汉子一脸茫然地看着唐云生。

    “有救了，有救了……小伙子，你的母亲有救了……”唐云生擦着眼角的泪水，一次又一次地重复道。

    “真的吗？神医，你说的都是真的吗？”

    憨厚汉子一脸激动地看着唐云生。

    “自然是真的，有他在，你的母亲一定能治好。”唐云生指了指叶飞，说道。

    憨厚汉子紧紧地盯着叶飞忙碌的背影，眼里闪烁着灼热的光芒。

    此时，施针已经到了最紧要的关头！

    一点儿都不能马虎！

    叶飞已经沉寂在了自己的世界里，周遭的惊叹声，议论声，他都听不到。

    连续运行八根银针，叶飞感觉有点吃不消，他明显的感觉到丹田里的真气真在极速减少。

    最后一根银针能否施展，就看最后这一下了！

    拼了！

    叶飞迅速提起，眼里寒芒闪烁！

    “五刺精诚德为先！”

    “神门穴！！”

    叶飞大喝一声，手中最后一根银针还没落下已经开始剧烈颤动了起来！

    咻！

    银针闪烁着银芒，划过一道弧线，精准地落在了神门穴上。

    当最后一根银针落下，九根银针同时响起。

    九九归一！

    太乙神针前五式，全部完成！

    嗡嗡嗡……

    这时候，躺在床上的病人脸上慢慢恢复了红光，身体也不再抽搐不止，就连皱起的眉头也舒展开来。

    几分钟过去了……

    “咳咳……”

    伴随着一阵轻轻的咳嗽声，众人如梦方醒。

    躺在床上昏迷的病人醒了！

    众人都激动地欢呼了起来！

    看到病人醒过来，叶飞凭吐一口浊气，然后右手一晃，银针便全部回到了手中。

    “娘！”

    憨厚汉子喜极而泣，急忙冲了上去，激动地喊道：“娘，您终于醒了，终于醒了！！”

    “鲲儿，我们这是在哪里？”中年妇女看着眼前站着这么多人，声音虚弱地问道。

    “娘，我们是在医馆里……”

    憨厚汉子乐呵呵地将刚才发生的事说给了中年妇女听。

    听完后，中年妇女一声轻喝：“鲲儿，跪下！”

    憨厚汉子一愣，也没多想，直接“扑通”一声跪在了地上。

    “向两位神医磕头道谢！”中年妇女说道。

    憨厚汉子点了点头，然后转过身冲着唐云生和叶飞，就开始磕头。

    砰砰砰……

    磕头声传进每个人的耳朵里，中年妇女没喊停，这个憨厚汉子就一直磕。

    唐云生赶紧扶住了憨厚汉子，说道：“孩子别磕了，救死扶伤是医生的本分，而且真正治好你母亲的是这位小兄弟啊！”

    说着指了指一旁脸色有点苍白的叶飞。

    “神医哥哥，请受我一拜！”

    憨厚汉子看向叶飞，然后重重地磕了一个响头，“不行，一拜不够！”

    说着，憨厚汉子又砰砰砰地朝着叶飞磕了几个头。

    “行了行了，别磕了。”

    叶飞笑了笑，然后将憨厚汉子扶了起来，说道：“你也别叫我神医哥哥，这称呼我可当不起，你叫我飞哥就行。”

    “嗯，飞哥！”

    憨厚汉子一脸激动地喊了一声。

    而这时候，床上的中年妇女看向叶飞，虽然觉得叶飞很年轻，但她也没多想，而是说道：“小神医，多谢你的救命之恩，请受我一拜！”

    说着中年妇女便挣扎着要起来。

    叶飞赶紧走上去，说道：“大娘，您身体还很虚弱，需要多休息。”

    “谢谢，谢谢小神医……”

    中年妇女一脸激动地看着叶飞，连连道谢。

    “大娘，您也别叫我小神医了，今天能够医治您，也是缘分，我叫叶飞，您以后叫我小叶就行。”叶飞笑着说道。

    “好好好。”

    中年妇女点了点头，随即说道：“小叶，你的大恩大德，我无以为报。

    如果你不嫌弃鲲儿，你可以把他带在身边，什么脏活累活，他都能做……”

    叶飞的确对这个憨厚汉子挺感兴趣地，于是便问道：“兄弟，你叫什么名字？”

    “俺叫张宝鲲。”张宝鲲嘿嘿笑道。

    “你都会什么啊？”叶飞笑着问道。

    张宝鲲挠了挠头，说道：“飞哥，我也不知道我会什么，不过我的力气很大。

    山里的熊瞎子都不是我的对手，如果我在你身边，就没人敢欺负你了！”

    我勒个去！

    这个大块头竟然打得过熊瞎子，太牛逼了吧？

    叶飞上下打量了眼张宝鲲，随即说道：“那好吧，正好我们倾城国际过两天会招保安，你到时候可以来倾城国际找我。”

    “是，飞哥！”张宝鲲应了声。

    叶飞点了点头，随即看向唐云生，说道：“唐先生，不知道可否麻烦您一件事？”

    “什么事，小兄弟，你尽管说！”

    唐云生此时对叶飞的态度完全转变，毕竟叶飞已经凭借高超的医术征服了他。

    “是这样的，这位大娘身体还很虚弱，可否让这位大娘在您这调养几天？”叶飞说道。

    “没问题！完全没问题！”

    唐云生立马点头答应了下来。

    “嗯，那就先谢谢唐先生了。”叶飞笑着说道。

    “不用谢不用谢。”

    唐云生笑着摆了摆手，随即说道：“小兄弟，不知道以后你能不能常来坐坐？

    这几天恩师曲老先生会来宁海市，恩师有一个毕生的的愿望，那就是希望见识一下真正的太乙神针……”

    “嗯，可以，到时候曲老先生来了，您就跟我说一声，有时间我就会过来。”叶飞点头答应了下来。

    随后，叶飞跟唐云生交换了联系方式，然后跟张宝鲲母子打过招呼后，便提着抓好的药离开了济世堂。

    等到叶飞一走，唐云生便安排人把张宝鲲母子送到后房去了，然后他走到前台，问道：“小王，叶先生刚才抓了什么药？”

    “就是这个。”

    小王赶紧将叶飞留在这里的药方递给了唐云生。

    唐云生接过药方看了起来，忽然，他的脸色顿时浮现出浓浓的震惊之色！

    这……这竟然是一份治疗先天性心脏病的完整药方！

    以前自己只在一本古医书上看过一个治疗先天性心脏病的残方，没想到今日竟然能够看到完整的方子！

    他清楚的知道，如果这张药方传出去，那绝对会引起中医界的一场大地震。

    毕竟，这个药方实在是太珍贵了！

    千金难买此一方啊！

    难道说是叶先生不小心落在这儿了？

    唐云生拿着药方赶紧追了出去，想要去还药方，却发现叶飞已经开着车离开了。

    看着远方的车影，他忍不住感叹道：“这个医术高超的年轻人究竟是什么人啊……”

