    杨凌在侍卫陪同下，探视了军营，召见了当地官员，又在附近村庄农寨走了走，感受一下当地的风土人情，每到一处，闻听杨钦差喜得贵子，当今皇帝收为义儿干殿下的官员们都不免阿谀奉承一番，杨凌听到‘杨大人’三字总觉的浑身不自在，想必幼娘在家里也是啼笑皆非吧？

    这其中最有创意的还是狼兵总兵官宋小爱的贺辞：“恭喜杨大人喜得杨大人。”倒是逗得杨凌敞开胸怀，哈哈大笑起来。

    经过两日的了解，从不按常理出牌的杨凌，心中对于平叛已经暗暗有了一番计较。他甫到叙州时，就已安排当地与都掌蛮有往来的货贩进山送达消息，请都掌蛮派人与朝廷议谈，迄今还没有消息送回来，现在看来动兵的可能大增，杨凌准备召集文武官员议事，总得内部先统一了步调再说。杨凌刚刚赶回营寨，还没等他传令聚将升帐，伍汉便急急行来，拱手说道：“大人，请回帐，柳大人有要事相禀。”

    宋小爱也混在杨凌的余军中，见伍汉说着话，眼睛向自己扫来，便把下巴一扬，给他来了个冷脸以对，伍汉不禁尴尬地笑了笑。

    这两天杨凌喜得爱子，又不必象怜儿产子时那样遮遮掩掩，所以心情畅快，极是高兴，见这对小冤家拗气的模样，他的心中不禁在些好笑。这两天伍文定忙着督运粮草，还没腾出空闲来，他准备抽空再找这位倔大人谈谈。

    小伍、小爱两人虽然正在拗气，不过明显看出彼此的爱意不减，偶尔小脾气未尝不是一种情趣，他也懒得出面调和，症结既在伍文定那儿，总得先解决了这老家伙才成。

    杨凌下马，把马鞭丢给亲兵，对伍汉道：“知道了，叫文武官员马上到我的大帐，本官要聚众议事。”说完带着宋小爱疾步直奔自己的营帐。柳彪见了杨凌连忙拱手道：“恭喜……”杨凌赶紧打断道：“同喜同喜。可是探听到都掌蛮的重要消息了？”

    柳彪摇头道：“卑职急急赶来，是因为听到一些对大人不利的消息，如果消息已传入山中，恐怕对世子十分不利。”

    杨凌神色一紧，忙问道：“出了什么事？”

    柳彪道：“现在到处都在传说，杀人如麻的杨砍头来了四川，软禁了蜀王，剥夺了他的军政大权，要对都掌蛮用兵动武，甚至屠族。卑职秘密抓了几个人，审问之下，传播消息的源头始终找不到，这些人只是人云亦云，卑职便把他们放了。”

    杨凌蹙起眉来：“这是什么人在造谣？这不是在逼世子死么？消息一旦传到山里……”

    杨凌脸色阴霾地在房中转悠了一会儿，扬起头来又想了一阵，慢慢道：“继续追查，看看能否找到什么线索，都掌蛮在各地一定派有探子，消息想必早传回山去了，世子如果有危险，我们现在也是鞭长莫及，只有静待事态展，你先去吧。本官马上与文武官员议事。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    彪拱拱手，闪身退了出去。杨凌坐回桌前，捧着茶杯悠悠思索半晌，宋小爱乖巧地坐在一边，扑闪着一对大眼睛静静地看着他。直过了许久，伍汉悄悄打开房门道：“大人，众官员都到齐了。”

    杨凌点点头，见他正望着宋小爱，便道：“你留下吧，本官去前厅议事。”

    文官武将济济一堂，正坐在帅帐中窃窃私语，杨凌率着两名亲兵从后边走了进来，帐中顿时一静。

    杨凌在堂上坐定，目光缓缓扫过众人，说道：“诸位，山里还没有消息传出来，我们这边却已是谣言四起了，现在百姓们中间传说，本官来到叙州，就是抱着一战的目的，而且要对都掌蛮施重兵屠族，世子那里……堪危呀。”

    叙州知州冯见春闻言忙拱手道：“大人勿需忧虑，这不过是都掌蛮的惯用伎俩，他们袭扰周边、滋事生衅，从来不服王法。朝廷每有用兵惩治时，他们就散布类似的谣言，以激起蜀地各族的恐惧和义愤，从而对朝廷施压，使朝廷不敢放手用兵。”

    杨凌一听，这才明白竟是都掌蛮的攻心计，看来这些原始部落般的部族倒也不乏智能。杨凌略微放心，看了看众人道：“不管如何，现在世子在都掌蛮手中，我们都得先礼后兵。这两天本官出去走动了走动，对附近的民情做了些了解，看来汉民与都掌蛮结怨已久，彼此确实互相仇视，打一仗不难，要胜一仗也不难。不过这都掌蛮是最难教化的一族，如何善后才是难题。各位之中有许多叙州本地的官员，对这里的了解远胜于我们这些高居在府城、京师的官儿，大家有什么看法，不妨都说说。”

    “都掌蛮要我们的官府和汉民退出叙州，把这里划成国中之国，这是异想天开，没有一个朝廷会答应这样荒谬的条件，我们讨价还价，不免得让出些好处，怎生既让他们满意，又肯放下刀枪，服从归降朝廷呢？”

    布政使参政封大人捻着胡须，悲天悯人地道：“大人，都掌蛮民风剽悍，好狠斗勇，加之身栖山区，散居村箐，习俗原始，经济落后，确实难服教化。昔年‘改土归流’，在这里建造兵营，兴办民学，编制户藉，本想教化一方。奈何。……”

    封大人长叹一声道：“官员语言不通，与当地土人难以沟通，派遣来的官员又有些横征暴敛、中饱私囊之辈，坏了朝廷名声，引起都掌蛮强烈不满，不久双方便兵戎相见，这是汉蛮之争的由来。再之后，朝廷改变政策，划出都掌蛮辖地，设立土司，以夷治夷，彼此的冲突才小了些。可是这里汉人徙居增多后，彼此不能兼容，常因家常里短、交易买卖而起纠纷。而蛮人村寨部落互通声气，一人受欺举族愤怒，不能得到及时解决时，便私相械斗付诸武力，矛盾积压多了，每隔十年八年，总有一次大的冲突。况且世子如今又在都掌蛮手中，本官以为，以和为贵。王爷已同意蜀王府拿出财物赎回世子，叙州都掌蛮部落应承担的税赋原本不多，可分摊至其它汉人地区，以减轻都掌蛮的抵触愤怒情绪，对于他们在辖地内的权益，我们多作些容让。蛮夷之人嘛，见利心喜，这场兵灾也就消弥无形了。”

    四川道御使苏克也颔道：“能不动兵还是不动兵的好，蜀地乃西南重地，僰人叛乱如果不迅平息，其他民族部落将会望风而起，四川能安宁吗？四川不宁，我大明江山也将为之震动。昔年用兵二十万，历四载而寸土不克，前车之鉴，本官也以为除了汉官汉民退出叙州不可答应外，可以尽可能给他们一些好处，化干戈为玉帛的好。”

    杨凌徐徐打量众人，最后目光落在朱让槿身上，他拱手道：“二王子，你意下如何？”

    朱让槿概然道：“蜀道之难，十倍于淮西塞北，用兵确非上策，在下以为应以招抚为宜。至不济也当先虚与委蛇，先救出家兄为是。在下携了一位好友同来，他熟悉都掌蛮要塞的各处道路，如果议和不可为，请大人拨一支精兵与我，在下愿与好友以奇兵入山，解救家兄。”

    朱让槿此言大有豪气，众官员闻之动容，蜀王家果然父慈子孝、兄友弟恭，门风谨然。

    杨凌却慢慢摇摇头，现在杨砍头的传言对世子不利，难保不会有人怀疑朱让槿从中取利，这位二王子现在处境尴尬，这番主动请缨，他是豁出命来表明心迹了。可是世子若救不出也罢了，如果再把这个蜀王次子也丢在山里，那自己岂不可真成了扫把星了，不过听朱让槿这意思，显然也是赞成招抚的。

    杨凌把众官员看了一圈儿，目光向前望去，眼睛微微眯起来，盯到了*门边处一角青袍。看官袍颜色，那官儿应该是个七品官，大帐里个个官都比他大，便把他挤到了门边。

    帐帘儿掀着，阳光照进来，正映在他的袍袂上，只见那青色官袍皱皱巴巴，脚上一双靴子居然还打着补丁，杨凌心里不由一动，虽说大明的官儿俸禄低，可谁没有点外捞，混到这么惨的至少在地方上名声一定不差，怎么说也是个清官，说不定他别有一番见地。

    由于门口光线强烈，杨凌看不清他的模样，便指了指道：本地的官儿吧，上前答话。”

    杨凌看不清那人，那人也没看杨凌，这种会议，他这么大的官儿压根就是摆设，来了也插不上嘴。这位仁兄双目直视，盯着亮光里一对飞舞的苍蝇正看的出种，杨凌一唤他，所有的官儿刷地一下全把目光投到他的身上。直到他旁边一个官儿用胳膊肘儿拐了拐他，这位仁兄才现大帐内一片肃静，一大堆的官儿都在向他行注目礼，这一下把他吓了一跳，慌慌张张地站起身上前施礼道：“下官见过钦差大人。”

    杨凌面露不悦之色，拂然道：“本官在这里聚众议事，看你模样当是本地官员了，怎么一副置身事外的模样，正在神游何处呀？”

    那官儿看起来年纪不大，看相貌才三旬上下，可是尚未留胡须，应该还不到二十八，脸色微黄，五官倒还清朗。

    这人受到诘难，更加慌张，连忙深施一礼道：“下官是本地知县鄢高才，只因下官人微言轻，所以……所以……”

    “那又如何？何必如此自甘菲薄，鄢县令…凌忽地想起这两天四处游访，观察地势，行于乡野之间时曾下马与村民交谈，因他未着官服，为人和气，那些村夫虽看出是位贵介公子，听口也是外地人，可没人猜出他就是被形容的眼似铜铃、血盆大口，最喜欢剖腹剜心，杀人不眨眼的大魔头杨砍头。

    所以杨凌不但从他们口中问出一些当地的事情，对于本地官员的风评也从他们的表情、语气，听出点弦外之音来，再向柳彪一打听，杨凌才知道这位鄢高才，在当地根本就是一个讨人嫌，风评差到了极点。

    汉人讨厌他，都掌蛮人讨厌他，此地杂居的藏羌等族人就没一个不烦他的，这位仁兄的政令不出县府，也就是说一出了县太爷的衙门就不好使了。

    此地百姓好生事端，衙役们也不敢强制执行，到头来鄢高才成了土地庙的菩萨，泥胎木偶一般，什么政绩统统都谈不上，所以被百姓送了一堆绰号，什么鄢大神儿、鄢坏水儿、鄢无才、鄢气包儿等等。

    杨凌此来，是为了剿抚都掌蛮，并不想横伸枝节，插手扮包青天，去管理地方吏治的事儿，所以当时听了也未太往心里去，这时瞧见了他，又见他身为本地知县，激起民族对抗，造成都掌蛮反叛，可说他是负有极大责任的，却对剿抚叛乱如此不上心，不由心头火起。

    杨凌霍地一拍惊堂木，喝道：“鄢高才，你是本地父母官，百姓间有纠葛不能调结平息，都掌蛮劫扰周围县邑不能事先掌握，本官在此咨问招讨事宜不能献计献策，你的治下犹如穷荒野冢，百姓自生自灭，朝廷威严丧尽，你可知罪？”

    鄢高才骇然跪倒，脸色苍白地道：“大人息怒，下官知罪，下官知罪！”

    杨凌冷笑一声道：“你既知罪，本官也不为己甚。来呀，摘去乌纱官衣，自去南京吏部听参吧！”

    众官员见钦差勃然大怒，一个个都骇然不敢应声。鄢高才面如土灰，两个气势汹汹的侍卫冲进来将他的官衣乌纱除去，身上穿了一套打着补丁的白色小衣，仍失魂落魄地站在那儿。

    杨凌厌恶地一拂袖子，斥道：“下去！”

    鄢高才缓缓转过身去，脚步迟滞地一步步向外走去，杨凌见了更气，恨声道：“难怪人称鄢大神儿，泥雕木胎，误国害民！”

    这句话说完，鄢高才的身子陡地一震，好象风中的枯叶一般簌簌直抖，他转过身来脸色已红如鸡血，颤声道：“大人怎能……怎能如此辱及斯文？”

    杨凌冷声道：“本官何曾辱你，你自在家中读你的圣贤书，本官无论如何辱不到你的头上，可你既出仕为官，任一方父母，总该为百姓办点事情，但是你在这里可曾有过一点政绩，庸碌无为，尸位素餐，便是损民害民，难道本官说的不对么？”

    鄢高才额头青筋一根根地都跳了起来，本来挺清朗的一张脸狰狞的有点吓人，他霍地往前走了几步，两旁侍卫担心他怒极伤害大人，立即跃出拦在前边。

    只见鄢高才抖擞着袖子，红着眼睛、双手屈如鹰爪，手臂一句一抖地道：“我十年寒窗，两榜进士，在这穷山恶水，举目无亲，上官只知钱粮税赋，治下刁民虎狼之凶，三班衙役如仓中之鼠，县丞主簿似宦海游鱼。每有击鼓告状者，我心惊肉跳，不问是非黑白先问蛮汉番夷，搅混水和稀泥，到头来袒蛮蛮不近，疏汉汉不亲，弄得我两头受气，上下受挤。枉我清正廉洁、心怀高远，为官一任，做到这个份上，有谁比我惨啊比—啊？”

    杨凌吓了一跳，这位仁兄说得手舞足蹈、声泪俱下，倒似其中大有隐情，杨凌不是刚愎自用的人，也丝毫不在乎什么钦差威严，他忙安抚几句，叫人给这鄢大神儿看座，要听他说个明白。

    鄢县令看来也是豁出去了，也不就坐，就站在大堂上指手划脚，慷慨激昂地诉起苦来。这人虽然是两榜进士出身，满腹的才学，可是激动之下也是语无伦次，说起话来颠三倒四，想起什么就说什么。杨凌耐着性子听了半天，总算听明白了一个大概：原来这事儿又得从大明立国之初说起，昔年大明得天下，朱元璋将第十五子朱椿分封于四川，当时分封于各地的藩王针对属地或多或少的反抗，皆是采用广屯兵马、武力镇压的方法。

    蜀地民族众多，元朝统治时就饱受武力欺凌，所以各部族领对于蜀地的这位新统治者皆怀有敬畏恐惧之心。

    不过有“蜀秀才”之称的朱椿到了四川，却不兴兵马，而以礼教厚待各族，还把大儒方孝孺请来，传播教化，这一来令严阵以待的各族领大为意外，受其感化，许多部族都接受了蜀王的统治，蜀王也对他们十分厚待，不但划定了各族的辖区，而且在律法上、经济上对他们都十分宽容，并以此作为蜀中安定之根本政策。

    可是这一来也种下了祸根，例代蜀王皆效法先祖，厚待诸族，为了突出自己仁贤厚爱的品德，以致已经有些放纵和过于宽容了。而各族第一代体会过元朝和明朝不同统治的酋长们也早已过世，这些新的继承者们对于蜀王府的宽容从小习以为常，不但不知感恩，反而愈索愈多。

    其中尤以民风剽悍、少与汉人往来的都掌蛮最为突出。比方说灾年救济，由于蜀地一向的政策，朝廷拨付的赈灾银两、衣被，都可着他们先行拨付，都掌蛮人没有储蓄习惯，收到钱物全换了酒肉，手里空了便理直气壮地又去讨要，这自然引起本来赈济物资的就不足的汉人不满。

    当地官员甫一上任，上司谆谆教诲的就是怀柔安抚，勿生事端，前任如何顾全大局，保障了一方安定，后任官员自然谨小慎微，但凡涉及蛮族的事，皆瞻前顾后，忍气吞声。

    当地汉蛮百姓集市交易，税赋收的是不同的，都掌蛮少交甚至不交，税吏们也大多睁一只眼闭一只眼，而对汉民则分文不让。汉蛮交易产生了纠纷，一旦闹上公堂，官员一见其中一方是都掌蛮人，便有理严惩汉人，无理轻罚蛮人，使这些蛮人愈加骄横。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    这种官府无条件地偏袒，致使汉人同他们交易丝毫没有保障，商贾自然不愿意和他们交往，这一来他们又认为是汉人歧视他们，于是强买强买时有生。

    虽说这坐江山的是汉人，本地的官儿也是汉人，可是在这儿，汉人反而成了少数民族，再加上官府为了息事宁人对蛮人的偏袒，汉人心中积怨越来越多，对朝廷官府他们再无信赖亲近感。

    蛮人虽受到诸多偏袒，对汉官仍敌意甚深，而且认为朝廷和汉人软弱可欺，行事愈变本加厉。这一来官府没有任何一方支持，也就无法挥作用，成了一个没用的摆设，失去控制的双方矛盾也便越来越严重。

    杨凌听到这里，摇头道：“矫枉过正！以情由来界定律法的宽严、以贫富来界定税赋和赈济的薄厚天经地义，无可厚非，相信任何人都说不出反对的理由。如果以种族来界定律法的宽严和税赋赈济的薄厚，看似厚待弱小，这种不平等却只会造成相互嫉恨、歧视。怨恨越积越重，总有厚积薄的一天。”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。