    

    眼下见刘师爷从远处走来，聂灵儿和聂凡连忙主动自石凳上站起身来。

    “见过刘师爷。”

    聂灵儿往前迎了两步，而后微微俯身行了个礼，礼节方面已然毫无破绽。

    刘师爷年近四十，许是多年来手握重权，让他养成了一身莫须有的威严，这威严不似秦玦那般是由内而发的气势，反倒是流于表面，在表情和眼神上给人以威慑。

    “恩。”

    刘师爷眼皮不抬的应了一声，近些日子因为开新铺子而来递开业文书的人并不多，所以这刘师爷当下忍不住的用余光扫了聂灵儿一眼，而后从鼻子里哼出一句：“叫什么名字？做什么生意的？”

    聂灵儿微垂着头不与刘师爷对视，闻言轻声回应：“小女姓聂，叫聂灵儿，是做酱菜生意的。”

    瞧着这圆滚滚的模样，果然做的是吃食营生，刘师爷心道。

    只不过侯氏酱菜早已在长陵镇垄断了市场，这小姑娘贸然开起酱菜铺子，恐是要被吃干抹净的。

    但他自是不会开口多言，旁人的死活与他何干？这长陵镇上的铺子开的越多越好，越多越繁盛，老爷高兴了，他也就安心了。

    一只手伸到聂灵儿眼前，聂灵儿见状连忙从袖兜里将文书拿了出来。

    刘师爷接过打开一看，而后不禁轻轻的挑了挑眉，语气幽幽的道：“这西街口位置的铺面，莫不是吴员外家的祖产？”

    显然，刘师爷对于镇上各个街口的铺面信息聊熟于心，当下毫不犹豫的便能说出这铺面是吴员外的。

    “正是。”聂灵儿连忙应到。

    刘师爷轻轻挑眉，目光越过文书轻轻瞥了一眼聂灵儿，继而道：“这位置的铺面可不便宜，一年下来怕是要百余两银子了。”

    听得出来这刘师爷在自说自话，聂灵儿低着头没有应这句话。

    半晌，刘师爷轻轻的将文书合上，低头算是给了聂灵儿一个正脸，开口出声：“我们老爷平日里琐事繁多，这文书盖章印的事基本上是几天一次，你这前面还有许多排着队的呢，一月之后再来府上拿回执吧。”

    一月之后再来拿回执文书，不过是刘师爷在故意拿捏聂灵儿罢了。

    聂灵儿何其聪明之人，既是初次来到亭长府邸，她自是早已做好了万全的准备。

    当下不慌不乱的从身上掏出一个钱袋，双手奉上：“小女初来乍到，日后免不了要多多仰仗刘师爷照拂，这些银两是小女的小小心意，还望刘师爷笑纳。”

    举止熟练，语气更是自然，这让刘师爷不禁多看了聂灵儿两眼。

    这胖乎乎的小丫头到是上道的很，自己不过一句话旁敲侧击了一下，她竟是心领神会了。

    而且看她手上那钱袋的重量，显然是有备而来，或许不需自己多说，她也会伸手孝敬的。

    眼下周围除了师爷身旁的小厮和聂灵儿身后的聂凡也没有旁人，即便有旁人也无人敢置喙刘师爷办事。

    只见刘师爷伸手拿过那钱袋，习惯性的在手中掂了掂，继而勾了勾唇角露出一丝笑容，显然对钱袋的重量很是满意。

    再开口，语气也柔和多了：“瞧着灵儿姑娘一个小女娃开店不易，我便偷偷给你行个方便，三五日之后你抽空再来取走回执便是。”

    一钱袋银两，直接将回执文书的时间从一个月后缩短至三五天，可见在当下这个时代也逃不过‘有钱能使鬼推磨’的定律。

    不过聂灵儿既是提前做了准备，也说明她心里接受了这个规则，她不过是一个商人，在官家眼中也不过是人下人罢了，难不成还要在这件事上跟刘师爷掰扯？

    那不过是螳臂当车，自己给自己找麻烦罢了。

    出了亭长府邸，聂灵儿不忘提醒聂凡：“凡哥，今日的事情不要跟勇哥提起。”

    若是聂勇知道自己因为生意花钱孝敬了刘师爷，一定会提出要分摊这笔钱的，他本身入股的银两就不多，若是分了这笔钱，他就不剩什么股份了。

    聂凡点了点头，想到刚刚发生的一切，忍不住嘀咕道：“这刘师爷一年也不知道从咱们老百姓身上捞去多少油水，灵儿你刚刚给的也太多了，那一钱袋足有二十两吧？”

    “我们觉得多，刘师爷未必看得上。”聂灵儿开口道：“他之所以满意，是因为对于我一个卖酱菜的而言，二十两已是足够的诚意了。”

    “若是换一个卖布的，开赌场的给他孝敬二十两，你看他还会不会觉得满意？”

    所以说这刘师爷也是分人下菜碟，这一点上倒是还算公平，不然让她一个买酱菜的孝敬一百两？那不如直接关门大吉算了。

    而且既是打算拿钱买方便，那还不如一步到位，也能赢得一些刘师爷的好感，日后保不齐会多给她行些方便呢。

    现实就是如此，只不过聂灵儿看的透彻也更能适应罢了。

    聂凡后知后觉的点了点头，傻呵呵的咧嘴一笑：“还是你想的明白。”

    因为今日没有坐马车来，所以聂灵儿什么也没有买，而是去了酱油伯伯那里又订了六缸的酱油，并且还出了运费，让酱油伯伯拉着酱油送到石阶村的村口。

    到时她在村口接应拉回家去。

    因为过几天要腌制酸黄瓜了，正需要大量的酱油。

    办完了这件事，天空突然阴沉下来，似是要有落雨的迹象了。

    聂灵儿和聂凡不敢多耽搁，连忙往村子里赶。

    修路的乡亲们见天气不妙，也是第一时间选择停工保护现场。所有人一起将未使用的河沙用雨布盖好，压平的路也用雨布盖好，且是连盖了两层，这样雨水几乎是不会渗进去了，周围再用石头压住起到固定的作用。

    修路不易，大家伙都不想因为天气的原因而前功尽弃，所以但凡这天气不对劲，他们便马上停手把一切保护起来，每日晚上收工的时候也是这样。

    可见大家伙对这件事很重视，也很上心，因为他们也知道这路修好了，造福的是全村的人，是跟每家每户都息息相关的。

