    林家，此时的气氛那是相当的沉重，林春龙耷拉着一张脸，上面写满了愁字。他不是没有想到过江河会反击，但是他真没想到，江河居然会这么狠。

    699元的新机型，而且还搭配着那种超大屏的噱头。直接把林家给秒得渣都不剩了。与江河的活动一比，林家的这次促销，就好像是一个笑话一般。

    李洛羽此时的脸色也有些不好看。在他看来，江河在自己面前就是一条臭鱼烂虾，只配在自己的面前摇尾乞怜般的存在。

    可现在呢？这条臭鱼烂虾，居然一次又一次地驳了他的面子，这让李洛羽实在无法接受。

    “少主，您看，我们接下来该怎么做？”

    林春龙现在也没有什么办法了，价格降到730，他们林家已经是在零利润抢市场了。而且还花了那么多资金去雇佣店面做宣传，这要是输了，林家这座大厦，顷刻之间就会崩塌。

    “哼！怎么做？继续降价！他江河不是699吗？你们直接给我降到650去卖！”

    李洛羽丝毫不在意的说道。在他看来，能用钱解决的事还能叫事吗？李家身为霸主级别的世家，可不是说说而已的。

    “630？可是少主，这样的话，我们等于在赔本卖啊！而且每卖一台，我们就要赔50块钱啊！这……”

    李洛羽不在意，林春龙可不能不在意啊！即便是现在价格，林家其实都在每天亏损着。要是再降价，他们林家真心顶不住啊！

    “怕什么？按我说的！给我降！这次你们林家所有的损失，都由我李家承担！给我放开了去干！我倒要看看，他江河是不是还敢降！”

    李洛羽直接让林春龙把心放肚子里。身为李家的三公子，即便平时再不学无术，但对于一些资本的小手段，他还是很清楚的。

    资本市场就是如此，当你有了充足的资本以后，你完全可以用超低的价格把市场全部玩死，然后用庞大的资本作为后盾，活活地耗死你的竞争对手。

    当市场上只剩你一家的时候，那这个市场要如何定价，还不是你自己说了算的吗？这样的事，李家可太熟悉了。不然李家要如何做到现在的地位？

    这次来杭城，李洛羽可是带着300万资金过来的，即便是亏本，他也能亏得起，可是江河能亏得起吗？他倒想看看，江河还敢不敢继续跟下去。

    “那，少主，我林家，可就全指望着您和李家了。”

    林春龙其实也明白这个道理，只是这话李洛羽可以说，但他却不能说。毕竟，那可是李家的钱。

    “放心！有我在，他江河蹦跶不了多久！不过，等江河的事情了解后，那个叫林雅的，你无论如何也得给我弄过来。我要当着江河的面，好好地疼爱疼爱她！嘿嘿嘿……”

    这两天，林雅的身影一直在李洛羽的脑海中浮现，勾得李洛羽的小心脏瘙痒难耐。要不是李浩轩拦着，李洛羽说什么也要把林雅这个小妮子给弄过来。

    “是是是，您放心，这件事，我一定给您办好！只要江河完蛋，林雅从此便送于少主您。”

    林春龙的话，让李洛羽满意的点了点头，只是他并没有发现，一直低着头的林春龙，眼神中闪过的那一抹鄙夷。

    翌日早上，林家再次降价，650元的价格一出来，直接引爆了市场。

    事情发展到了现在，只要是智商高于70的人，都明白，林家这是和步步升彻底的杠上了。而对于这种情况，普通百姓是最喜闻乐见的，毕竟，最终受益人，还是他们。

    再加上江河这边的限购政策，即便是第二天已经提升到了每家店铺200台，但对于庞大的市场需求而言，还是杯水车薪。

    这也导致了很多抢不到的顾客，开始转投林家的怀抱。所以从第二天下午开始，林家的销量也开始慢慢的回升了。

    不过虽然销量回升了，但林家的众人却并没有太开心。毕竟以目前的价格，他们不仅没有利润可言，反而每天都会产生巨额的损失。

    就这样，很快的，三天时间过去了。而这三天，林家的损失达到了15万元。也就是说，如果这样的情况持续一个月，那么林家的亏损额将达到恐怖的150万。

    如此巨大的金额，别说林家了，就是李家，也是有些肉疼的。不过即便是这样，林家也只能继续，因为直到现在，江河那边还没有进一步的动静。

    林家的书房内，此刻只有林春龙和林业忠两人在其中。自从李家人来了之后，林业忠基本上就已经被架空了。

    手中的所有权利都被林春龙收了回去，就连他这个人，也被林春龙以养老的名义给软禁了起来。

    而今天这次，也是这些日子以来，林春龙第一次召见林业忠。

    “业忠啊！你，怪我吗？”

    沉默了良久，林春龙看着眼前的这个老伙计，满脸痛苦地问道。

    “老爷，您言重了。不管怎么说，您才是林家的家主。自从30年前选择跟随您至今，业忠从未后悔过，无论您做出任何决定，业忠都只会去执行。”

    虽然只是短短的几天，但林业忠明显苍老了许多。这次的事，要说林业忠心中没有怨言，那是不可能的。

    不过也正如林业忠所言，林家，终究是林春龙的林家，不是他林业忠的林家。即便是他林业忠对于林家的感情再深厚，从本质上而言，他也不过是林家的一个高级下人罢了。

    “唉！业忠啊！我知道，你心中一定有着怨气。可是对于这次的决定，我不后悔。我们也合作了30多年了，这一次，我还是希望你能一如既往地站在我身边。”

    林业忠是目前林家，林春龙为数不多的可信任和重用之人。可是因为这次的事，两人之间已经有了嫌隙。虽然这个嫌隙是林春龙一手造成的，但他并不后悔。

    现在的林春龙，已经因为对江河的恨而陷入魔障了。只要能够除掉江河，他什么都已经不在乎了。

    “老爷，无论您做了什么决定。业忠都会站在您身后。”

    林业忠也没有多说什么，他就是这样的性格。一生只侍一主。既然当初选择了林家，那么无论生死，他都将与林家共存亡。

    书房中再次陷入了沉静。无论是林春龙还是林业忠，都没有再说什么。至于现在的选择究竟是对是错，一切，就看最终的结果吧。

    不过翌日的上午，林家等待了三天的消息终于来了，江河真的跟了，而且不仅跟了，价格更是突破了600的大关。

    599元的新机型，并且不同于大屏款，完全不限购的政策，瞬间就将林家刚刚回暖的市场再度给打压了下去。

    这一下，不仅是林春龙，就连以李洛羽为首的一众李家人，都开始坐不住了……

