    或者准确来说，像是一支庞大的军队一般。

    里面的高手，也不是内宗长老外宗长老这般称呼，而是称为校尉、中郎将……等等。

    而他们里面，最为巅峰的，便是这上柱国大将军。

    整个战神府，仅仅有着十二位上柱国大将军而已！

    他们已经可以称得上是战神府的最高端战力，比他们更强的，就只有那位战神府之中的最强者。

    十二位上柱国大将军，每一个都是大陆顶尖强者。

    任何一个拿出去都足以让各大门派，各大势力为之震颤。

    如果要类比的话，他们的实力和地位，应该比轩辕啸月要低一点罢了，但也绝对低不了多少。

    如此恐怖的一名高手，不过陈枫面对他，也并没有什么胆怯的。

    他不卑不亢，淡淡说道：“不知道濮大人叫住在下，有何贵干？”

    陈枫这等态度，让濮星洲看了，不但不生气，反而眼中更是欣赏。

    “此子不但实力强大，天赋绝伦，而且这心性也是足够的出色！”

    他看着陈枫，微笑说道：“陈公子，你可知道，我们在这里是干什么吗？”

    陈枫刚才已经大体猜出来了一些，但是却还不知道到底是怎么回事。

    他摇头说道：“在下不知。”

    “那就让我来为你讲一讲。”

    濮星洲笑道：“我们这一次，是在选拔能够前往九大势力空桑论剑的旁观名额。”

    “九大势力空桑论剑的旁观名额？”

    陈枫挑了挑眉头：“这是怎么回事！”

    接下来，濮星洲便是将这事情的过程给说了一遍。

    陈枫听了，不由心中狂震。

    “原来，九大势力每隔百年，竟然还有一次空桑论剑，而我之前竟然听都没有听说过。”

    “这可是九大势力所有年轻强者的一次盛会啊！”

    “原来，正赛只有四十五个人的名额，每个势力只有五个名额。”

    “想要得到一个旁观的名额，都要在此你死我活的争夺！可见这空桑论剑是何等的激烈，规格又是何等之高！”

    陈枫此时，心中怦然而动。

    他的心中骤然之间便是涌起一个突如其来，但是却又无比强烈的想法：“这空桑论剑，我一定要去！”

    “这场盛会，我一定不能错过！我一定要参与其中！”

    “不！不仅仅是要参与其中，我更是要在其中与各大势力的年轻强者动手，然后知道他们的修为，一较长短！”

    陈枫心中一个声音逐渐清晰起来，坚定无比的说道：

    “这场盛会,我一定要去！”

    此时，濮星洲也是非常清晰的看到了陈枫情绪的变化。

    他嘴角露出一抹笑容，看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你乃是轩辕家族内宗之人，也是年轻弟子，而且也是已经证明了你的实力。”

    听到他说这句话，下面那些弟子仿佛感觉到了什么一般，纷纷惊呼：

    “难道说，濮星洲是要邀请陈枫去？”

    “看来是要这样做了！”

    他们眼中充满了艳羡！

    果不其然，濮星洲道：“现在，我正式邀请陈枫你，前来旁观这场盛事！”

    说罢，便是从他怀中取出一张金色的请帖。

    这金色请帖，乃是某种树叶制作，有着玉石的质地，一看便知极为珍惜。

    上面树叶的纹理还清晰无比，而且上则是刻画了几个大字这竟然乃是一封请帖。

    一封一看就知道无法伪造，极为高端的请帖。

    濮星洲将这封请帖递给陈枫，微笑说道：“一年之后，空桑神木之巅。”

    “陈枫，欢迎你来参加这场论剑！”

    看到这封请帖，在场所有弟子眼睛都是为之一亮，眼神之中充满了无比的艳羡，甚至还有着说不出来的嫉妒。

    “拥有了这份请柬，不但意味着拥有的空桑论剑的资格，而且也就意味着，他乃是龙脉大陆所有年轻弟子之中的前一百零五人之一！”

    “意味着，他的未来，无可限量！”

    “他得到了所有人的承认，他未来必然将会屹立在龙脉大陆的巅峰。”

    这是他们梦寐以求的一张请帖啊！

    他们心中充满了无穷的羡慕！他们做梦都想拥有一张这样的请帖。

    但是，而且根本拿不到。

    而现在，陈枫还没有说要，濮星洲就主动将请帖奉上了。

    更有眼尖的说道：“看到了没？这是一封金色请帖啊！”

    “这可不是白银请帖，更不是青铜请帖啊，这竟然是一封黄金请帖啊！”

    众人眼中的艳羡之色更加浓烈了。

    每个比试的地方，有五张请帖的名额。

    而这五张请帖中，分三个等级。

    一张黄金请帖，一张白银请帖，还有三张青铜请帖。

    濮星洲将这章黄金请帖发给陈枫峰，便意味着他认为陈枫是朝歌天子城这个比赛之处，五个人之中等级最高，最前途无量之人。

    “没错，每个点，五个名额里面只有一张金色请帖。”

    “而那些参加正赛的四十五个人，也是黄金请帖。”

    “之所以这样，便是意味着，陈枫还有另外十一个旁观者，他们得到的对待，和参加正赛的四十五个人是一样的。”

    “对啊，他拿到这张黄金请帖的话，就意味着，他不是一百零五个人之一，而是五十七个人之一了，又比之前更加荣耀。”

    许多人则是嫉妒如狂，但是却没有一个人敢于提一句话的意见，没有一个人敢于表示反对。

    因为他们所有人都清楚，这是陈枫应得的。

    在场诸位，再也没有一个人比陈枫更配得上这张黄金请帖！

    听到周围众人的那声音，陈枫便也知道了这黄金请帖的分量。

    但是，濮星洲手持黄金请帖递过去，陈枫却还没有伸手接过。

    濮星洲微笑说道：“陈枫，愣着干什么？怎么还不接过去？”

    陈枫思忖片刻，而后便是将这黄金请帖接了过去。

    濮星洲看到这一幕，如释重负。

    他哈哈笑道：“陈枫，那咱们就说定了啊！”

    “一年之后，八月十五，空桑神木之端，你可一定要来参加！”

    陈枫微微一笑，并未搭话。

