    第九十五章

    这几个粉丝也没怀疑,欢天喜地的跟他们合影拍照。

    等粉丝离开之后，林珑这才小声问：“林亦让，你到底来干嘛的？”

    “当然是来看着你。”林亦让的眼睛往林珑身边瞥了一眼，又望了望另一边的徐应寒,这两人站在一起,怎么就那么让人恼火呢。

    林珑一脸不敢相信地看着他。

    好在林亦让也知道自己说的话有问题,赶紧又按着小姑娘的肩膀,笑道：“我们好久没在一起吃饭了,你们看完电影也饿了,哥哥请你吃饭吧。”

    说话间，完全没带着徐应寒。

    说实话,之前林亦让对徐应寒还是钦佩多过厌烦的。虽然他的第一个职业战队,就是被徐应寒带领的队伍打到次级联赛。可是那也是技不如人,怨不得别人。

    只是当涉及到林珑,他就觉得哪儿哪儿看徐应寒都不顺眼。

    不过他刚问完林珑，小姑娘已经转头看向徐应寒,询问道：“队长，你想吃什么？”

    登时,林亦让面黑如铁。

    好在最后这顿饭,地方还是林亦让定的。

    毕竟徐应寒平时冷漠归冷漠，但情商并不算低,与小舅子作对这种事情,他还没傻到要要去试试。

    就连吃饭的时候，林亦让非拉着林珑一起坐，让徐应寒一个人坐对面这种事情，他居然都忍了下来。果然电竞大魔王谈了恋爱之后，身上都多了几分人的属性。

    好在吃完饭之后,林珑主动提出要回去打排位，并以回去就和林亦让双排这个理由，成功把人哄了回去。

    所以他们上车之后，坐在副驾驶上的林珑，突然笑了一声。

    徐应寒瞥了她一眼，低声问：“笑什么？”

    “我小哥哥很幼稚吧。”林珑带着笑意说。

    明明听起来是抱怨的话，可是带着笑意的声音，怎么看都充斥着一股甜蜜的味道。

    徐应寒是独子，不过跟家中的堂兄弟还算亲厚。

    他想了想，如果自己正在上高中的堂妹，突然回来告诉他们，自己谈恋爱了。

    估计他的心情也不会很愉快吧。

    “有兄妹很开心吧？”徐应寒突然问道。

    其实，他一直没想过这个问题，因为毕竟是作为独生子，所以对于有兄弟姐妹这种事情完全陌生，也从来没好奇过。

    可是林珑出生在这样的家庭，上面有两个宠着她的哥哥。

    看起来，她就是打小在蜜罐里泡大的。

    林珑点头：“当然了，家里所有的东西，你都可以最先拥有。即便你有时候想谦让一下，哥哥们都会抢着给你。我从小到大，从来没有缺过零花钱这种东西，因为每次大哥哥问完之后，小哥哥也会问我。他们都说女孩子爱买小玩意，怕我上学不够花钱。”

    其实她上学很安静，又一心在练琴上，反而不会在意女孩那些事情。

    “从小到大也没人欺负过你？”徐应寒淡笑着问。

    林珑：“当然了，我小哥哥是学校里的霸王。他就比我大两岁，我第一天上初中的时候，他直接到我班级里，跟所有的同学说，这就是我妹妹，谁敢欺负她，就弄死他。”

    虽然足够中二，可这就是林亦让。

    当然，因为这件事，林亦让直接被告状到教导主任那里，最后只能叫家长到学校。

    乔伊过去给老师们赔礼，在学校还信誓旦旦的说保证回家好好管教他。

    结果当天回家，乔伊就带着林亦让和她出去吃了一顿大餐。

    林珑说到自己小时候的事情，简直是眉飞色舞。

    等到了最后，她发觉自己说太多的时候，不好意思地朝徐应寒看了一眼，低声说：“我是不是说太多了？”

    “没关系，我喜欢听。”

    正好遇到红绿灯，徐应寒把车停下来，伸手摸了摸她的长发。小姑娘说起那些往事，整个人都鲜活飞扬起来，连眼角眉梢子都带着欢喜的味道。

    “都是我一直提我小时候的事情，好像都没听你说过你的事情。”

    “我吗？”徐应寒没想到她会这么说。

    他略想了下，无奈道：“大概是我实在想不到有什么可说的。”

    “哦。”林珑闷闷地嗯了一声。

    徐应寒对她的小脾气真是没法子，伸手捏了下她的耳垂，声音带着浅笑地哄道：“其实是因为我的过去，没你们这么精彩。”

    倒不是徐应寒不想说，只是他一时也想不起自己的过去有什么可和林珑说的。

    打小他就不是个活泼的孩子，他父母忙于工作，他大多数生活在爷爷的大院里。大概因为没有兄妹的关系，所以从小他更喜欢打游戏机。

    那时候父母为了补偿他，也愿意给他买各种游戏。

    所以很多小伙伴都会到爷爷家里去找他玩，但是很快，他就能把游戏很快通关，就连游戏里的记录，也永远都是他。

    等长大点儿，他就开始接触网络游戏。

    一直到高中的时候，接触到了英雄联盟这个游戏。那时候这个游戏的电竞项目还处于萌芽阶段，远不及现在这么蓬勃。

    他因为高中成绩一直很好，又加上有家里的帮助，很容易地申请到国外大学的offer。

    只是最后，他选择来打游戏，而不是去上大学。

    明明他说的简单，可是林珑却听的有点儿入迷，因为这是她第一次接触那个过去的徐应寒。知道他在成为这个有担当的队长之前，居然也是个害羞的不敢说话的男孩。

    “我就知道你会笑。”徐应寒无奈地看着她。

    果然不该和她说这些。

    *

    等他们回基地时，训练室内居然坐着不少人。

    林珑刚坐下，苏晓潭的电话就打来了，一接通，那边就笑得乐不可支。

    她迷惑地问：“怎么了？”

    “我的天呐，我第一次知道你小哥哥居然是个戏精。”苏晓潭坐在宿舍，笑得上气不接下气，手指还在平板电脑上一直地翻来翻去。

    林珑奇怪，又问道：“发生什么事情了吗？”

    “你还没看见了吗？”苏晓潭立即说，“我给你发了链接啊，让你自己看看。”

    苏晓潭发来的是一个粉丝微博，还配了一段小视频。

    狐狸小媳妇：我的天呐，没想到看个电影居然也能碰到我老公，当时内心真的是疯狂尖叫，可是见到本人就秒怂的我，只敢躲在后面录个小视频，就连签名都是请朋友帮要的呢。

    PS：好不容易放假，让神立即带妹妹出来看电影，这也是妹控的没说了。

    林珑眨了眨眼睛，然后点开小视频，就听到林亦让那句清楚又自信的话。

    “我和林珑来看电影，没想到就遇到寒哥了。”

    没想到这句话居然被转发了一万多次，就连不少微博段子手都转发了。

    至于被转发次数最多的那位段子手毫不客气地嘲笑道：“要说电竞‘戏精’应该属让神了吧。”

    他截图了之前，偶遇林珑和徐应寒看电影之前的微博。

    底下全都是笑疯的粉丝和路人。

    “我的妈呀，睁着眼睛说瞎话到让神这个程度的，大概也是全球独一家吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天狐狸小哥哥承包了我所有的笑点。”

    “我能说，其实在视频里，他说完这句话的时候，旁边寒神和红豆爹其实都是一脸懵逼吗？”

    “年度戏精，非你莫属。”

    “可怜可怜孩子吧，妹妹被抢走了，作为妹控，能不生气吗？”

    林珑刚看完，训练室突然爆发一阵笑声。

    所有人诧异地朝王玉檀望过去，就见他举着手机，捂着肚子说：“我真的要被让神笑死了，他居然能睁眼说瞎话到这种程度。”

    于是其他还不知道此事的人，也纷纷围观，然后爆笑。

    林珑想起之前，答应跟林亦让双排的事情。

    她试探地发了微信过去，“小哥哥，还双排吗？”

    这次，那边很久才回复，“没心情。”

    林珑叹了一口气，“为什么啊？”

    这次，林亦让倒是回复地很快。

    他说：“要脸。”

