    而且不要忘了，里恩手上还有半截断臂呢，到时候只要到魔法部用魔法进行检验，立刻就能判断出这截断臂是哪家的小精灵身上的。

    再结合那篇报道，傻子都能想到事情的原委。

    至于为什么不直接去检举，那是因为里恩只是一个小巫师，说出来的话谁会信呢。

    再一个，聪明人总是愿意相信自己看到的、查到的，而不是别人说的。

    斯内普瞬间想通了这里面的弯弯绕绕，不由地瞥了一眼里恩，心里想到：这小子真不愧是斯莱特林。

    接下来，两人之间就陷入了沉默，直到走到城堡前。

    “看来你有麻烦了，里恩，祝你好运。”斯内普幸灾乐祸地说道，然后几个闪身就消失不见了。

    “哼！”在霍格沃茨门口等着的赫敏见到里恩从门外走了进来，哼了一声后就转身往城堡里走去，连招呼都没打。

    “赫敏，等等我，你听我解释啊······”里恩赶快追了上去。

    ————————————

    马尔福庄园的书房内，马尔福正听着自己手下的汇报。

    “你说什么！该死的，你再说一遍！”老马尔福“腾”地一声从椅子上站了起来，有些难以置信地问道。

    因为过于惊讶，老马尔福连一旁打落在地的名贵咖啡杯以及被咖啡浸染的地毯都不在意。

    “主人，有人传来消息，今天晚上斯内普和一位不知名的少年从罗伯特的店里走了出来。随后他们在翻倒巷街道旁的一个摊位上出售了一截家养小精灵的断臂。”

    老马尔福身前的一位浑身上下笼罩在黑袍里的男子说道。

    “什么不知名的少年，就是那个泥巴种，真当复方汤剂是什么稀有的药剂吗？”老马尔福此时感觉自己的头有些晕。

    他慢慢地扶着椅子扶手坐了下来，有些破罐子破摔地问道：“确定是克洛的手臂吗？”

    “属下可以确定。”

    “行了，我知道了。你带人去把那半截手臂追回来，至于那个摊主，就随你吧。”老马尔福有些心累地挥了挥手。

    然而他还是没想到里恩会自己留上一截手臂。

    “好手段啊。”老马尔福坐在书桌后，感叹道。

    里恩此举，完全就是在做给他和当时在场的所有巫师看。

    什么罗伯特出的价格太少，肯定是想要在大庭广众之下进行交易，好让所有人都知道他里恩交易了一截家养小精灵的手臂。

    然后里恩就可以等着他上门，如果他不上门，老马尔福相信要不了几天，就会有报导出来说马尔福家族派出家养小精灵去袭击一位跟随教授外出的一年级新生。

    然后有心人稍微一调查就可以轻易地判断出里恩当天确实是收到了袭击。

    接下来他就要面对邓布利多和魔法部的询问，可不要忘了，马尔福家族屹立这么多年，可立下了不少的仇家。

    而且马尔福之前可是食死徒，有前科的人。

    老马尔福坐在椅子上，不断地梳理着整件事情。他已经可以想象到，明天里恩在霍格沃茨等着自己的那副嘴脸了。

    “该死的！”想到这儿，老马尔福又踢了一脚刚才摔落在地的咖啡杯。

    咖啡杯飞到旁边的墙壁上，碎成了无数碎片散落在地上。

    多比此时悄无声息的出现在了书房内，然后仔细地清理着地毯上的咖啡渍和咖啡杯的碎片。

    这种碎了的咖啡杯是全部丢掉的，使用修复咒修复的东西在纯血贵族们的眼里已经变成了低等货。

    “该死的，全是你们这帮畜生害的，吃我的，住我的，穿我的，还给我惹上天大的麻烦。”

    老马尔福看到多比的身影瞬间就来了气，冲了上去对它拳打脚踢起来。

    多比躺在地上，用双手护住头部，任由老马尔福拳打脚踢，一点儿声响不敢发出。

    “臭虫，给我把整座庄园擦干净，擦不干净你就给我去陪比比吧。”马尔福喘着粗气，狠狠地踢了多比一脚，说道。

    多比战战栗栗地站起身子，对老马尔福鞠了一躬，就消失在了他面前。

    “该死的泥巴种。”老马尔福忍不住又骂了一句。

    说完，马尔福重新坐到了书桌后面，开始翻阅起桌子上的文件起来。

    翻阅了两三个文件后，刚刚出去的那位黑袍男子又进来了，手里还有着那半截断臂。

    老马尔福看了看，说道：“销毁了吧。”

    “对了，那人你怎么处理的。”马尔福顺口问了一句，问的是摊主怎么样了。

    “主人请放心，全都处理干净了。”那人恭敬地回答道。

    “下去吧。”老马尔福心累地挥了挥手。

    见到属下消失在书房里，老马尔福轻轻地叹了口气，明天又要面对里恩了。上一次里恩就给他留下了印象，他总是能拿捏住你的心里底线。

    而此时，里恩突然察觉到自己留在那摊主身上的魔力标记消失了，正在洗浴的他乐的开始哼起歌来。

    看来明天是个发财的好日子。

    洗漱完成后的里恩愉快地躺到了床上，美美地进入了梦乡。

    过了一分钟，里恩突然从床上跳了起来。

    “冈特家族的藏书，完了，我还没搬呢！”

    幸亏斯莱特林休息室的隔音效果不错，不然此时肯定有小巫师要开骂了。

    “唉，最近几天搬走吧，喊上斯内普。”里恩想着，又躺了下去。

    不过他的心里还是有些焦急的，因为不知道什么时候魔法部就会发现冈特老宅的防护魔法失效了。

    第二天早上吃早饭的时候，斯内普就喊里恩离开了霍格沃茨。

    里恩跟着斯内普幻影移形来到了一个老宅里。

    “斯内普教授，您喊我过来是有什么事情吗？”里恩装作没有看到站在一旁老马尔福，对着斯内普说道。

    “里恩，马尔福先生找你有点儿事，你和他好好谈一谈。我去窗户边上看会儿风景，你们谈，不用管我。”说着，斯内普走到了窗户边，向远处眺望着，不过却时刻注意着这边的情况。

    老马尔福皱着眉，他听到斯内普竟然喊了泽尔叫里恩，这可是关系亲近的表现。

