    第22章粉丝名温玉

    在系统商场里面兑换物品，和用灵力点进行抽奖，其实都挺赚的。

    就在姜妤思考的时候，一通电话打了进来。

    “老钱，给我打电话干嘛？”

    “什么，你要给我奖励？”

    “获得初始考核评级，就能有奖励？”

    “只有有一样奖励？那我岂不是很亏，我获得的可是A级综合评分哎！”

    “多给几样呗，大气一点，你好歹是蓝天传媒的总裁。”

    电话那头的钱多多一头黑线，“你可拉倒吧！”

    “就一样奖励，想要什么快说，没什么想要的就算了。”

    姜妤认真地想了想，“要不你给我快递一套健身器材来吧？”

    “一天不练，我心里发慌。”

    钱多多的嘴角抽搐，“你就不能正常点？不可能，再见！”

    嘟嘟嘟……

    姜妤看着通讯挂断的界面发愣，“我不正常？我很正常啊。”

    她小声的嘀咕，“小气鬼，不买就不买，怎么还生气了？”

    姜妤刚要将手机收起，却突然被人拦住。

    她抬头一看，竟然是最后一位上台表演的练习生顾莹莹。

    这家伙不是在F区吗，什么时候跑过来的？

    姜妤眉头紧皱，颇为不耐地说，“你想干嘛？”

    顾莹莹嘴角一勾，大喊道，“我要举报，有人没有上交手机！”

    姜妤眼睛直视她，死死地盯着。

    啧，真想一拳把她的头打爆！

    附近的练习生们窃窃私语。

    “这个顾莹莹好会找事。”

    “姜妤说不定只是没来得及上交手机。”

    “人家交不交手机，关她屁事，咸吃萝卜淡操心！”

    “我刚刚看到有摄像在拍姜妤，导师和导演都没发话，她在这里说什么说！”

    “就是，就是，皇上不急太监急。”

    “……”

    导播本来是想要睁一只眼闭一只眼的，没成想顾莹莹直接大大咧咧的说了出来。

    这下子，就算他想要装作没看见都不行。

    毕竟是直播，影响不好。

    很快，一名工作人员，拿着一个塑料筐跑了过来。

    他先是冲姜妤笑了笑，然后才开口道，“不好意思，姜妤练习生，手机在节目里是要上交的。”

    姜妤气呼呼地扭头瞪了顾莹莹一眼，这才将手机放进塑料筐里。

    “好吧，给你。”

    顾莹莹得意地笑了，转身回到自己的位置上坐好。

    F区的选手们见到顾莹莹回来，皆都下意识的坐远了一些。

    ……

    初舞台结束以后，便是练习生们选宿舍。

    苏云祥站起身，“接下来，开始选宿舍，先到先得。”

    说完，四位导师便离开了。

    姜妤先去暂存处将自己的行李箱拿上，然后跟着工作人员走到练习生宿舍区。

    宿舍区有很多很多的房间，姜妤随便选了一间走入。

    打量一番，满意地点点头。

    还算不错，虽然是四人一间，但很是宽敞。

    姜妤刚选好房间没多久，就迎来了日后的三名室友。

    几人互相介绍一番，便算是认识了。

    “我叫殷亚萍，以后请多多关照！”

    “我叫张雅雯。”

    “祝晓梅。”

    姜妤挑挑眉，多看了祝晓梅一眼。

    高冷妹子，她喜欢。

    殷亚萍和张雅雯介绍完自己以后，便开始收拾行李。

    祝晓梅出门不知道干嘛去了。

    姜妤则是坐在床边发呆。

    哎，没有手机的日子好难熬啊！

    突然，一堆摄影师鱼贯而入，对准姜妤的脸就是一顿拍。

    姜妤整个人都傻了，她以前就是个十八线小演员，哪里见过这种阵仗。

    她的嘴唇微张，精致的脸庞露出懵逼的神色，竟然有几分萌感。

    看到这画面，观众纷纷弹幕刷屏。

    “awsl，姜妤这个状态好萌啊！”

    “别移开，多拍一会，我就爱看这个！”

    “有没有大神会做表情包，我想用这个姜妤茫然的表情做表情包！”

    “【姜姐迷茫】，前面的，表情包做好了，拿去！”

    “哈哈哈哈哈，姜姐表示，‘你有事吗？’”

    工作人员问姜妤要了微博，方便之后节目组好进行宣传。

    一群人浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开。

    姜妤全程都是懵圈的状态。

    这群人到底是来干嘛的？

    ……

    微博上，关于姜妤的话题讨论铺天盖地。

    姜妤的微博粉丝数疯狂上涨，达到八百万之多，已经可以媲美一些二线明星了。

    “姐妹们，看来姜姐是真的火了。”

    “话说我们要不要取个粉丝名啊？”

    “叫保温杯！”

    “叫铁头！”

    “叫大力出奇迹！”

    “停停停，你们是认真的吗？”

    “要我说不如叫温玉。”

    “楼上的仔细说说。”

    “姜姐谐音姜解，姜解寒，那不就是温吗？而玉的话，就更简单了，是妤的谐音。”

    “好啊，这名好，就叫这个！”

    “同意！”

    “同意加一。”

    “温玉们集合，《魅力101》选手榜已经可以投票了，快去投票！”

    “冲鸭！”

    “练习生姜妤必须出道！”

    微博上的热闹，姜妤毫不知情。

    粉丝们投票的时候，她已经睡着了。

    ……

    翌日，一大早，姜妤就梳洗完毕走出房门。

    走廊里静悄悄的，一个人也没有。

    姜妤边走边四处张望，同时嘴里小声地念叨着。

    “练习室，练习室……”

    练习室到底在哪啊，怎么找了半天都找不到！

    A级的练习室里，摄影设备早就架设好了，并且是全天直播。

    只不过，现在的直播间里没有几个观众。

    姜妤逛了一圈，终于找到了练习室。

    她一把推开房门，迈步走入房间。

    随着姜妤走入房间，直播间里的弹幕顿时开始增多。

    “咦，我是不是看到了姜妤？”

    “真的哎，姜姐怎么来得这么早？”

    “是要练习舞蹈吗？好勤奋！”

    “姜姐加油啊，你一定可以出道的！”

    “姜姐舞蹈那么厉害，还那么勤勉，我感觉出道肯定稳了。”

    “等等，你们快看，姜姐在干嘛？”

    “卧槽，我感觉我眼睛可能出现了问题！”

    “卧槽，卧槽，这还是人吗？”

    “姜姐，永远滴神！”

    姜妤打量了一番A班练习室后，朝着房间的一处角落里走去。

    她一边移动，一边哼着歌曲，看起来心情很好的样子。

    ……

    (本章完)

