    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳的话，已经引起车厢内所有人深思，萧云杰立刻发动主攻：“还有一点，不知道大家注意了没有。刚才那个司机说，他们准备了一辆越野车，除了他和司机，还有三个空位，可是他们并没有说，只允许三个人通过考核。谁规定一辆越野吉普里就只能坐五个人的？我曾经见过一辆212吉普车里，硬生生塞了十一个人呢！”

    萧云杰的话，让所有人的精神为之一振。燕破岳暗中向萧云杰竖起一根大拇指，又为萧云杰添砖加瓦：“我们为什么需要两个司机，一个就够了嘛，另外一个，让他自己走回军营。或者，索性我们把两个司机抓起来，分开进行审讯，挖出军营的具体位置，就可以空出两个位置。”

    包括四班长在内，所有人心中一阵恶寒。打死他们也不相信，在前面开车的两位，就真的是两位司机，按照我军组建精英部队的一贯传统，他们九成九是特种部队里的两名基层军官，这一次来客串司机职务，就是想要就近观察，看看谁是人才。

    还没有踏进特种部队的大门，就先把将来很可能是自己直属长官的两名“司机”给绑了，还要分开审讯……燕破岳和萧云杰还真不愧是进入军营第一天就敢自封为正、副连长的狂人！

    就连四班长都在一边不停地揉着鼻子，他必须承认，别看人家是新兵蛋子，但是做这支临时小部队的领导，真比他这位四班长合适。

    因为现在他们这批人，刚才中间涌起的那种貌合神离、彼此敌对的气息，已经被打消得干干净净，每一个人的脸上都若有所思，因为有相同的目标，又面对巨大的压力，他们之间再次变成了一个团体，甚至就连他们现在每一个人心里想的问题，都完全相同：这两位司机，究竟是绑，还是不绑呢？！

    两团浓浓的红色烟雾升腾而起，隔着几公里远都能看得清清楚楚，大约十分钟后，一辆经过改装的康明斯卡车出现在眼帘中。

    这辆担任紧急救援任务的康明斯卡车还没有停稳，就有几名军人跳了出来，其中一个人身上还背着一只画着红十字标志的急救箱。这些专门负责接受收败者的后援人员一起猛冲上来，接受考核的这十四名准特种兵，可是从一个师里挑选出来的精英，他们绝大多数都在侦察营或者警卫营接受过极地生存训练，考核才刚刚开始，就有两个人同时发出求救信号，一定是发生了什么不可预测的意外！

    嗯？！

    负责接应的几名军人，当他们终于看清楚眼前的一切时，他们一起愣住了。

    参加考核的十四名准特种兵都好端端的，他们还围在一起，一个个伸直了脖子，瞪大了眼睛，看着燕破岳和萧云杰在组装着什么东西。

    大家都知道，魔术师想要变好魔术，除了手法技术，更重要的是道具，作为“魔术师”的关门弟子，燕破岳当然不会丢掉自己那只魔术箱。

    一把魔术师经常使用、可以折叠的雨伞，把它打开倒放在地上，摆出一个通讯雷达般的造型。然后再往雨伞内部拼接出一层反光效果非常出众的亮银色金属箔，再插上一根铁管，上面架一个钢盔……这样，一台可以在四千米海拔高原上使用的太阳灶，就算是制作完成了。

    钢盔里放了冰块，一群准特种兵轮流伸手去摸钢盔的底部，旋即在他们中间爆发出一阵孩子般的欢呼：“热了，热了，真的热了，还烫手了呢。这太阳灶，在冬天还能用啊？”

    身为太阳灶的组装者，燕破岳眼珠子一翻，以看待文盲的眼光，扫了一眼问出上述问题的兄弟：“太阳灶是否好使，看的并不是夏天还是冬天，而是要看阳光的辐射是否强烈，咱们这可是在海拔四千米的高原上，那是标准的空气稀薄，阳光辐射要远超内地。你说，这种情况下太阳灶都不能使，啥地方能使？”

    被燕破岳一阵鄙视，那名年龄比燕破岳至少要大上五六岁的同伴，却兴奋地连连点头，竟是丝毫地不以为意。

    负责接应的竟然是一名挂着两杠二星肩牌的中校，他的目光四下一扫，无论是谁只要被他的目光扫过，脸上竟然就会扬起一片火辣辣的感觉，这个男人的眼睛，看起来就像是鹰眼！

    可就算是这样一位人物，望着眼前这一片欢乐的场景，都有了片刻的失神。

    萧云杰站起来，舒了一个长长的懒腰，他对着那名中校努了努嘴，轻哼道：“还特种部队呢，我们坐在车厢里吃西北风的还没事，有奶油饼干啃的两位，却先出现了重度高原反应。”

    顺着萧云杰嘴角努动的方向看过去，中校在康明斯卡车的车头附近，看到了两双并排躺在地上的脚，他立刻向前方跑过去，就在他和燕破岳、萧云杰擦肩而过时，燕破岳猛地跳起来，对着中校猛扑过去，萧云杰的声音也随之响起：“动手！”

    燕破岳迎面猛扑上去，双手同时揪住中校的衣襟，就在他准备用肩膀顶住对方，使出一记过肩摔时，中校向前奔跑的身体，在瞬间停止前进猛地向后躺倒，燕破岳猝不及防之下根本无法收力，竟然跟着中校一起向前扑倒。

    中校的背部在接触到地面的瞬间，右脚全力上踹，狠狠蹬在燕破岳的小腹上，燕破岳双手现在还死死抓着中校的衣襟，就是以这个连接点为轴心，燕破岳的身体在空中甩出一道一百八十度的优美弧线，就像是一个麻袋似的重重地甩到了后面的雪地上。

    中校一个后翻滚，趁势压到燕破岳的身上，他扬起铁拳，对着燕破岳的面部直击下来，但就在拳头即将砸到燕破岳脸上的瞬间，燕破岳充满爆炸性力量的腰部猛然一弹，硬生生掀得坐在自己身上的中校身体向上一仰，就是借着这股力量，他的双腿左右交叉反绞，从后面锁住中校的脖子，猛然发力将中校飞甩出三四米远。

    燕破岳对着中校再次猛扑过去，他一边猛扑一边突然扬手，将一只雪球对着中校的脸直甩过去。刚刚从地上爬起来的中校根本做不出反应，就被那只雪球直砸到脸上，燕破岳还没有来得及露出胜利的笑容，就看到中校一扬手，竟然也甩出了一只拳头大小的雪球。

    两个人的距离连一米都没有，燕破岳又是在全力冲刺，他躲无可躲，眼睁睁看着那只雪球带着惊人的精准，同样砸到了自己的脸上。

    “啪！”

    眼前猛然炸出上百朵金星，凉嗖嗖的触感，带着一股火辣辣、酸麻麻的味道，顺着鼻孔直钻进来，呛得燕破岳的鼻涕在第一时间就横流而下，在第一时间，燕破岳的感觉是，他挨的根本不是一个雪球，而是一块长得很像雪球的石头！

    相信中校脸蛋上挨了燕破岳一记雪球，也绝对不会好受。

    疼，真疼。

    “儿子，你记住，在战场上如果遇到强敌，又受伤失去力量，需要时间恢复，你要做的事，就是露出自己最锋利的獠牙，摆出最疯狂的姿态，让任何一个人明白，只要在这个时候向你发起进攻，就必须要面对不死不休的疯狂反击，只有这样，你才能为自己赢得最必要的喘息之机！”

    父亲的话，犹在耳边回响，脸上挨了这么沉重的一击，燕破岳却瞪圆了眼珠，就算是雪粉渗进了眼眶，刺激得眼睛热泪长流，他的眼皮子都没有眨上一下，就那么恶狠狠地瞪着中校，脸上更露出了几欲择人而噬的疯狂杀气。

    旋即燕破岳发现，对面的中校，竟然也露出了同样的狰狞，眼珠子瞪得滚瓜溜圆。

    “如果你赢得了最重要的那几秒钟，让自己恢复了对身体的主控权，你就要立刻露出受了重创、无力持续作战的虚弱模样，用这一系列动作提醒刚刚被你用气势逼退的敌人他犯了错误，引诱他恼羞成怒后猛扑过来，在这个时候，你就可以以逸待劳，用全部力量，对他发起最致命的反击！”

    在心中回忆着父亲用鲜血从战场上获得的最宝贵经验，燕破岳身体微微一晃，脸上露出一丝隐隐的痛楚，下意识地后退了半步，虽然他很快就挺直了身体，但是这样的破绽，却绝对逃不过一名职业特种兵的双眼。

    　　     

    　　：。_：

