    听到谢卓颜这一番话，陆言的脸色不禁变得有些古怪。

    小丑竟是我自己？

    绞尽脑汁脑补出那么多的东西，结果搞了半天是想多了？

    只是，从谢卓颜先前的话语当中不难听出，她是另有目的，才接近他的，只是现在还不到解释的时候。

    这就让他有些想不明白了，他除了这一身还算不错的武力之外，还有什么值得神剑山庄去惦记？

    谢卓颜看着陆言那满脸疑惑之色，笑吟吟的问道：“你不会还在脑补吧？”

    陆言摇了摇头，说道：“我只是想不明白，我身上究竟有什么值得你们去惦记的。”

    谢卓颜问道：“你真的不知道？”

    陆言深深地看了谢卓颜一眼，认真的说道：“还请指点迷津。”

    谢卓颜端起茶杯轻抿一口茶水，说道：“你觉得，我的曾祖父三少爷谢晓峰，真的死了吗？”

    陆言有些惊讶，说道：“难道谢晓峰还活着？”

    谢卓颜摇头，回答道：“他离开了这个世界。”

    陆言闻言有些疑惑，说道：“既然已经死了，那还有什么真的假的？”

    谢卓颜意味深长的看了陆言一眼，说道：“离开这个世界，未必就是死了。”

    ……

    陆言望着谢卓颜，脸上的神色可以说是相当的精彩。

    他想到过很多种可能，完全没有想到谢卓颜接近他，居然是为了破碎虚空，白日飞升！

    “三少爷谢晓峰破碎虚空，飞升上界了？”

    陆言忍不住询问，这不太现实啊！

    谢卓颜点了点头，又摇了摇头，说道：“据记载，八十六年前，神剑山庄藏剑庐当中突然有剑意冲霄而起，撕裂苍穹，当时方圆数十里之内的人都看到了这一幕。”

    “等到大家赶到藏剑庐的时候，隐居在藏剑庐的曾祖父已经不见了身影。只有一柄宝剑和一枚神剑令遗存。”

    “大家在四周寻找许久，都未曾找到曾祖父的尸骨，所以最终得出一个结论。”

    “他老人家，破碎虚空，白日飞升了！”

    陆言听到谢卓颜的解释，脸上不禁露出一抹错愕之色。

    要说三少爷谢晓峰是剑神，是大明王朝最璀璨耀眼的存在，这一点他是承认的。

    但是你要说三少爷谢晓峰一剑破碎虚空，飞升上界了，这就有点太扯了吧！

    只是看着谢卓颜那信誓旦旦的样子，怎么看都不像是在编故事！

    陆言望着谢卓颜，问道：“所以，你会接近我，就是因为我在说书的时候提到过飞升之事？”

    谢卓颜点了点头，回答道：“不只是我，天尊多年不曾现世，突然有人出现邀请你加入天尊，也是为飞升之事。”

    说到这里，谢卓颜略作停顿，又说道：“如果不是因为你的存在牵扯到飞升之事的话，就冲你杀了天尊的一位执事，天尊早就派出无双大宗师将你抹杀了！”

    陆言皱了皱眉，说道：“所以神剑山庄忽然退隐江湖，天尊也销声匿迹，就是因为你们在研究飞升之事？”

    谢卓颜叹了口气，回答道：“只是可惜，这么多年过去，我们完全没有研究出任何的头绪，即便是祖父借助曾祖父留下的宝剑，也不曾一剑破碎虚空。”

    陆言脸上神色古怪，说道：“你的祖父就是谢小荻吧，他身为剑神传人，又有天尊的资源相助，都无法破碎虚空，难道我就可以吗？”

    谢卓颜摇了摇头，说道：“现在的你，自然是没有那个能力的，但是未来呢？”

    陆言明白了，这就是谢卓颜之前说“现在还不是解释的时候”的原因。

    按照谢卓颜的打算，应该是要等他至少拥有破碎虚空的希望之后，再来提起这件事情。

    但是因为他的过度脑补，谢卓颜担心他会想的太多太复杂，所以才将这件事情提前透露给他。

    在想明白这些之后，陆言苦笑一声，说道：“我就是说书，编故事而已。”

    谢卓颜深深地看了陆言一眼，说道：“可这个世界上，除了你这个说书人之外，再也没有其他人提到过飞升之事了。哪怕这只是万分之一的希望，我们也不能放过！”

    陆言望着谢卓颜，问道：“你这么年轻，就开始向往飞升了？”

    谢卓颜摇头，回答道：“我才二十岁，可是我祖父已经一百多岁了。”

    陆言闻言有些好奇，问道：“你祖父还在，神剑山庄和天尊为什么会分割开呢？”

    谢卓颜冷哼一声，说道：“自从曾祖父白日飞升之后，我们神剑山庄便将全部的精力用在研究破碎虚空上面，这就让那些心思歹毒的人抓住了机会，趁机篡夺了天尊之位！”

    陆言想了一下，问道：“这心思歹毒之人指的是？”

    谢卓颜回答道：“江南七星塘，慕容世家！”

    陆言了然的点了点头。

    不过要说慕容世家心思歹毒，倒也未必。

    毕竟当初天尊的创始人就是慕容世家的人，谢小荻如果不是慕容秋荻的儿子，恐怕也无法继承天尊之位。

    以慕容世家的视角来看，他们夺取天尊之位，只是取回本就该属于慕容世家的东西而已。

    这些事情，陆言也只是在心里想想，说是不可能说出来的，他望着谢卓颜，问道：“所以你们神剑山庄和天尊因此就分割开，各自研究破碎虚空的事情？”

    谢小荻又摇了摇头，说道：“天尊的人，又或者说慕容世家的人，当时并没有看到曾祖父破碎虚空，白日飞升的景象，因此对于我们所说的事情，一直都是保持一个怀疑的态度。”

    “再加上这么多年过去，我们的研究没有任何进展，他们就更不相信了。”

    “直到你出现，并且在说书时提到飞升之事以后，天尊才又重新注意这件事情。”

    “他们抱着试一试的心态，派出一名执事出面招揽你，但是飞升之事极为机密，那名执事并不知道内情，也是因此，他才会在你拒绝之后对你出手，被你反杀。”

    “如果不是我祖父出面，天尊一定会再次对你出手，强行将你掳走的，说起来，你还欠我们神剑山庄一个人情。”

    陆言：“……”

    这好端端的，说欠人情就欠啊？

