
　　新弘市，大空山。

　　这里是天禄府的一个著名景区。

　　大空山地势低洼，四面环山，多云多雨，植被旺盛，山谷内常年云遮雾绕，站在大空山上，身处云雾之中，会有一种“云深不知处”的感觉，能够体会到一种如处于云端仙境的空灵，大空山之名因此而来。

　　而在大空山最高的山峰上，修有一个古朴的道观，这也是大空山的著名景点，因为大雾一起，雾气缭绕，如在云端，因此被命名为“摘云观”。

　　此时，在摘云观后山，一处险峰之上，一道苍老的身影身穿简朴的道袍，坐在一块平整的大青石上，进一步退一步，都是万丈深渊。

　　然而老道的表情却十分平和，摆出了“五心朝天”的姿势。

　　往上，是柔和洒落的晨曦，往下，是被浓重云雾覆盖的青石，这让老道看起来就像是腾云架雾的老神仙，充满了自在超脱的气息。

　　大约半个小时之后，老道结束了静坐冥想。

　　呼！！

　　忽然，他胸膛高高鼓起，大量的空气被他吸入体内，那洁白的云雾在强烈的吸力之下被拉扯，源源不断的从口鼻进入他的身体。

　　吁！！

　　当肺部鼓胀到了极致，老道缓缓呼气，气息悠长且炽烈，让早晨山峰寒冷的空气雾化，四处蔓延。

　　吞云吐雾。

　　做完这一套简单的训练之后，老道站起了身子，如同一只身形矫健的老猿，从陡峭的山峰上攀爬而下，回到了不远处的摘云观中。天籁小说网

　　“师父，刚才我听见您手机响了。”

　　看到老道回来，一个正拿着扫帚打扫道观庭院的小道童说道。

　　老道点了点头，回到了自己的厢房，拿起那部老式手机，看到的是一个未知来源的电话号。

　　他皱了皱眉头，回拨了过去。

　　“灵恒。”

　　电话里传来了一个苍老但却有力的声音。

　　听到这个声音，老道张灵恒瞳孔猛地缩起，身体下意识站得笔直，声音严肃道：“您怎么给我打电话了？”

　　“灵恒，还有几年可活？”

　　电话里那个苍老的声音继续说道。

　　听到这个问题，张灵恒沉默了一阵，最后叹息了一声：“我能够感觉到，也就在这一年半载之间了，也可能就在明日。”

　　“是么？不成圣觉，百岁一过，终究过眼云烟，再过两年，老一辈的就不剩几人了。”

　　那个苍老的声音似乎有些感叹，又似乎有些寂寥。

　　“至少这太平盛世，已遂心愿，纵明日往矣，亦无憾。”

　　老道张灵恒平静的说道，似乎知晓和察觉自己的死期将至，并不会让他感到恐惧。

　　“太平盛世么？可惜这盛世背后，隐藏着危机。”

　　苍老的声音淡淡的说道。

　　“我正想问您，最近武道界的风波，究竟是怎么回事？”

　　张灵恒皱眉说道。

　　“灵恒，当年你仅差一线，但终究未曾成就。百岁已过，一切皆烟云，但身死心犹在，生命的意义，在于精神的传承。临终前，把你的武道之火，传承下去吧，这个时代，需要你的意志。这片土地，需要圣觉级武道家。就此一别，归天之后，九幽之下再相见。”

　　苍老的声音没有回答张灵恒的问题，而是缓缓说了一段话，然后挂断了电话。

　　张灵恒听着手机中传来的盲音，陷入了沉默之中。

　　就在这时，他听到了房门外传来了急促的脚步声。

　　咚咚咚！

　　随后，房门被敲响。

　　“进来。”

　　张灵恒说道。

　　房门被推开，一个身穿道袍的中年男子急匆匆的走进了厢房之中。

　　“师父，刚刚有人送来了拜帖！”

　　中年男子沉声说道。

　　“是谁？”

　　张灵恒问道。

　　“红隼拳，周元觉。”

　　听到这个名字，张灵恒微微一愣，想起了刚才挂断的电话中那个苍老声音的话，忍不住感叹了一声：

　　“时命运数，天命有常。”

　　······

　　······

　　三天之后。

　　周元觉和李青璇站在了大空山山脚，眺望着那在山顶云雾之中隐约可见，如同天上宫阙一般的摘云观。

　　“哇！！来了天禄府两年，居然不知道这里还有这么美的地方！！”

　　“对啊对啊！云遮雾绕，真是仿佛仙境一般！”

　　“而且空气好清新，吸一口心情都变好了，你说我如果把这里的空气装瓶摆到网上去卖，能不能大赚一笔？”

　　“切，掉钱眼了吧你？”

　　“······”

　　在周元觉和李青璇身边，四五个打扮青春靓丽的青年男女结伴而行，欢声笑语，似乎是趁着假期出游的年轻人。

　　“你们也是来旅游的吗，要不要一起？”

　　人群中一个长相可爱的圆脸女孩看周元觉和李青璇一身休闲装，似乎是同龄人，于是热情的邀请道。

　　“不用了小妹妹，我们可不是来游玩的哦。”

　　李青璇弯着月牙眼笑着说道。

　　“来大空山不是游玩的，那是干什么的？”

　　人群中的其他人看着两人奇怪的问道。

　　唳！！

　　就在此时，从深山云雾之间，传来了一声如泣如诉的哀鸣。

　　“是猿啼！”

　　听到这个声音，青年男女人群顿时一片骚动。

　　“大空山生长有猿猴，是保护动物，据说都很有灵性，有时它们会下山找游客讨食，只要给它们食物，它们就会很乖巧的和游客合影，运气好的话，还能看到极其稀有的白猿，我特意带了些水果和香蕉，它们肯定喜欢！”

　　其中一个男生笑着说道。

　　“这个好！”

　　大家闻言，瞬间都期待了起来，纷纷向猿啼传来的方向看去。

　　隐约间能够看到，在云雾缭绕的山林深处，树枝耸动，似乎有一道矫健的身影从一个枝头荡到另外一个枝头，快速的朝着山脚接近。

　　“真的是猿猴！”

　　青年男女们发出了一声欢呼。

　　“不对，那只猿猴，怎么好像穿着衣服？”

　　其中一个视力较好的瓜子脸女生惊讶的说道。

　　“怎么会？猿猴怎么会穿着衣服？”

　　其他人闻言都很疑惑，不过随着那道矫健身影的接近，很多人都惊讶的看到，那个身影确实穿着衣服，还是一件道袍。

　　等等？！

　　那哪是什么猿猴？！那以无比矫健的身姿翻山而下的，分明就是一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十九章 大空山免费阅读。https://xs.23sk.com 