    病房里面突然间很安静，在这一刻，时间仿佛也凝固了。

    所有人的目光都落在了唐雪韵身上。

    唐雪韵那高冷绝世的容颜让在场的人为之惊叹，一条限量版长裙将唐雪韵那玲珑有致的娇躯恰到好处地呈现出来。

    唐雪韵气质高贵不凡，一出场，就成为了全场焦点。

    她那一声“老公”，更让刘家人惊住了。

    就在众人的目光中，唐雪韵径直走到了陈阳的面前，挽起陈阳胳膊，她那高耸的前胸紧贴着陈阳胳膊，“爸，妈，不好意思，我来晚了。”

    这一声“爸、妈”，让陈爱国和刘月茹两人老不自在了。

    他们两人一直都以为陈阳当了上门女婿，这心里面有些心虚，总担心惹怒了唐雪韵，会让儿子在唐家日子难过。

    每次见唐雪韵，这老两口都是小心翼翼的，今天也不例外，两人听到唐雪韵这一声“爸、妈”后，赶忙满脸带笑地说道，“没晚，一点都没晚。”

    他们完全没有一点对儿媳妇该有的态度，倒像是对待客人那般客气。

    “陈阳结婚了？”张晓红问道。

    “嗯，刚结婚。”陈阳看了看张晓红，“舅妈，我这婚礼还没办，主要是怕大家出份子钱，既然舅妈埋怨我不让大家知道结婚，那回头我就办一场婚礼，舅妈，你不会因为怕出份子钱，不来吧？”

    “我……我怎么会怕出份子钱！”张晓红有点结巴说道，“我们家可是要脸面的，就算我看不上你，也会出份子钱。”

    “也是，舅妈一看就知道是要脸面的，到时候舅妈出手肯定不会少于两千！”陈阳说道。

    “两千？份子钱哪里有这样多。”张晓红像是被踩了尾巴的猫一样，立刻说道，“亲戚之间，随便两百就够了，你这是穷怕了，想抢钱吗？”

    张晓红这个后悔，为什么要嘴贱呢！

    陈阳没搭理张晓红，和唐雪韵走到了蔡萍萍床边，“姥姥，这是我老婆唐雪韵！”

    蔡萍萍躺在床上，还没有说话，刘厚源已经用怀疑的语气说道，“陈阳，这是你的老婆？你该不会是找人假扮的吧？”

    “有这个可能。”乔曼芸附和道。

    他们两人是绝不相信陈阳能找到这样漂亮的老婆。

    陈阳早就想到自己这些亲戚不会相信了，“舅妈，我就知道你们不会相信的，没关系，我证明给你们看。”

    陈阳眼睛看了一眼唐雪韵，提醒唐雪韵别忘记她答应陈阳的事情。

    唐雪韵轻咬唇瓣，眼眸微微闭上。

    陈阳的手搂住唐雪韵的蛮腰，嘴唇紧贴到唐雪韵的唇瓣上。

    就在这医院的病房里面，陈阳和唐雪韵当众热吻。

    这突然的亲吻让在场的人为之惊愕，陈爱国和刘月茹两人更是把脸转向一旁！倒是旁边病床上的老太太和其亲属，看得津津有味。

    “这就是年轻人啊，太羡慕了！”老太太的眼睛里面闪烁着羡慕的光芒，“想我年轻的时候，也这样做过，真是怀念年轻的时候……。”

    陈阳和唐雪韵唇瓣分开时，两人嘴唇还拉了丝。这是货真价实的热吻，绝对不是错位的亲吻！

    “太过分了，你们当这里是什么地方。”刘厚源脸色沉了下来，气呼呼地说道，“就算你们结婚了，也要注意影响，真是没教养。”

    “对，太不像话了。”乔曼芸说道。

    “我这不是证明我们是夫妻吗？”陈阳看着刘厚源，“舅舅，你现在相信了吧？”

    “就算结婚又如何，像你这个样子不管什么时候，都不会有出息。”刘厚源说道，“连工作都没有，还有脸结婚，你拿什么养家。”

    刘浩海见到唐雪韵时，心里面就已经妒忌陈阳了！

    这唐雪韵也太好看了，气质不凡！

    和唐雪韵比起来，他女朋友方可馨就差多了。

    刘浩海之前还觉得方可馨是富家千金，有气质，但和唐雪韵一比，方可馨就变成了包装出来的伪名媛！

    “我老婆有工作，不需要我养家！”陈阳说道，“而且一年后，我保守估计会拿个几百亿，就算存银行也够了，我不需要工作。”

    陈阳这句话一说出来，那刘厚源总算找到了可以嘲笑陈阳的机会，立刻说道，“你从小就喜欢吹牛，现在还是这个样子！你一年后拿几百亿？你还不如说你买彩票中了几百万靠谱呢，陈阳，你学学我家浩海，脚踏实地，你姥姥能住进病房，靠的都是浩海找可馨帮忙，你要是真有本事，就帮你姥姥换一个更好的病房，要不然，别吹牛逼，我都替你脸红。”

    “换病房就够了吗？要不要换一家医院？”陈阳说道，“市三院医疗条件一般，不如去中海医院住院，我姥姥其实也没什么病，估计就是想在医院住一下。”

    当陈阳一说这话，那蔡萍萍当时就生气了，“都说外孙狗，这老话果然没错，外孙是狗就没有一个好东西，我都快不行了，你竟然说我没病，我就没有你这个外孙狗！”

    “妈，你别生气，陈阳不是这个意思。”刘月茹赶忙解释，“陈阳是医生，他那就是想让你安心。”

    “还医生呢，都让中海医院开除了。”刘厚源说道，“还说去中海医院住院，真以为中海医院是你家开的啊？随便就能去住院。”

    “舅舅，你刚才那话说得没错。”陈阳说道。

    “废话，我们都知道你被中海医院开除了。”刘厚源说道。

    “我说的是后一句，那医院是我老婆……。”陈阳这话还没说完，就听到脚步声响了起来，一名男医生走了进来，“请问谁是蔡萍萍？”

    “我！”蔡萍萍躺在病床上回道。

    “跟我去VIP病房。”男医生说道。

    蔡萍萍没听清楚，“医生，去哪里？”

    “VIP病房！”男医生说道，“我们医院正好有空的VIP病房，现在就安排你去住。”

    刘厚源等人不敢相信这是真的，他们刚到市三院的时候问过，这边连床位都紧张，VIP病房更是想都不用想了，那就是给领导和有钱人准备的。

    但现在竟然给换到VIP病房！

    这一刻，刘家人把目光都望向了方可馨！

    能让老太太住进VIP病房，也只有方可馨了……。

