    有了新的目标，奈非也就暂时放弃了继续深入的想法，他跟在路斐的身后，向着裂隙消失的地方走去。

    他对于路斐口中的异界生物，还是非常感兴趣。比起这些复活后的死灵，这些通过裂隙，来自异界的生物，要富裕的多。

    不仅能够从尸体上, 收割到一些珍贵的血肉材料，甚至有时候，还能在其身上，找到一些异界特产。

    虽然这些异界生物的能力千奇百怪，要比死灵之类的怪物，强大的多，也危险的多，不过，它们本身所代表的价值，也同样非常丰厚。

    运气好的话，碰到一些稀有的异界生物，就能很快实现财务自由。

    路上，通过路斐的详细介绍，奈非也知道了他发现的异界生物，究竟是哪一种。

    裂隙开启之后，所构建出来的位面通道，还不是十分稳定，背后所贯穿的位置，同样没有固定下来。

    秘境中的裂隙，完全开启后, 就在深渊意志的影响下, 将另一端的通道口，固定到了深渊位面。

    因此才会被认为，是新的深渊之门。

    而在没有固定通道之前，裂隙另一端的位置，会一直变换，随机出现在任何地方。

    正是这样，裂隙刚在地下遗迹开启的时候，才会出现了许多形态不同的异界生物，它們大多来自各个不同的地方。

    这些异界生物，来自不同的位面，很多都是禁不住庇护所世界的诱惑，才穿过裂隙，降临到这里。

    对于它们来说，正处于高维力量潮汐之中的庇护所世界，就是一处完美的洞天福地。

    铭刻在本源深处的欲望，驱使着它们，不顾一切的想要进入到庇护所世界。

    所以，在裂隙开启后, 就吸引了源源不断的异界生物, 从通道中穿梭过来。随着裂隙的渐渐展开, 出现在地下遗迹中的异界生物，也开始变得越来越强大。

    到后来，甚至出现了一些接近白银位阶的异界生物。

    路斐口中所说的怪物，就是这样的情况。

    “大哥，这就是你说的那种棘手的怪物？”

    奈非站在一出建筑的房顶上，望着远处不断出没的怪异营地。

    这处营地，因为修建的时间没多久，还能辨别出原来的模样，是由一处私人庄园，改造而来。

    四周的建筑风格，大部分都变了模样，处处充满着异域风格。

    不过，奈非观察了许久，倒是没有从中，发现文明的痕迹，让他有些失望。

    刚才他还以为，出现在这里的异界生物，拥有着不俗的文明呢，看这样子，估计也就是拥有一些原始智慧，甚至还不如卡兹拉一族。

    不过即便如此，占据这里的异界生物，也要比那些没有智慧的怪物，要危险的多。

    “你可不要小瞧这些绿皮！”

    见到奈非不以为意的样子，路斐摇了摇头，指着远处那些忙碌的怪物，继续说道：

    “如果我告诉你，这些家伙一开始只有十来个的数量，你会怎么想？”

    听到他这么一说，奈非一愣，然后忍不住重新看了一眼营地，眼神中满是震惊。

    “虽然不知道这些建筑里面有多少，但是单单在外面活动的这些怪物，差不多就有上百个了吧？”

    奈非咂了咂舌，按照路斐的意思，这些绿皮怪物，并不都是从裂隙中跑出来的，而是一开始那些，降临到地下遗迹后，重新孕育出来的怪物。

    几天的时间，就讲族群扩张到了这种程度，若是给它们再多些世家，指不定地下遗迹都会成为它们的地盘。

    而且，奈非还发现，这些家伙的能级，并不低，其中有不少有着白银阶的实力，磅礴的能量波动，隔着老远都能清晰的感知到。

    “嘿嘿，你现在知道我为什么要先清理这些家伙了吧！再让它们这样发展下去，一定会成为骑士团的心腹大患。”

    路斐看着这群怪物，冷冷的笑了一声。

    这些异界生物身上，虽然没有邪恶气息，但是，单单这种恐怖的繁衍速度，就令他心中忌惮不已。

    即便没有奈非，他也早就准备等到身体恢复后，就带领人手，先将这里毁灭干净。

    这种生物，若是跑到地面上，指不定会发生什么样的变故呢。

    要是因此整出类似亡灵天灾之类的灾难，他难辞其咎。

    这种担忧，并不是杞人忧天，而是作为恩赐者，天生带来的直觉，这是众生之灵，赋予他的警示。

    “这种怪物，以前出现过吗？”

    奈非回忆了半天，也没有找到类似这种怪物的情报。

    旁边的路斐，语气变得严肃了许多，沉声说道：

    “我查过资料了，没有找到这种怪物的记录，不过，有秘辛记载，在法师部族的时代，曾经出现过类似的生物。”

    “是什么？”

    奈非好奇的问道。

    “一种被称为地精的生物，据说它们的族群，曾经一度占据了整个萨沃尔荒原。

    后来不知道发生了什么，那些绿皮怪物，一夜之间，消失的干干净净。

    这些家伙，说不定就是那种地精生物。”

    地精？

    奈非眨了眨眼，有些奇怪的看着远处的怪物，怎么也无法与这些家伙，与自己印象中的地精，联系起来。

    或许，庇护所世界的地精，就是类似的模样吧。

    不过，经过路斐这么一提醒，他倒是从这些怪物身上，看到了印象中的另一种生物的身影。

    那就是哥布林。

    同样有着惊人的繁殖能力，而且模样也有些类似。

    “之前，我做过实验，这些家伙的实力并不低，而且生命力十分顽强，很难杀死。

    甚至一些普通攻击，打在它们身上，都不会留下什么伤痕。

    低阶的战争骑士，对上这些家伙，一不小心的话，估计都会吃亏。”

    说到这里，路斐拍了拍奈非的肩膀，道：

    “我试过了，它们的法术抗性很低。所以，对你来说，应该是个好消息。”

    奈非点了点头，道：

    “没问题，这些家伙，就交给我吧！”

    路斐的意思很明确，若是用让战争骑士，来清缴这些绿皮怪物，估计会很吃力。

    而奈非那些夸张的法术，反而能够做到事半功倍的效果。

    谷壑

    接下来，奈非仔细观察了一遍营地的布局，找到了几个适合倾泻法术的地方。

    于是，在路斐的带领下，避开了警戒的怪物，来到了营地之中的一处建筑上方。

    有着路斐的帮助，这一路上，他们没有惊动任何怪物。

    “呼……”

    奈非长长的吐了口气，随后对着路斐点了点头。

    接下来的战斗，他是主力，而路斐，会在一旁充当保镖，保证他的安全，甚至，必要时候，充当交通工具，帮他转移位置。

    接下来，就进入到了奈非的时间。

    狂暴的能量气旋，召唤出一道又一道的龙卷风暴，直接在营地之中，炸开了锅。

    到处都是刺耳的呼啸声，一道道通天彻地的龙卷风，携带着无情的能量，将四周的一切，都卷入到了毁灭风暴中。

    路斐这是第一次，见到奈非法术全开，看着周围的景象，脸上满是震撼。

    以后若是有人在和崔斯特作对，完全可以让奈非，去对方家里转一圈。

    别的不说，拥有这种夸张的法术，奈非完全就是一个人形天灾。

    这种威慑，甚至要比一整个骑士团都要有用的多。

    奈非的法术突袭，直接令营地里面变得无比混乱。

    到处都是胡乱奔跑的绿皮怪物，像是无头苍蝇一般。

    奈非这次的攻击，不仅是偷袭，而且在路斐遮掩下，他一直没有露面，所以，受到攻击的怪物，根本不知道这些攻击，是从何而来。

    这也是奈非灵机一动的想法，对上这些感知并不出众的怪物时，效果出奇的好。

    能量气旋掀起了磅礴的高维力量，把周围的环境，搅乱得一塌糊涂，若非是直接看到他出手，仅仅通过感知，根本无法准确定位他的位置。

    有路斐在一旁帮衬着，奈非这次彻底放飞了自我，化身无情的法术炮台，肆意的倾泻着能量气旋，大搞破坏。

    哪里的怪物多，就利用卡风的技巧，几个呼吸间，就在那里，召唤出融合后的毁灭风暴。

    这样的攻击，一直持续了很久，奈非中间在路斐的帮助下，还还偷偷的转移了几次位置，从头到尾，都没有一只怪物，能够走到他身前。

    直到整个营地，都彻底化为废墟，奈非才放下了有些发酸的胳膊。

    他看着面前的杰作，轻轻的喘了一口气，脸上露出一丝潮红。

    “打完，收工！”

    奈非转过头，看着路斐，轻呼了一声。

    这场战斗，是他打的最为畅快的一场战斗，从头到尾，什么也不用想，只要不停的倾泻法术，就足够了。

    路斐看着奈非，就像是看到了变态一样。

    即使已经知道奈非这家伙的法术夸张，他也没有预料到，会能达到这种程度。

    一道道法术使用出来，就像是不要钱一般，完全没有停歇过。

    说是一人成军，都是在贬低他。

    无限能量下，仅仅奈非一个人，就能抵得上一个整编的法师团。

    良久，路斐才反应过来，看着四周的变化，摇了摇头。

    只不过，这样一来，代价也是非常沉重。奈非的破坏力，和他的败家程度，成正比啊！

    不过，地上残留着不少血肉素材，仔细的收集一下，还能剩下不少有价值的东西。

    现在却不是做这种事情的时候，因为，随着营地被奈非彻底摧毁，之前没有发现的秘密，也彻底展现在两人面前。

    “看来，这些家伙，选择在这里修建营地，正是为了掩饰这个。”

    路斐向前走了几步，指着一片废墟中，突然露出来的幽深通道，沉声说道。

    奈非也跟着来到了通道之前，探着头向着里面张望了一眼，没发现出什么信息。

    于是开口说道：“这里面是什么？”

    路斐却没有回答他的问题，而是围绕着地面上的通道口，有了几圈，随后又向着四面眺望了许久，这才开口说道：

    “传说中，卡迪安瑞姆之所以能够完好无损的沉入地下深处，是因为这座古老的城市，一开始就是按照浮空城的标准建造的。

    只是还没有完全建造好，便发生了高维力量潮汐，城中发生了恐怖的异变，不得已，沉入地下深处，这才隔绝了异变的影响。”

    “你的意思是说，这个通道，是当年建造浮空城时，留下的工程？”

    奈非一脸的惊讶，他倒是不知道卡迪安瑞姆还有这样的传说。

    路斐点了点头，接着说道：

    “毁灭纪元后，还完好无损的浮空城，只剩下了仙塞的那一座，据说在其底下，就是一处完全由符文阵列支撑起来的空间，其中有着庞大的地下工程。

    而浮空城的秘密，就隐藏在其中。”

    说道这里，路斐顿了顿，指着地面上的通道，继续说道：

    “裂隙最初出现的位置，就在不远处。

    若是画一条线的话，这个地方，正好处在一个封印节点之上。

    如果说这里有什么特殊的话，只有一种可能了。那就是这个通道之中，隐藏着浮空城一个能量节点。

    要知道，刚才被你消灭的异界生物，可有不少都达到了白银阶的实力。

    你说，它们是从哪里，得到了这么庞大的能量，让其完成晋升的？”

    奈非想想，也肯定了路斐这种说法。

    的确，能量不会平白出现，超凡者也得遵守这种规则。

    那些类似哥布林的异界生物，即便有着强悍的繁衍能力，也不能凭空出现这么多的白银阶层次。

    必然有一个庞大的能量源，为其提供进化的能量。

    地下空间中，弥漫着庞大的死亡力量，可这种力量，同样对于异界生物，也是如同毒药一般，无法轻易吸收。

    所以，奈非看着面前的通道，眼中闪过金灿灿的光芒。

    里面究竟是什么东西，能够支撑起这么大的族群，完成这么快速的晋升。

    而且，若是他们今天没来，这种恐怖的提升，是不是仍然会继续持续下去？

    这样的话，里面所隐藏的价值，就真的太夸张了！

