    张晨他们醒来的时候，外面天已经蒙蒙亮了，三个人吓了一跳，没想到自己在车上睡了一夜，更没想到的是，这么长的时间过去，这车居然还没有开，好在他们这一觉睡得够舒服，精神回来了一些。

    　　车上的很多人都在催促司机好开车了，司机，也就是昨晚躺在躺椅上睡觉的那位，回嘴道：

    　　“你们急什么，看看最后那三个人，人家昨天晚上九点钟就到了，等到现在都没意见，睡得多香。”

    　　一回头，看到张威他们已经醒来，神情十分的尴尬，朝他们笑笑。

    　　刘立杆叫道:“我们没有意见，这不，连旅馆费都省了，就是蚊子多一点。”

    　　司机笑笑，朝刘立杆抬了抬手。

    　　“要死！”刘立杆一说，金莉莉感觉自己浑身都痒了起来，再看脚上和手臂上，都是蚊子咬出的红包，赶紧拿出风油精，让张威帮她涂抹起来。

    　　再有人催司机快走，司机看了看车厢里，只坐了一大半的人，还有八九个空位子，就说：

    　　“再等等，再来一个人，马上就走。”

    　　过了一会，来了两个人，两个人付了钱坐下来，大家心想，这会司机总该开车了，没想到司机打开车门就下了车，车上人叫道，你去干嘛？

    　　司机一边跑一边说，去上厕所。

    　　这一去，就去了二十分钟，回到车上，第一句话就是问：“有没有刚刚上车，没有买票的？”

    　　很多人一起怒吼，没有！

    　　有人骂道，你他妈的一趟厕所，就去了半个小时。

    　　司机回道，没办法啊，拉肚子了。

    　　车厢中间，突然站起了一个人，他用应该是湛江本地话大声骂着，张威他们听不懂，但能明白个大概，那人骂的是，你他妈的每次都要拉肚子，你没拉死？开不开？不开把钱退给我，我下车了！

    　　其他人起哄，对，退钱！

    　　也有人好心劝到，走吧，差不多了，路上还可以拉客人。

    　　司机哭丧着脸：“路上哪里还有客人，这一路，被篦子篦过一样，毛都没有一根。”

    　　张晨从昨晚开始，一直对这个司机有气，他本来想加入围攻的，看到司机这样说，心又软了，想想他也不容易，张晨坐着，没有说话，也制止了金莉莉参与骂战。

    　　司机虽不情愿，但也还是启动了汽车。

    　　昨天晚上，三个人只顾赶路，没管其他，现在，车开出了院子，他们赶紧朝车窗外看着，想看看广州这个传说中的城市，过了一会，三个人就失望了，他们看到窗外破破烂烂的，整条街整条街的都是矮房子，和杭城也差不多。

    　　金莉莉的手指在前排座位上的人肩膀上点点，问道：

    　　“师傅，这里是广州郊区吗？”

    　　“这里？市区，应该算市中心了。”

    　　金莉莉都快哭了，心里有一种被骗的感觉。

    　　汽车终于驶出了广州城，那时广州到湛江还没有高速，汽车摇摇摆摆，在坑坑洼洼的国道上爬行，爬了一个多小时后，太阳出来了。

    　　太阳一出来，大客车里又闷又热，虽然开着窗，但朝太阳的那一半车窗被拉着帘子，车厢里脚臭汗臭烟臭和说不出什么的臭，臭味混杂，金莉莉都快吐了，靠着不时地打开手里的风油精瓶盖，嗅嗅风油精的气息支撑着。

    　　刚过了鹤山，司机就把车停在了路边，车上的人问他干嘛？他说水箱没水了，加水。

    　　他找了一截汽车内胎下车，从路边的水塘里舀了水，给汽车加水，加完水后继续开，开了三四十公里又停下来，说又要加水了。

    　　车上一片骂声，司机看着他们，无辜地说：“水箱漏了，我也没有办法啊。”

    　　就这样开开停停，从广州到湛江四百多公里，他们早上五点从广州出发，到湛江时，已经是晚上八点钟了，其他的人都下车后，司机见张晨他们三个还在车上，问道：

    　　“你们去哪里？”

    　　“码头。”张晨说。

    　　“港口？”司机问。

    　　“码头，坐船去对面的码头。”

    　　“哪个对面？”司机糊涂了。

    　　“海南岛呀！”金莉莉说。

    　　“你们要去海南？”司机睁大了眼睛，“去海南你们坐这车干嘛？这里离海南还远呢。”

    　　“你们那个女的，不是说到湛江就到海南了吗？”张晨说，“我还特意问过她。”

    　　司机哼了一声：“她们的话你也信。”

    　　“那她不是你们一起的？”金莉莉叫道。

    　　“什么一起的，我都不认识她，她是拉客的，一个客人十块。”司机说。

    　　张晨他们三个，都懵了，司机催促到，快点下去，我还要去修车。

    　　“那我们下去了去哪里啊？！”金莉莉叫道。

    　　“我怎么知道。”司机说，“要么你们在车上，明天早上跟我再回广州，不过，还是八十一位啊。”

    　　张晨他们三个人下了车，天色已经完全暗下来了，他们站在陌生的城市，陌生的街头，不知道接下来要去哪里。

    　　有那么一刻，三个人有那么一丝的后悔和哀伤，如果没有离开永城，他们现在，应该还在桕子树下，吃着炒螺丝和花生米，喝着那辣嗓子的千杯少，那是何等的惬意，现在想来，这种日子竟好像离他们很远，远到了不真实起来。

    　　“不知道珍珍现在在干什么？”金莉莉叹了口气。

    　　他们感觉肚子饿了，就走进路边的粉店，决定先填饱肚子，顺便问问店老板，去海南应该怎么走。

    　　张晨点了三碗粉，等粉的时候，张晨问老板，从这里去海南应该怎么走？

    　　老板和他说，那你们要先到徐闻，再乘车到海安，然后去码头乘船，过了海，就到海南了。

    　　“现在还有到徐闻的汽车吗？”张晨问。

    　　“没有了。”老板回答。

    　　“你们要去海南？”在吃粉的一位顾客问道，张晨说是啊。

    　　“那你们到公路边，看到有‘海安’牌子的汽车，招招手就可以了，那个车是直接到海安码头的。”那人告诉他们。

    　　“现在还有车吗？”刘立杆问。

    　　“有，多的是，现在去海南的车很多，一天二十四小时，什么时候都有，去公路边等就是。”那人说。

    　　三个人大喜过望，赶紧道谢，互相看看，觉得也没有那么糟了，他们抓紧吃粉，刘立杆突然抬起头来，问道：

    　　“你们记不记得，在广州火车站，就有人举着‘海安’的牌子？”

    　　金莉莉和张晨想起来，好像是有这么回事，金莉莉后悔道：“哎呀，要是坐上那车，我们说不定现在已经到海南了。”

    　　金莉莉白了张晨一眼：“都是你，要省那一块一毛钱。”

    　　张晨赶紧辩解：“李老师，怪李老师，他言之凿凿和我们说，到了湛江就可以了。”

    　　金莉莉抽了抽鼻翼：“我觉得我们应该先找个地方洗澡，你们不觉得自己已经臭了吗？”

    　　金莉莉这么一说，张晨和刘立杆也觉得自己身上臭了，很臭。

    　　大热天的，三十几个小时的火车，在那大客车上又待了二十多个小时，不臭才怪。

    　　反正肚子也吃饱了，客车也二十四个小时都有，张晨也觉得是应该放松一下了，他说：“那好，我们去找个旅馆洗个澡。”

