    全文字无广告第三部血火抗战第十一章朝天阙第六节突破（六）

    很快司令部二层的军官们便听到司令办公室内传来激烈的争吵，军官们不由乍舌，东北战区内，敢和庄继华这样公开争吵的人可真没两个。全文字无广告军官们悄然打听才知道是游击总队的陈g，原江北战区司令部的军官这才恍然大悟，新进入战区司令部的则有些愤愤不平，想过去看看，可看到门口坐着的伍子牛，又缩回了脚步。

    伍子牛抱着驳壳枪想个木雕般坐在门口，似乎根本没有听见里面的争吵声，旁边的房间门开了，两个八路军士兵有些不安的走到走廊上来，探头探脑的想向里面打探，伍子牛色眼睛陡然变亮，低声呵斥道：“回去！”

    两个士兵迟疑下依旧准备看看，伍子牛身形不动，伸出左手拦在士兵前面，再次呵斥道：“有你们什么事！回去！”

    秘书从门里快步出来，将两个士兵拉回办公室内，走廊内再无人影，偶尔有军官从房间内出来，也小心快步的离开。

    屋内的争吵声慢慢小下来，可没过多久，声音再度增强，直到中午，办公室内的声音才弱下来，过了一会，军官看见庄继华和陈g林b一块下楼，向餐厅走去，到了楼下，会合徐祖贻孙震，几个人一块到餐厅。

    只需不是接待蒋介石，庄继华招待可能都是在餐厅，在餐厅一角，用屏风隔出个空间，饭菜就是餐厅的饭菜。

    “拿一打东北烧刀子来。”庄继华刚坐下便对伍子牛说，伍子牛嘿嘿一笑，陈g脸色登时就变了，他偷看一眼林b，林b依旧面无表情。陈g知道，林b是不喝酒的，这十二瓶烧刀子就他们四个消化，他自笃能够喝下一瓶多点，再多便不行了。

    “怎么想在酒桌上找回来？”陈g怪叫声：“嘿嘿，那可没门，老同学，你的酒量我是知道的，我心悦诚服。”

    庄继华悄然笑道：“老同学，未战先怯，可不是你的风格，当年廖先生过世后，咱们不是喝过吗，那次可是我醉了，你和巫山一点事都没有。”

    这时伍子牛凑到陈g面前，唾着脸道：“陈司令，你和司令是二十年的朋友，你一过来就中将，我还是中校，待会我真要好好敬你几杯。”

    “去去，你小子凑什么热闹，你们打什么主意我还不知道，”陈g毫不客气将伍子牛推开对庄继华说：“下午我还有事，喝酒能够，我只喝三杯。”

    这时，负责管理餐厅的军官提着一箱酒过来，伍子牛让他放在自己旁边，然后从里面拿出一瓶，麻利的打开瓶盖挨个倒酒。

    “老同学，咱们有多长时间没在一起喝酒了？”庄继华冲着陈g一笑，没等他回答便说：“上次喝酒还是廖先生遇害后，你我巫山，还有子牛云飞，是在清新吧。”

    陈g脸上本来还带着笑，听了庄继华的话，神情却慢慢凝固，他早已忘记此事，当年在清新借口给廖仲恺作头七，将庄继华灌醉，从他嘴里问出什么“苏丝”之类的莫明其妙的话，现在庄继华一说，这些话又从回忆深处冒出来。字电子书免费下载）

    “原来是报仇来了，”陈g怪叫一声，掩饰自己的失态：“二十年过去了，还记着，那就更不能喝了。”

    “这是为什么呢？”孙震不断饶有兴趣的观察着陈g和林b，此刻却好奇的问道。

    庄继华没有让孙震就近担任北线总指挥，而是从南线调来宋希濂，对此孙震虽然有几分不舒服，可并没多少不满。

    庄继华虽然反复强调不准有地方中央之见，可实际上这种歧见还是存在的，对苏作战大部分部队是黄埔将领统帅，特别是邱清泉，孙震知道自己根本指挥不动，所以他也不想去争这个位置。

    “黄埔军校里谁不知道，当庄**来找你时，你最好躲远点。”陈g半真半假的说：“再说了，二十年的老朋友，他的酒量我还不知道，三个我也不是对手，上次能把他灌醉，主要功劳是伍子牛和宋云飞，只是我和巫山，根本不可能。”

    孙震是知道庄继华酒量的，当年在四川，庄继华每次到成都都喝，他们到重庆请也喝，在他的回忆中，庄继华就从来没醉过。

    陈g说着又看看徐祖贻和孙震，那意思很明显，今天这小子还有你们帮忙，我要应战那不是傻子吗。

    徐祖贻却在观察林b，这个人他闻名已久，红军中著名的骁将，平型关一战开启了抗战胜利之门，可此后，林b从战场消失了，有报道说他被晋军误伤。可他再出现时，执掌了gcd下属三个军中的一个。

    很明显，在陈g林b之中，mzd明显更看重林b，让他率领十万大军挺进东北，这个人是mzd选择的处理东北问题的人选，也是将来战场上的主要对手。

    庄继华伍子牛咄咄逼人，陈g左躲右闪，林b却丝毫没有帮忙的意思，靠在椅子上，平静的看着庄继华和陈g俩人交锋，显得莫测高深，让人琢磨不透。

    “林将军久闻大名，今天才尘缘一见，听说将军曾在苏俄养伤，将军对苏军的不知能否了解？”

    徐祖贻比较老成，知道庄继华和陈g俩人一见便要胡扯上半天，他很不习惯他们的谈话方式，而且也认为以他的身份在这种场合进行这种胡扯，是很不合适的，所以他抓住机会开口打断他们。

    林b稍稍迟疑后才说：“我是在苏俄治过伤，但对苏军的情况也只是了解个表象，”徐祖贻显露失望的神色，林b随即又说：“苏军的装备很好，机动能力很强，他们的军事理论是以进攻为主，主张实行大范畴大纵深进攻，但苏军指挥官的指挥能力稍差，战术比较生硬。”

    庄继华悄然一笑，徐祖贻孙震倒吸口凉气，林b对苏军将领的评价并不高，或者能够说很低，这完全出乎他们的意料。

    战争初期，苏军连战连败，丧失数百万兵力，可在斯大林格勒战役后，苏军便转入进攻，正在进行的巴格拉齐昂战役中，消灭数十万德军，光复白俄罗斯大遍领土。苏军将领展现出精深的指挥艺术，可他们在林b眼中却是战术僵化，能力稍差。

    庄继华当然清楚，林b在苏俄时，正好是战争之初，苏军连战连败之时，更重要的是，当时的苏军正因斯大林大清洗而丧失惨重，那时的苏军中四周是火箭式军官，比如在基辅会战中阵亡的，苏联西南方面军司令员基尔波诺斯上将，在1939年的苏芬战争中只是个师长，可到战争迸发时的1941年便升任西南方面军司令员，指挥着几十万军队。

    战争迸发后，苏军将领在指挥上的欠缺很快暴显露来，斯大林紧急赦免了一批军官，补充进部队中。但战争是最好的学校，一批新军官很快成熟起来，苏军将领的指挥能力也迅速提高。

    林b的话很简单，几句话说完又闭口不言，一副惜言如金的样子。陈g眼珠转转，笑了笑说：“看来苏军也只纸老虎，样子吓人，其实根本没什么。”

    庄继华提起酒瓶给陈g添上酒：“别说大话，苏军要是弱，也不能击败德军了。苏军是有弱点，但他们的国力强大，远非我们能比。”

    “更重要的是，俄罗斯这个民族的民族性，坚强能耐，承受能力很强，要换一个国家，在战争初期便承受了如此大的丧失，恐怕早已宣布投降；斯大林一而再再而三的图谋我东北，便是这种民族性格的体现。”

    “从长期来看，日本战败投降后，国力大损，没有三十年时间，无法对我国形成要挟；苏俄在战争中获得极大发展，工业能力进一步增强，他们将是未来很长一段时间内，我国周边的主要要挟。”

    说到这里，他有意看了陈g林b一眼：“不管是我们**掌控中国，还是你们gcd掌控中国，这种状况都不会改变。”

    这个观点早在广州时庄继华便说过，陈g早有所闻，他没有与庄继华争辩，只是笑了笑，林b更是沉默，他只是目光稍稍变得有了些感情，不再那么平静冷淡，反映他内心的感觉，要不仔细观察的话，根本看不出。

    “喝酒！喝酒！陈g，别偷奸耍滑。”伍子牛恰到好处的举起酒杯，庄继华招待客人很少让他上桌，可今天却让他上桌，就坐在陈g身边。

    “去去，你才一个中校，这里谁的官都比你大，什么时候轮到你说话了。”陈g就抿了那么一小口，被伍子牛叫破，有些不耐烦。

    “你们gcd讲究官兵平等，陈g，你是不是党员？！”伍子牛毫不在意，依旧笑嘻嘻的端着酒杯：“再说，当年在上海，老子可帮了你不少忙，这杯酒，你怎么也要喝。”

    “你是**，讲究阶层，不能搬我军规矩。”陈g说归说，可伍子牛提到上海，当年他欠了伍子牛不少情，还是端起酒杯喝了半杯。

    等陈g喝过之后，庄继华又给他添上，然后端起自己的酒杯：“喝了他的，就得喝我的，这几年，老子可帮了你不少忙，粮食装备，给了你小子不少，怎么样，喝不喝？”

    陈g一下傻了，庄继华摆出那样子的意思就是，这酒要不喝，将来就别来找我。林b心里噗嗤一下便乐了，看着庄继华和陈g，他有些羡慕，这些一期同学之间的关系要比他们四期要亲密得多。

    四期学生入学后，两党分歧已经很明显，青军会和孙学会几乎天天吵架打架，同学之间的关系很紧张，特别是分属两党的同学，几乎谈不上同学之情。

    看着陈g愁眉苦脸的将酒喝下去，徐祖贻和孙震也乐了，俩人也趁机举杯敬酒，林b依旧是淡淡的抿了下，陈g就没法推了，只好一杯接一杯喝下去。

    正喝着，通讯主任提着公文包闯进来，庄继华神情有些诧异，已经有三分醉意的陈g心里直叫：救星来了。

    “说罢！没什么大不了的！这里都是人。”

    见通讯主任要过来悄然演讲，庄继华满不在乎的阻止了他。

    “演讲，刚才监听到塔斯社演讲，苏俄宣布苏军没有进入我国东北，追击日军的企图，苏俄远东方面军将致力于消灭依旧盘踞在苏俄远东地区的日军！”

    庄继华装模作样的皱眉问道：“消息确实？重庆有没有通报？”

    “已经向重庆去电查证，还没有报答。”

    庄继华点点头，通讯主任转身便走，徐祖贻看看陈g和林b，心里在开始琢磨，他们是不是早就得到消息。

    “你们是不是早就得到消息？”庄继华抢在他前面问道：“难怪同意新11军一部返回黑河。”

    “小人，小人之心。”陈g的**有点大，指着庄继华骂道：“娘的，要是你刚泄露了情报，我还会通知你吗？有这样的傻瓜蛋吗？”

    这话难以反驳，延安刚刚将苏军要入侵的情报泄露给重庆，斯大林自然不会再相信他们，也就不会将情况告诉他们。

    徐祖贻和孙震点点头，徐祖贻侧头问庄继华：“司令，是不是命令部队暂时停止前进？这几天把几个司令官催得够呛。”

    庄继华想了想摇头说：“不急，不急，等重庆通知到了后再休整，斯大林说来就来，这小子不值得相信。不过，能够通报宋希濂，让他停止疏散市民，但军事行动不能停，该修的工事，该加强的阵地，一律不准停。”

    “好，我这就去办。”徐祖贻起身离开餐厅，快步向外走去。

    “陈g，咱们接着喝，今天不把你喝好，不行。”庄继华又端起酒杯。陈g醉眼朦胧的望着庄继华：“我说，小人，你修工事是防苏军呢，还是防我们？”

    “都防，不过主要是防苏军，你们那点力量，说实话，我还真没看在眼里。”庄继华半真半假的说着，眼角瞟了眼林b。

    林b目光正落在手中玩弄的酒杯上，听到庄继华的话，眉毛悄然动了一下，便再也没有任何动静。

    “是一个很难办的对手。”庄继华在心里说道，陈g和林b完全是两个类型的人，前者看上去散漫，却胜在机变灵活，反应特快；后者胜在专注，专注到极致，这两种人都极为可怕。

    !@#

    字电子书免费下载）<!--结束-->