    女孩子手指如飞，利落地敲打出几行代码。

    人们还没有看清她输入的是什么，云熙已经抬起右手。

    嗒！

    漂亮修长的手指，利落地敲在回车键上。

    程序执行。

    红方的三台电脑，屏幕同时闪了闪。

    三人刚刚输入的所有代码全部消失，取而代之的是黑屏上的一行红色大字。

    “跪下，叫爸爸！”

    云熙脚尖在地板上轻点，电脑椅自动向后划出一米。

    她站直身，抬手取出嘴里的棒棒糖，斜一眼对面还没有回过神来的秦以南三人。

    “你们输了。”

    周雪琳不甘心地敲打着键盘。

    可惜，不管她如何努力，电脑就像是死机一样完全没有反应。

    大屏幕上倒时，定格在57分45秒。

    整个比赛，云熙只用了三分钟不到的时间。

    对面，秦以南和周雪琳的代码还没有写完。

    比赛刚刚开始，就已经结束。

    不要说是秦以南和周雪琳，就连坐在她身侧的胖子和猴子，都是一脸错愕地抬起脸。

    赢？

    赢了！

    他们的代码都没写完呢，就……就赢了？

    两人对视一眼，同时看向云熙。

    她是怎么做到的？

    台下，一众观众也是个个眼睛瞪成两个大，没有敢相信眼前的事实。

    “她怎么做到的？”

    “一个人灭了三台电脑，这也太牛X了吧？”

    “这……这是用了作弊器吧？”

    “不懂别瞎BB，现场的电脑都是断外网的，只有局域网联系，怎么可能有外挂作弊？”

    ……

    啪、啪、啪！

    掌声响起。

    江诺第一个从贵宾席上站直身，为云熙鼓掌。

    此时，一众发呆的观众，终于从最初的震惊中反应过来。

    掌声，如雷响起。

    胖子和猴子也回过神来，激动得差点从椅子上跳起来，同时欢呼出声。

    “耶——”

    对面，秦以南一把将键盘推开，铁青着脸站起身。

    输掉比赛并不太可怕，可是这样的输法，实在是太丢人了。

    掌声中，江诺转脸看向计算机系主任王成。

    “王主任，看来，是我们赢了。”

    “恭喜黑方的云熙、宋宽和刘洋同学。”主持人笑着将三人请到舞台中央，“可以问一下，你们三位谁是队长吗？”

    二人不约而同地，抬手向云熙一指。

    “她！”

    经过刚刚这一战，这个他们看不起的女生，不光打了敌人的脸，也打了二人的脸。

    现在，二人哪里还好意思在她面前装前辈？

    “云队长，现在你有什么想说的吗？”

    接过话筒，云熙的目光冷冷地移过来，落在秦以南和周雪琳脸上。

    “现在……几位还不道歉吗？”

    这么多人看着，三人就算是再不愿意，也只能乖乖低头。

    秦以南上前一步，微微低下头。

    “我代表我的小队向三位道歉，对不起！”

    林校长笑着走上高台，来到云熙三人面前。

    “恭喜三位同学，将代表我校参加全国大学生黑客赛。”

    说到这里，他侧眸，不悦地瞪了一眼秦以南等人。

    “在此，我也要提醒诸位。人的外貌来自父母的遗传，以貌取人，那才是真正的丑陋！”

    台下，江诺带头鼓掌。

    系主任王成只觉得丢脸，瞪一眼秦以南等人，灰溜溜地走出小礼堂。

    至此，选拔赛顺利结束。

    早有校报的记者们凑过来，想要采访云熙。

    “云熙，可以拍张照吗？”

    胖子和猴子都是有些自卑，下意识地想要躲闪镜头，却被云熙拉住，一左一右拉回自己身侧。

    “要拍就一起拍，因为我们是一个团队！”

    二人同时转过脸，注视着女孩子美丽的侧脸，心下都是升起几分感动。

    两个总是被同学们嘲笑的边缘人，在她的鼓励下，也是缓缓地挺起胸膛。

    江诺站在不远处，注视着女孩子美丽的笑脸，刚好撞到云熙看过来的目光。

    站在人群中，云熙扬唇回他一笑。

    对上她明艳的笑容，江诺呼吸一紧，心跳不自觉地掉落一拍。

    拍完照，云熙和二人一起走下高台。

    猴子刘洋语气激动：“云熙，不，熙姐！你太牛了，以后你小弟就跟着你了！”

    胖子宋宽也是有点歉意，“刚刚我还不看不起你，真是……有眼不识泰山，你别在意啊！”

    停下脚步，环视两人，云熙微笑开口。

    “其实应该我谢谢你们，给我这个机会。”

    江诺也迎过来，向三人表示祝贺。

    几人简单沟通一下全国赛的准备事宜，云熙看时间不早，告辞三人赶往锦行传媒。

    昨天，顾锦行的助理秦朗曾经打过电话，让她今天抽时间过去一趟。

    开车来到锦行传媒楼下，她按照秦朗的指示，乘电梯来到顶层。

    “云小姐！”

    秦朗早已经在电梯口等她，看到她立刻笑着迎过来，客气地将她带向顾锦行的办公室。

    跟在他身侧，云熙好奇询问：“顾总这么急着找我，有什么事吗？”

    “顾总没说，我也不清楚。”秦朗在总裁办公室外停下脚步，扣了扣门，“顾总，云小姐来了。”

    房门拉开，顾锦行一脸微笑地亲自迎出来。

    “云熙同学，请进！”

    跟在她身后走进办公室，云熙在沙发上坐下。

    顾锦行取出办公室上的一张支票，双手捧到她面前。

    “这是您参加节目的报酬。”

    因为之前签合同匆忙，云熙并没有像其他嘉宾一样提前拿到报酬。

    接过支票，看一眼上面的数字，云熙微微扬眉。

    二百万？

    “这么多？”

    要知道，楚离这样的明星，也不过只有一千万的报酬而已。

    普通素人参加这种节目，一期有五万已经不少了。

    第一季节目一共只有九期，五十万基本就能拿下，这个数字已经是普通素人的四倍。

    “这只是50%的预付款，节目全部拍完我们还会付您剩下的二百万。”顾锦行一笑，“因为您的加入，收视率比我们预想的提升了2个百分点。能者多劳，这是你应得的。”

    “那我就不客气了。”云熙将支票放到桌上，“顾老师找我来，不止是为了这一张支票吧？”

    如果只是给她一张支票，何必劳动他亲自等她。

    “其实……”顾锦行垂下长睫毛，两手缓缓交叉在一处，犹豫片刻，终于抬起脸，“我还有一件事情，想要请云熙小姐帮忙。”

