    季秋水那小身板，当然抵抗不住，万成和穆秀丽二人生拉硬拽了。

    万成和穆秀丽也是十分的清楚，只要把季秋水拉出储藏室，那么众神殿殿主就一定能跟出来。

    反正时间已经不多了，再不动手，他们俩就真的死无葬身之地。

    “诶？我说你们干嘛？有话好好说，别动手！”

    季秋水不停地反抗，但也无济于事。

    转眼间。

    季秋水就被万成和穆秀丽拉出了储藏室，二人大口大口地喘着粗气，看了看时间，刚刚好半个小时。

    终于——

    万成和穆秀丽长舒一口气。

    就在这时。

    战九龙手持绣春刀，与白起等三千多人浩浩荡荡地走了过来。

    万成和穆秀丽闻声赶忙抬头望去，当见是战盟主等人来了，连忙从地上爬起来。

    “战盟主，我们不负您所托，已经把人请出来了。”万成和穆秀丽异口同声道。

    战九龙撒眸了一眼，并没有看见恩师，脸色立马阴翳到了极点。

    “请出来了？”

    “人呢？”

    万成和穆秀丽吓了一大跳，身子剧烈颤动一下，随即同时伸手指向季秋水那边。

    “喏！”

    “不是就在那边吗？”

    二人的脸已经笑开了花。

    然而当看见季秋水那边，只有季秋水一个人，她身后空空如也之时，二人脸上的笑容瞬间凝固住了。

    人呢？

    人不是应该跟季秋水在一起吗？

    见此一幕，二人的心立马悬在了嗓子眼。

    “秋水，秋水，你表姐夫呢？”

    穆秀丽焦急万分地问道。

    季秋水倒是不急了，不紧不慢地道：“我表姐夫？当然还被你们关在储藏室里了！”

    “啊？！”

    万成和穆秀丽二人吓得面色苍白，差点当场倒在地上挂了。

    “好你个万成！”

    “你们两个狗东西竟敢欺骗我？”

    战九龙咬着后槽牙，手中的绣春刀，已然抬了起来。

    万成和穆秀丽二人扑通一声跪在地上。

    “战盟主，您听我跟您解释，刚才明明已经请出来了。”

    “是啊，战盟主，您一定要相信我们啊，我觉得一定是殿主落了什么东西在里面，跑回去取了！”

    “对对对——”

    “战盟主，列为大佬，你们先别着急，我们这就进去把殿主请出来！”

    万成和穆秀丽二人双腿发软，连站都站不起来，趴着进入储藏室。

    “殿主大人！”

    “殿主大人，您别玩了，快跟我们出去吧！”

    狼狈不堪的二人，爬进储藏室。

    战九龙等人也跟着走了进来。

    此时此刻。

    林隐正在品着美酒，看上去，压根就没有想要出去的意思。

    “嗯？！”

    战九龙怒目瞪向万成和穆秀丽。

    万成和穆秀丽快要哭死了。

    “殿主大人，您怎么又进来了啊？您知不知道我们俩差点就被战盟主给砍了啊。”

    “是啊，殿主大人，您快跟我们出去吧。”

    二人梨花带水地哭求着。

    林隐不慌不忙地放下酒杯，然后开口道：“出去？我什么时候答应跟你们出去了？”

    “啊？！”

    万成和穆秀丽瞠目。

    “殿主大人，刚才不是您说的，您跟秋水一起进来的，只要秋水出去，您就跟着出去吗？”穆秀丽试探性地问道。

    林隐点了点头。

    万成和穆秀丽见状松了一口气。

    只要殿主承认那么就好。

    “那现在秋水已经出去了，您是不是也该跟着出去了？”穆秀丽继续往下问。

    本以为林隐依旧点头，结果，林隐却摇了摇头。

    “殿主大人，您这是……”万成和穆秀丽二人脸上满是为难。

    林隐开口道：“秋水是出去了，可她是被你们拽出去的，你们问过她愿意了吗？”

    “这——”

    万成和穆秀丽同时看向季秋水。

    话已至此。

    显然，他们俩的生死就攥在季秋水手里。

    “秋水？”

    穆秀丽苦苦哀求地望着季秋水，跪下来，连续磕了几个响头。

    万成为了活命也赶紧跪下磕头了。

    “求求您了！”

    二人不停地磕头。

    战九龙转过身来，先朝季秋水半鞠一躬，然后询问道：“这位小姐，请问您是自愿出来的，还是被她们拽出来的？”

    万成和穆秀丽的心立马悬到了嗓子眼。

    两个人苦苦哀求着季秋水。

    季秋水一句话就可以让他们活，当然了，一句话也可以让他们死。

    “秋水，只要你点个头，你让我做什么都行！”

    “我下半辈子给你当牛做马！”

    穆秀丽和万成许下承诺。

    季秋水纤细地食指绕着头发，咧嘴笑道：“真的让我做什么都行？真的愿意为我当牛做马？”

    “千真万确！”

    “对天发誓！”

    “天打雷劈！”

    穆秀丽和万成立马表决心。

    “这样啊。”季秋水点了点头。

    二人渴望无比的眼神凝望着季秋水。

    季秋水笑道：“可惜了，我不需要牛马，我更不需要你做什么，当然了，你要是非想要为了我做什么，那么就自尽好了。”

    季秋水一向都是睚眦必报的性格，这一点与早年的林隐很像，穆秀丽已经对她下了杀心，这样的人，自然留不得。

    林隐也正是看中她这样的杀伐果决性格，才决定提拔她，在诗诗身边辅佐她。

    诗诗虽然算不上优柔寡断，但是在关键时刻，还是避免不了会下定不了决心，有季秋水在她身边，刚好与她的性格互补，林隐也就放心了。

    “啊？！”

    穆秀丽惊叫一声。

    万成也是万念俱灰。

    季秋水说了要让穆秀丽紫金，还说不需要牛马，意思很明显了，那么就是不会帮他们脱险。

    “啊什么啊？”

    “现在已经水落石出了，姓万的，你和你的女人，胆大包天，不但辱骂众神殿殿主，还意图刺杀殿主和他的小姨子！”

    战九龙扬起手中的绣春刀，随即看向一旁的苏战穹，问道：“老苏，按照商盟规定，该当如何处置？”

    苏战穹眼底划过一抹锐利的锋芒，开口道：“回战盟主，按照规定，此二人杀无赦！”

    “啊？！”

    万成和穆秀丽面色大变，连忙趴着逃跑。

    然而。

    已经来不及了。

    战九龙手起刀落。

    万成和穆秀丽的一对儿人头就滚落到一旁，鲜血四处喷溅。

    这一幕可把季秋水吓得不轻。

    她毕竟只是女流之辈，哪里经历过这样血腥的场面？

    不由得吞咽了一口。

    就在这时。

    战九龙收回绣春刀，率领九龙商盟众人，如潮水般跪在林隐面前。

    “九龙救驾来迟！”

    “还请殿主恩师责罚——”

