    庄绪揉了揉眼，蓝色依旧存在，又静心感知了一番，体内确确实实多了水元素，虽然非常稀薄，但这意味着“有”和“无”之间质的差距。

    有时候从未想过得到的东西，反而率先得到了，明明幽冥花都已经得到，自己却先拥有了水元素，庄绪感叹人生的难以预料。

    平复心情后，庄绪再次吹奏深海之笛，无法毫无疑问，水元素绝对是深海之笛带来的。

    吹奏到第十个音，庄绪停下手，查看星之花的情况，如他所料，蓝色增多了一些。

    再尝试一次，蓝色还在增多。

    庄绪有些上头了，随着精神力的提高，深海之笛所带来的精神摧残逐渐减轻，成功承受后还有一股通快感以及肉眼可见的收获，虽然没有尝试过，但庄绪觉得这和服用禁忌之物“扩脉丹”，应该是同样的感受。

    当无色星之花上的蓝色逐渐堆积成花瓣形，无论如何吹奏，蓝色都不再增加，这便是极限了。

    庄绪静坐观察，半个小时过去，蓝色没有丝毫减少，继续耗下去也不是办法，庄绪用左手抽出一本书籍，阅读一会儿后，便再观察星之花的情况，直到十一点钟，还是没有任何减弱的迹象，庄绪开始怀疑这些水元素并不会自然消散。

    收回星之花，走到阳台，用命运之门确认过情况后，庄绪轻轻折下一片幽冥花的花瓣，放在嘴边咬了一小口，味道比想象中好了不少，至少不像它的外形一样恶心，将花瓣完全吃下后，庄绪回到房内静坐。

    半小时后，如莫庸所说，庄绪清晰地感知到体内的暗元素在开始堆积，召唤出星之花，蓝色花瓣旁，黑色在快速扩大，没过多久便将一片花瓣完全染黑。

    重新来到阳台，庄绪对着空无一物的天空催动刻印于心的“黑色烟雾”，第一次使用便非常顺利，空中出现了一团由无数黑色粒子汇聚而成的烟雾，从外观上看和寻常烟雾没有什么区别，其实大有不同。

    “黑色烟雾”能让被它笼罩的生物，在调动元素时遭到轻微的阻塞，即便顺利释放出技能，其中蕴含的元素也不再纯粹，威力自然也就减弱了。

    能成功释放出星辰技也让庄绪稍稍安心了一些，剩下的一丝暗元素也无法再释放一次“黑色烟雾”，庄绪打算让它自然消散。

    回到房内，庄绪完成学院布置的周末作业后，便上床休息了。

    刚一闭上眼睛，庄绪便坠入了一片奇异领域。

    身前是一片蔚蓝色的大海，一眼望不到头的沙滩上只有庄绪和幽云蛛。

    庄绪的感知力非常强，过去他练习过做“清明梦”，一下子便判断出这不是梦境，而是类似于“深海”的幻境。

    海洋如巨兽般开始咆哮，一道滔天巨浪凭空出现，向庄绪和幽云蛛席卷而来。

    想要逃跑，但庄绪的双脚无法挪到丝毫，幽云蛛似乎没有被束缚，它迎着巨浪冲去。

    “等等！”庄绪出声想要制止它，然而无论喊的多大声，都会被更大的海浪声吞没。

    在将幽云蛛彻底淹没后，滔天巨浪竟然就那样突兀的停在了半空中，庄绪企图通过契约感知幽云蛛的位置，但一无所获。

    滔天巨浪再次活动，但没有冲向庄绪，而是向后退去，海面重归平静，只是依然不见幽云蛛的身影，取而代之的是沙滩上多了由各样贝壳组成的两个字——心浪。

    心浪？庄绪有些不明白两字的含义。

    耳边响起了仿佛来自海底深处的声音。

    “心浪，以攻击心灵的浪潮，暂时切断星辰师与星辰兽之间的一切联系。”

    毫无疑问，这是一个星辰技。

    声音消散，庄绪也失去了意识，这一回是真正睡去了。

    第二天一早，庄绪在结束冰之迷宫的训练后，便前往了公园，他想要通过实战验证“心浪”的效果。

    除了泱清学院外，其他学院也多多少少有组织类似于积分赛的实战活动，因此现在公园里的人比先前更多了。

    庄绪边走动边观摩，很快便找到了一位较为合适的对手，没有判断错误的话，对方应该是三年级的学生，境界在朦胧境。

    “有兴趣来一场吗？”

    对方欣然接受，他刚刚轻松拿下一场，属于有些自信过剩。

    “登记完成，对战双方庄绪、陈飞。”

    陈飞派出的星辰兽是金钳蟹。

    图鉴扫描。

    063 金钳蟹

    评级：C

    属性：金

    天赋能力：断钳再生（钳子能迅速再生）

    技能：断碎钳、劈山击、金属涂层

    图鉴：金钳蟹的两只钳子闪闪发光，体内的金元素绝大部分都集中在双钳中。金钳蟹力大无穷，能轻易劈开巨大的岩石，在钳子的全力夹击下，就连星核都能被剪碎。野生的金钳蟹喜欢将猎物的骨头全部剪断后，再慢慢享用。

    对决开始。

    “匿隐。”

    庄绪开始观察陈飞，等待对手下达指令。

    “金属……”陈飞想要用金属涂层做好防护后，再开始进攻。

    然而话音未落，便被庄绪打断了。

    “心浪。”庄绪心中默念，催动星辰技。

    现实世界中没有任何变化，陈飞也没有进入到海边的幻境，只是耳边响起了汹涌的巨浪声。

    后两个字完全被巨浪声掩盖，金钳蟹也听到了同样的声音，惊惶失措之下也因没有得到主人的指令，而只能目视前方，被动等待幽云蛛的进攻。

    庄绪也不进攻，他想要看看知道“心浪”所能持续的时间。

    足足过了六、七秒，陈飞耳边的巨浪声才开始退散，这几秒里他是叫天天不应，叫地地不灵，恢复正常后又开始怀疑自己的脑子出了问题。

    “金属涂层。”陈飞再次下达先前失效的指令，但已经太迟了。

    “暗影刺”从底部向上方进攻，金钳蟹身上刚浮现一点的金色直接被打断，“暗影刺”并没有贯穿金钳蟹的身体，虽然没有背部的壳坚硬，但金钳蟹身体的底部也远比一般星辰兽的身体坚硬许多。

    “劈山击。”陈飞道。

    幽云蛛完全不看在眼里，连续的“暗影刺”轰出，直接令金钳蟹的攻击刚落到一半便被打回原位。

    陈飞根本理解不了眼前发生了什么，他对金钳蟹的攻击力有绝对自信，没想到在和幽云蛛的较量中落入了一方。

    在连续攻击下，金钳蟹逐渐被逼到了边界，最终在全力的“暗影刺”下被轰了出去，对决结束。

    庄绪离开对决区域，在人烟稀少的角落召唤出了星之花，查看水元素的情况，“心浪”的消耗比“黑色烟雾”更大。

    等等……庄绪发现了有意思的地方，从他服用幽冥花花瓣到现在，已经超过了十二个小时，但花瓣上残余的黑色没有丝毫减少。

