    “给你半分钟的时间！”

    拓白淡淡的看了阎田一眼，说完，就抬步向前。

    他的脚步很缓，但走出每一步的时间和距离，都一模一样。

    一步，一秒！

    半分钟便是三十秒。

    三十步内，取楚然首级！

    “何须三十步，三步即可！”

    阎田撇过楚然的眼眸中，闪过傲然之色。

    拓白走出第一步，他未动。

    第二步，他依旧未动。

    当拓白迈出第三步的瞬间，他终于动了。

    手中之剑蓦然脱手而出，他的身体，也瞬间从原地消失。

    只瞬息，他的身影就出现在了楚然跟前，那柄脱手凌空之剑，也在同一时间出现在他的面前。

    抬手之间，长剑再度入手。

    但是入手的长剑，却已经与之前的剑，发生了翻天覆地的变化！

    同一柄剑！

    力量却已沸腾！

    无尽滚雷，在长剑之上滚荡，仿若一柄由无尽雷霆所凝铸出的剑。

    “天雷剑斩！”

    阎田一声爆喝，在拓白第三步落地的一瞬间，轰然斩向楚然。

    三步，三秒。

    夺命！

    无尽的傲然，让他的剑，在天雷剑斩斩出的瞬间，便已收回入鞘。

    杀一个蝼蚁，一剑足矣！

    “北院之人，皆如此吗？”

    看着眼前青年的举动，楚然眼眸微微一缩。

    宗言如此。

    这青年，又是如此！

    果真，天赋越高，越自负！

    不过这青年，也的确有自负的资本。

    仅这一剑，就足以让无数天才瑟瑟发抖，剑芒之中的奔雷之力，震得空间啸鸣，威力绝不下于八重境！

    七重境武修，释放出不亚于八重境的力量！

    非天之骄子不可为！

    “没想到，阎田已经强到这般了，看来，想要超过她，还需要一些时间！”

    林间，一道去而复返、淡绿色如同精灵般的少女身影，悬坐在一根大树枝丫上，目视阎田，白皙的玉手，轻轻的抚摸着手里的弓箭。

    她淡淡的自语了一句：“不过，你如此小视这少年，可能会吃亏！”

    与楚然虽只交手不到一刻钟。

    但那少年，却几度突破他对一个百炼境二重武修的认知。

    身负百炼境五重的肉躯。

    掌控两种天人合一的意境。

    同时，还掌控了精神力！

    任何一种，都不是百炼境二重武修能够做到的，但这少年，却做到了。

    她不知道这少年是否还有其他的底牌，所以她才会选择离开。

    不想，拓白来了！

    她便跟了回来。

    因为她，也很想看看，这少年身上是否还有她不知道的东西。

    “非死即伤，寂灭掌！”

    眼见着滚滚雷霆剑芒奔袭而来，楚然不敢大意。

    两种最强手段，在同一时间尽数释放了出来。

    磅礴的黑色掌印，轰然在他身前放大，在雷霆剑斩到来的一瞬间，横贯在他的头顶。

    “轰！”

    狂暴的雷霆力量与黑色掌印撞击在一起，刹那间爆发出恐怖的巨响，以及磅礴的能量波动。

    仿佛就连这周围的空间，都被撕碎。

    阎田的这一道雷霆剑斩之力，太强了。

    强到几乎在两种力量接触的瞬间，就将楚然的寂灭掌斩出一道豁口。

    恐怖的雷霆之力沿着豁口，轰然灌注入寂灭掌内，让楚然的寂灭掌印，很快就四分五裂的爆裂开来。

    不过，这一记寂灭掌，蕴藏着楚然体修和武修的全部力量，同样很强！

    威力至少也达到了七重境以上！

    寂灭掌爆碎的瞬息，恐怖的力量随之奔腾席卷而出。

    顷刻间，便搅碎了阎田的剑斩之力！

    不过，雷霆剑斩之中，除了剑斩之力，更强的却是雷霆！

    剑斩破灭，寂灭掌爆碎，再无阻碍的雷霆瞬间将楚然彻底覆盖。

    成百上千道雷霆光柱，将楚然所在之地，完全湮没。

    让这片区域，除了雷霆，再无他物！

    “第四步了！”

    也就在同一时间，一句淡淡的话语传了回来。

    拓白的第四步，刚刚迈出！

    “三步三秒，不多不少！”

    阎田淡淡的低语了一句。

    “看来，是我高看你了！”

    树枝上，蓝梦儿微微摇了摇头，她本以为，这少年能坚持片刻。

    却不想，这么快就结束了。

    一个连三秒都坚持不住的男人！

    “没用的男人！”

    蓝梦儿低喃了一声，随后将长弓重新背回身后，便准备离去。

    可就在他刚准备跃下树枝时，余光之中，突然一道黑色光芒闪烁过来，让她的目光，猛然一凝。

    眼中闪过一抹惊疑：“没死？！”

    “轰隆隆……”

    无尽雷霆覆盖之下，只见一道身影，缓步从雷霆之中走出，任凭雷霆席卷全身，脚步却无半分滞塞。

    这道身影，不正是楚然吗！

    蓝梦儿闪烁着的大眼睛，瞪的越来越大，甚至有些不敢相信自己看到的一幕。

    这可是阎田的雷霆之力！

    七重天，真雷星魂！

    别看只是七重天，可却是以狂暴著称的雷霆之力，其威芒，绝不下于大部分的八重天星魂！

    在这滚滚雷霆之下，就算少年有百炼境五重肉躯，也只有被轰成齑粉一种可能！

    除非这少年身上，有高阶护甲！

    至少也要中品地器以上的护甲！

    可明显，少年身上并未见！

    他，是怎么做到无视这万千雷霆的？

    不只是蓝梦儿，看着走出雷霆且毫发无伤的楚然，就连阎田，也愣住了。

    “上一个如你这般自傲的人，叫宗言！”

    “他死了！”

    突兀一道淡漠的声音，传入阎田耳中，让阎田猛然惊醒了过来。

    同时，也直接一把抓向腰间佩剑。

    可还不等他拔出佩剑。

    耳中就再一次响起一道声音：“这一次，到你了！”

    与声音同时传来的，还有一道轰鸣雷霆。

    “咔嚓！”

    一道紫色雷霆，从天穹而降，直接降临在阎田的头顶，让阎田心中一惊。

    可当他发现，袭来的是一道雷霆的时候，他却笑了。

    笑的很开心。

    在他阎田面前使用雷霆，简直就是蚍蜉撼大树，不自量力！

    “让你多活了十几秒钟，你死也可以瞑目了！”

    阎田淡漠的自语了一句，随后猛地抽出长剑，雷霆滚荡的一剑瞬间剑指天穹。

    以雷引雷，以雷化雷！

    这，才是真正的雷霆奥义！

    “轰！”

    紫色雷霆轰然降临。

    可是，在雷霆接触的瞬间，他的脸色当时就变了。

    由最开始的淡然，变成惊疑，再由惊疑转变成惊骇，到最后整张脸上都是恐惧。

    与紫色雷霆接触的第一秒。

    阎田的雷霆之力，瞬间湮灭，就仿佛雨落大海，没有引起丝毫波澜。

    第二秒，紫色雷霆席卷长剑，长剑瞬间在紫色雷霆之下化成齑粉。

    第三秒，阎田整个人，直接化成一缕青烟，消散在这人间。

    至死，甚至连一声呼声，都没来得及发出。

    “三秒！反杀你只需三秒！”

    看着彻底消失的阎田，楚然淡漠开口。

