    谷幽驾驶着战车快速的朝着城墙驶去。

    后面跟着的人也顾不得地面的不平，拼命的提速，车辆颠簸的厉害，里面的人仿佛是在做过山车，不过此时已经没有人在意了，他们只想着快点到达城墙跟前。

    “都是那个混蛋，放着大路不走非得走着荒原，不然我们也不会被异兽攻击了！”后面被异兽包围的战车上，那些人开始埋怨起谷幽来。

    “对，真是不知道上面是怎么想的，竟然让这种人带队，而且他竟然只顾自己逃命，完全不顾咱们的死活！”战车的速度越来越慢，站车里的人此时充满了绝望，他们把责任都推到了谷幽的身上。

    绝望的情绪很快在这几辆战车里蔓延，而且随着信息的传输，就连前面的车上也开始有人对谷幽产生了不满。

    谷幽自然也从那个负责人那里感知到了这些人的不满，不过他并没有在意，只是淡淡的说了一句，“你想好了，你要是想下车，我随时给你停车，不过我是不会留下了的，这些人生死就在你的选择之中！”

    “谷公子你！”那名负责人有些愤怒，但是残存的理智告诉他不能冲动，“所有人听着，不要停，继续行驶！”

    “他们这些当领导的都只顾自己逃命，兄弟们咱们得自救！”后面战车上的人开始呼喊。

    很快前面的战车立刻就有几辆减慢了速度，看样子他们是准备接应后面那些人。

    谷幽没有理会，他继续朝着城墙驶去，很快后面就响起了战斗的声音，其中还夹杂着异兽和人类的惨叫声。

    谷幽他们离城墙并不远，很快他们就来到了城墙下跟前了，只是让谷幽他们有些失望的是，城墙上的守卫反应迟钝。

    或许是天都城已经平静的太久了，久到让防备军已经开始懈怠，以至于他们竟然没有在第一时间对异兽的攻击做出反应。

    “该死，这些守备军到底在做什么，为什么没有反应！”看到后面的战车陷入了战斗，谷幽车上的负责人着急起来。

    谷幽下了战车，他还是冷静的看着那些人在和异兽搏斗，就在这时，他忽然感到了疲惫，刚才他一路上很是紧张，不断的用精神力观察着周围的变化，此刻精神力消耗过度，他自然是感觉到了疲惫。

    “刚才是怎么回事？”谷幽在收回了精神力后对自己的变化也是相当的吃惊，他没有想到自己会这么的理智，理智到已经冷漠。

    “大家下车，开始作战！”那名负责人此时也下了战车，开始招呼车上的人，他们拿起了武器，开始朝着那些异兽射击，以接应后面的人。

    此时那些和异兽战斗的人此时也感觉到了不妙，他们开始撤退，只是此刻他们已经被异兽缠住，想要撤离已经有些迟了。

    特别是最开始被困住的那些人，他虽然拼命搏杀，但是这些飞行异兽相当的难缠，他们虽然拼死了几只异兽，但是他们战车的防御也完全被破除，没有战车保护，根本抵抗不了这些异兽的攻击。

    谷幽回到战车跟前，靠在战车上，他和这些人不熟，但心中还是有些不忍，只是此刻他也没有那个能力去救援了，也只能眼睁睁的看着那些人的死去。

    谷幽不用看也知道周围的这些人对他都有怨言，他们不理解他的做法，只是谷幽却并没后悔，他非常相信自己的直觉，走大路，更危险。

    这里的战斗最终还是引起了城墙上的反应，很快，城墙上有了动静，一阵密集的攻击过后，那些飞行异兽被消灭了一些，其余的在感受到了危险后迅速的撤离了这里。

    那名负责人马上带着人朝着前面跑去，他们想要看看那里还有没有生还者。

    “什么人啊！害死了咱们这么多人，竟然没有一句话！”

    “就是，真是不知道负责人为什么听他的，要不是他乱带路，咱们也不会死这么多人！”

    谷幽此时明显感觉到了周围的人开始用异样的目光看向他，他心中也不舒服，所以他走向了自己的战车，车上的人在刚才都下来了，所以谷幽驾驶着战车就离开了这里。

    谷幽经过了这一会的休息，精神力已经恢复了一些，他虽然相信自己的直觉，但是在事情没有明了之前，他还是有些不安，要是大路那里没有问题，这些人或许真的就白死了，那都是他的责任。

    经过了半个小时的路程，当谷幽来到大路上，他终于知道了自己不安的源头，因为在距离城门口三公里处，一个巨大的坑洞出现在了他的眼前，同时，坑洞的周围正发生着激烈的战斗。

    “真是没有想到这里的战斗竟然这么激烈！”谷幽看到了这里的战斗后也是非常的惊讶，“怪不得城墙上的反应那么慢，原来大量的守备军都聚集到了这里！”

    谷幽此时也看到了靠近城墙的这一侧，大量的守备军正在和异兽战斗，加上之前跑去云波海支援的守备军，这两个地方就占据了大部分的守备军，城墙上剩下的军力自然是有所不足了。

    “那不是胡宇刀的队伍么！”谷幽在巡视战场是突然发现了一个队伍，正是之前离开的胡宇刀等人。

    谷幽驾驶着战车开始朝着他们靠近，只是随着他的靠近，一些异兽也开始朝他进行了攻击，谷幽手一挥，战车上就出现了一堆武器，然后他拿起了一只重狙，开始射杀那些靠近的异兽。

    虽然没有用精神力辅助，但是谷幽的射击精准度还是非常的高，那些异兽还没靠近就被他消灭了。

    “向我这里靠拢！”谷幽靠近后就停下了战车，然后翻身上了车顶，用重狙开始射杀胡宇刀等人周围的异兽。

    胡宇刀等人也看到了谷幽，此刻他们厮杀的已经很疲惫了，见到了谷幽自然是朝着谷幽靠拢，加上有谷幽精准的射击，那些挡道的异兽纷纷被射杀。

    “多谢了！”胡宇刀气虚喘喘的说到，他一个宗师级的高手都累成了这样，战斗的激烈可想而知。

    “车上有不少武器，你们拿来战斗吧！”谷幽看到又是一波异兽袭来，赶紧说到。

    “还有武器，真是太好了！”胡宇刀立刻兴奋起来，“现在消耗太大了，有了武器就可以再战了！”

    “对了，茗伊仙子呢？”谷幽在他们取武器时突然发现，茗伊仙子竟然不在。

    “刚才出现了一只蛮兽，她为了减少我们的损失主动的引开了那只蛮兽，现在有了武器，我们去支援她吧！”胡宇刀听到谷幽的话立刻出发。

    “胡公子，我想你还是带着这些人赶紧离开吧！”谷幽拉着了胡宇刀，“你们现在消耗都太大了一些，要是再陷入异兽的包围就太危险了，还是我去救她吧！”

    “你自己还是力量太单薄了一些，我看还是一起去吧！胡宇刀没有立刻答应。

    “还是我自己去吧！”谷幽摇摇头，“这里的异兽越来越多，你们还是赶快进城吧！”

    “好吧！”胡宇刀也没有再坚持，他知道自己这些人的状况，也没硬撑，“那茗伊仙子就摆脱你了！”

    谷幽再次进入了战车，然后朝着胡宇刀指明的方向驶去。

    “没想到这个茗伊仙子到也聪明！”谷幽行驶了一段距离后，他发现一首越来越少。

    不过很快谷幽就变了口气，“就是她的运气貌似不怎么好！”

    经过了十几分钟的疾驰，谷幽发现了茗伊仙子的身影，此时她正在和两只蛮兽在战斗，围攻茗伊仙子的两只异兽一只是只四米多长的花豹，一只是只磨盘大的蝎子，一只动作快速，一只攻击诡异，两者配合让茗伊仙子招架的很是艰难。

    看着现象环生的茗伊仙子，谷幽没敢迟疑，他拿出了一柄屠刀，然后跳出了战车就加入了战斗。

    “仙子，你怎么样？”刚加入战斗，谷幽就发现茗伊仙子的状态有些不对，他的大腿上有一处伤口，还在留着黑色的血液，竟然是中毒了。

    “暂时还死不了，要是你再晚来会就不一定了！”也许是谷幽到来让茗伊仙子看到了生的希望，她对谷幽明显的亲近了一些。

    谷幽知道事情危机，也顾不得细说，赶紧发起了攻击。

    谷幽谷幽重点对付的是那只花豹，它的力量强速度快，攻击力强，茗伊仙子的状态明显不适合对付这只。

    那只蝎子的攻击虽然诡异，但是茗伊仙子的飞剑也很灵活，所以她还是能应付，不过即使如此，谷幽也很焦急，毕竟茗伊仙子此时中毒，状态可不是很好。

    谷幽之前的精神力消耗有些大，所以此时他也难以御使铜炉，所以他直接拿着屠刀开始了战斗，同时手中也不时的射出火球，同时攻击着花豹和那只大蝎子！

    “糟糕，这只花豹的皮毛防御太强了，我的屠刀很难破除它的防御啊！”在攻击了几次后，谷幽有些皱眉。

    “我的飞剑可以伤害到它！”或是是看出了谷幽的难出，茗伊仙子主动的说到。

    “那好，一会等我口令，你就攻击他！”说着谷幽一边和花豹游斗，一边打出了复杂的法诀，“火蛇术！”

