
　　“好了，白芷，你别说了，阿城他不喜欢我，说这些做什么。”

　　郑流月脸色很不好看的打断白芷。

　　白芷闭嘴没有再说话。

　　林兰夫人看了郑流月一眼，郑流月苦涩的笑了一下，“夫人，您别听小芷她瞎说，我同阿城之间从来就什么都没有，他也从来都不喜欢我。”

　　“嗯，你带她先去休息吧。”

　　林兰夫人对着郑流说道。

　　郑流月站起来，拉了还坐在那里的白芷一下，“走吧，去休息吧。”

　　白芷站起身，跟林兰夫人说了一句，“那我们先走了。”

　　两人一起上楼，白芷问她，“流月姐，你为什么不让我把话说完？”

　　“你知道那位夫人是谁吗？”

　　郑流月问道。

　　“我知道，我当然知道，她是墨家爷爷的姐姐，当初墨家本来一切都是她的，是她把一切让给墨家爷爷的，她在墨家有着举足轻重的地位，如果有她的支持，流月姐，你一定能嫁进墨家，一定能嫁给锦城哥……”郑流月捂住了白芷的嘴，“小芷，以后这种话不要再说了。”

　　白芷张着眼睛看着郑流月不太明白。

　　“听我的，以后不要再说这种话了，你真以为曾经叱诧风云的人如今老了，就能被你利用了吗？”

　　郑流月弯唇笑了一下，最后摇头，“不可能的，你不可能利用得了夫人的。”

　　“那我们……”白芷问。

　　“真心。”

　　郑流月只说了两个字，白芷不是很明白。

　　郑流月也懒得跟她解释，“你好好休息吧，别再哭了，不想死，还想把你的楚离抢回来，就好好吃药。”

　　说完，她转身回了自己房间。

　　晚上，郑流月洗完澡，有人敲她的房间门，她过去开了门，看到林兰夫人站在她房间门口，她伸手拢了拢头发，“夫人，您还没有休息，是睡不着吗？

　　需要我给您读书吗？”

　　这一段时间，郑流月跟在林兰夫人身边，晚上如果有空了，便会去给林兰夫人读一些刊物或者小说，照顾林兰夫算是尽心尽力了。

　　没有想到，她再次回来，心性似乎变了许多，变得温婉了许多。

　　林兰夫人很喜欢她的温婉。

　　林兰夫人握住她的手，走了进去，拿起梳子，轻轻的帮郑流月梳着头发，“流月啊，我这一生有三个儿子，而我三个儿子，又给了生了六个孙子，这一生没有女儿，也没有孙女，我呀，就把你当成我的孙女看，这一生啊，我还是想给你留些什么东西的。”

　　郑流月摇了摇头，“不用的，夫人，我跟在您身边真的没有想要得到什么，哦，不，也不是，我能跟在您身边，已经是最好的得到了，我不需要别的了。”

　　“我知道你是乖孩子。”

　　林兰夫人继续给她梳头发，“但是这是我的心意，你必须要收下。”

　　郑流月没有说话，林兰夫人问：“你喜欢阿城是不是？”

　　郑流月沉默。

　　“被我说中了？”

　　郑流月点了点头，“我是喜欢他，不过他不喜欢我，夫人，曾经我做过错事，我现在什么都不想想了，也不想做，真的只想跟在您身边，求您了，不要赶我走。”

　　“傻孩子。”

　　林兰夫人放下梳子，抚着她的发，“我怎么会赶你走呢，但是你还这么年轻，这一辈子终是要嫁人的，你若嫁人，我自然是希望你能嫁给自己爱的男人，你喜欢阿城，我便让阿城娶你。”

　　“夫人。”

　　郑流月仰起头看着林兰夫人，眼圈微红，“您别逼他，我不想逼他，而且当初确实是我先做了错事。”

　　“谁年轻时没有做过错事呢。”

　　林兰夫人轻轻的笑道。

　　郑流月闭上闭眼，深吸了一口气，终于把当初给墨锦城下药的事情说了。

　　林兰夫人却笑了起来，“你这丫头倒是老实，我很喜欢你。”

　　“我知道什么事情都瞒不过夫人您，再说，我确实做错了，我该向您坦诚的。”

　　郑流月默默的说道。

　　“我喜欢坦城的孩子，你休息吧，既然你跟阿城从前有过感情，我一定会帮你。”

　　林兰夫人拍了拍郑流月的肩。

　　郑流月拉住林兰夫人，“夫人，您别为难阿城。”

　　“看得出来，你对他是真心。”天籁小说网

　　林兰夫人笑了起来，“他是我的弟弟的孙子，我怎会为难他，不过你还得忍耐一段日子，最近我还不能回墨家，还有一些事情要办，等办完了事情，一定会给你一个归宿。”

　　郑流月没有说话，只是垂着头，也不知道在想什么。

　　“早些休息吧。”

　　林兰夫人弯唇笑道：“晚安！”

　　“晚安，夫人！”

　　郑流月也弯唇笑了一下，看起来甜美异常。

　　——接下来的一周，墨锦城一直在等着林兰夫人现身，可是却一直没有等到，他有点摸不清楚这林兰夫人这次回国到底是做什么来的。

　　不过想来也不会做不利于墨家的事情，毕竟当初为了墨家，她牺牲了自己一生的幸福，自己用幸福换来的东西，又怎么会亲手毁掉呢。

　　所以，墨家他其实不担心，他担心的是萌萌，林兰夫人很可能会插手他的婚姻。

　　虽然他没有见过林兰夫人太多次，但是从爷爷口中听过她的事迹，她是一个很理智的女人，理智的不像一个女人，或者可以说，不像一个人。

　　她做任何事情都会率先权衡利弊，计算得失，任何东西都在利益之后。

　　如果她干涉他与萌萌的关系，爷爷都没有办法。

　　因为爷爷也是很崇拜他的这个姐姐的。

　　他要先把萌萌娶回家。

　　下定这个决心，墨锦城回到老宅，跟家里人商量结婚的事情。

　　全家人都开心的不得了。

　　楚月笑哈哈的说：“阿城，你要把我的偶像娶回家啦，以后就可以每天都见到萌萌了呀。”

　　老爷子也很开心，“哈，以后我孙媳妇儿天天能给我泡茶了，你还别说，萌萌泡的茶，比你们任何人泡的都好。”

　　墨时霆虽然没有说什么，但是心里也是开心的，他家的猪终于拱到一颗好白菜呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第666章 你喜欢阿城是不是？免费阅读。https://xs.23sk.com 