    苏小悠打开了手机的浏览器，输入了布罗利三个大字，手机上跳出来的信息让她整个人都愣在了原地。

    【布罗利是50年前岛国动漫《七龙珠》剧场版中的原创角色，是传说中的超级赛亚人一出生就有一万的战斗力的怪物。

    原本的设定布罗利是一个实力会随着时间而增长，只懂得破坏、被强大的力量所控制，看见孙悟空时会异常愤怒的战斗狂。

    在之后龙珠超中的剧情里形象得到重新塑造，被赋予了人性的一面，性格相对得温顺，乖巧，善良就算和荒凉星球的怪兽都能够成为朋友。

    但是其父亲帕拉伽斯却一直有着想要征服宇宙的野心，因此给他带上了特殊装备，想要控制他统治整个宇宙，使得他在40岁时都没有办法说出一句话来，是一个相对悲情的人物。

    ……】

    苏小悠一看网上查来的信息瞬间想起来了自己看过的一部龙珠超作品。

    这个布罗利不会就是里面的布布罗利吧！于是立刻在群里面询问道。

    小群主：“那个布罗利，你是赛亚人吗？”

    布罗利：“对。”

    看到他回的信息，苏小悠兴奋的在床上抱着枕头，身子滚来滚去，脸上洋溢着藏不住的笑容：“啊——不会吧，不会吧，真的是龙珠世界里面的布罗利。

    这也太棒了！

    等他成长起来，那我岂不是可以抱一条很粗的大腿，以后出去其他世界执行任务也不用害怕了。”

    “要怎么把他骗到手好呢？他的那个可恶的老爸不会已经在身边了吧，要是这样的话就有点不好骗了。”

    小群主：“布罗利，你是一个人吗？”

    布罗利：“对。”

    小群主：“你听姐姐说，你要赶紧离开那个星球，要不然的话你以后的命运会很悲惨的。”

    布罗利一边吃着拉面，一边回应道：“我也想啊，但是我的飞船坏掉了，现在又离不开。”

    草帽海贼团船长：“哇！飞船是什么样子的，是那种会在天上飞的船吗？”

    搓丸子小能手：“同问”

    帝王引擎：“嗯，也可以这么说吧，不过也是在很高很高的天上。”

    ……

    苏小悠立即打开了群聊里面的小商店，看看今天刷新的物品，果然里面竟然出现了一艘飞船的标价。

    圆形宇宙飞船售价：“1800积分。”

    苏小悠自己的积分本来是想要买一份基因强化液的，再过不久就是高考了，高考对于所有人来说的重要性不言而喻，而她的目标就是考上江南第一军校。

    不过一想到布罗利被他那个混账父亲掌控的话，那么对于他来说，以后的人生可能异常的悲惨的。

    善良的她咬了咬牙，还是决定先给他买艘宇宙飞船再说，自己就算暂时不用基因培养液，加倍努力累一点也能考上江南第一军校。

    小群主：“@所有人，我想给布罗利买一艘飞船，但是还差1000的积分，大家能不能先借给我，我到时候完成任务的时再还给你们。”

    草帽海贼团船长：“哈！不用还了，我们都是伙伴嘛，不过我的积分也不多，都被我用来买肉吃了，只有100积分。”

    帝王引擎：“我只有50，没办法，我实力太弱了，什么任务都做不了，只能每天签到领积分，已哭晕在厕所。”

    搓丸子小能手：“我有350”

    塔兹米：“我有300”

    被选剩下来的孩子：“我有200”

    小群主：“谢谢大家！”

    布罗利看到群里面的大家都很真诚的帮自己的忙，还凑积分给自己买宇宙飞船，内心还是有一点点小小的感动的。

    这份情意他也记下来，感动回复：“谢谢大家，飞船的积分，到时候我一定会还给你们的。”

    “叮！小群主给布罗利发了专属红包。”

    布罗利领取了红包后，在他的面前出现了一艘宇宙飞船，他单手将飞船给举了起来，离开了洞穴，整个人爬了进去之后启动了飞船目的地设置成地球。

    小群主：“o(∩_∩)o布罗利弟弟，不用谢，我们这个群的人都是很好的，大家都是互助互爱的。

    对了！我跟你说，你离开的时候最好去地球，地球上面有龙珠，到时候你收集一下，可以实现愿望的。

    还有那个超神水和仙豆，超神水我也不知道对你有没有用，那个仙豆是真的有用的，它可以治疗伤势，只要你还有一口气在，就可以把伤势给治好。

    到时候你去猫仙人那边找一下，应该能找到。

    对了对了，还有你看一下能不能遇到一个叫布玛的人，她是一个很聪明的人，到时候让她发明一下重力设备可以模拟不同的重力，对你的实力提升有很大的作用。

    地球上的武道也是很厉害的，你可以找一个叫做龟仙人的人学习武术，到时候你就可以发气功波，还能在天上飞了。

    ……”

    苏小悠在论坛上发了一个帖子，如果我是布罗利穿越到龙珠世界怎么办。

    论坛帖子底下立刻就有了许多精彩的回复和攻略。

    她看了看之后找了一条最靠谱的攻略，然后把里面一些重要的地方说给布罗利听。

    布罗利看着小群主给自己提议会心笑了笑，他一开始也想要去地球去的，这里面的想法和自己的想法不谋而合。

    小群主：“对了，我把群里面的规则还有功能做成文件发给你，你看一下”

    布罗利打开了群文件之后，开始阅读里面的内容。

    【本群为次元聊天群是连接各个世界角色的群聊，在群里面会不定时的发送关于各个次元世界的任务，参与者按照贡献度获得相应的积分。

    群成员可以通过任务，获得积分，任务失败并无惩罚，也可以每天签到获取积分，

    积分可以购买，每个群成员世界的各种道具，每种道具都会随机刷新。

    本群的宗旨在于互助互利，相互帮助，团结友爱。

    若是群成员为获取不当得利而攻击其他群成员，将被拉入黑名单，踢出群聊。

    若是导致其他成员死亡，将会被其他群成员和小群主联合围杀。

    请勿利益熏心，而做下不可饶恕的罪行。

    同时若是群里的成员遭受危险的话，也可以发起悬赏，打开次元通道，让其他群成员前往支援，群成员可以自行判断是否前往。

    ……】

