
　　轰！

　　秦非出手，速度极快，一闪即至，他抬手就是一拳轰去，根本就对灰衣老者客气。

　　不好！

　　灰衣老者脸色一变，本以为秦非也就天级初期修为，可这一拳出来之后，他就知道自己错的太离谱了。

　　“不！”

　　“老夫乃燕京许家供奉，你不能杀我......”

　　灰衣老者惊恐道。

　　“哼！”

　　“不要说你是许家供奉，哪怕你是秦家供奉，敢来动我身边之人，那你也必死无疑！”

　　秦非冷哼一声，他并未收手，而是直接对灰衣老者轰杀过去。

　　砰！

　　拳风所致，爆破之声不断，原本正欲退避的灰衣老者，被秦非气息锁定，根本无处可逃。

　　“阿柒姑娘！”

　　“救我！”

　　灰衣老者感受到了一股死亡的气息，他此刻不得不再向阿柒求救。

　　轰！

　　还不等阿柒反应过来，灰衣老者已然被秦非轰杀。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　陈展鹏深深的吸了一口气，不管怎么说哪个灰衣老者可是一个天级高手，没想到被秦非一拳就轰杀了，连一点抵抗力都没有。

　　陈妙香也是美眸一眨，再度感受到了秦非的强大。

　　“你！”

　　“不错！”

　　“除了公子之外，你是我见过实力最强大的年轻一代，只要你交出药方和炼制之法，我可以放过你和萧家的人！”

　　阿柒也是闪过一抹异彩，要不是秦非是赵崇文的情敌，她都要忍不住将秦非收入麾下了。

　　“哎！”

　　“你们每个人都说的自己好像就是天下第一，结果呢？还不是都被我费掉了？”

　　“你放心好了，我不会杀你，但我会让你成为颜儿的护卫的！”

　　秦非摇了摇头，微微一叹，很多人都自我感觉良好，结果却是输的一塌涂地。

　　“杀！”

　　阿柒气息一冷，身法飘逸，整个人好像画中的仙子般飞舞。

　　嗖嗖嗖！！！

　　身法，剑法，融为一体。

　　一朵！

　　两朵！

　　三朵！

　　随着阿柒的宝剑飞舞，一朵朵剑气凝聚的梅花绽放，纷纷朝秦非呼啸而去。

　　“小心！”

　　萧茹颜脸色一变，她哪怕不是一个武道高手，但此刻也能感受到那白色的梅花绝对是一个厉害的东西。

　　“滚！”

　　秦非爆喝一声，抬手就是一挥。23sK.com

　　轰！

　　这刻，一股强大的气息绽放，原本袭杀而来的白色梅花被这股力量轰散。

　　“什么！”

　　“你到底什么实力？”

　　阿柒脸色一变，她可是动用了极致的攻击力量，可是秦非却是随意就破解了这个渠道的攻击之力。

　　“呵呵！”

　　“正所谓知己知彼百战百胜，你连我真实的实力都不知道就敢来找我，不知道你是不是太自信了！”

　　秦非目光扫去，她并不认识阿柒，但是本能的感觉这个女人可能与赵家的赵崇文有关系。

　　赵崇文敢屡次破坏他的好事，这次她要收点利息，一定要将这个女人收复。

　　“杀！”

　　阿柒再度暴起，气息再度暴涨，宝剑挥舞速度更快。

　　嗡！

　　人剑合一！

　　这是她最强大的杀招之一，也是她出道以来从未用过的招式。

　　这次面对秦非，她不得不施展。

　　“大宗师！”

　　“快退！”

　　不但陈展鹏护卫着萧茹颜等人倒退，就是和阿柒一边的几个武者也是疯狂退避。

　　这可是大宗师级别的极强战斗，不要说在战斗中心地段，哪怕是靠近边缘地段也可能受到伤害。

　　“大宗师！”

　　“难怪你敢大言不惭，不过可惜遇到了我！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一划，数道银光绽放，一枚枚银针呼啸而去。

　　轰！

　　轰隆！！

　　阿柒的剑气席卷而来，而秦非的银针也呼啸而去。

　　这刻，两大至强的力量对碰，一股强大的力量绽放，让附近的空气都暴动起来。

　　“不好！”

　　阿柒脸色一变，她知道自己可能低估了秦非，经过这次对战之后才发现是大大的低估了秦非。

　　自己都已经是大宗师后期修为，战斗力量已经不亚于大宗师巅峰，甚至可以媲美半步神级的实力。

　　可是此刻的秦非好像并未动用全力，而哪怕秦非没有动用全力，但是也能和她旗鼓相当，可见秦非的实力之强大。

　　退！

　　秦非的银针穿透她布置的防御，以飞快的速度逼近，阿柒毫不犹豫的疯狂退避。

　　嗖嗖嗖！！！

　　很快，阿柒就傻眼了，那已经飞过去的银针居然还能倒转，从她的身后飞了过来，而且速度极快，让她不由脸色惊变。

　　铛铛铛！！！

　　阿柒将宝剑挥舞，以最快的速度劈向飞来的银针，绝对不能让银针近身。

　　阿柒身法灵动，飘逸，而银针居然还有灵性一般，宛如附骨之疽，想甩都甩不掉。

　　“去！”

　　秦非低声一喝，抬手一挥，再度飞去了数枚银针。

　　他对阿柒也有些好奇起来，一般的大宗师不会这么难对付的，难道她也是出自某个古老家族的人？

　　“该死！”

　　阿柒有些抓狂了，她见识过很多强大的高手，但是绝对没有想秦非这样能将暗器回旋的人。

　　“嘶！”

　　“这是什么招式？居然还有这种操作，秦先生真不愧是秦先生，简直太强大了！”

　　陈展鹏也是睁大眼睛，他也有天级初期修为，自然能看到一个银色的光芒对阿柒疯狂攻击。

　　关键是自动的，秦非好像根本就原地没有动作，这才是他不可思议的地方。

　　宗师之境地确实可以内气外放，但是外放之后就没有了，而不是源源不断的提供能量。

　　“陈家主！”

　　“秦非没事吧？”

　　萧茹颜有些着急了，她能感受到那个漂亮女子的强大，不然她的两个护卫就不会被杀死了。

　　“萧小姐！”

　　“你放心好了，那个女人根本就不是秦先生的对手，我相信这场战斗很快就会结束了！”

　　陈展鹏告知道。

　　砰砰砰！！！

　　阿柒实力有限，她抵挡了前面的几根银针攻击，而她后面的几根银针根本无法对其防御。

　　数枚银针快速刺入穴位，很快阿柒就被银针封禁了。

　　秦非大步走了过去，他不得不说，这个女人很漂亮，只不过气息太冷了。

　　“说吧！”

　　“你跟赵崇文是什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第260章求救免费阅读。https://xs.23sk.com 