
　　晚饭没什么可说的了。

　　和中午的时候差不多。

　　只是让江渺有点心里发毛的是，不知道是不是他的错觉，他总觉得对面的沈钰学姐和张攀峰学长在观察自己。

　　明明在吃着烤肉，沈钰学姐拿起夹子给烤盘上的烤肉翻面时，就经常会瞥一眼江渺。

　　好像在确认什么似的。

　　不会被发现他跟学姐牵手的事儿了吧？

　　江渺心里一个咯噔，莫名有点担忧。

　　连桌下偷牵学姐小手的次数都变少了。

　　反倒是苏怀粥，没察觉到什么异样，心思全在江渺身上。

　　见他又变得迟迟不肯牵手，心里顿时有些羞恼，小嘴里用力咬着烤肉，松开筷子的右手已经伸过去抓住江渺的手了。

　　同时，对面的沈钰又偷瞄了一眼江渺。

　　好刺激……江渺只觉眼皮在跳，有种偷情被捉奸的错觉。

　　【我是学习】：没什么感觉啊，我还是不敢牵手。

　　【我爱学习】：我觉得是咱俩太刻意了，刻意想通过偷窥他俩牵手来分散注意力，反而让注意力全集中回来。

　　【我是学习】：那咋办？

　　【我爱学习】：最好是把想要牵手的目的暂时忘掉，全身心的把八卦的心情放到粥姐他俩身上。

　　【我是学习】：唔……那我有个小想法~

　　【我爱学习】：老婆想到啥了？

　　【我是学习】：看我操作就好（得意）

　　……

　　晚饭吃完，时间已经是傍晚六点。

　　四人收拾了下随身物品，便结伴去六楼的电影院取票。

　　买票是沈钰的工作，之前就预定好了，取来电影票，便把苏怀粥和江渺的两张票递过去。

　　江渺接过票，低头一看，就看到电影票正中央的位置，“情侣座”三个明晃晃的大字便映入眼帘。

　　江渺一阵愕然：“？？？”

　　苏怀粥明显也发现了，立马拿出微信询问。

　　尽管她也挺想跟江渺坐情侣座的，但这电影票是沈钰给的，那就有点不正常了。

　　【粥粥爱喝粥】：你搞啥呢？怎么我跟学弟也是情侣座？

　　【我是学习】：便宜啊（无辜）

　　【粥粥爱喝粥】：情侣座不都要贵一点吗？

　　【我是学习】：《守岛人》今天是首映，结果晚上这场除了咱们就没别人了。

　　【我是学习】：我吃饭的时候看了一下，他们情侣座在打折，我就退了票重新买了。

　　【粥粥爱喝粥】：我跟学弟又不是情侣……

　　【我是学习】：又没关系，反正也没人知道，能省钱干嘛还跟钱过不去？

　　【粥粥爱喝粥】：行吧……那下不为例。

　　苏怀粥“勉强”原谅了沈钰，小声跟江渺解释了一下。

　　“……这样也正好嘛，可以给你取取材。”苏怀粥捂嘴笑道，“不过好像有点晚了，你第一章貌似就写过情侣座。”

　　说到这里，苏怀粥语气一顿，怀疑道：“学弟，我看你第一章，貌似对情侣座很懂啊？你不会以前跟女孩子去过吧？”

　　听到学姐的怀疑，江渺一脸不情愿，有点不想说：“……学姐，这种事就不要提了吧？”

　　“嗯哼？还真有问题？”苏怀粥偷偷伸手到江渺腰间，轻轻掐了他一下，语气里都有些带着醋味。

　　“能有什么问题……”江渺无奈，犹豫了一下，还是小声说道，“开书之前，我特地去情侣座实地考察了一次。”

　　“实地考察？”苏怀粥一愣，“跟谁？”

　　江渺沉默片刻：“……一个人。”

　　“噗……”苏怀粥没忍住，捂着嘴偷笑起来。

　　“你别笑！”江渺有点气恼，“还不是学姐你让我说的。”

　　“这不能怪我，我也是在帮你取材啊。”苏怀粥理直气壮道，“刚才就是帮你体验女朋友吃醋时候的感觉。”

　　“怎么样？是不是很像？”

　　“我演技很好吧？”

　　江渺扯扯嘴角。

　　学姐演技好不好他不知道，但他这脸是已经丢了。

　　一个人去看电影已经很孤独了。

　　而更孤独的，就是一个人做情侣座看电影。

　　但是，最孤独的事情还是，江渺独自一人坐情侣座的时候，还要尽可能幻想出一个不存在的女朋友，来推演剧情的走向。

　　别看新书前两章电影院的内容，只有短短6000字，但他的牺牲可是相当巨大的！

　　“好啦，不逗你了。”苏怀粥看了眼在前台买饮料和爆米花的沈钰两人，偷偷踮起脚尖摸摸江渺的脑袋，安慰道，“看你这么可怜，今天学姐就陪你坐一次情侣座哦。”

　　江渺：“……学姐，我又不是小孩。”

　　“哈哈~但光是想想你一个人坐情侣座取材的样子，就觉得很可爱~”

　　“……咱们不聊这个了好不好？”

　　“知道啦。”苏怀粥一阵偷笑，见前面两人已经买好，才收敛了表情，扭头问道，“学弟喝什么？”

　　“都行。”

　　“那就麻烦来一个情侣套餐吧。”苏怀粥朝服务员说道。

　　“情侣”二字一出口，旁边的江渺顿时心跳漏拍，内心生出一股异样的情绪来。

　　尽管只是一个套餐名字，但这还是学姐第一次当着外人的面宣布两人的情侣关系。

　　哪怕是假扮的，江渺也依旧有点心跳加速，手心发汗。

　　从苏怀粥手中接过可乐和爆米花，江渺跟着来到检票口。

　　检票后走进5号影厅，距离六点半开幕还有十几分钟，影厅里除了他们四人和服务员，其他一个人都没有。

　　“学姐，这部片没人看吗？”江渺低头看了看《守岛人》的电影票，好奇问道。

　　“首映，没啥宣传，也没什么流量明星，你说呢？”

　　“好吧。”江渺点点头，“那倒是可以期待一下了。”

　　苏怀粥捂嘴笑：“好像是这样。”

　　5号影厅的情侣座，位于最后面的两排，一排有四个情侣座。

　　他们买的两个情侣座都在最后一排。

　　沈钰和张攀峰在最里面那个，苏怀粥和江渺则在靠走道这边，中间还隔着两个情侣座的空位。

　　因为情侣座两边都有高高的椅背围拢，所以一旦坐下来，他们两对儿都看不到另一边的画面。M.23sk.com

　　很安全。

　　江渺看着这个情侣座的布置，在看向身边暖灯光下小脸精致的学姐，还没坐下，心里就已经荡漾起点点涟漪。

　　电影还没开始，江渺就已经开始紧张了。

　　【第一次和女孩子坐情侣座，有什么要注意的吗？】

　　【在线等，急！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，060.只是帮你体验，不是真的吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 