    面对宝可梦爷爷突如其来的馈赠，哲也一时之间有些愣住了。

    “这......”

    他有些迟疑。

    “拿着吧，反正也不是什么很贵重的东西。”宝可梦爷爷说道，“而且我向这孩子的母亲承诺过，要给它找一个足够优秀的训练家，我觉得你非常合适。

    我自己已经老了，不合适再培育精灵了。”

    虽然只相处了短短的时间，但是宝可梦爷爷对于哲也的印象非常好。

    一方面是因为相信自己老朋友大木的判断，另一方面哲也自身的性格等也很受他的喜爱。

    再者，先前哲也来的时候他可是看见了那只异色电龙伴随在对方身边的。

    宝可梦爷爷从自身的专业出发，完全能够感觉得到一人一精灵之间那深厚的羁绊。

    和自己的伙伴有着如此深厚羁绊的训练家一定不是什么坏家伙，宝可梦爷爷是这么坚定的认为的。

    尤其对于精灵来说就更是这样。

    至于说不贵重，那可就真的是在开玩笑了。

    老人家能这么说，哲也却不能当真。

    在他犹豫的时候，宝可梦爷爷一把直接把装有各种球果的袋子和精灵蛋一起塞进了他的怀里。

    为了防止精灵蛋掉在地上，哲也只得小心翼翼的抱着。

    “那就谢谢您了。”

    都这种情况了，他也只好向宝可梦爷爷连连道谢。

    “客气什么。”

    看见哲也接受了自己的礼物，宝可梦爷爷也是满意的点了点头。

    “至于说这孩子，以后进化了有空就带过来给我看一看吧。”

    他很是慈祥的看向了哲也怀里的那颗精灵蛋。

    精灵蛋晃了晃，好似在回应他。

    精灵蛋的构造其实很像是目前流行通用的精灵球，里面幼生精灵是能够透过蛋壳看到外面的情况的。

    虽然说不知道尚且处于未成形状态的它们如何能控制精灵蛋，但是它们确实能对外界作出回应。

    哲也下意识的低下了头。

    这颗宝可梦爷爷所赠与的精灵蛋外表整体呈白色，上面还零散的分布着几处蓝色的大小不一的斑点。

    仔细数来，正好是上下两个部分各四个。

    不仅如此，它的底部还有着如同云朵一般的小花纹。

    “不如你猜一猜，这是什么精灵的蛋？”

    宝可梦爷爷笑呵呵的朝着哲也说道。

    他当然没觉得眼前这个孩子会不知道这是什么精灵的蛋，但是作为一个长者，这种提问都是下意识的了。

    仔细的感受了一下怀里冰冰凉凉的精灵蛋，哲也很快将这个蛋的模样和记忆中的精灵对上了号。

    “应该是六尾的吧。”

    虽说言语表达上有些不确定，但是哲也的语气里却是充满了自信。

    “不过不同于一般的六尾，这只应该是阿罗拉地区独有的冰六尾，属性是单一的冰，和我们这里的火系并不一样。

    而且它进化成为九尾的方式也从火之石变成了冰之石。”

    听见哲也详尽的回答，宝可梦爷爷满意的点了点头。

    虽说六尾的精灵蛋在关东和城都并不少见，但是冰六尾的蛋可就不一样了。

    甚至可以说目前关东城都两个地区加起来有冰六尾或者是冰九尾的人两只手都能数的过来。

    能在第一时间将这个蛋和六尾的蛋联系在一起是非常能体现出年轻人对于知识的把握程度的。

    要知道，精灵蛋整体主基调颜色的改变可是会造成很大的误解的。

    不少经验丰富的鉴蛋师在面对不熟悉的蛋的时候都会发生错误。

    “这个孩子的母亲是一位非常强大的九尾，父亲的话我就不知道了，不过根据我的判断应该是差不多强大的西狮海壬。”

    宝可梦爷爷简单讲述了一下这只冰六尾的父母。

    西狮海壬，又称精灵歌姬、海上舞者，是阿罗拉地区独有的一种非常强大的水系宝可梦。

    虽说外表十分美丽看样子很像是雌性占多数，但实际上根据调查，西狮海壬族群里雌雄比接近一比七。

    也就是说，八只西狮海壬里才会出一只雌性。

    这有时候也会迷惑到不少的人。

    宝可梦爷爷之所以这么说也有让哲也放心的意思在里面。

    因为两个强大的精灵的后代很少是有潜力低下的，这只冰六尾绝对能够成为哲也的冰系主力。

    哲也默默的点了点头。

    不用宝可梦爷爷说他也能知道这只冰六尾的潜力很高，零号又不是摆设。

    资质那一栏里面的天王二字还是很显眼的。

    对于一出手就是天王资质的精灵蛋的宝可梦爷爷，哲也表示他已经习惯了。

    像这种大佬，出手的精灵蛋如果是低资质的那反而事件不正常的事情。

    考虑到这个冰六尾的种类和资质，在关东城都地区它的价值差不多能够接近半个小目标。

    这可不是一个小数目了。

    把精灵蛋先放进背包放好，哲也又看了看那个装满了球果的袋子。

    所谓的球果，是一种只在特定区域生长的球果树的果实，而这个特定区域，又通常单指城都地区。

    球果顾名思义，最重要的用途之一就是制作精灵球。

    以前制作精灵球的工匠会把球果挖空放入特殊的捕获宝可梦的网子来制作精灵球，这些使用球果制成的精灵球大都有特殊的特性。

    在现代精灵球诞生之前，球果制成的精灵球是非常普遍的，这种技术最早可以追溯至400到700年前。

    而随着科学技术的发展，这些精灵球因为制作耗时长、效率较低等缘故而逐渐被现代批量生产的精灵球所取代，但是继承这门手艺的工匠仍然在为优秀的训练家制作精灵球。

    另外的，球果也能被用来食用，但是不同于一般的果实或树果，它不能直接食用，通常要制作成球果汁后才能饮用。

    宝可梦爷爷刚刚提到的钢铁先生就是目前世上最著名也是最厉害的用球果制造精灵球的行家。

    他也是大木博士的好友。

    当然，哲也还是有些担心的。

    “不用担心那家伙不见你，你直接举着这个袋子去他家敲门就行。”

    宝可梦爷爷当然也替他考虑到了，一语就解决了哲也的担忧。

    作为世界上堪称第一的手工精灵球大师，钢铁先生在桧皮镇可是很少面见外人的，更别说是答应帮忙制作精灵球了。

    要知道用球果手工制作精灵球可是一件相当耗费精力和体力的事情，年纪逐渐上涨的钢铁先生近些年出手的次数一次比一次少。

    不少人都在感叹没准不久之后，钢铁先生亲自制作的精灵球就要成为绝版了。

    精灵球之于训练家来说，就好比是一个武器。

    这个武器不在于能否造成伤害，而是能提供多少的帮助。

    比如说以手工精灵球其中一个叫做诱饵球的品种为例。

    这种精灵球的特殊特性在于，它能很容易地捕捉用钓竿钓上来的宝可梦。

    对于喜爱钓鱼和水系精灵的训练家来说，这个精灵球无疑可以堪称“神器”。

    其他几种手工精灵球的特殊特性也丝毫不逊色于诱饵球。

    宝可梦爷爷给出的袋子里放有六种颜色不一样的球果，分别是黄蓝绿粉白黑，每个颜色都是两个。

    虽说相比较于天王资质的冰六尾的精灵蛋，这些球果的价值多少有些不起眼了，但是依旧还是不容小觑的一个数字。

    更别说重点在于宝可梦爷爷给出的球果是能直接找钢铁先生制作的了，这直接就把价值往上提升了好几个档次。

    如果这袋球果连同这个机会一同出现在拍卖场里的话，哲也感觉它的价格也不会低于八位数。

    只能说老爷子真是个大好人。

    对于宝可梦爷爷说举着袋子直接去钢铁先生家里敲门就行的说法哲也还是很信服的。

    同为城都地区的老乡，宝可梦爷爷和钢铁先生的关系可能比大木博士和钢铁先生的关系还好一些。

    “非常谢谢您的礼物，我很喜欢。”

    哲也又再次郑重的和宝可梦爷爷道了声谢。

    宝可梦爷爷一摆手：“害，我一个天天在外旅行的老头子要这些东西也没什么用，还不如送给你，我相信它们在一定会带给你帮助的，尤其是那个孩子。”

    “我会好好照顾它的。”

    哲也坚定的说道。

    这也是他发自肺腑的话。

    感受到哲也语气中的郑重，宝可梦爷爷很是欣慰的笑了。

    看着告辞离开房间的年轻人，他忽然觉得自己是真的有些年纪大了。

    “要不然休息一段时间再出去逛逛？”

    热爱旅行的宝可梦爷爷脑海里突然出现了这样一个想法。

    随即他就有些好笑的用手杖敲了敲地面。

    有这想法可不太行啊，世界上还有太多的地方等着他去探索和了解，自己的脚步可不能停止下来。

    “找时间去神奥那里看看吧，正好芥子兰那家伙不是说有了新的发现吗。”

    宝可梦爷爷这么想着，转身便走进了房间。

    走在前往下一个城市路上的哲也现在倒是心情大好。

    没办法不好啊，任谁接到一个电话说帮忙带点快递结果半路莫名继承了半个多亿的财产都会开心的。

    不过很快，他就又默默叹了口气。

    多个未来的主力精灵确实是个好事，但是随之而来的生活重担也是事实。

    幼生精灵在发育阶段的花费可是相当的大的。

    天王资质的精灵要想突破到准天王阶段，怎么说也得砸下去和蛋本身价值差不多的资源。

    “唔，看来计划得要修改一下呢。”

    哲也痛并快乐着掏出了自己的计划表开始重新规划起来。

    按照他原本的想法，自己正式的第八位伙伴应该是一只水系的精灵的，毕竟水君的礼物放在那不用也是浪费。

    越早用才能越早变强。

    但是现在有一个天王级的冰系精灵放在面前，他没有理由不培育不是吗。

    “冰系的六尾的话，主要培育材料果然还是番荔果吧。

    而且如果我没有记错的话，进化成九尾之后，它好像还会多出一个妖精属性，那么洛玫果在前期也可以来上一点。”

    哲也思考着还是蛋状态的未来六尾的培育计划。

    说起来，冰加妖精的属性，这好像对于龙属性有些不太友好啊。

