    “狐狸，多长时间能找到他？”

    唐洛又问了一句。

    “不会很久，前期工作已经做完了，现在找个人很快。”

    “嗯，那就好，找到此人，我应该就能找到川口三雄了。”

    “好，洛哥，我尽快。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛拍了张稻田俊的照片，发给狐狸。

    他想了想，又将稻田俊的车牌号发了过去。

    安排好之后，他招呼轩辕铁柱三人，来到酒店餐厅，点了些华夏菜。

    很快，饭菜上齐，四个人津津有味地吃了起来。

    “洛哥，这次不直接去找这个小鬼子吗？”

    吃饭的时候，轩辕铁柱问道。

    “嗯，这次咱不来暴力的。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，找到川口三雄之后，能找到长谷坂原吗？”

    孔鹏斌放下筷子，问道。

    他的关注点，没办法脱离长谷坂原，因为此人是他寻找女儿的唯一线索。

    “这个我不敢保证，不过就算他不知道长谷坂原的消息，我也会想办法找到，大不了咱们直接杀去米国……”

    唐洛认真道。

    孔鹏斌点点头，心中一暖，他相信唐洛肯定会说到做到。

    宋旭有些疑惑，洛哥不是要干掉川口三雄吗？

    怎么，还要把三田会的那个高层也解决掉？

    唐洛注意到他的表情，把孔鹏斌的事情说了说。

    “原来是这样。”

    宋旭听完，看向孔鹏斌，心中升起敬佩，这是个真正的男人，值得尊敬。

    “老孔，其实我一直觉得你的女儿，是被三田会转给了黑日组织，只是我不知该怎么跟你说……”

    唐洛早就有了猜测。

    “黑日组织？”

    孔鹏斌皱眉。

    唐洛将黑日组织在华夏做的事，跟孔鹏斌说了说。

    他之前不说，也是怕孔鹏斌受刺激，再加上还没有定论，可这已经是摆在眼前的事了。

    听完唐洛的话，孔鹏斌心生怒意，双拳紧握。

    他愤怒的同时，又担心女儿的安危。

    “老孔，就算是那样，也不能放弃希望。”

    唐洛拍了拍孔鹏斌的肩膀，说道。

    “兄弟，你放心，有什么需要，我也会帮助你，黑日组织一定会被铲除。”

    宋旭有些激动，他面前坐着的，就是一位失去女儿的父亲。

    灭掉黑日组织，挽救更多的孩子和家庭，就是他们在岛国工作的意义和责任。

    “嗯，谢谢，一定要灭掉他们。”

    孔鹏斌沉声道。

    “我会尽快找到川口三雄，干掉他，然后咱们合力灭掉黑日组织，找到萌萌……”

    唐洛眼中，闪过寒芒。

    “好。”

    几人都点点头。

    吃过午饭，宋旭直接离开了。

    唐洛三人回到房间，本来他还想抽空修炼的，毕竟身上还有一半多的灵气没吸收。

    但现在看来，只能等晚上了。

    “老孔，下午我跟铁柱出去一趟，你就在房间吧，再修炼一下，估计你的伤就能痊愈了。”

    唐洛对孔鹏斌说道。

    “洛哥，我可以的，没问题。”

    孔鹏斌认真道，他还活动了一下肩膀，虽然有点疼，但他忍住了。

    “呵呵，我知道，我就是去放个窃听器，也不会有什么危险，你赶快养伤，我们还有很多事情要做。”

    唐洛笑道。

    “嗯，那你和铁柱兄弟小心。”

    听唐洛这样说，孔鹏斌也就没再坚持。

    “好，铁柱，你先稍等我一会儿。”

    唐洛想起客厅中的那两大包武器，对轩辕铁柱说道。

    “好的，洛哥。”

    轩辕铁柱点头。

    唐洛提着两个旅行包回到房间，心里很是兴奋。

    他轻触旅行包，念头一动，两个旅行包凭空消失。

    唐洛露出笑容，随即也进入骨牌空间，那两个旅行包就落在哼哼旁边。

    此时哼哼睡得正香，并未察觉到什么。

    唐洛没去打扰哼哼，还在为把东西收入骨牌空间而兴奋。

    他准备今天找时间，再试试活物，要是能收，那可就牛逼了！

    在里面呆了小会儿，他刚要退出来，又觉得不对。

    哼哼如果醒了，不会让这俩旅行包吓一跳吧？

    这小家伙会不会有领地意识，直接将这些武器吞了，或者破坏掉？

    唐洛一皱眉，应该不会吧？

    它以前可是唯独只钟爱那些有灵气的翡翠晶石类。

    他只能这样安慰自己，以后要放的东西肯定会越来越多，甚至还有可能会放活物。

    总不能说骨牌空间那么大，就让哼哼独占吧。

    这明明是他的地盘，再说了，要是能放点活物，哼哼还能有个伴儿，也就不孤单了，多好的事。

    唐洛看看哼哼，从骨牌空间里退了出来。

    不过，他还是觉得等哼哼醒了，得跟它商量一下。

    不管怎么说，哼哼毕竟在骨牌里待那么久了。

    不对，不是商量，是告知一声。

    唐洛不再多想，他拿起桌上稻田俊的材料，又重新看起来。

    照片上的男人，戴着金丝眼镜，中分的发型，精瘦，一脸干练。

    这时，他手机响了，是狐狸打来的。

    “洛哥，这个小鬼子在高山会馆，我把位置发给你。”

    电话接起，狐狸直接说道。

    “高山会馆？”

    唐洛一挑眉头。

    “对，他是中午进去的，我查了周围的监控，他现在肯定还在里面。”

    狐狸说道。

    “好，他的车找到了吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，找到了，就在会馆后面的停车场，我截张图发给你。”

    狐狸将高山会馆后面停车场的画面截图，又圈出了VIP车位上稻田俊的那台奔驰，发给唐洛。

    “干得不错，狐狸。”

    唐洛点开图片，放大看了一下。

    “呵呵，小事儿。”

    两人聊过两句，挂掉电话，唐洛带好了窃听器。

    他从房间出来，招呼了轩辕铁柱，离开酒店，驱车前往高山会馆。

    半个多小时，霸道车来到高山会馆楼下。

    这是一栋四层的独栋，是岛国传统样式的建筑。

    唐洛简单观察了一下，发现要去后面的停车场需要通行证，他根本进不去。

    “那也拦不住爷。”

    唐洛自语一声，拿出窃听装置，放飞了外形似‘苍蝇’的窃听器。

    他坐在车中，直接通过手机操控着，让‘苍蝇’飞向后面的停车场。

