    颜非随便跟林初之说了几句，就去找风长殷了。

    刚走没多久，大伙儿商量着要不要去哪里庆祝一番的时候，突然发现颜非不见了。

    温潜拉着林初之的袖口，问道：“院长，小姐呢？刚才还在这里，怎么突然就不见了？”

    林初之笑了笑，“去找你们姑爷了。”

    话这么一说，温潜等人立即就明白了。

    刚才赛场上的事他们看得不是很真切，不过苍墨管不住自己的嘴，一说，大伙儿就都知道了。

    风世子还不得给气疯了啊。

    小姐这去哄哄，也是应该的。

    “不过，我们还去庆祝吗？”

    林初之眼睛一张，“为什么不去？大伙儿一起，今天院长请客！”

    众人一片欢呼。

    颜非一回到院子，就看到洵澈大马金刀地坐在廊檐底下，手里抛着个黄澄澄的杏玩儿。

    颜非脚步微顿，原本想问问洵澈风长殷在哪里。

    但心头转念一想，就是一盒茶叶而已，又不是必须得亲自交给风长殷。

    因此到嘴边的话一停，出口就变成了：“洵澈，这是给风长殷的，你拿给他。”

    颜非直接把茶叶往洵澈腿边的栏杆上一放，转身便要离开。

    “要给你自己给，我可不是跑腿儿的。”

    洵澈往日对颜非态度还算不错，不过今天这口吻，就有些冲了。

    刚要转身的颜非脚步一顿，回头看向洵澈，眸光冷淡：“东西反正我给你了，风长殷收不收得到，是他的事。”

    洵澈被颜非的话堵得嗓子一噎，一口老血直接被憋在了胸口。

    这颜家大小姐怎么不按照套路来啊？

    正常情况下，颜非不是应该好奇，他为什么对她态度如此恶劣，然后他趁机把主上的委屈，给添油加醋地描述一翻，好让颜非愧疚不已的吗。

    见颜非毫不犹豫地转身，都要走到门口了是，洵澈终于有些忍不住了。

    “喂！颜非，你就不想知道殿下怎么了吗？”

    颜非冷道：“我和他不熟。”

    洵澈：“……”

    最后，洵澈无可奈何之下，还是把那盒盘龙茶亲手交给了风长殷。

    见一脸吃瘪的风长殷，洵澈不禁提议道：“主上，要不属下去把那个谢什么的套了麻袋，狠狠地揍上一顿。”

    洵澈气急败坏地咬牙：“竟然敢觊觎爷主上的女人，简直是不知所谓！”

    风长殷妖冶的赤瞳一睨，“你成日里除了打打杀杀，就不能再有点其他的招数吗？”

    被自家主上嫌弃的洵澈：“……”

    他做这些究竟是为了谁啊！

    这时，一言不发的空桑突然板着脸说道：“主上，属下以为主上是不是时常在颜非眼前出现，所以让她没有什么危机感，主上不如欲擒故纵一番……”

    被风长殷嫌弃的洵澈立即道：“我的好哥哥，你是不是傻？？人家都说了不熟，你还欲擒故纵，那不是把人给越推越远吗？”

    空桑闻言，空洞的眼神略显迷茫，然后又似懂非懂地点了点头。

    洵澈一看就知道空桑没懂，不过他也不打算解释，反正讲了，空桑那货也听不懂。

    最后，主仆三人坐在屋内，竟是有些相顾无言的感觉。

    洵澈和空桑都没有想到，主上这辈子，还能找到瞧得上眼的对象。

    不过也更没想到，这好不容易瞧上眼的对象，居然这么难搞。

    寂静的房间中，不知道谁先叹了一口气，然后洵澈便起身要出门。

    “去哪？”

    洵澈开门的手还伸在半空中，闻言立即转头看向风长殷，眨了眨眼睛。

    “主上，到您用膳的时间了，属下去看看厨房准备好膳食没。”

    风长殷狭长的凤眸一睨，随即万分嫌弃道：“没用的东西就只会惦记着吃食，套麻袋揍谢星的事这么快就忘了？”

    洵澈：“？？？”

    男人真是善变的动物啊!

    被骂只会打打杀杀的是他，这会子忘记办事儿的也是他。

    得！

    他就是个狗屁倒灶、遭人嫌弃的货！

    ……

    再说林初之这边。

    原本林初之打算带着温潜等人，好好在城里寻个地方吃喝一番。

    不过还没有走出盟会，就被颜玄派来的人给拦下了。

    “院长不好了！出事了！”

    颜玄的书童急急忙忙地拦在林初之的跟前，话都有些说不利索了。

    温潜眉头一皱，“有话好好说，林院长没出事，还好得很。”

    兰舟等人见是颜玄那边的人，就没打算给好脸色看。

    原本高高兴兴要出去吃饭，颜玄还非得出来作妖让人扫兴。

    林初之面上的笑意也浅了不少，盯着那个书童：“怎么了，出了何事？”

    “林院长，是李会长，李会长让鹤城主给绑了！”

    “什么？”

    这回饭也吃不成了，林初之一边带人跟着那书童往事发地点赶，一边派人去通知了颜非。

    颜非听到李云涛在谢嫣然的院子里出了事的时候，到是十分淡定，仿佛早有所料一般。

    桑白不禁问道：“小姐，你怎么一点都不吃惊的模样啊？”

    颜非淡淡道：“回来再与你们说。”

    当颜非赶到事发现场的时候，李云涛被五花大绑着跪在大堂上，鲜血淋漓。

    仔细一看，整个内丹都已经是被打碎了的。

    简而言之，李云涛已经是个废人了。

    谢嫣然被长披风从头裹到脚，坐在椅子上不断抽泣着，明显的可以从脖子上看到几分青紫痕迹。

    面若金纸。

    而鹤梦年一言不发地坐在主位上，面色也算不上好看。

    谢星就站在鹤梦年的身边，看向李云涛的神色满是愤怒。

    李云涛见到林初之的时候，下意识地想要呼救，不过嘴巴一张，腥血便止不住地沿着下巴淌。

    “院……院长，救我……救……”

    “你还敢求救！本小姐要杀了你！你该死！”

    谢嫣然的尖叫声几乎要把房顶掀翻，挣扎着就朝李云涛的方向扑过去，对李云涛连踢带打。

    谢嫣然突如其来的动作，让众人一时没有反应过来。

    她身边的丫头想要拉住谢嫣然，不过一下子就被谢嫣然给掀翻在地。

    不过，谢嫣然过大的动作，也让不少人看清了，她披风下的衣衫破败不堪，手臂和脖颈上满是吻印和青痕。

