
　　身边不远处的那些外国轮回者们听到两人的谈话时，不禁满脸震惊。

　　所有人都在短暂的震惊过后陷入了沉默之中。

　　宙斯死了，意味着米国不会再像之前那么嚣张的继续当全球警察，管这管那的了。

　　甚至以前被米国经常欺负的一些小国们，也都会准备着报复行动。

　　世界的格局将会发生真正的变化！

　　这时候。

　　众人的眼前，出现了一个约莫三米直径的金色大门来。

　　“这是……”

　　一旁的老王看到这一幕时，不禁微微一愣：“这是什么东西？难道说还有什么妖魔没出来吗？”

　　“这似乎并不是什么妖魔，而是通往外界的通道。”

　　楚天淡淡的道：“现在任务已经完成了，大家也都可以离开这里了！”

　　他说罢，便用精神探测的能力再次查看了一眼地面上那些生物们的动静。

　　现如今，因生命力透支而死亡的人数还在稳定持续的上升着。

　　若是楚天再要继续呆在这个世界的话，恐怕这个世界将会彻底的成为死寂一般的存在。

　　可若是现在就此离开……

　　会不会影响到现实世界？

　　楚天也不知道。

　　这一点，即便是他解锁了3.5%的无限空间权限，无限空间也未曾告诉他！

　　天庭组织的轮回者们并未立刻离去，而是站成几个分队，等待着浅笑与老王两人的命令。

　　他们都是军事化管理，并不会像其他国家的轮回者那么乱糟糟的从金色大门冲出这个世界。

　　等到了命令以后，这些轮回者们才一个个的从金色大门的方向离去。

　　“皇帝，我们也走吧，这个世界算是彻底完了。”

　　浅笑看了一眼下界，叹息一声道。

　　“嗯。”

　　楚天微微颔首，“你先走吧，我去下面转一圈，还有点事情要处理。”

　　“好吧。”

　　浅笑有些疑惑楚天要处理什么事，但她也没多问，而是点头道：“那你一个人注意一点，万一这个通往现实世界的出口封闭的话，可能一辈子就要困在这个世界了！”

　　“那倒不会。”

　　楚天笑了一下，“这个出口还有至少半个多小时时间才会封闭呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刚才，楚天抱着试试看的心态，使用权限对当前通往现实世界的出口进行了一番勘察。

　　没想到，还真有所收获。

　　让他知道了这个大门的彻底关闭时间！

　　浅笑也不再多问，双脚微微轻点地面，战龙一号喷射出推进火焰，带着浅笑进入那扇金色大门中，离开了这个世界。

　　“傻妞，咱们下去一趟转转吧。”

　　楚天拉着傻妞的手，刚要飞起时。

　　身后的南天门处。

　　李长生与李长文兄弟俩却是站了出来。

　　“你们……到底是什么人？”

　　李长文刚才眼睁睁的看着一大堆人从天空中那扇金色大门走进去后，便彻底的消失在这个世界，他满脸惊骇。

　　李长生的脸色显得有些难堪，他一直盯着楚天，一言不发。

　　“瞧你这话问的。”

　　楚天轻笑了一声道：“当初我们不是告诉过你们吗，怎么这么健忘，我们是来帮助天庭解围的。”

　　楚天留心观察了一番，发现李长生与李长文两兄弟似乎并未受到自己的影响，而丧失生命力。

　　他想了想，估计是因为俩人都不属于人类的范畴了吧！

　　李长生与李长文互相看了对方一眼，嘴角直抽抽。

　　好家伙，帮天庭解围？

　　这围是解了，可下界的普通百姓呢！好像因为你们存在的缘故，而导致这些百姓莫名其妙的死了吧！

　　“既然两位这么有实力，不如跟我一起上三十三重天外，去见玉帝，让他给你……”

　　李长文话还没说完。

　　只见楚天轰的一声，猛地窜出几百米远，身体化作了一道残影，朝着下界急速飞去。

　　“这……”

　　李长文面色微微有些呆滞。

　　楚天留在这里，是想要找到那个小沙弥。

　　之前用精神探测的时候，察觉到了小沙弥还有一息尚存。

　　可当楚天与傻妞在下界的江南地区找了一番后，仍然没有找到小沙弥的气息。

　　“楚天哥哥，他可能是……因为生命力不足的缘故，死掉了吧？”

　　傻妞黛眉微蹙道。

　　“嗯，算了，不找他了。”

　　楚天微微颔首，他摆摆手道：“还有十五分钟，那扇金色大门就要关闭了，我们走吧。”

　　“好！”

　　傻妞笑吟吟的道。

　　“等一下！”

　　身后，忽然有一道声音响起。

　　楚天与傻妞都是一怔，连忙扭头一看。

　　顿时惊讶万分。

　　“你怎么在这？你没回去？”

　　让楚天没想到的是，身后站着的人不是小沙弥，也不是什么其他原住民。

　　而是……樱花！

　　她此时再次换上了那副人畜无害的模样，穿着不知道从哪弄来的一身JK服装。

　　白色的短袖搭配上藏青色的短裙，以及那刚好过膝的黑色丝袜和淡红色皮鞋。

　　樱花缓缓地走向楚天，她看了一眼傻妞，遂即抬头望着楚天道：“有人找你。”

　　“找我？谁？”

　　楚天更加惊讶了，“有什么事情不能等离开了这个世界以后再说吗？”

　　樱花微微摇头：“那人离不开这个世界。”

　　“哦？”

　　楚天剑眉微挑：“离不开这个世界？”

　　他楞了一下，然后便明白樱花是什么意思了，开口道：“谁找我的，让他过来吧。”

　　樱花左手微微虚张，一个破破烂烂，印有太极阴阳图案的袋子出现在了她的手心内。

　　她解开这个袋子的绳子，将袋口对准了不远处的地面上。

　　随着一阵微风吹过。

　　有一白一青两道光芒闪过。

　　紧接着，这两道光芒便化作了两个身穿古装的女子模样，她们从地上站起身来，面色紧张的望着楚天。

　　“白素贞？小青？”

　　楚天脸色微微一变，讶然道：“真是有意思，你们怎么会找到她？”

　　樱花看了一眼白素贞与小青，樱唇轻启道：“没我什么事情了，我先走了。”

　　她说罢，身体在原地转了一个圈儿，周围萦绕着粉白色的樱花花瓣，漫天飘零，将其笼罩在内。

　　当樱花花瓣完全落下时。

　　她的身影也从这里消失不见。

　　看样子，估计是新学的什么技能吧。

　　楚天看了一眼，便收回了视线，直视着眼前这两条蛇精，开口询问道：“倒是你，小青……你竟然没死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十章 你竟然没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 