    月桂坊，宁易家。

    枯枣树下，父子俩、贾史推杯换盏，酒意正浓。

    “因果报应，天机难测。”

    贾史放下酒杯，笑着说道：“赵元死于天罗众之手，也是罪有应得。如此一来，过了今晚，宁兄、贤侄便可算可以安心了。“

    “哈哈，有劳贾兄了。”

    宁战举杯相敬，笑着说道：“观贾兄气息，金丹大道怕不远了。”

    “不错，不错。”

    贾史满面带笑，打趣道：“能瞧出我的境界，你这段时间进步也不差，快要筑基了吧。”

    “哈哈……”

    两人相视大笑，目光落在宁易身上，瞧见他低着头吃菜，眼中神色不一。

    贾史眼中，面前这个年轻人越来越有点看不透了。

    自己的金丹大道，因为而成。

    若没有那颗灵丹，这辈子恐怕会止步于筑基境。

    宁战是慈父眼神，家有麒麟子，骄傲！

    这几日被老婆念叨急了，偷偷托人查了一下桑梓的背景。嘿嘿，仙人之姿，师父又是元婴境大修士，若真成了好事，做梦都会笑醒。

    得子如此，夫复何求。

    “那老奴也是可怜人，跟了赵元之后，忠心耿耿，坏事却没少做。”

    贾史叹息一声，说道：“赵元一死，药王谷的格局恐怕会变得更加复杂了。”

    “此事小侄也有耳闻。”

    宁易来了兴趣，接过话头说道：“据说老谷主死后，主脉式微，权力旁落，如今被三位大修士掌控。”

    “不错。”

    贾史点点头，说道：“三方旁姓，以沐氏实力最强，牢牢把控着药王谷宗门宝地。李计次之，但是因收了赵元为徒，占了名分。待赵元修为有成，他便能够入主药王谷。”

    “这般说来，赵元死了，他岂不是竹篮打水一场空。”

    宁易嘴上说笑，内心暗生警惕。

    坏了元婴境大修士的布局，因果结大了。以后可得小心行事，万不可露出马脚，不然有大麻烦。

    “确实如此。”

    贾史往前探身，压低声音说道：“这位大发雷霆，一晚挑了天罗众十五处店面。嘿嘿，元婴境大修士亲自下场，身份脸面也不顾了，想想便知其内心怒火是何等炽热。”

    宁易满心苦涩，暗暗下定决心，最近要老实点。

    另外，抓紧时间增强修为。

    若自己也达到元婴境，谁还怕那鸟人作甚。

    酒至后半夜，三人依旧没有罢休的意思。

    突然，宁易似有感应，酒杯到嘴边停顿了一下。

    贾史一杯饮下，才有所感，站起身，望向门外，眼中眨起杀机，“你们先喝，我去去便来。”

    “贾兄当心。”

    宁战站起身，说道：“我随你一同前去，帮你掠阵。”

    “哈哈哈……一条没有主心骨的老狗而已。”

    贾史大笑一声，姿态张扬，颇有股老夫聊发少年狂气概，“你们且喝，我去去便来。”

    宁战愣了一下，看向宁易。

    宁易摇了摇头，把温好的黄酒给贾史倒满，说道：“等伯父凯旋，满饮此杯。”

    “好。”

    贾史转身，大踏步走出小院。

    “父亲无需担心，贾伯父隐忍数十年，如今一飞冲天，那口气，需要鲜血来祭炼。”

    “哎，何苦来哉。”

    宁战叹息一声，说道：“好好地活着不好吗，非要来寻死。”

    这个问题，或许永远没有答案。

    镇仙司身为大唐强权部门，触角无孔不入。

    贾史起初要防赵元发疯动手，自然要对他身边可用之人做一个详细调查。这位老仆，便是重中之重。

    此人深受赵元母亲恩情，对赵元也是忠心耿耿。

    可要命的是，赵元就死在他的保护之下，想来他的内心定然十分自责。贾史怕他悲痛之下，做出疯狂之举，便特意待在宁家，以防万一。

    果不其然，他来了。

    夜色凉如水。

    一轮弯月挂于天边。

    月桂坊上空，突然亮一道白芒，无穷的光芒散下，整个月桂坊霎时间亮如白昼。

    宁易惊咦一声，抬头望向坊市入口方向，笑着说道：“鱼跃龙门，金丹在望。”

    话声刚落，贾史大踏入走时来。

    刚刚那一剑，斩得畅快。

    精气神渐趋饱满，神华内敛，五行精气龙虎交汇于凡田，一颗金丹虚影已现轮廓。

    “哈哈，痛快！”

    贾史端起酒碗，余温尚在，仰头痛饮。

    黄酒顺着他的嘴角流下，落在花白胡须上，白须变青，脸上皱纹一扫而光。只是数息之间，贾史已经从垂暮之年恢复到青壮之相。

    宁战看得瞠目结舌，半晌说道：“以后，我该喊你弟弟了。”

    喝到天亮，三人才罢休。

    宁易没用真元化解酒气，喝醉之后，躺在床上沉沉睡去。

    自得到公输班提醒，到杀掉赵元。

    短短几日，宁易从防备，到设计，推动形势，最终刺杀，步步惊心，如履薄冰，对他的心神和意志也是一次巨大的挑战和磨砺。

    如此一旦尘埃落定，心神放松，阵阵疲惫袭来，便借着酒劲，彻底进入深层入的睡眠中。

    一觉醒来，已经第二日傍晚。

    神清气爽，便连道心和神魂都有些许精进。

    用过晚饭，陪着母亲聊了一会家常，宁易回到卧室，神魂沉到储物法器中，清点这次收拾。

    首先，一具尸体被放于一角。

    死者，正是魍七。

    茶馆中散出来的鲜血，正是自这具尸体上取下。老奴一击虽然霸道，奈何宁易一身防御太强，根本没能伤到他。

    赵元很富。

    不说其他，光灵石就有三百枚之多。

    此子承继了父辈遗泽，家底丰厚，储物法器中的物品，或许并非他的全部家底。

    大量的丹药。

    如筑基境所用的水意丹、火云丹、土塬丹、庚金丹、木灵丹，每种都不下两百枚，囤积之多，令宁易都有点咂舌。

    除了普通丹药，宁易还找到了两样珍奇。

    第一种是一块枯黄薄片。

    巴掌大小，上面生着天然的道纹。

    细看之下，有种说不出的韵味，握在手中感知，只觉得其中有着一股苍茫洪荒的浩瀚气息，又似有无穷的生机。

    宁易细细研究半晌，也没弄明白这东西是什么。

    但是，可以肯定的是，绝对是一件宝贝。

    第二件，是一张人皮残图。

    此皮光滑如玉，没有半点漏处。

    不知过了多少个年头，其中竟还残破着一缕淡淡的灵威，细细感知，便觉得如面天地巨岳。

    宁易研究过后，得出的结论是，此皮怕出自一位大修士。

    境界，应该在元婴之上。

    这皮肤，接近无漏。

    无漏之体，恰恰是仙人的标志之一。

    承载之物已如此珍贵，其上所写，可想而知。

