    赛后。

    《镜报》

    《神锋许帽子戏法逆转狐狸城，倒挂金钩惊艳世界！》

    《莱斯特城遭遇前所未有的危机，落入降级区域的他们能不能翻身？》

    《队报》

    《这是什么神仙比赛？利物浦在客场落后两球，竟然能逆转取胜莱斯特城！》

    《切尔西又一次被利物浦以一分之差力压，孔蒂表示一点都不担心现在疲惫不堪的利物浦！》

    《泰晤士日报》

    《太帅了！太厉害了！这位华国年轻人，他用实力征服了英超，征服了球迷，征服了你我他！》

    《拉涅利赛后表示：我们必须承认利物浦的强大，必须承认许是英超球队中首屈一指的前锋！》

    《BBC》

    《热血沸腾的比赛！让我们看到无所畏惧，拼尽一切的利物浦！》

    《许的帽子戏法，在射手榜上已经一度抛开凯恩7球之多，他会成为本赛季的英超金靴奖得主吗？》

    利物浦的赛后访谈，渣叔有话说。

    “噢，别说你们，我都实在感觉太不可置信，我还没有回过神来，我们竟然逆转了！他们做到了，做到比我想象中的好，他们是利物浦的英雄！许，是英雄，是王者！”

    “倒挂金钩很精彩，很漂亮。能在人群中倒挂金钩，许强可是赌上职业生涯的。稍微不慎，被人撞到，许或许这辈子都无法踢球！这是一个很危险的动作，但相当刺激，回去我要告诉许，让他别轻易使用。”（摘选）

    本来以为拿下一个平局已经是奢望的克洛普，意外在皇权球场收获逆转胜利，拿下三分，不用看切尔西的脸色，这是最好的状态。

    如孔蒂说的，球员疲惫，不堪重负，是个问题。

    两天后的英联杯决赛，渣叔有些犹豫不决。

    面对冠军的诱惑力，足够让主教练和球员都再次拼命。

    可拼过头了，接下来红军就麻烦了。

    更衣室里一片欢腾。

    大家都在庆祝一下许强倒挂金钩进球诞生。

    克洛普走进来，问：“我想征求一下大家的意见，两天后的比赛，英联杯决赛，我们应该拼一下吗？”

    渣叔很少多此一举，毕竟排兵布阵是他需要做好的工作。

    可此时面对困境，他不得不咨询一下大家的意见。

    在克洛普心里面认为，在一个球队的都是一家人。

    家人都有发言权！

    许强和诸位队友对视一眼，异口同声说：“拼！”

    “对，我们拼到底！”

    “冠军就在眼前，我们肯定要跟曼联死磕！”

    “我们想拿到冠军，想蝉联英联杯！”

    “我想拿到更多的奖金！”（马内）

    “那好，现在，收拾好东西，安抚好自己的情绪，调整好心态，我们这两天训练全部推迟两个小时，你们一定要休息好！”

    克洛普狠心咬牙道。

    只有充足的休息和准备，才能对抗曼联。

    英联杯上，一决雌雄！

    《温布利大球场，英联杯决赛再现双红会，这次还是利物浦夺下冠军，或者曼联力压利物浦拿下冠军？》

    《悬念再起，疲惫不堪的红军能扛得住曼联吗？穆尼里奥第二次与克洛普之间的冠军之争！》

    《球迷期待而激动的英联杯决赛，利物浦可以跨过曼联这个坎吗？》

    《曼联士气旺盛，势必要拿下冠军决赛！》

    《穆鸟表示这次冠军必定属于红魔曼联，利物浦疲态尽显，他们必须败！》

    《曼联球迷：利物浦必须死！》

    温布利大球场。

    每一年国内杯赛决赛举办场馆，欧洲八大主场馆之一。

    赛前场地热身回来。

    曼联更衣室。

    穆尼里奥跳着二郎腿，在一边听着场中央的伊布讲话。

    他特意让伊布来为大家做最后的鼓励。

    “我觉得我们能赢下这场比赛，在90分钟内干掉利物浦。因为我们是曼联，我们是英超豪门，我们有属于红魔的骄傲！”

    “对面比我们更加艰难，他们有联赛榜首必须要争一下，他们有欧冠杯赛不能丢。”

    “我们现在要把握机会，干掉利物浦，拿下冠军！”

    “冠军，必定属于我们！”

    大奉先举起拳头大喝。

    “冠军属于我们！”

    曼联球员齐声高呼！

    众志成城，球员们打了鸡血，神态表情都不同，极具侵略性。

    在与利物浦交战中，丢掉社盾杯冠军，曼联所有球员都很不甘心。

    而且，在不久前的联赛双红会，完败利物浦。

    这次必须复仇！

    新仇旧恨，一起清算！

    对面利物浦根本不足为惧！

    他们现在肯定很疲惫，因为他们在两天前客场逆转莱斯特城，球员体能压榨厉害，这场比赛注定属于红魔曼联！

    他们会为曼联带来一场胜利，拿下冠军奖杯！

    也一定会！

    决心，代表了一切！

    华国，老高看球。

    这场比赛，在深夜。

    “球员在通道口集合，我们看到镜头画面给到曼联球员们精神状态很好，在伊布的带领下，整齐排列队伍。”

    “反观利物浦那边，疲态尽显，哎，今晚大家别轻易下手啊，我已经再三告诫大伙儿，今晚的利物浦，真的不能去！”

    “不是说我不相信许神，是人要有理智，守护好自己的钱袋子，谁的钱都不是大风刮来。”

    “你要去，可以，没问题，毕竟足球是圆的，终场哨声没有响起之前，一切都有可能。”

    “我只是说，利物浦今晚的状态确实不好。”

    “以事论事，别抬杠！”

    “上一场，利物浦凭借许神的帽子戏法艰难逆转狐狸城，已经很厉害，我感觉已经捡回一条命。这场比赛，说实话的，全世界都知道利物浦现在的状态极度疲倦，才休息了一天，就要前往温布利大球场进行英联杯决赛。”

    “怎么打？怎么踢？曼联也不是怂蛋！你看今天穆鸟给出来的阵型，451，看上去是传统的攻防兼备，实际上对于现在的曼联来说，已经具备极大的进攻能力！”

    “况且利物浦要蝉联英联杯的冠军，真的不是那么容易，尤其在这种大背景之下。”

    “利物浦要取得胜利，起码90分钟内解决战斗，不能拖。一旦拖延到加时赛，球员疲惫爆发出来，不说别的，换人名额都不够用！”

    “球员疲乏很影响状态，除开状态差之外，疲倦状态下比赛的球员更容易伤病！”

    “我的意思，要搞没问题，看一下场上双方的表现再做决定，别急，好的球会有，也不在乎这一场半场。大小的我也看不懂，按照平常，利物浦的球绝对大，但这场老高没把握啊！”

    “没把握我当然不会随便说出来，害了大家，这是职业道德问题！”

    老高苦口婆心的劝导。

