    很快，新的旋律响了起来。

    只不过，这次和刚才有些许不同。

    胡斌先是用口琴和架子鼓录了几段配乐，然后才开始弹奏起了钢琴。

    看着胡斌熟练的使用各种乐器，朱教授不禁赞叹了起来。

    “后生可畏，后生可畏啊，仅仅是男嘉宾现在展示的这几种乐器，都有着专业级的水准。

    特别是这一手口琴，看起来简单，但实则不然，一来口琴非常小众，一般人想要学习都没地方学，二来口琴对于技艺的要求相当高的，没有长久的苦练根本难以入门，这小伙子才多大年纪啊，能弹好钢琴就已经颇为不易了，没想到还精通口琴和架子鼓。”

    听了朱教授的点评，弹幕再次多了起来。

    “我老公就是棒！”

    “唉，好男人都在别人身边，会做饭，有才华，有钱，会写字，会写书，还懂音乐的男人我怎么就遇不到呢？”

    “楼上的，你哪怕遇见了，真的能够把握的住吗？”

    “我有种好奇，这屋子里面这么多的乐器，他有没有可能都会演奏啊？”

    “不可能，这么多的乐器，普通人学一辈子都学不完，怎么可能一个人全部精通呢。”

    就在众人议论纷纷的时候，几段配乐总算是录完了。

    正歌伴随着钢琴的旋律从胡斌的口中唱了出来。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉！”

    仅仅是这一句歌词，就让无数蹲在屏幕前的人破防了。

    一个二十四五岁，戴着安全帽，手捧泡面看着手机的男人心弦一阵触动，点燃一根香烟，听着歌声神色恍惚。

    网吧内，一个头发染得花花绿绿的网管目光直直的看着屏幕，对客户递过来的身份证置若罔闻。

    宾馆内，搂着一个浓妆艳抹大妈的男子看着电视久久没有动静，当大妈回过头来，发现他已经满脸都是泪水。

    是啊，每个人都曾以为自己是这个世界的中心。

    自诩优秀，未来可期。

    可是眨眼间，二三十年过去了，还没二够，就要奔三了。

    曾经的梦想却迟迟未能实现。

    未来一片渺茫。

    浑浑噩噩的活在当下，拿着几千块钱的工资，过着忙忙碌碌不得喘息的生活。

    像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。

    怎么二十多年到头来，还在人还里浮沉。

    这首歌，唱到了他们的心底。

    无数人因为这首歌而泪目。

    一首歌结束，许多人恍若隔世。

    还是朱教授的声音将他们拉进了现实世界。

    “我收回刚才自己的话，我想问一下，男嘉宾是不是能够听到我的声音，上一首歌我点评他写的词稍有瑕疵，结果这一首歌就狠狠的打我脸了。

    可能是因为年龄的原因，对这首歌我并不能感同身受，但不得不承认，这首歌的歌词，写的是我生平仅见！”

    朱教授的这种评论已经是极高的赞誉了。

    做为国内首屈一指的作词作曲家，能够给出这种评价，可以说，胡斌若是愿意从事词作家的行业，算是已经给他铺出来了一条通天大道了。

    只不过，这歌评价虽然高，但无数网友却根本不买账。

    不是因为他们觉得评价太高了，而是觉得评价太低了。

    “这样一首歌你居然不能感同身受？你的内心是石头做的吗？”

    “长这么大，就这首歌唱进我心里去了。”

    “求求各位了，有谁录音了，我愿意出高价购买这首歌的录音。”

    “二十多年了，我一直以为自己不会再哭了，直到听完这首歌，我发现不知不觉中居然已经泪流满面了。”

    “这么多年我得过且过，总以为早晚有一天会飞黄腾达，却不知道自己浪费了多么宝贵的时间，从今天起，我不会再如此糟蹋自己的人生了。”

    “话不多说，就冲这首歌，一发火箭送上！”

    “不知道男嘉宾出道不，若是去当明星，我愿意当他忠实的粉丝。”

    在这一刻，无数礼物开始刷屏，就因为胡斌的这首歌，让太多人感同身受了。

    像我这样孤独的人，早就告别了单纯。

    怎么还是用了一份情，去换一身伤痕。

    每一句歌词，仿佛都唱进了他们的心坎。

    想想自己的人生，真是可悲，可笑又可泣。

    时间可不留给人伤春感秋的机会。

    就在众人还回味在上一首歌的时候，胡斌的第三首歌已经做好配乐，新鲜出炉了。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想，各色的眼眸各色......”

    没错，胡斌的这首歌是毛不易的另一首消愁。

    前世的时候，胡斌第一次听毛不易的歌，就被他的作词能力给征服了。

    随着人生阅历的增加，越是能够对他的歌感同身受。

    所以，平时他自娱自乐哼的几首歌中，毛不易的歌几乎占据了半壁江山。

    连麦的朱教授细细聆听。

    虽然刚才被众多网友喷了，说自己不懂歌，不懂的点评，怪自己给胡斌上一首歌的评价太低了。

    但朱教授却依旧坚持自己的想法，新歌出来后，听了几句便再次点评了起来。

    “嗯，这首歌也很优秀，但是相比于前两首歌的特征鲜明来说，这首歌有些云里雾里，让人摸不着头脑，没办法，一个人的才华是有限的，能够写出那两首歌，已经能够让小友在乐坛扬名了。”朱教授说道。

    只不过，话刚说到这，就听到了消愁的敬酒环节。

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光

    唤醒我的向往，温柔了寒窗

    于是可以不回头，地逆风飞翔

    不怕心头有雨，眼底有霜

    一杯敬故乡，一杯敬远方

    守着我的善良，催着我成长

    所以南北的路，从此不再漫长

    灵魂不再无处安放......”

    听到这，朱教授突然不再说话，整个人安静下来了，认真的听着歌。

    直到一首歌唱完，朱教授整个人仿佛经过了一番人生的洗礼一般，缓缓地靠在椅子上，闭上双眼，有两行浊泪从眼角滑落。

    赵光明足足喊了两声才将朱教授从忘我的境界喊了出来。

    擦拭了一下眼角，朱教授开口了。

    “你们知道吗，我研究词，足足研究了几十年。

    可是唯独这首歌，写得我想给他跪下！”朱教授的话引起了一片哗然。

    不少人都有些不明就里。

    好在朱教授没有让人久等，继续道：“我不知道小友经历过什么，才能写出这样的歌来，刚开始确实没有什么出彩的地方，但是整首歌听下来，让我寒毛倒竖，人生的经历仿佛走马灯一般在眼前闪过。

    四杯酒，代表了人生的四个阶段。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光，代表了少年时代的无忧无虑。

    一杯敬故乡，一杯敬远方，代表了青年时代的志在四方。

    一杯敬明天，一杯敬过往，代表了中年时代的踌躇，简直写到了我的心坎去了。

    谁的中年不迷惘，谁的人生会是一帆风顺。

    最后，一杯敬自由，一杯敬死亡，则是老年时候对人生的回首。

    若是没有人生阅历，怎么能够写出这样的神仙歌曲。

    在写词这一方面，我以前觉得，自己不输任何人，今天才知道，自己是井底之蛙了。

    学无先后，达者为师，我不如他远矣，让我来点评他的歌曲，我怎么配呢！”

    朱教授说完，带着苦笑摇了摇头。

    同样的歌，听在不同人耳中带来的感受都是不同的。

    就像上一首歌，已经花甲之年的朱教授并没有太多的感受，但却被无数二十多岁的年轻人视为瑰宝。

    而这首歌，则是代表着人生不同阶段的感悟，更能引起朱教授的共鸣。

    所有人都惊呆了，他们没想到，朱教授居然会给出这么高的一个评价。

    只不过，不管怎么说，单论旋律，这首歌都已经很好听了。

    接下来，胡斌不断的更换新的乐器，录下了一首首在那个世界也可以称之为经典的歌曲。

    足足三个小时，胡斌录了十首歌曲。

    而经过大家的统计，他光是使用的乐器就多达二十一种。

    而每种乐器使用起来都相当熟练。

    这个结果一出来，大家又都惊呆了。

