    “那要是有事，你再叫我。”

    穿着白大褂的女孩，面色如常的看了看夏木，拿起文件走出了房间。

    夏木根本没理会她，只是余光又扫了扫她手中的报告，这才专心的和系统聊了起来。

    “呵呵，胆小就胆小，不要找那么多借口。你口中那个实力莫测的老人，最后还不是被我一刀捅吐血了？”

    “我要不是被鬼彻刀影响了心智，失去了理智，也不至于败的这么惨。”

    直到现在，他依然觉得自己如果没有失去理智，对上老人还是有机会的。

    毕竟，西西被放在了车上，没有带出来。

    不知道为什么，身上的替身人偶和XL自主防御盾都没有使用。

    还有自己最近才解锁的，六式拔刀斩中的第三式，也没有使用出来。

    败的确实不服。

    但是系统却嗤笑一声，淡淡的道：“你以为你恢复理智，就会是他的对手？”

    “你以为，他被你打吐血，是因为你很厉害？”

    “那你可大错特错了。”

    “以他的速度，反应力，完全可以躲开你的攻击。之所以受到了伤，也是因为他不没有躲，用自己的肉身硬抗了你的剑枪，随后运用能力，将你的招式拨向天空。”

    “他一旦躲开，身后的士兵们就将遭殃。到那时，死伤无数都是小事，你的前程也就毁了。”

    “这位高人，是宁可自己受伤，也在努力保护你的前程啊。”

    听到系统的提示，夏木也是一惊。

    隐约中，他确实见到贺澜丞有那么一瞬间的呆滞。

    难道，真的被系统说中了，贺澜丞是拼着自己受伤，也在努力维护自己的前程，不让他误杀士兵，从而影响仕途吗？

    但这样一来，他那咄咄逼人，接连击伤苏家姐妹，赵橘，又是为了什么呢？

    他揉了揉脑袋，感觉一阵头疼。

    将黑龙小队打了个团灭，又将自己打伤的华夏上将贺澜丞，最后为了自己的仕途不惜受伤。

    这到底算是个什么事儿啊。

    过了许久，夏木和系统闲聊一阵，分析现在大概率不会再受到危险后。

    他终于下了床，推开房门走了出去。

    这是一片安静的平房居住区。

    里面每个房间里，都躺着几个受伤昏迷的人。

    看起来，这里应该是军区营地中的医护区域。

    夏木按照路牌指引，一路穿街走巷，最终来到了一处大楼前。

    这里华灯初上，人来人往，热闹非凡。

    时不时有一些异能者小队，背着一些模样独特的黑暗生物回到营地，立马就会引来一群人的围观。这些小队成员就会骄傲的报出黑暗生物的名号，战斗力。然后添油加醋的将战斗过程讲述一遍，顿时引来其他人的阵阵侧目。

    若是异能者小队里还有异性存在，他们就会说的更加夸张。

    当然，也不是所有小队都会有所收获。

    也会有一些小队灰头土脸的回来，不仅没有狩猎到黑暗生物，还受了不轻的伤，被其他小队搀扶着从夏木身边经过，灰溜溜的钻进医护区。

    这一幅热闹景象，让夏木看的津津有味。

    华夏西南区，高原反应比较严重。

    这也直接影响到了异能者的实力，几乎所有小队成员，在这个地方实力都会大打折扣。

    也许他们在其他地方，敢于狩猎虎级的生物。

    但是在这里，他们却只敢从暗级生物开始狩猎。凡是逞能，想要直接狩猎虎级黑暗生物的，几乎都是灰溜溜的逃了回来。

    而西南区的黑暗生物，与迪化市的也大有不同。

    夏木静静的观察了一会，见到的一共五六种黑暗生物，几乎全都是没有见过的。

    比如最常见的腐狼，腐鹿。

    它们几乎没有思考能力，见人就咬，根本不管打得过打不过。

    大多数小队，狩猎回来的就是这些生物。

    夏木看了一会，确定没有什么新鲜东西后，这才越过大门，来到了营地的另一侧。

    这是一片闹市区。

    许多异能者小队，以及投机者在这里摆出摊位，明码标价的出售着各类物品。

    这儿可比黑熊小城里那个简陋的摊位热闹多了。

    卖什么的都有。

    食物，工具，野兽尸体，甚至是各式各样的草药，也有人名满标价的卖。

    当然，摊位上主要售卖的，还是武器。

    目前这个阶段，由于三大避难所的建立，大范围用来种植食物的土地被军区保护了起来。

    所以，食物的需求，比一个月前，要小了很多。

    条件好的，甚至随身携带调味料。

    见到黑暗生物就杀。

    直接来个现成的黑暗生物烧烤。

    还别说，对于吞噬天下的华夏人民来说，还真没有他们吃不进嘴里的东西。

    在发现某些黑暗生物的肉质比普通生物更好时，华夏人民也终于在其他国家目瞪口呆的注视下，兴起了一波制作黑暗生物料理的浪潮。

    所以，在食物不紧缺的现在，各式各样的武器，反而是各个异能者小队更青睐的东西。

    夏木逛了一圈，最终停在了一个摆满了各式武器的摊位上。

    摊位的老板是个一脸猥琐模样的胖子，他给夏木详细的介绍了一番摊位上的武器，声称自己是铁匠世家，制作的武器极为精良，买了以后，单杀鬼级都不是梦。

    而看着摊位上这些制作粗糙的武器，夏木随意的问了问价。

    一把焊口上全是黑乎乎焊渣的长矛，竟然卖出了六十克白色孢子的天价。

    当夏木怀疑自己对白色孢子的认知出现错误的时候，才发现整个园区，武器的价格几乎都是一个水平。

    就连开了刃的菜刀，都能值十几克白色孢子。

    “这尼玛。”

    夏木惊了。

    他猛地想起了元素改造炉中，之前抽取的那波十连抽。

    其中，除了军区绝对管辖的枪械外，还有不少制作简单的冷兵器。

    不管再怎么简陋，至少都比这些摊位上的货色强出百倍不止。

    若是在这里摆个摊……

    夏木被自己的想法惊到了。

    他一个个堂堂的华夏第五军区总指挥，竟然为了几十上百克的孢子，做起了贩卖武器的买卖？

    丢人不？

    于是，他眼珠子一转，盯上了这个胖乎乎一脸笑容的摊位老板。

    笑呵呵的问道：“老兄，不知道你愿不愿意跟我合作？”

    原本笑眯眯的胖老板，一下子警惕起来。

    “合作？什么合作？”

