    吕小鱼很早以前开始苦恼安东尼为什么老是傻笑的时候就发现魂珠其实是可以吐出来的，而且还可以另做他用。

    当魂珠吸纳魂魄之后，安东尼便如同当初吸收魂珠提升实力一样提升自己的力量，吕树以为魂珠是一次性的使用物品，然而并不是。

    吕小鱼原本打算不让安东尼傻笑了来着，但是转念一想不对啊，如果安东尼不傻笑了，自己还怎么找吕树要条件？

    虽然安东尼总是傻笑让吕小鱼很不爽，但是想到可以借此来凶吕树，她就平衡了一些……

    吸收列夫.沙金的魂魄也让吕小鱼得到了一些新的记忆碎片，那些碎片零零散散的但是都指向一个事实，吕小鱼惊愕的张开了小嘴巴看向列夫.沙金的实体，这特么是白熊组织的领袖？

    自己把白熊最后一个人给灭了？！

    这倒霉催的，自己到底干了什么啊！

    话说吕小鱼也就在这时忽然意识到了一个问题，如果说白熊都没了，那么吕树他们还会来这边吗？摆明了不会啊……

    吕小鱼生气了，这个白熊为什么这么不经打啊，说灭就灭了，这下子自己不是白跑了吗。

    所以吕树他们很有可能已经换了计划直接前往欧洲了吧，吕小鱼思索再三，一脸可爱且认真的思索表情。

    “那就直接去欧洲！”吕小鱼笃定说道，忽然间安东尼傻笑的带着吕小鱼沉入地底快速朝西方土遁而去。

    此时此刻，吕树所乘坐的飞机即将降落在南非的土地上，然而他忽然看到吕小鱼那一页的负面情绪值收入忽然出现了一堆俄语名字。

    吕树当时整个人就不好了，下了飞机换好信号卡就给吕小鱼拨过去电话：对不起，您所拨叫的用户不在服务区。

    说实话这段时间因为钟玉堂发掘了这个彩铃后吕树不是一次两次听到这个声音了，然而只有这一次吕树非常笃定，吕小鱼这是真的不在服务区了……

    什么情况啊这是，吕小鱼偷偷跑去俄国那边找自己去了？吕树并不是特别确定，因为后台里只有一个俄语名字这就让吕树很难确定会不会是在中国境内的俄国人被吕小鱼打出了负面情绪值啥的……

    他想要直接通过贾桑伊召唤分身去看看吕小鱼那边到底咋回事，结果吕树这边刚刚想要通过星图联系到贾桑伊的具现能力时，吕小鱼忽然呀了一声慌慌张张就把贾桑伊给收回黑洞里去了……

    现在想要召唤分身，吕小鱼得征得吕树的同意，而吕树也不能在贾桑伊根本没有被吕小鱼放出去的情况下使用。

    吕树召唤了半天也没啥反应，他忽然想起夏仁生是懂俄语的，他看了一眼后台的那个俄语，拿出纸和笔临摹出来给夏仁生：“这名字是俄语吗，叫啥名字？”

    结果夏仁生看到这名字之后就愣住了：“这不是白熊的那个正在出逃海外的首领吗，列夫.沙金，现在很多组织都想找他。”

    呵呵，不用找了，1000的负面情绪值都已经出了，老铁，他已经凉了啊！

    吕树有点惆怅，吕小鱼又是怎么刚好撞见对方而且还把对方给杀掉的？！

    简直谜一样的存在……

    南非气候炎热湿润，他们所在位置是安国，也正是EO的总部所在。

    那座矿藏便位于安国境内东部，因为EO的反水，以及EO的战斗力明显要高于土著修行者，所以导致连年的战火反倒因为这个修行界的雇佣兵组织介入，忽然间有了短暂的和平时期。

    说是来南非，可吕树估摸着大部分时间还是要跟凤凰社这样的修行者组织打交道，跟本地的土著却不会有太多交集。

    然而就在他们刚出机场的时候吕树赫然看到凤凰社的霍华德也从里面走了出来，凤凰社前呼后拥的围绕在霍华德身边，来了竟有二十多人，实力强悍！

    吕树跟霍华德打交道的历史也久了，知道这位凤凰社的海外负责人比较傲气，实力更是在B级中排名极为靠前。

    他不经意间目光扫过夏仁生，忽然发现夏仁生的模样有点虚……

    吕树好奇道：“领队，感觉你很没底气的样子啊。”

    夏仁生嘴上说没事但心里已经虚了，他是研究海外关系的怎么可能没见过霍华德的资料，果然，人家来的都特么是B级大佬啊，只有自己这边来的是自己这么个C级巅峰，这特么能不虚吗？什么情况啊，总不至于是聂天罗低估了这个矿藏的重要性吧？

    这件事情在夏仁生脑子里不断盘旋，然而他作为领队是不能暴露自己的软弱的，就算再虚也必须带着队伍把任务完成。

    他不能让他的情绪影响到队员，这是一个合格领队必须要做到的事情。

    有些时候有些事情你想不想做敢不敢做根本不重要，重要的是需不需要你去做。

    夏仁生淡定道：“看来各国的代表都快到齐了，一旦等到所有代表到齐恐怕就要进入谈判程序，散修们倒是比较轻松一些非洲没什么要交换购买的资源，但谈判团的任务就比较重了，希望大家心无旁骛的通力合作将这次任务圆满完成。”

    林甘雨听了脸上容光焕发，她是被需要型的人格，有人需要她能够证明她存在的价值便能让她得到心理上的成就感：“领队放心！”

    “散修们尽量不要和其他代表团产生摩擦冲突，”夏仁生还是提了一嘴：“其他的代表团在修行实力上可能比我们强一些，不过大家不用担心什么，组织上在我们离境的时候就已经通知，后续来支援的天罗地网同时三天后就到了。”

    吕树一边打量着周围的环境一边漫不经心的点头：“嗯嗯，不冲突不冲突……”

    刘凡等人也保证自己这边最多就是在周边逛逛，不会和其他代表团产生矛盾的，毕竟他们知道自己有几斤几两。

    只是夏仁生忽然觉得有点不对劲，他怎么感觉这个叫李腾的散修并没有把他的话放在心上啊？！

