    第两千四百七十八章一个人的战场！

    天地殷红一片。

    一头妖尊就这般被凌风洗剥干净，仅剩下血肉与骨头，那晶莹剔透的血肉让凌风食指大动，却让妖族寒毛倒竖。

    这个时候他们才忽然想起，先前凌风横推妖族时，曾有不少妖族神秘消失，现在想来应该就是被凌风掳走了，要洗剥干净，炖成一锅。

    而且。他

    们还曾听闻过，在魔族入侵的时期，这位魔王就曾烧烤过魔族附属神族。现

    在。他

    们要悲剧，将被放在锅中，成为山珍海味。

    他们很窒息。

    窒息的不仅仅是凌风吃兽这个问题，而是凌风击杀妖尊的凌厉手段，这让每只妖族都感受到压力，特别是那些妖尊，均感到如山压力，寒毛倒竖，总觉得他们要是不慎，也将成为凌风口中的美味。“

    一起做掉他！”为

    首的那位妖尊开口，对凌风非常忌惮。

    这才魔帝啊，要是问尊成功，这世间天尊妖尊等是不是都要悲剧？

    这个时候他们已经顾不及颜面问题，仅仅颜面受损就能够做掉凌风，他们愿意这么做。同

    样感到压力与寒意的还有魔族及星空众神，要是任由凌风成长下去，那他们将会活成什么狗样？“

    不可让其活着！”

    其他两位妖族额首，这样的凌风要是活下来，他们就都得死。下

    一刻。他

    们便向凌风杀了过去，力量如同潮水一般，带着轰鸣声。一

    位妖尊身披金色战甲，道目锐利，充满野性，在飞来时，直接划破虚空，而其手中则握着一柄柴刀，满是锈迹，却非常古老。显

    然，那并非是普通柴刀，而是一柄古老的禁忌神兵。“

    死来！”

    他张口喝道，声音像是气浪，涤荡而开。一

    柄柴刀自虚空中劈落下来，九天被割破，空间像是浪潮，被一重重割断，可怕的力量几乎将天地撕裂。

    “闪电！”

    另一位妖尊则更凶狂，双手直接张开，像是要拥抱整个星空。顷

    刻间。乌

    云密布，雷云滚滚，有惊世闪电自虚空中飞落下来，仅仅是一道电蛇就将空间捅出一个窟窿，比当初凌风直面的天劫还要可怕。毕

    竟，这是天尊级别的闪电。

    当那位妖尊双手落下时，满天雷霆尽皆涌向凌风，铺天盖地，亦如那满天魔力。

    “星辰万道！”

    第三位妖尊杀至，手持一张榜单，金光闪耀，气势不休。在

    其上星辰万道，铺天盖地而落，与天空中的星辰相应，竟然将其引落下来，一同打向凌风。

    整个气势恐怖到难以想象的程度。三

    位妖尊一同向凌风下杀手，情况相当危急，而在远方星空天尊、魔尊等悄然而至，将凌风困在其中，并不急于动手。

    “我们动手！”万

    年老蛟知道不可等下去，虽然凌风走火入魔，但他们相信凌风还可以回来。而

    且。即

    便是入魔，凌风也要比这星空众神、魔族这些人物要强上百倍。“

    好！”闻

    老额首，凌风在他眼里更像是个孩童，此刻自己的孩子受到欺凌，他这个父辈心中有多么难过与伤心？“

    记住你们的承诺！”混

    沌九变生灵也红了眼睛，虽然他与逆神接触的时间短暂，但的确看到太多奇迹。

    曾经天国的后世古武啊！

    仙力、虚空血脉等等，无不在彰显凌风的与众不同。而

    且。

    逆神众很重情义，与星空众神、魔族、妖族截然不同，这得到他的认可。

    更何况。这

    些人物实在不要脸，他可以不要脸，但别人不可以在他面前不要脸。“

    我们也动手！”

    盖宣森冷开口，直视着前方，大步向前，身上的力量如同潮水一般荡漾而开，充满压迫力。“

    你们皆该死！”

    玄空声音发冷，眼睛发红，虚空道顶级天才就这般入魔，这等同于虚空道的黑历史。虚

    空道不仅要背负这份耻辱，更失去了一位可以问仙的人物。一

    个传奇变成了永生的污点。

    这是虚空道的悲哀。毋

    庸置疑。虚

    空道一位位天尊涌来，让逆神这面的局面好转许多，可依旧不乐观。

    “你们这是要与整个星空为敌吗？”

    “相助魔道，你们知道会犯下何等大错？”星

    空有人在质问，语气很森冷，完全没有将玄空等放在眼里。

    “你们串通魔族，难道这就不是大罪吗？”

    玄空逼问道：“凌风先前何错之有？你们这般针对他？正是因你们这般针对，这才导致凌风入魔道，真正错的应该是你们！”

    “他体内魔根深种，我们之所以逼迫他，不过是让其魔根早已暴露出来，不应该成为披着羊皮的狼！”

    “他本正道！”

    “可他现在是魔道！”

    星空众神相当毒辣，抓住凌风入魔这一点，要将其生生压制。他

    们立于道德制高点，批判凌风与虚空道等势力人物，要逼迫他们不敢动手。“

    你们导致我虚空道天才入魔，这笔账要清算！”玄

    空霸道的说道：“以前凌风没有犯错，你们便不该对其下手，这是你们的错。”

    “即便凌风入魔，在他没有干出伤天害理的事情前，我虚空道更不会向其下杀手！”“

    若然他以后干出人神共愤的事情，那我玄空会第一个亲手诛灭他！”“

    我们不问以后，就问现在！”

    星空众神张口结舌，玄空虽然说得在理，但他们还是不能接受。“

    那你们呢？”星

    空众神望向盖宣，充满森冷。

    “我曾被他救过！”盖

    雪雪直言不讳，说道：“我族有恩必报，哪怕是魔亦要报恩！”

    “魔也要报恩？”有人讥笑道。“

    正是！”盖

    雪雪额首，说道：“在他没有犯错前，我们应该报恩！”

    “那要是犯错了呢？”

    “那就报恩后，拼尽全力将其诛杀！”

    “你们还真是同类人！”

    “是的。”盖

    雪雪额首，冷嘲着说道：“我们同样活的光明磊落，不像某些小人！”

    “你！”

    他的话还没有说完，就被东方诗诗打断：“姐姐说的很有道理，这也正是我想说的，我东方氏族同样欠着他恩情，这个时候应该报恩。”显

    然。这

    些人物都打着报恩的旗号，倒是让其他势力人物不知道如何开口。

    “你们可曾想过这会付出什么代价？”

    “最惨也不过是你们！”

    “……”不

    得不说，现在的东方诗诗相当凌厉。轰

    隆隆。这

    时，整个天地在爆鸣，可怕的气势崩灭九天，让人脸色惨变。在

    另一个方向，凌风直面三位妖尊，哪怕是头顶古武塔，他都被打的面目全非，惨不忍睹。但

    。

    他生命力相当顽强，强劲的吓人，力量一重重亟爆，将万道轰碎。

    “刺啦！”

    一道天光撕裂天宇，截天术在这个时候问世，爆发出截天之威，直接斩断了一位妖尊的手臂，让其发出凄厉悲鸣声，进而那只手臂化成一支翅膀。

    咚！八

    重石狂傲向前，如同封印镇守八方，惊骇妖尊。

    而后。无

    穷无尽的魔力自四面八方涌来，将凌风及三位妖尊彻底掩盖在其中。

    魔力对上星空闪电，对上耀眼星辰。

    这是一场不死不休的战斗！因

    魔族、星空天尊等压制，东方氏族、虚空道等势力天尊根本打不过来，而凌风就只能靠自己。这

    是属于他一个人的战斗。

    砰！

    凌风胸口中了一刀，皮开肉绽，整个人都要裂开，生命力正在快速流失。

    “受死！”

    另一位天尊杀至，一颗颗大星劈头盖脸而落，打的凌风血肉模糊，灰飞烟灭。“

    死了！”干

    脆利落。然

    而。就

    在那位妖尊一脸得色时，虚空诡谲的扭曲，凌风的身影再次出现，跨空间而至，而焚道天刃则携带着截天术，生生地扎在那位妖尊的心脏处。本

    来。凌

    风是想扎其丹田的，但妖尊的警觉性太高，竟然生生避开了。

    但。

    就是这心脏也足够让那妖尊悲鸣，实力大打折扣。

    “你……”那

    位妖尊满脸是血，快速倒退，但凌风跟进的速度并不慢，而且动用了缩地成寸大神通中的“禁空”其能，直接融入到空间内，进而诡谲的出现。噗

    。

    又是一刀，扎在那位妖尊的心脏。刺

    啦。第

    三刃落下时，妖尊的一条腿被切断。刺

    啦！

    第四刀要了妖尊第二条腿，直接影响到那位妖尊的行动能力，要不是其他两位妖尊杀至，凌风真的能够做掉一位妖尊。

    轰隆。无

    尽的力量汹涌而出，凌风当场被崩飞，身躯四分五裂，瞬间垂死。凌

    风并未恢复，而是直接融入到空间内，进行遁走，在远离那个方向后，他果断崩掉自己，进行重铸，片刻后，他携带着强盛的气势杀向那位重伤的妖尊。

    整个天地都混乱不堪。

    天地一空。

    凌风一个人在猛烈战斗，无惧生死，在魔力浩荡中他就是最顶级的魔王。当

    凌风利用九次死亡来斩掉几位妖尊的四肢后，那三位妖尊也萌生了退意，这个魔王简直是不死小强，太过可怕。“

    彻底镇压吧！”三

    位妖尊发狠，全面围了上来，要解决掉凌风。

    然而。

    就在那时，天边闪亮，一股洪荒气息降临而下。 

