    “你们在那干什么呢？”

    就在冯峰记录田地数据的时候，一个衣着单薄的老汉和五六个年轻人走了过来。

    冯峰放下手中的笔顺着声音过来的地方看去，“我们是来清丈土地的。”

    “清丈土地？这片土地乃是晋王府的土地，你们清丈这些土地难道就不怕得罪了晋王吗？”

    老汉蹲在田埂前方，眯着眼睛看着正在田地中劳作的这些士兵。

    要是放在以前，老汉在看到士兵之后，不管是哪里的士兵，肯定会早早跑了，可是现在不一样了。

    自从赵文让麾下士兵给这些百姓送去过冬的物资之后，这些百姓在看到赵文麾下的这些士兵之后，也没有那么害怕了。

    “得罪晋王？呵呵，晋王算个屁啊。”冯峰不由得嗤笑起来。

    “大爷，这天寒地冻的你怎么穿的这么少啊？你不冷吗？之前给你们发的新棉袄呢？怎么没见你们穿出来？”冯峰将册子合上，左手拿着，朝着这老汉走去。

    看着走过来的冯峰，老汉急忙站了起来，就要往地上跪去给冯峰磕头。

    冯峰眼疾手快，一把将老汉扶了起来。

    “你这是干嘛？我们宣镇兵马不提倡这套，大爷赶紧起来吧。”冯峰扶着老汉的肩膀，语气平缓的说道。

    老汉被冯峰这么扶着，有些拘谨起来，一双手不知道该放在哪里。

    “大爷，看你都冻的打哆嗦了，你为什么不将我们给你们发的棉袄穿上呢？这天寒地冻的，可别冻出好歹来。”冯峰扶着老汉的手在老汉颤抖的身子之下也跟着颤抖起来。

    老汉长出一口气，眼中闪过一丝委屈，随后不待冯峰反应过来，直接跪在了冯峰的面前。

    “赶紧起来，这是干嘛？”冯峰见此，急忙将左手中的册子交给了走过来的秦世尤，又朝着老汉扶去。

    可是这一次，无论冯峰说什么，老汉都不愿意起来。

    “还请这位老爷救命啊。”老汉冰冷的土地上，眼中的泪水直接涌了出来。

    冯峰一脸诧异的道：“怎么回事？快快起来说话啊。”

    老汉摇摇头，说道：“我家小孙子前几天得了风寒，今天早上起来脑袋烫的厉害，都开始说胡话了，如果再耽搁一两天，恐怕人就没了。”

    “得了风寒？之前我们给你们发了过冬的东西，怎么能得了风寒呢？”冯峰收回手，有些疑惑的看着老汉。

    “还请这位老爷救救孩子吧，他才八岁啊。”

    就在这时，老汉身后的年轻人也一起跪在了地上，冲着冯峰不停的磕头。

    自从老汉的孙子得病之后，老汉什么土办法都用了，可却一点用处都没有。

    今天早上听说村子里来了一些士兵，穿的衣服和上次送东西的那些士兵一样，所以老汉就想着来碰碰运气。

    “秦总旗，你赶紧派几个人去请军医过来。”冯峰冲着身后的秦世尤大喊一声，随后看向眼前的老汉。

    “大爷，现在我已经让人去请军医了，要不了多长时间军医就能赶来，你先起来再说吧。”冯峰再次伸手搀扶。

    秦世尤这个时候也急忙让自己手下的几个士兵骑着快马朝着太原府的方向狂奔而去。

    “是啊，大爷赶紧起来吧，军医马上就来了，赶紧起来吧。”秦世尤也走了上来，看着跪在地上的老汉劝说道。

    老汉看着离开的预备役士兵，又朝着冯峰和秦世尤磕了几个响头，随后才被冯峰和秦世尤扶了起来。

    “你们也赶紧起来吧。”冯峰看了看老汉身后的这些年轻汉子，劝说道。

    等到所有人都站起来之后，冯峰又问道：“我们之前不是给你们发了过冬的物资吗？你们现在怎么还穿的这么单薄？”

    要是光老汉穿的这么单薄，冯峰还能想明白，毕竟年纪大的人都喜欢将好东西存起来。可是他身后的这些年轻人也都是衣着单薄，这就有些说不明白了。

    “这这这这……”老汉看着冯峰的眼神不断躲闪，支支吾吾说不出话来。

    跟在他身后的一个汉子见此，一脸焦急的走了上来，“叔，这都什么时候？你还不说？你不说我说！”

    老汉看着自己的侄子，一拍大腿，一脸暗淡的长叹起来。

    说话的汉子走到冯峰的面前，一脸气愤的道：“这位大人，你们给我们发的过冬物资没了，一个都不剩，全都被镇子里的吴老爷和陈老爷弄走了。”

    “吴老爷？陈老爷？他们是谁？”秦世尤插话道。

    汉子长出一口气，一脸愤怒的说了起来。

    片刻之后，秦世尤脸上满是愤怒。

    “好啊，好啊，真是好，敢在这个时候做出这种事，老子一枪崩了他。”

    秦世尤在当兵之前乃是从陕西逃难过来的难民。

    当初在陕西的时候，他身处的环境就和眼前的这个老汉差不多。

    整整一个村子都是秦王的佃户，经常吃不饱饭不说还要受人家的欺压。

    现在一听这个汉子将真正的原因说了出来，秦世尤一下子就联想了自己当初在陕西时所受到的欺负。

    “冷静，这事情能这么做吗？还记得之前总兵大人的命令吗？要开公审大会，要公开审判那些劣绅恶霸，要让百姓把心中的恶气全都出了。”冯峰急忙拉住了秦世尤，苦口婆心的劝解起来。

    秦世尤双眼一眯，浑身上下涌动着杀气，“既然如此，那你说现在该怎么办？”

    “现在该怎么办？现在还是先给这个大爷的孙子治病吧。”冯峰指了指旁边的老汉。

    秦世尤点点头，“那就听你的吧，这两个混账王八蛋是绝对不能放过的。”

    差不多一个多时辰，秦世尤派出去的士兵终于将军医请了过来。

    这个军医叫做郑良，虽然是个郎中，可是也会骑马。

    “军医来了！”冯峰看着骑着战马过来的郑良，眼睛一亮，急忙迎了上去。

    郑良从战马上跳了下来，背着一个木头箱子，急忙问道：“谁受伤了？”

    “在下名叫冯峰，是这个村子里清丈土地的管事。

    没有人受伤，是一个村民家中的孩子得了风寒，所以请你过来给看一看。”

    冯峰先自我介绍了一番，然后开始为郑良解释了起来。

    “原来是这么一回事？我还以为是啥事呢，找我的时候也不给我说清楚，就让我赶紧过来，我还以为是谁受伤了。”

    听到没有人受伤之后，郑良才放下心来。

    “有救了有救了，牛儿有救了。”看着背着药箱走过来的郑良，老汉喜极而泣。

    “走吧，前面带路吧。”冯峰看向老汉，开口道。

    老汉重重的一点头，急忙转过身子在前面带路。

    和老汉一起来的汉子也急忙走到前面为众人带路。

    走了没多长时间，冯峰就来到了一个破烂的院子中。

    这个院子非常的破烂，院子的墙壁都是半截的，院子中有一口没有挡雨亭的老井。

    院子中央是这个老汉的房子，房子也非常的破烂，因为没有钱，所以窗子上的破洞就只能用木板挡住。

    房子是用黄土盖的，非常的低矮，房子的墙壁上坑坑洼洼的，整个房子呈现着一种黄褐色。

    房子非常的小，只进去了四五个人就显得有些拥挤。

    在房子靠着南面墙壁上有一个巨大的火炕，火炕上面躺着一个盖着被子八岁大的小男孩。

    现在的小男孩脸色惨白，双眼紧闭，身子还在不停的打着寒颤，头上盖着一个看不出颜色的毛巾。

    房间中的女眷在见到郑良和冯峰等人之后，先是一喜然后急忙走了出去，走到屋子旁边的厨房中开始生火为这些人烧水煮茶。

    老汉的儿子是一个二十多岁的汉子，他再见到进来的这些人之后，急忙从炕上站了起来，恭恭敬敬的站在一边。

    “几位大人您坐！”老汉从家中找出几个低矮的凳子，放在了土炕旁边。

    郑良道：“先别急，先看看孩子再说，孩子要紧。”

    郑良说着就拿着药箱坐在了炕上。

    老汉站在旁边静静的看着郑良。

    冯峰和秦世尤站在土炕旁边的板凳上，也是静静的看着炕上的孩子。

    至于剩下的那些人则都站在了院子中。

    郑良坐在炕上，先是将看不出颜色的被子揭开。

    刚一揭开，就看到孩子那光溜溜的身体。

    “怎么不穿衣服呢？”郑良随口问了一句，可是很快郑良就后悔了

    “穿不起衣服啊，往年孩子的衣服已经小了穿不上去，原本孩子他娘想给孩子改改，可是今年收成太差，交过佃租之后连针头线脑的东西都买不起。”老汉长出一口气，脸上满是无奈。

    郑良将被子放在一边，在孩子的腋窝探了一下，随后又很快的把手收了回来，随后又将被子给孩子盖了上去。

    紧接着，郑良又将孩子额头上的毛巾取下，将手放了上去。在放上的同时，郑良又看了看孩子的脸色。

    做完这一切之后，郑良开始为孩子把脉。

    房间中的众人看着郑良，全都小心翼翼起来，甚至连呼吸都屏住了，生怕打扰到郑良。

    半刻钟之后，郑良将手收了回来，看着老汉和老汉的儿子，“孩子是寒邪之气入体，不是非常严重。也幸亏我来的早，要是拖到明天的话，就算是救活过来，恐怕也会伤到灵智。”

    一听这话，老汉和他的儿子都紧张起来。

    老汉看着郑良，一脸担忧的问道：“那现在怎么样了？现在要不要紧？”

    郑良捋着下巴上的胡子，轻笑道：“现在不严重，也就是几服药的事情。”

    老汉以及老汉的儿子一听这话，终于松了一口气。

    郑良将放在炕上的箱子打开，从里面取出几个用麻纸包起来的小纸包。

    “这是军中的伤风散，如今乃是冬天，是专门配出来预防士兵得伤风中寒的，如今也适合你家的孩子。”郑良将手中的药包放在了炕沿上，叮嘱道：“这里面的药粉一次一包，混合温水给孩子喝下，一天两次，早上起来一次，晚上睡觉之前一次。”

    老汉急忙将炕沿上的药包拿了起来，捏在手中，不停的冲着郑良作揖。

    老汉的儿子，孩子父亲也急忙冲着郑良作揖。

    郑良摆摆手，道：“举手之劳，何足挂齿。”

    郑良说罢又从箱子中取出一个一拳大小的小瓷瓶。

    这个瓷瓶中装的乃是酒精，在现在的宣镇军中，为了防止感染，赵文都会让军中的军医配上一瓶酒精。

    郑良将酒精放在炕沿上，又从箱子中取出几团棉花。

    “过来搭把手！”郑良左手拿着棉花团，右手将孩子身上的被子掀开。

    老汉急忙将捏在手中的药包塞进怀中，随后和自己的儿子走到了郑良的面前。

    郑良将酒精瓶子上面的塞子拔开，随后将里面的酒精小心翼翼的倒在了棉花团上。

    酒精刚刚倒出来，一股浓重的酒精味就弥漫了出来。

    老汉父子毕竟没见过酒精，所以在闻到酒精的味道之后还以为这酒精是酒。

    “这是酒？”老汉看着正在倒酒精的郑良，询问道。

    郑良摇摇头，“这里面不是酒，这里面乃是酒精，是从酒中提炼出来的，十几斤酒才能提炼出这么一斤酒精。

    这酒精处理伤口非常的好，降温也不错。现在你家孩子身上烫的厉害，要先赶紧给孩子降温才是。”说着郑良将手中的酒精瓶子放了下来，拿着沾满酒精的棉花开始在孩子的身上擦了起来。

    将正面擦完之后，郑良对着老汉父子说道：“将孩子翻一个过。”

    老汉父子急忙按照郑良的吩咐将孩子翻了一个过。

    没多长时间，郑良将酒精瓶子中的酒精用掉了一大半。

    将酒精收起来的时候，郑良从箱子中取出来一个蜜丸，塞进了孩子的嘴中。

    蜜丸里面有蜂蜜，所以刚一放进孩子的嘴中之后孩子就下意识的开始咀嚼起来。

    “刚才给孩子吃的是退烧的药，想必要不了多长时间孩子的高烧就能退下去。今天晚上睡觉的时候给孩子将我刚才给你们的药粉喝下，明日再喝一天。

    估计一两天的时间就能好的差不多了。如果有剩下的药，你们可以存着，如果以后谁要是中寒了，也可以喝。这些药也不需要你们付钱，你们也别担心。”郑良将箱子整理好背了起来，说着就招呼着坐在房间中的秦世尤和冯峰朝着外面走去。

    “大人喝一口茶水吧？”看着即将走出大门的郑良等人，老汉急忙大喊了起来。

    这个时候，老汉的儿子也提着一个袋子急忙冲了过来。

    “大人，家中穷，实在是出不起药费，这是一些粮食，还请几位大人能够收下。”老汉的儿子将装着粮食的袋子放到郑良等人的面前，一脸的真挚。

    “总兵大人有令，不得拿百姓一针一线，否则治罪，这些东西我们不能收。如今正是冬天，这些粮食就留给孩子吧。”郑良指着地上的粮食，说什么也不要。

    老汉父子推辞不过，只好将地上的粮食收了起来。

    “大人喝一口茶水吧！”孩子他娘冲着郑良等人喊了起来。

    郑良摆摆手，说道：“不用了，我们还有事就先走了。”

    说着，郑良等人就朝着外面走去。

    “大人！”

    就在郑良等人转身的那一刻，老汉一大家子全都跪在了地上。不仅是老汉一家，就连之前和老汉一起去找冯峰的人也全都跪在了地上。

    老汉眼中满是感激的泪水，他看着前方的郑良等人，哽咽道：“老汉家中穷，没有能报答大人们的东西，只能磕几个响头送给大人。”

    说着，老汉一家子以及之前的那些年轻人都朝着郑良磕起头来。

    郑良停了下来，转过身子冲着他们喊道：“别感谢我，要感谢我们的总兵大人赵文，记住，我们是宣镇的兵马。”

    郑良说罢就头也不回的和冯峰他们离开了。

