    过了好半晌，任锋终于冷静了下来。

    “真是失策！”

    “万万没想到，佛祖分身，竟然可以全力出手。”

    任锋眉头紧皱。

    这次，真的是他大意了！

    “草率了。”

    “我既然能用蔽天之幕，让小莹逃避天道惩罚。”

    “以如来的圣人手段，又怎么会没有办法。”

    “之前怎么就没想到呢？真是考虑不周。”

    任锋心中暗暗想道。

    其实这也不能全怪任锋。

    自从穿越到这个世界之后，就一直顺风顺水，并没有遇到什么强敌。

    这也导致任锋的谨慎之心渐渐消退。

    “当务之急，是想想怎么出去。”

    任锋心中心念急转，苦想破阵之法。

    “如果我没猜错，我应该是坠入了八苦之阵的生苦阵。”

    “现在，应该是在娘胎里！”

    想到这里，任锋不由犯了难。

    此刻他发现，他的身上竟然没有半点修为。

    难道只能硬等着自己出生？

    然而就在这时。

    “坏人？”

    “坏人？”

    一道熟悉的声音，骤然响彻任锋的灵魂。

    “小红？你在哪？”

    任锋微微一愣，双目之中出现一抹喜色。

    猩红异宝，是世间异类。

    就算是天道禁制，猩红异宝都可以修复，低了一等的圣人禁制，自然不算什么。

    “我在这里！”

    小红娇脆的声音传来。

    片刻之后，竟然直接穿越母胎，出现在任锋的面前。

    就在小红穿越母胎的瞬间。

    任锋陡然看到，在母胎之上竟然裂开了一道细微的缝隙。

    而且整个缝隙正在缓缓变大。

    “这，应该就是出去的关键了！”

    任锋心中暗道一声。

    然而正在这时。

    “嘿嘿……”

    小红突然坏笑一声，溜到了任锋的身后。

    “你要干什么？”

    任锋回头看向小红，面露不解之色。

    此刻小红的脸上坏笑连连。

    任锋心中微微一突，不知为何，心中骤然有了一丝不好的预感。

    “快帮我脱困。”

    任锋不由出声道。

    “帮你脱困？”

    “可以！”

    小红笑嘿嘿的捏了捏粉拳，“不过在这之前，我要报仇！”

    “报什么仇？”

    “打屁股之仇！”

    想到之前自己被任锋打的肿的老高，小红情不自禁的揉揉，脸上露出坏坏的笑容。

    任锋心中顿时一阵无语。

    正在这时。

    “叮！猩红异宝报仇在即，愉悦值+20％，目前愉悦值80％”

    任锋：……

    此刻的他，还只是个婴儿。

    就连动动胳膊都很吃力，肯定不是小红的对手。

    没想到，小红竟然这么记仇！

    然而就在这时。

    “咔嚓！”

    一声微不可查的脆响传来。

    母胎之上，裂缝骤然又扩大一分。

    “小红你先等等，我有一件事要问你！”

    任锋心中顿时闪过一抹急智。

    刚才这阵法，因为小红的侵入之下，已经开始渐渐崩碎。

    而小红似乎还没有发现这件事情！

    果然。

    看着任锋急切目光，小红微微一愣：“什么事？”

    “你先过来。”

    任锋轻声将小红呼唤到身边。

    正在这时。

    “咔嚓！”

    破碎的声音顿时变大了几分！

    母胎之上，也出现了非常明显的裂纹！

    “好哇，你个坏人竟敢骗我！”

    小红这时也发觉，阵法已经崩坏，顿时又惊又怒。

    眼看大仇即将得报，没想到自己却被任锋给忽悠了？

    “哇呀呀，气死我了！”

    小红顿时气的脸色通红。

    这么好的机会，她哪里啃放过？

    趁着阵法还没有完全崩坏，小红飞速窜到了任锋身后。

    然而正当她刚刚抬手之际。

    整个母胎，骤然之间碎裂了开来！

    下一瞬间，任锋的神魂就回到了本体之中。

    “呼……”

    “差点让她得逞了！”

    任锋心中微微松了口气。

    在看四周，发现自己竟然已经回到了鬼头山。

    许婉莹正坐在身边，一脸紧张的看着自己。

    发现任锋苏醒之后，许婉莹脸上顿时浮现出一抹喜色。

    “主人……”

    “好了，我没事了。”

    任锋摆摆手站了起来，看向四周。

    此刻，除了他之外，其他人都依然在阵法之中没醒过来。

    “圣人手段，果然恐怖！”

    “只是区区一个阵法，就将我等困住。”

    “如果不是因为小红的特殊性，恐怕就算是我，也不知道会被困多久。”

    任锋心有余悸的叹了口气。

    这次行动，还是过于鲁莽了。

    如果不是因为猩红异宝无视禁制的特殊性。

    恐怕等他脱困的时候，天地禁制早已崩坏，佛祖真身就已经到了他面前。

    “接下来，必须想办法阻止禁制继续崩坏了！”

    任锋心中暗道，旋即皱眉苦思起来。

    在他的实力，还未提升到和三大僵祖比肩之前。

    万一如来的真身降临。

    那就干脆别打了，20投吧！

    任锋心中心念急转。

    猩红异宝，可以修复天地禁制。

    但是每一个猩红异宝，只能修复对应的天地禁制。

    也不知道关于神佛显圣的禁制，是哪一个猩红异宝可以修复的。

    任锋转了转眼珠。

    正在这时，他看到。

    小红鬼鬼祟祟的躲在茂凯身后，虽然是躲着。

    但是大半截身子，却露在了外面。

    只有一小半脑袋躲在了茂凯的身后。

    “你这躲法，是跟乔巴学的么？”

    任锋好笑道，随后整个身影骤然模糊了起来。

    “吓！被发现了？”

    小红心中顿时一突，“逃！”

    正当小红准备开溜的时候。

    任锋就已经出现在她身边，一把将她抓住。

    虽然她体质特殊，可以无视禁制。

    但是要论起实力。

    此刻的她还未完全恢复，跟任峰差了十万八千里！

    连挣扎的悬念都没有，小红就被任锋提在了手中。

    “坏人，快放开我！”

    小红剧烈的挣扎着。

    然而也就一米多高的身材。

    再加上实力还没有完全恢复。

    一个小萝莉又怎能拧得过任锋的双手？

    “叮！猩红异宝血莲报仇未果，愉悦值-20％，目前愉悦值：60％”

    “嗯？”

    任锋眉头一皱。

    随后将小红反转，爬在了自己的大腿上，随后手起掌落。

    不过任锋并没有太过用力。

    小红虽然有恶意，但不管怎么说，还是帮了任锋一个大忙。

    “啪！”

    一声脆响。

    小红哭喊的声音戛然而止。

    然而不知为何。

    感受着身后火辣辣的感觉，小红的脸上骤然闪过一抹酡红之色。

    上次挨打的时候，因为任锋太用力，她的感觉并不是很强。

    但是……

    这一次，却让小红有一种说不清道不明的感觉。

    非但不疼。

    反而……

    还有点舒服？

    “叮！猩红异宝愉悦值+5％，目前愉悦值65％”

    系统冰冷的声音，在任锋脑海中响起。

    “？？？”

    任锋一脸问号，随后眼神怪异的看了小红一眼。

    这丫头……

    不会是个抖M吧？

