    陈十三是不在乎自己的名声的，反正他自己也是化名，而且也不打算真的在云帘宗发展，就算名声臭了也无妨。

    且就算真的是自己的名声臭了，他也不在乎。

    他今天就把这王鸥讹上了，就是要把王鸥拉着一起自爆。

    反正名声臭的是石山，关他陈十三什么事。

    “玩弄你的感情？！”这长老睁大了眼睛, 似乎有些难以置信，摇头道：“王长老应该不至于做出……做出这种事情来吧？”

    “就在刚才，他见我一人独行，上来调笑于我，惹得我恼怒了，才躲回屋内。”陈十三解释道。

    这长老更渐皱眉，怎么越听越觉得不对劲了, 且还不是一个人不对劲，而是王鸥和这石山都有些不对劲。

    王鸥在里边也憋不住了，道心已然受损，不想再听陈十三胡言，径直走了出来，一脚踢开房门，呵斥道。

    “胡说八道，我不过就和你玩笑寒暄几句，你偏要胡搅蛮缠，污我的清白！”

    一旁的长老稍微退了些步伐，生怕把自己波及到了。

    “那些……”陈十三咬牙，“那些玩笑也是随便开得的吗，真是伤透了我的心？！”

    什么玩笑？

    一旁长老看陈十三这个模样，瞬间屏气凝神, 准备吃大瓜。

    “草！”王鸥忍不住骂出一句脏话，直直问道：“你到底想干嘛，我没时间和你胡搅蛮缠。”

    “三千灵币。”陈十三伸出三指，回道。

    “三千？！”王鸥眼睛一瞪, 径直摇头，“三千没有, 三百还行。”

    “那没什么好说的了，我之后再和其他人宣传一下你的光荣事迹吧。”陈十三双手抱胸，威胁道。

    王鸥气得咬牙，又偏偏拿陈十三没什么办法，更不想这么平白无故的交出三千灵币，当下正在咬牙思考。

    陈十三微微皱眉，觉得这人是真能忍呀，双手抱胸，脚掌轻轻跺着地面，想着其他的威胁话语。

    “三百灵币行吗，不行的话咱们两个都别混了！”王鸥咬着牙说出了这一句话，心里几乎都在滴血，这可是三百灵币啊，他平时连三十都舍不得用。

    “三百？”陈十三皱眉，伸出手指，指向自己的胸口，先天雷主悄悄的覆盖上声道之上, 以至于多了一些电音，更显锐利, 朝王鸥叫道。

    “王鸥，你这里欠我的用什么还？！”

    卧槽，大瓜呀。

    一旁围观的长老嘴角微张，觉得今天真是来对了。

    王鸥表情经过了很丰富的变化，从红温愤怒到咬牙切齿，再到紧握拳头，最后成为了一声叹息。

    王鸥决定与过去的自己和解。

    他看着陈十三，眼神之中满是忧愁，伤感道：“小石啊，我对不起你，怪我，都怪我，我愿意用以后的时间来弥补你，你不要这么狠心，好吗？”

    陈十三面容肉眼可见的怔了一下。

    什么情况？

    真要自爆呢？

    可他真的是王鸥，但陈十三不是石山呀。

    一旁的长老是看爽了，估计今天过后，王鸥和石山的绯闻就要传出去。

    “哈哈。”陈十三抹了抹根本没有泪滴的眼眶，当下也只有将计就计了，继续道。

    “呆子，你终于原因认错了。”

    王鸥面色青黄一阵，忍住呕吐，温柔笑道：“我怎么舍得亏待你呢，小石。”

    陈十三现在很庆幸自己的情感比常人少一半，以至于可以忍受王鸥的话语，没有直接吐出来，双手抱胸，感叹道。

    “你这是何苦呀，王哥。”

    “你逼的呀，小石。”王鸥回道。

    “我明明给你了解决办法的。”陈十三再说。

    “我舍不得呀。”

    两人之间的话语只有他们两个人能懂，一旁的长老是只明白了一个字面意思，直呼过瘾。

    王鸥现在就是突出一个烂的摆，你石山想要讹我三千灵币，那是根本不可能的事情，且现在三百也不可能给了。

    陈十三也无所谓，继续和王鸥“打情骂俏”。

    一旁长老端来了一个小板凳，拿上了瓜子花生，继续看大戏。

    今夜过后，云帘宗传出了往后宗门十大异闻之一的男桐异闻录。

    陈十三在第二天回了第七宗，和王鸥聊了一夜，他还是低估了这些山上修士了，真的是要钱不要名啊，一点不给，还反过来要讹陈十三的钱。

    两人就是互相恶心。

    王鸥后边甚至是边吐边说，实在忍不下去了。

    经此一役，陈十三也明白了一个道理，山上修士的脸皮，真的要比寻常人厚上许多。

    陈十三回了第七宗，今日有来客，是一群弟子打扮的修士搬着大大小小的器件前来。

    其中领头的似乎是位内门弟子，朝陈十三抱拳笑道。

    “石长老，第七宗因为许久没弟子活动的原因，许多器件布置都没有变化，您入住之后，得好好布置一下，将新增的器件都填充好。”

    陈十三环视过去，东西挺多的，甚至还有个冥想对战舱，都是好东西呀。

    他微微点头，这些都是他以后跑路时要带走的东西。

    弟子们的布置很快就结束了，为空旷的大殿增加了许多器件，瞧着是比之前好看了。

    “石长老，我们就不打扰您了，先行告退。”

    “好的好的。”陈十三点头。

    弟子们离去时，眼神还不断的朝陈十三身上打量，相传此人和第二宗王长老的关系不一般，是很不一般的那种。

    也不知道是不是谣传，弟子们好奇，但肯定不敢直问，只能抱着好奇心退去。

    陈十三看着冥想对战舱，在考虑要不要进去，他有些担心梦中仙可以根据这舱室发现他的存在。

    不过想到道仙可以遮蔽自己的神魂气息，且这冥想对战舱就是连接神魂的，所以应该察觉发现不了吧。

    陈十三思考着，他主要是眼馋冥想对战舱的紫魂奖励，且都是稀有程度很高的紫魂。

    而紫魂真的能到手的话，配合《仙子在上》的升级效果，自己岂不是能得到一个金魂。

    到时候半仙器都可以敲出来了！

    饿死胆小，撑死胆大。

    陈十三一直相信这句话，因为他的胆子一向很大，他打开了舱室，径直躺了进去，一旦发现不对，立马就跑。

    云帘宗是有仙人传承的，相信那梦中仙也不好直接搜刮全部，至少有给他逃遁的时间。

    他的神识沉下，旋转沉浮过后，进入了取名的环节。

    这就代表冥想对战舱没有识别出他陈十三的身份。

    他心中一喜，决定了自己的名字，且是以东瀛话语命名的，更添加了一些神秘气息。

    “雲帘最強の剣修王鴎一郎。”

    保险起见，陈十三还是没用自己的名字，转用了王鸥，反正有什么锅，王鸥背就完事了。

    整活这一方面，还得看陈十三呀。

    这一次的冥想对战舱多了一个功能，叫做段位评估，最高可以直接评估到钻石去，然后再慢慢打上十杰。

    且这个评估是让修士自己选择，只要在之后的十场比赛中赢得一半，就可以保持当前评估段位，若要是不足一半，那就根据胜率依次递减。

    陈十三懒得慢慢打，自然是直接选择了钻石，开启了自己的段位评估赛。

    他先检查了一下身上装备，龟刀、短剑、火枪和子弹都在，五行瞳和先天雷主也都能用，除了祭术不能用，基本上和外边自己的战力差不多了。

    而以他的战力来打一境的冥想对战，只能用一个词语评价。

    炸鱼。

    纯纯的炸鱼好吧。

    这已经不是鲨鱼入鱼塘了，这是扑鱼船直接开进来了。

    陈十三点开了匹配，钻石段位的修士并不算多，等了十几分钟，旋转的时间终于停止，提示陈十三即将进入对战。

    他的神识虚妄一阵，凝实时，已经到了一处山林之间，四周还有潺潺的水流声。

    到了钻石段位，就已经不是擂台赛了，而是广阔地图的半实战。

    他对面是一位蒙面男子，腰间别着双刀，隐藏了一切个人信息瞧着就是高冷模样。

    “你好，我叫天煞。”男子开口，倒是很有礼貌，且名字取得也很厉害。

    陈十三是一个高素质的人，别人朝他打了招呼，他肯定要回应的，当下点头，用东瀛语言回应道。

    “你好，我是雲帘最強の剣修王鴎一郎！”

    天煞黑色面罩下的表情微微皱起，什么东西，有些听不太明白，不过陈十三没有遮蔽信息，他也是看到了陈十三的名字。

    雲帘最強の剣修王鴎一郎？

    剑修吗？

    竟然标上了最强二字，看来对于用剑一事上面很是自信啊。

    天煞想着，又注意到了陈十三另外一个关键信息。

    陈十三的胜率是0%，而比赛场数也是0。

    这就代表眼前这个王鸥一郎是直接选择的钻石段位。

    好自信的选择。

    要知道这个段位可不能乱选，如果选了远超自己的段位，一直连败，将隐藏分打低了，之后会处罚惩罚，要赢两把才能加一颗星。

    这王鸥一郎敢选评估的最高段位钻石，心里肯定是对自己的实力十分自信的！

    天煞心里多了些警惕，这是他的优点，很善于通过一些细节观察别人，然后分析出种种情报。

    陈十三则将手伸进了袖子里，做出一副要拔剑的模样。

    比赛还有半分钟开始，两人还有一些准备时间。

    天煞也将手放到了双刀上，这是他的法宝之一，可以切断钢铁的匕首双刀，被他使用得出神入化，在一境之间几乎无人可挡。

    “你遇见过剑修吗？”

    陈十三问了这么一句话。

    天煞点头，“遇见过两个，都是实打实的好手，更是不可多得的对手，不过……”

    他嘴角扬起微笑，“还是我的刀更快。”

    “好。”陈十三回道。

    场面上的时间也转到了最后一秒。

    “冒犯了。”陈十三这么喊道，同时伸入袖中的手猛然拔出，像是要挥剑。

    两人之间的距离很短，断到足够用一招了事。

    天煞现在有两种选择。

    拼一招。

    退走。

    要退吗？

    他皱起了眉头，在很短的时间内就决定好了，双手拔出了锐利的双刀。

    怎么可能退！

    他是天煞，是要成为站在山巅的人物，有朝一日要执掌宗门，成为一方枭雄，怎么可能在和人厮杀的时候退缩。

    你既然敢取名最强的剑修，我天煞更不应该怕你，就拼一招，看看谁更快，谁更强！

    我的刀不会逊色于任何人。

    哪怕是你的剑。

    王鸥一郎！

    天煞紧咬着牙，神情绷紧，连汗渍都溢了出来，仿佛达到了此生能挥刀的极限，挥出了最快的一招。

    他的刀是最快的！

    ……

    直到看到了眼前黑漆漆的枪口。

    王鸥神情愣了一下，以至于挥刀的速度都略微慢了下来。

    嘣！

    左轮火枪迸发出逼人的火舌，咆哮着射出了能够轻易击杀一境修士的子弹。

    王鸥额头出现血洞，神识消散，表情怔怔，望着黑漆漆的枪口，说出了消散离场前的最后一句话。

    “不是……”

    今日过后，也不知道天煞的道心还会不会如此单纯。

    反正陈十三是挺单纯的，吹了一下左轮火枪的烟尘，点头道：“这才叫剑修，堂堂正正！”

    他退出了场地，之后又立马开启了下一个匹配。

    对于钻石段位的一境修士，陈十三都是一枪了事，快、准、狠，然后在对手的惊骇神情中退出，开启下一场比赛。

    短短一下午，陈十三直接打了十多把排位，以100%胜率，定位到了钻石三星，又自己打到了钻石八星去。

    今日，也不知道有多少一境修士稚嫩的道心要受损。

    而冥想空间的论坛空间里，也出现了一些这种帖子。

    “曝光一个枪械狗，王鴎一郎！”

    “王鴎一郎真是我遇见最恶心的枪械狗，这种不靠自身靠法宝的行为，应该严厉抵着。”

    “雲帘最強の剣修王鴎一郎，你既然不是剑修，不用剑，就不要打着剑修的名号行吗？！”

    一时之间，论坛里声讨的言论越来越多，都是受不了陈十三这种以法宝压人，其中一个帖子最为火爆。

    “王鴎一郎，你坏事做尽！”

    陈十三也刷到了这些帖子，他是无所谓的。

    骂的是雲帘最強の剣修王鴎一郎，管他陈十三什么事呢？

