    “我不管你有多少女人，以后你若是敢辜负，我就一口咬掉你。”黄洁突然在秦明的耳边说道。

    秦明惊讶地说道：“那你也太残忍了吧。”

    “就是要让你知道什么叫做残忍，这样你不会变成渣男。”黄洁认真的说道。

    男人花心，不算是渣男。

    辜负女人，才算是渣男。

    这个社会上，有本事的男人，谁没有几个女人。

    只要对每一个女人，都负责任，就已经足够了。

    君不见撕葱和每一个女人都是玩玩，但是却给每一个女人都给了足够的安置，就从来都没有人说撕葱是渣男的吗？

    只有那种做了事情，却又不负责任的家伙，才被人真正厌恶。

    秦明大笑，一把抱住了黄洁，说道：“你放心吧，我的女人，就算是我死了，都不会放弃你，你大可以放心。”

    听到秦明的话，黄洁嘴角微微上扬，显然对秦明的回答很满意。

    “老婆，你刚才好像说要把我咬掉，要不要试一下？”秦明突然说道。

    黄洁脸色一红，倒也没有拒绝。

    一夜春风。

    第二天一大早，林曦就来了，开车前来接秦明。

    她的表情，有些激动，也有些紧张。

    林曦咬着自己的红唇，问道：“也不知道郭霖找女朋友了没有？若是他找了女朋友，我该怎么办啊？”

    林曦显得有些患得患失，整个人都给人一种不安的感觉。

    秦明和黄洁对视一眼，都看到对方眼中的担忧。

    这种状态下的林曦，很是不好。

    一旦那个郭霖没有女朋友，林曦很可能成为下一个受害者。

    黄洁笑着说道：“你想开点，也许他出了点事情，不能人事，所以没有女朋友呢。”

    “是啊，也许他没有女朋友，却找了一个男朋友，你不要紧张了。”秦明也说道。

    林曦无语地望着两人，觉得他们怪怪的。

    什么叫做不能人事？什么叫做找了一个男朋友？他们难道就不能盼望郭霖一点好？

    “你们怎么回事？怎么这样说郭霖？”林曦狐疑地问道。

    “没事，只是开个玩笑而已，想让你轻松一下，没想到你居然不喜欢听，那就算了吧。”

    秦明耸了耸肩说道。

    “这个玩笑一点都不好笑，我们赶紧出发吧，一会郭霖的飞机就要到了。”林曦有些激动地说道。

    秦明无语，忍不住吐槽道：“早呢，起码还有两个小时。”

    “快点啦，我想第一时间见到他。”林曦有些激动地说。

    “去吧，秦明，林曦的事情，就拜托你了。”黄洁说道。

    “保证完成任务。”秦明笑道。

    见黄洁这么说，林曦美滋滋地，说道：“谢谢黄姐姐，你真好。”

    黄洁微微一笑，若是被这丫头知道，自己吩咐秦明，只是想让他阉了郭霖，不知道林曦还会不会感谢自己？

    不过，她自然不会傻到向林曦解释。

    林曦和秦明离开。赶往机场。

    黄洁赶往公司，经过昨天的事情，公司有很多地方需要去处理，不止是换了合作商那么简单，还有太多的事情呢。

    若不是知道那些人都是天龙殿派遣来的，她怕是连休息都不会，要先将事情处理好了再说。

    谁的成功，都不是偶然的，全都是用辛苦换来的。

    机场出口，秦明和林曦来到这里，他们停好车子，等在那里。

    看了一下时间，还有一个多小时。

    望着翘首以盼的林曦，秦明找了一个地方坐下，自然不会傻乎乎地站着。

    最后，秦明索性坐进了肯德基的店里面，要了一些吃的，看着林曦在那里等着。

    林曦眼睁睁地看着秦明离开，然后悠哉游哉地又吃又喝。

    她顿时气不打一处来，这家伙只顾得自己享受，居然不喊自己一起。

    看了一下时间，发现还有一个小时。

    林曦也觉得，自己站在这里等着，确实有点太傻了。

    她最终也钻进了肯德基，从秦明的面前，将可乐抢过来，林曦美美地喝了一口，一脸享受。

    “那是我喝过的。”秦明目瞪口呆。

    “放心，我不嫌弃你。”林曦大咧咧的说道。

    “可是我嫌弃你，你喝过的，我不要了。”秦明说完，又点了一杯。

    林曦顿时觉得，自己手里的可乐不香了。

    自己居然被人嫌弃了，她都没有嫌弃秦明呢，对方居然嫌弃她了。

    林曦磨着牙，很想在秦明的身上来一口。

    “看，飞碟。”

    林曦突然指着秦明身后。

    秦明转身，什么都没有。

    等他转过身子来，自己刚买的可乐，已经被林曦拿走了。

    看着林曦脸上露出得意的笑容，秦明想了一下，又点了十杯。

    林曦：“……”

    这个臭男人是故意的。

    她连续喝了五杯，最终放弃。

    半个小时之后，林曦捂着肚子，从卫生间走出来。

    连续喝了五杯大杯的冰可乐，她闹肚子了。

    “完了，都怪你，害得我闹肚子，希望一会我不会在郭霖的面前丢人。”林曦吐槽道。

    秦明有些无语，忍不住说道：“又不是我让你喝的。”

    林曦还真说不出话来，确实是她抢的秦明的可乐。

    这样说的话，还真怨不得秦明。

    想到这里，她也只能埋怨自己，谁让自己太过于霸道的，非要抢秦明的可乐。

    这下子好了，结果把自己害了。

    刚想再说一句，林曦突然变色。

    “不行，又来了。”

    说完，林曦转身又冲了进去。

    秦明嘴角微微上扬，五杯冰可乐哪里有这种效果，不过是他用了一些手段而已。

    半个小时之后，林曦满脸憔悴，虽然肚子里面翻江倒海，但她还是毅然地站在了机场出口，要第一时间见到郭霖。

    很快，一道身影从机场出口走了出来。

    那是一个青年，身材高大，长相非常英俊，一身合体西装，带着一个金丝边眼镜，让不少女性移不开目光。

    而林曦目光也锁定青年的身上。

    青年的目光也在搜寻，像是在找人。

    “郭霖，我在这里。”林曦激动地跑了过来，站在了郭霖的面前。

    郭霖看到一个满脸憔悴的女子站在自己面前，这让他微微一怔。

    “你是哪位？”

    郭霖问道，让站在林曦身后的秦明，直接笑了出来。

    搞了半天，郭霖都没有认出来林曦是谁。

    林曦也一副备受打击的样子，她一脸郁闷的说道：“郭霖，是我啊，我是林曦。”

    郭霖有些不可思议，说道：“你是林曦，对不起？我没有认出来，你不会生气吧？”

    林曦大受打击。

    郭霖的表情，被她收入眼底。

    林曦立刻就明白，对方没有看上自己。

    “我听说你回来了，是来接你的，我送你回郭家。”林曦显得情绪有些不高。

    被如此打击，若是情绪很高，那才邪了门了。

    身为花丛老手，郭霖知道自己犯错误了。

    他立刻补救，说道：“林曦，这么多年不见，你比以前漂亮多了，我都快不认识你了。”

    林曦苦笑道：“哪里有漂亮，分明很丑好不好，你不要再安慰我了，我自己长得什么样子，我自己心里很清楚的。”

    没有等郭霖说话，林曦脸色突然一变，立刻向郭霖说道：“你稍微等我一下，我去一下卫生间。”

    说完，不等郭霖说话，林曦转身向卫生间跑去。

    “她怎么了？”郭霖问道。

    “可能是见到你想吐吧。”秦明说道。

    郭霖微微一怔，然后怒视着秦明。他冷冷的说道：“你又是什么人？怎么跟着林曦一起前来的。”

    “跟着林曦一起来，自然是林曦的男人。”秦明淡淡的说道。

    郭霖顿时神色一变，林曦的男人？怎么可能？

    他眼神有些锐利，盯着秦明，像是要看穿他的内心。

