    

    
                第2587章

    
                “终于得救了！”

    
                那些弟子松了口气。

    
                然而，好景不长。

    
                这些树藤实在是太多了，这时候，却还是有不少弟子，给它们给掳到了雨林深处。

    
                一眨眼，就完全没有了影子。

    
                只剩下痛苦的惨叫声，在众人的耳边久久回荡着。

    
                “周公子，你看这......”

    
                李青云似乎有些急了。

    
                他没想到，才刚刚进入这片雨林，就已经折了许多同门。

    
                还不清楚接下来，会有怎样的危险在等着他们呢！

    
                所以说，他现在也是颇为紧张。

    
                倒是周元现在，却是一副非常淡定之态。

    
                他看着前方，目光森森凌厉。

    
                而只是这么看了一眼后，他也是终于发话了：“我就不相信了，这里面真有什么强大的存在！”

    
                喝！

    
                话音一落。

    
                周元的身形，就直接化作了一道凌厉的闪电。

    
                不一会儿，便消失在了众人眼中。

    
                李青云等人见此，自然也是毫不犹豫地跟了上去。

    
                现在的他们，速度变得比先前要快了数倍。

    
                而周元在进入了那片雨林之后，他的目光就一直朝着周围看了过去。

    
                这时候，他一边朝着周遭看去，同时也就注意到周围出现了怎样的变化。

    
                那雨林之中，确实是有无数的树藤活跃起来。

    
                此刻，正朝着他们席卷过来。

    
                “结阵！”

    
                见此，周元惊呼一声。

    
                下一秒，他率先摆出了攻击的阵型。

    
                而周围的人们见状，当然也是纷纷紧随其后了。

    
                这时候，周围越来越多的触手冒了出来，朝着他们这边狠狠地卷了过来。

    
                并且，还伴随着一阵阵相当狂妄的声音：“哈哈哈，没想到尔等还有些能耐。可惜，你们今天就都要死在这里！”

    
                呼！

    
                下一秒钟，竟然是有更多的树藤窜了出来。

    
                而且，好像是一窝蜂地将他们困在了其中。

    
                看到这样多的藤蔓出现，众人也是纷纷提高了警觉。

    
                不过，这些藤蔓却并非是在攻击他们。

    
                而是在他们的不远处，凝聚成了一个非常魁梧的人形。

    
                这人形浑身散发着极强的妖气，显然是一副要将他们给就此拿下的姿态。

    
                “去死吧！”

    
                那个由藤蔓凝聚而成的人形，这时候直接一挥手。

    
                轰然一下，一道巨大的攻势，就朝着他们的方向砸了过来。

    
                轰！

    
                这一声巨响，好像要将他们尽数击溃！

    
                但事实上，他们现在周围有了防御的阵法，自然也不会太过于畏惧于此。

    
                对方的攻势固然凶悍，但其实却也并不能够伤得到他们。

    
                又片刻之后，更是能够看到，周元的眼中射出来了一道锋芒。

    
                这一道锋芒之凌厉，瞬间，就将对方的上上下下尽数看穿！

    
                刷！

    
                一瞬间，对方的底细，就彻底暴露在了周元眼前。

