    慕辰的出场，不仅震慑住了向美华，就连公司里的其他同事也都呆愣着看着慕辰。

    之前虽然听向美华经常和白雪提起什么慕辰哥哥，大家都很好奇，难道向美华说的那个慕辰哥哥，比简少还要好看不成？直到现在，大家终于明白，为什么向美华和白雪都看不上简少了。

    即使简少的样貌不输给这个慕辰，但是气场上，两人却是一个天一个地了。

    “慕辰哥哥，为了这个贱人你这么对我！你对得起我吗！我那么爱你！你为什么要这么对我！”向美华说着，就要往慕辰身上扑去，好在她身后的人将她拦下了。

    向美华这样子，就好像是被负心汉抛弃的女子一般，只是实在是有点狼狈了，原本不少暗恋向美华的男同事，在看到向美华这个样子之后，对向美华的印象都有点大打折扣。

    只是大家更加好奇向美华，白雪和慕辰这三个人之间到底是什么关系，这两女争一男的戏码还是挺有意思的，只是不知道在向美华和白雪之间，到底谁才是第三者？

    “我可从来没有说过自己有半点喜欢你，也从来没有和你在一起过。”慕辰看着向美华疯狂的样子，冷漠的说道。

    现在眼前的这个向美华，才是真正的向美华，和平时见到的那个大方端庄的向美华完全不一样。而他早就已经认识到向美华的真面目了。

    “不是的！不是的！慕辰哥哥是爱我的，我知道的，都是因为白雪这个狐狸精，慕辰哥哥才会抛弃我的！慕辰哥哥，你不要被这个贱人迷惑了！”向美华根本不接受慕辰的回答，整个人的意识已经完全陷入到自己营造的世界中去了。

    “美华！你冷静一点！”这时，简陌桑从后面跑了过来，一把抱住了向美华。

    当向美华和白雪吵起来的时候，就有人偷偷给简陌桑发了信息，原本正在开会的简陌桑，立马丢下整个会议，急急忙忙就跑过来了，正好看到向美华挣扎着要扑向慕辰，简陌桑连忙上去将向美华抱住了。

    他一直都知道向美华心里有喜欢的人，如今她喜欢的人抱着别的女人出现在她面前，美华心里肯定是非常难受的。简陌桑真的很心疼向美华，其实只要她回头看看，就会发现一直有人在她身后默默的守护着她，可是她就是不肯回头。

    “你放开我！简陌桑，你离我远一点！慕辰哥哥会误会的！”向美华一看到简陌桑，更加挣扎起来，慕辰哥哥还在这里，她怎么能和简陌桑有半点牵扯呢？

    “美华！你认清楚，慕辰喜欢的是白雪！不是你！你这么死缠烂打有意思吗！”简陌桑看到向美华这样也急了。

    为什么这么长时间了，向美华还是看不清楚呢？明明慕辰就对她没有意思，还这么死缠烂打的，真的就可以得到慕辰了吗？

    看到这样的向美华，简陌桑又忍不住想到了自己，向美华这么死缠烂打，他自己当初不也是死缠着向美华吗？明知道向美华喜欢的是自己，总想着或许有一天，向美华能看到自己的好，心甘情愿留在自己身边，所以才在向美华身边纠缠了一年又一年。

    “简陌桑！”向美华听到简陌桑的话，突然转头怒视着简陌桑。

    “你之前不是答应得好好的，说你一定可以搞定白雪吗！为什么现在白雪还是和慕辰哥哥在一起！”向美华突然朝简陌桑怒吼，听到向美华的话，简陌桑吓得直接捂住了向美华的嘴。

    “对不起，我和美华有事情要说，我们先走了！”简陌桑说着，连拖带抱的拉着向美华离开了。

    “唔！放开我！”向美华在简陌桑手里不断挣扎着，这还是简陌桑第一次对她动粗！

    混蛋，简陌桑还想追求自己，现在她绝对不会再给简陌桑任何机会了！

    简陌桑不知道向美华心里所想，但是简陌桑却是紧张不已。

    刚才向美华差点将他们之前说过的事情说出去了，一直以来，简陌桑都是装作喜欢白雪的样子，就算是面对慕辰的事后，简陌桑也是说自己喜欢的白雪，但是向美华刚才差点就说漏嘴了！

    也不知道慕辰和白雪有没有听出向美华所说的是什么意思。

    在简陌桑和向美华离开之后，白雪还没有反应过来，刚才简陌桑说的话是什么意思？向美华为什么说简陌桑能搞定自己？

    白雪想到之前简陌桑追求自己的事，心里隐隐有种怒火在蔓延，怪不得她总觉得奇怪，为什么简陌桑会突然要追求她，原来是因为向美华的原因！

    “好了，不要生气了，没必要。”慕辰轻轻拍了拍白雪的肩膀说道。从一知道简陌桑和向美华之间的关系之后，慕辰就已经开始怀疑了，只是一直没有明说而已。

    但是每个人都要为自己做错的事情付出代价，还不知道简陌桑有没有收到他的大礼。

    “我们回去吧。”白雪一手挽住慕辰说道。

    她只是想过来正式请一下假而已，没想到又遇到这样的事，现在什么心情都没有了，白雪只想赶紧回去算了，最重要的是，慕辰的出现，肯定会在公司引起不少的风波。

    “白雪，你好好回去养伤吧，请假的事情我们会和杨经理说的。”在白雪要走的时候，钱慧珍笑着对白雪眨了眨眼睛说道。

    一开始，白雪来到市场部的时候，他们只以为白雪是和王总还有陆经理他们之间有点关系，但是现在看来，这白雪的身份可是真的不简单呢。

    这个突然冒出来的慕辰，虽然大家都还不知道他的身份，但是一看到慕辰身上的一身名牌，大家就都知道这样的人物绝对不是好惹的，说不定身份和他们王总差不多。

    “谢谢。”白雪点了点头，就和慕辰一起离开了。

    “我知道那个慕辰是谁了！原来刚才那个人就是辰耀集团的总裁慕少！天啊！我居然看到辰耀集团的总裁了！”白雪和慕辰刚离开公司，公司里就有人大叫道。

    一时间，公司里的其他人要么都围了过去，要么自己打开了电脑搜索慕辰的名字，一时间里，办公室里的惊奇声此起彼伏。

