    白家。

    听了席祖儿指点迷津的白荷，毫不犹豫，立刻拔腿冲去厨房。

    翻出一瓶鹅血，又冲回卧室。

    对着那大摇大摆躺在她枕边，撒娇耍赖拼命游说她同意割肉喂养的美食玉筷，迎头就是一瓶血泼过去。

    泼完了，心中原本的害怕居然也随之消散了几分，对着那瑟瑟打滚的筷子，她忽然觉得也就那么回事。

    会说话的筷子也没啥大不了的。

    是吧？

    她清了清喉咙，冷冷道：

    “我白荷本就是为了证明自己的实力，才去苦练赛车和厨艺，流了多少汗水吃了多少苦，才终于把爱好变成事业。”

    “你呢，特么的想劝我不劳而获，躺着数钱？做你的大头梦！”

    “我不会同意你的交易，你醒醒吧！”

    美食玉筷子感觉自己不是鹅血淋头，应该是狗血淋头了，不然为什么白荷忽然有了底气，训它像是训孙子。

    啊啊啊它可是瑶池里醉仙宴上，西王母亲手用过的筷子，如今跌落人间，居然落得如此卑微。

    它，它可是很高冷的。

    “哼，既然你不交易，那就和我解绑。”

    什么解绑？

    谁和你绑定了真是的。

    白荷没好气：“少废话赶紧滚出我的房间，不然，我把你折成两半！”

    高冷的筷子：“……”

    灰溜溜带着血往外爬。

    过了几秒。

    刚爬出没多远的它，又垂头丧气掉头回来：“主人，不解绑我滚不远……”

    该死的，它怎么选了白荷当主人，早知道应该和美颜玉镯一起，选席如宝那个看起来憨憨的傻白甜。

    席如宝肯定很容易说服的！

    “要怎么解绑？”白荷翻了个白眼。

    美食玉筷：“给我滴一滴血就行。”

    白荷：“你休想！别以为我好哄骗，方语媚就是成天给你割肉滴血，然后越来越肥，变成猪头样的吧？”

    美食玉筷：“……”太难骗了，这年头想骗个主人太难了。

    可是白荷身上的美食天赋，真的很让筷子垂涎啊，一定很滋养筷子的。

    “那个，我刚才忘了说，我有个特别厉害的功能，就是能让你做出来的美食，俘获男人的心。你不是和薄孤城相亲过嘛？你难道不想把他抢过来？”美食玉筷换了个思路。

    白荷冷笑：“抱歉，我对男人心不感兴趣！特别是薄孤城那种男人！无感！”

    美食玉筷：“……”生无可恋．ｊｐｇ

    ＝＝

    此时此刻。

    驾驶位上的薄孤城，打了个喷嚏。

    席祖儿数了两声，抚掌笑道：“两声是有人在背后骂你哦，小城儿……”

    话还没说完，白荷的电话又来了：“祖宗师父，报告，鹅血太灵了！那筷子已经摇摇晃晃蹦哒不上床了，躲在卧室角落画圈圈呢。我也完全不怕它啦，它说什么和我绑定了，我想了想还是先收在身边，免得它出去吓别人，等有空琢磨琢磨怎么改造它。祖宗师父你觉得如何？”

    席祖儿欣慰：“甚好。”

    薄孤城淡扫了一眼，心道，八成就是这朵小白莲又在说爷的是非！

    席如宝一个人不是把镯子弄得服服贴贴了？

    怎么就小白莲又是请示又是汇报没完没了？

    正想着。

    席祖儿忽然移开电话手表，神色有些郑重地，冲薄孤城道：“小城儿，你有信。”

    薄孤城微怔。

    他手机倒扣在中控板，仪表盘上方。

    小女人怎么猜到他有信息，还郑重提醒？

    然而，当他疑惑地把手机翻转过来，并没有未读信息。

    刚准备放回去。

    下一秒。

    一条信息发了过来，在屏幕上出现浮文：“薄爷，出大事了……”

