    “居然，这么多修士？”

    叶战怎么都想不到，这看似平平无奇的一伙人，居然才是最为可怕的！

    随便拿出来一个，都能吊打叶家和雾影宗！

    刚刚经历了一番大战，又被一众化神期修士连番轰炸，现在还能活着，就已经是个奇迹了。

    叶战心中，此时只有一个念头，哪怕是死，也要拉一个垫背的！

    这一群修士，敢如此放心的让一个经脉被废的废物来结果自己，那就必须要做好，被他拖下水的准备。

    叶战虽然是个将死之人，但要对付一个普通人，还是绰绰有余的。

    眼见叶尘一点点靠近。

    叶战那仅存的一点点灵力，此刻也凝聚在了手中。

    只需等到叶尘走到自己面前，他便会毫不犹豫的发出致命一击，哪怕这代价是，他将会被这十几个修士打成筛子。

    “快了，要过来了……”

    “他怎么停了？”

    正当叶战以为，叶尘要来结果自己之时，叶尘却突然停在了原地。

    随后，拔剑。

    “搞什么？”

    叶战心里泛起了嘀咕，一个毫无灵力的人，要怎么在十几步之外，取自己性命？

    正当叶战疑惑之际，就只见，叶尘双腿下沉，一手握着剑柄，开始蓄势。

    “不会吧……”

    叶战千算万算，也没有算到，叶尘居然会用这种方法。

    只听见，一阵破风之声。

    随后，一剑封喉，剑刃沾血，插在地上。

    而在十几步之外，叶尘依旧保持着飞剑的姿势。

    随后，叶尘走到叶战身后，捡起地上的剑，重新归于剑鞘之中：“师父说，万事要留个心眼，十步之外可取人性命，就没必要走进十步之内了。”

    残存着一口气的叶战，听闻此言，当场气绝身亡，死不瞑目。

    他的拼死一击，十步之内便是必杀。

    可谁承想，叶尘居然留了这么一手。

    大仇得报！

    叶尘手持长剑，就这么站在原地，目光却是留在了叶家院落之中，唯一完好的那一栋建筑之中。

    那是叶家祖祠。

    毫不夸张的说，叶家祖祠，是叶家的根本。

    常年由阵法守护，若是没有族长信物，无论是谁，都无法踏足其中。

    也正是因为这阵法的守护，所以哪怕是在这一场大战之后，叶家大半建筑都被摧毁，但这祖祠，却是安然无恙。

    楚铭缓步走到叶尘身边，徐徐问道：“这祖祠，你打算怎么办？”

    叶尘本就是叶家的私生子，在叶家从未有人正眼看过。

    如果不是天降大运，让这本来绝不可能的少家主之位，轮到了他的头上，这辈子都不可能在叶家翻身。

    所以，对于叶家，叶尘从头到尾，都不曾抱有过一丝好感。

    哪怕是他那个不知所踪的父亲，也是如此。

    突然，叶尘看向楚铭，重重跪倒在地，连磕了三个响头，郑重道：“师父，弟子有一事相求。”

    楚铭见状，连忙将其扶起。

    叶尘行这么大的礼，那就说明，他要说的一定不是小事。

    “徒儿，有什么事只管说，只要是我能办得到的，一定会出手。”

    叶尘将手中长剑托起。

    随后，交到楚铭面前，道：“还请师父，将这剑毁了。”

    毁了？

    短暂的惊讶过后，楚铭也算是明白了过来。

    叶家已经不复存在，这族长信物自然也没有什么用处，叶尘没有一把火烧了这祖祠，也已经算是仁至义尽。

    “既然如此，那就交给为师吧。”

    楚铭接过叶尘手中长剑。

    随即，转交给青衣，由她代为保管。

    这把剑虽然粗制滥造了些，但材质还算不错，回去将这剑熔了，回炉重造一下，还是能用的。

    楚铭道：“这件事也算是了结了，徒儿，若是没有什么其他事，今天回去收拾一下，明天一早，我们就会天元城吧。”

    这也算是了却了叶尘的一桩心事。

    楚铭咂了咂嘴，过程虽然有些曲折，但总的来说，倒也还算顺利。

    现在唯一要处理的，就只有那个还在天元城之中的叶皇了。

    作为罪魁祸首，可不是他随便求饶两句，就能免于一死的，哪怕是叶尘放过他，楚铭都不可能放过。

    不过回想起来，自己好像忘记了什么事？

    楚铭一边想，一边走。

    正在思索之间，脚下却突然踩到了什么东西，还挺软和。

    好像是个人？

    楚铭低下头，此时，胡天龙正躺在地上，怒视着自己：“要杀要剐悉听尊便，但你这般侮辱我，还将我踩在脚下，未免太过分了吧！”

    楚铭连忙将脚挪开。

    自己可从来没打算过要把他怎么样，为啥总是一副大义凌然的样子，巴不得自己把他弄死？

    楚铭蹲下身子，试探性的问道：“我说，老头儿，咱们没仇吧？”

    “没仇？”

    胡天龙深吸一口气，这家伙，都到这时候了，居然还在装糊涂。

    这是在羞辱我吗？

    胡天龙怒道：“我儿子已经被你逼疯了，你还说和我没仇？”

    “你儿子？”

    楚铭更懵逼了。

    他连这老头是谁都不知道，更何谈他儿子。

    再者说，楚铭什么时候，将他儿子给逼疯了，自己哪有这本事啊！

    “我儿子就是当今雾影宗宗主，胡烈！”

    “哦！”

    楚铭恍然大悟。

    那个山羊胡子老头，到现在楚铭还记忆犹新。

    不是什么好玩意儿。

    不过……被逼疯了？

    这楚铭可就着实有些冤枉了，自己可是被猥琐老头给赶出来了，楚铭还没说什么呢，可他倒好，居然恶人先告状。

    不过，看这老头一心找自己拼命的架势，也不像是信口胡说的啊。

    难道他儿子真的疯了？

    这么一想，多半是因为，自己撺掇了郑雨逃婚，那老头儿一时间接受不了，才疯掉的。

    这么说，倒是真的和自己有点关系啊。

    不过说到底，那也是那老头咎由自取，能怪得了谁？

    楚铭正了正脸色，道：“你儿子逼婚在前，就算因为郑雨悔婚一事疯了，那也是他不对在先，都是他咎由自取！”

    “你！”

    胡天龙一时语塞。

    一时之间，竟是无从反驳，眼前这个年轻人，似乎说的还有点道理？

    突然间，楚铭的眼神，变得深邃了起来。

    四十五度仰望天空，无比深沉的说道：“要知道，你儿子不过只是疯了而已，而郑雨将要失去的，可是幸福啊！”

