    不过当时的他什么都不知道，只能如实相告。

    他真的没想到，云苏体内便有这样的力量！

    “你是刚刚得到的这股力量，还是，还是曾经还在天麟时候，便已经得到了？”

    玄羿的声音有些颤抖，一双眼睛死死盯着云苏。

    他想起关于生命女神的一个传说。

    生机之力伴生命女神灵魂而生，百年之内，只有这个人，能够支使这些生机之力。

    云苏还是天麟苏芸的时候，是否就已经拥有了这些生机之力？

    “你说呢？”云苏没有直接回答，只是用一种近乎淡漠的目光看着他。

    听到这声音，玄羿“噔噔”后退两步，望着云苏的表情有些疯魔般的扭曲。

    “你，还是苏芸的时候，便已经拥有了生机之力？为什么，为什么你不拿出来？为什么不给朕？”

    那可是能够让那些实力强横的异界人，都垂涎的力量！

    没想到，竟早就在他身边？而他一直都未曾发现？

    闻言，云苏笑了，嘴角的嘲讽之色越来越盛。

    “你眼里只有我给你的炼丹术，炼药术，锻造术，又何曾真正关心过我的人？”

    “如今，我倒是庆幸自己从未展现出它的力量，否则你在杀了我之后，恐怕就连它都要夺走！”

    云苏说着说着，胸腔中的愤怒便再也压制不住，恶狠狠的道。

    “你！”

    玄羿气的表情扭曲，他想，若是早在苏芸身上得到生机之力，他的实力恐怕早已经超越还丹境！

    又何必用如今这样的方式，与黑暗力量做交易，得到如今的实力？

    而明明最简单，也是最强的方法就在身边，他却毫不知情？

    一双怨毒的眼睛落到了云苏身上，玄羿双拳紧紧捏着，半晌才强迫自己冷静下来。

    “生机之力，我一定要得到！既然在你身上，那只要杀了你，就能得到了！”

    玄羿说着，无数真气灌入兽面牌，那股狂暴的黑色力量瞬间翻涌而出，萦绕在玄羿身侧。

    旋即在玄羿的控制之下，形成道道可怖的攻击，向云苏打来！

    空中发生的这一幕，让所有雀城面前的人都愣住了，特别是天麟军。

    玄羿口中所说的生机之力他们不了解，但“苏芸”这个名字，却是如雷贯耳！

    那个用一己之力，便将曾经还是皇子的玄羿，一举拥护为天麟陛下！

    玄羿手中乌云军，丹房，器械宝库，哪样没有苏芸的参与？

    天麟皇城内，得到苏芸指点，从而实力进阶的数不胜数！

    而刚刚，他们听到玄羿疯魔时候，叫眼前这个慕云女子为“苏芸”？

    是他们听错了吗？

    所有人扭头看向玄羿，一张张脸带疑惑，目光惊诧。

    “我之前便觉得奇怪，这个慕云女子的一颦一笑，与我天麟的首席炼药师苏芸，几乎是一模一样！”

    “不止如此，还有她刚刚使出的金莲剑诀，似乎与苏芸药师的也是一模一样！”

    “我表妹就在药房工作，听我表妹说，苏芸药师最喜青衣，她还给我看过苏芸药师的背影图，与这位慕云女子好像啊！”

    一声声议论在人群中响了起来。

    天麟众人的目光全都落到了云苏身上，惊疑不定的望着。

    “她，难道就是苏芸药师？”一声不太确定的疑问声响起，所有人的表情尽都变了。

    也就在此刻，天边响起一道声音。

    “她，的确就是药师苏芸！”

    那声音中气十足，突然出现在雀城上空，带着真气灌入所有人耳朵当中。

    众人吓了一跳，纷纷朝声音方向看了过去。

    只见不远处的一条绿荫小道中，一支军队整整齐齐的走了出来。

    他们身上穿着的黑色甲胄，让人一眼便能认出身份！

    天麟乌云军！

    “萧木统领！”天麟军中一声惊呼，所有人的目光都落在了萧木身上，神色惊疑不定。

    很明显，刚刚说话的就是萧木。

    “萧木统领，你刚刚说，那名女子就是我天麟药师苏芸？”有人按捺不住内心的焦急，急忙开口询问。

    一边另外一人也叫出声来，“这，怎么可能？她的容貌与苏芸药师并不一样啊！”

    “对啊，而且苏芸药师不是已经死了吗？这可是公告天下的消息！”

    所有人的眼中都是不敢置信，但却又有些惊疑不定。

    毕竟刚刚就连玄羿，也叫她苏芸！

    萧木抬头，望着天空中那道青色身影，眸中掠过一抹柔色，笑道。

    “苏芸药师并没有死，她的灵魂得到了重生，便是面前的云苏，本统领可以对天发誓！”

    萧木话毕，认真的眉目扫过在场所有人的脸。

    众人面面相觑，一时间竟不知道该相信，还是该不相信。

    若说相信，那灵魂重生到了慕云是什么情况？这能是真的？

    若说不相信，萧木统领的话，会是假的吗？

    “这其中到底发生了什么？为什么苏芸药师会死？为什么陛下会公告苏芸药师的死？”

    天麟军中响起了疑问声，握着武器的手都不由自主的紧了紧。

    “这个问题，待苏芸药师自己告诉你们吧。”萧木轻轻摇头，只是将目光投向空中的云苏，没有再回答。

    众人见此，也不由得抬头看向空中。

    绿色能量澎湃涌出的云苏，实力突然增强数倍，玄羿手中虽然有着那兽面牌，却似乎也不是云苏的对手，被逼的步步后退。

    那朵朵在云苏手中凝聚出来的绿色莲花，带着极为强悍的力量，一次次朝玄羿撞过去。

    只听得空中一声声碰撞声响起，玄羿灰头土脸的滚落到了不远处的地上。

    而反观云苏，一身绿色长裙依旧纤尘不染，只随意的挥挥手，便是一道常人无法抗衡的力量。

    “这就是生机之力的力量吗？”众人面面相觑，一时间神色惊骇。

    “你，你这个该死的女人！”玄羿从地上爬起来，头发蓬乱，衣裳褴褛，已经没有了之前的从容镇定。

    他凶狠的瞪着云苏，恨不能直接扑过去掐死她！

    但此刻的他已经没有了这个能力。

    “生气了？”云苏淡笑开口，抬手之间，一柄青色长枪在手心凝聚，她反问一句，“生气的不该是我吗？”

