    第37章 爸爸等你来打我！

    “激活。”

    随着他话音落下，大量的关于菜品种类、各国菜式、菜品怎么搭配更加有营养、怎么挑选更优质的菜、以及火候的掌控、调料的搭配等等全部一股脑的输入到他的脑海里。

    五秒钟后。

    他睁开眼睛，整个世界都感觉变得不一样了。

    房间里摆放的一盆薄荷盆栽，他脑海自动就会出现薄荷能做的菜式。

    比如薄荷鸡蛋汤。

    掐薄荷尖，然后洗干净，把薄荷尖切碎，再加入拍碎的山药，以及打散的鸡蛋液，就能做出一锅香喷喷的薄荷鸡蛋汤。

    这种感觉，妙啊！

    完全不用自己去学习怎么做新的菜了。

    比如今天他准备去买的澳洲龙虾、以及帝王蟹和花蛤，这些他以前都没做过。

    准备买回去，找个抖茵视频学习再做。

    现在完全不用担心了。

    他脑海里已经自动的出现了做这些海鲜大菜的方法，而且还知道怎么挑选更好、更肥美的龙虾和螃蟹以及花蛤等等。

    真不愧是系统出品的东西，非凡品啊！

    他脑海里都浮现出今晚二女儿和大女儿吃到他做的海鲜大餐的震惊模样了。

    想想，就期待。

    也迫不及待的要去买海鲜了。

    所以，他去更衣室换回衣服，摘掉假发、摘掉美瞳、卸掉妆后，便对两位少女说道：“没事的话，我就先走了。”

    “我送送你。”苏幼鱼立马放下手里的相机，蹦跶到苏辰身边，笑眼弯弯。

    “嗯。”

    舒婷婷也跟了上来，一起送苏辰。

    三人来到小区门口。

    苏辰准备去海鲜市场。

    舒婷婷正想问苏辰的电话号码，或者是加微信，忽然，传来了吴东阳的声音。

    “二叔，他在这里！”

    舒婷婷和苏幼鱼两人的脸色顿时大变。

    “不好了，大叔，你快跑。”

    “吴东阳喊来了他们武馆的高手，很可能是名武者。”

    苏幼鱼急急的把苏辰护在身后。

    如小豹子一样敌视的望向走过来的吴东阳，以及走在吴东阳前面的中年男人。

    “吴东阳，你怎么这么的臭不要脸啊，打完小的，来老的。”

    “打个架，还找家长，咧咧咧~~瞧不起你！”

    吴东阳冷着脸对苏幼鱼说道：“小舞、清竹，这事跟你们俩没关系，站到一边去。”

    “别捣乱。”

    然后吴东阳指着苏辰，对中年男人说道：“二叔，就是这个人，打了我们武馆的人，还放狠话，说我们东阳武馆没有一个能打的。”

    中年男人冷冷的看向苏辰，然后说道：“原来是个武者，我说怎么这么嚣张呢，不过也只是刚进入武者境界而已！初级一品武者！”

    “就敢狂傲的说东阳武馆没一个能打的？”

    “很好，我今天就好好的教教你做人的道理！”

    语毕，吴东阳的身上爆发出一股气血力量。

    这是，中级一品武者！

    淬炼了上肢骨。

    胳膊可以如同铁臂一般！

    一拳绝对能打死10头牛！

    苏幼鱼和舒婷婷都被吓到了。

    苏幼鱼都要急哭了。

    生怕今天苏辰就被吴东阳的二叔给打残废了。

    “吴东阳，你太可恶了！你胡说！”她当时就在现场，苏辰根本没说过那样狂的话，完全是吴东阳瞎诌的。

    就是为了挑起苏辰和东阳武馆的矛盾。

    可恶！

    太可恶了！

    她真是恨不得狂揍吴东阳一顿。

    好想此刻，自己能化身成小舞，拥有八极崩技能，打翻这些想要欺负他们的人。

    吴东阳在退后几步，在那里阴险的笑，还特意提醒吴彪，“二叔，别伤到那两个女孩。”

    “她们俩是被那个大叔给骗了，才会为那个大叔说话的。”

    “嗯！”吴彪淡淡的应了一声。

    苏幼鱼和舒婷婷两个都是普通人，在吴彪眼里，不足为据。

    但是苏辰一个初级的一品武者，竟然敢挑衅的说他们东阳武馆！

    那就不可饶恕！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、现在就跑，奖励宿主现金200万！”

    “选择二、跟吴彪正面较量，输了，奖励宿主气运+3。”

    “选择三、跟吴彪正面较量，赢了，奖励宿主武道升级卡一张，可以让宿主从初级一品武者，晋升到巅峰一品武者！”

    “吴彪的资料：中级一品武者，淬炼上肢完成度30%。”

    “宿主的资料卡：

    宿主：苏辰

    武道级别：初级一品武者

    淬炼：下肢骨（完成度20%）

    功法：无”

    看完这些资料，苏辰心中立马就有了选择。

    他淬炼的是下肢。

    吴彪淬炼的是上肢。

    虽然吴彪的等级比他高了一点点。

    但是，他绝对能跑赢吴彪！

    200万的现金奖励，相较于武道升级卡，他更看重后者！

    至于输，有了系统的他，在他的字典里就没有‘输’这个字！

    他必须要赢！

    拿下武道升级卡！

    当即，他便对吴彪冷淡的说道：“只敢淬炼上肢的武者，也敢跟我叫板？”

    吴彪听到这话，愣了一下，然后轻蔑的笑了，“哈哈，我还是头一次看到初级一品武者，敢跟我中级一品武者硬钢的！”

    “很好，老子佩服你的胆量！老子今天就要把你打得跪地求饶！”

    “记住老子的名字，吴彪！”

    “这个名字会成为你武道生涯一辈子的阴影。”

    “爸爸等你来打我！”苏辰挑衅的朝吴彪勾手指。

    直接把吴彪给气得直接朝着苏辰猛冲过去。

    苏辰转身就跑。

    吴彪追。

    苏辰的身影就快得不行，吴彪怎么追也追赶不上。

    “来追我啊，追到算我输。”

    一下子过去了十多分钟，吴彪连碰都碰不到苏辰的衣角，更别说追到苏辰了。

    吴彪气急败坏。

    原本担心苏辰会被打残废的苏幼鱼终于心里悄悄的松了一口气。

    然后恶狠狠瞪了一眼看傻眼的吴东阳。

    吴东阳好面子，感觉脸都丢了一半，赶紧喊道：“二叔，别跟他玩了，赶紧把他揍趴下。”

    再这样拖下去，二叔的气血都燃烧光了，还怎么追？？

    武者的气血就跟游戏里角色的蓝一样，蓝用光了，就不能发动技能了，只能打普通招式了。

    基本上跟个普通人没多大区别了。

    苏辰和吴彪两人的交战，速度很快，一看就是高手过招。

    周围很多群众们都看了过去。

    不过都只敢远远的观看，不敢近看，生怕被殃及池鱼。

    有个没坏心眼的小女孩指着追逐的两道如闪电般身影说道：“妈妈，那个帅哥哥是在遛狗狗吗？”

    这话吓得女孩的妈妈赶紧抱起小女孩就跑。

    生怕被两大神仙打架给波及到了。

    (本章完)

