    第86章 嚣张一点

    “尊敬的炽火学院前辈们：你们好！

    无名晚辈特奉院长之命，领史莱克战队，指教全大陆高级魂师学院精英队员，三日后低达炽火学院，还望贵学院做好准备。

    史莱克战队队长：洛川。”

    “指教！人家都来指教你们了，你们做好准备了么？”火云天义愤填膺，然后手指史莱克战队。

    洛川看着火云天，没想到这还是一位戏精，你看那气冲冲的模样，不知道的还以为是史莱克骑在他头上拉屎了呢？

    “计划有变，胖子，你先上。给我表现的嚣张一点。他们不是会玩火儿么？教教他们什么才是火！”洛川开口，马红俊当即兴奋的起身，然后拍了拍胸膛：“放心吧，交给我。”

    “加油！胖子！”白沉香给马红俊打气，而此时马红俊一站起来，顿时迎上了炽火学院数千学员的愤怒目光1

    “什么史莱克？连天榜都没有上去的学院罢了。还想要指教我们炽火学院？”

    “哼，必须要教训他们一番，依我看，我们的精英战队都不需要出手。”

    “9494，他们要敢入场，我第一个教他们做人！”

    “可惜了那么多美丽的女神，怎么就生在了史莱克？加入炽火学院吧，我们不会介意你们的过去的......”

    火云天笑看着史莱克这边，心中却是异常的矛盾。

    让吃货学院的学员去打史莱克的学员，这不是找虐么？人家说的指教，明显是真有那个本事。他很不解自己大哥怎么想的。

    马红俊昂首挺胸走到主席台前，看向三个方观众席，然后缓缓比出一根小拇指。

    这一个动作，顿时将炽火学院学员的最后顾虑打消：“卧槽，我忍不了了，我要弄他！”

    “他奶奶个球，敢瞧不起我们，他哪来的连看不起我们炽火学院？兄弟们，你们且看好，我去教训他。”

    那人说完, 竟然真的从观众席之中一跃而起, 然后化作一只飞鸟来到操场中央。

    “我来见识一下劳什子史莱克的厉害。一个连天榜都没有登上的战队, 还敢指教我们炽火学院？

    就那个小胖子，你下来！”

    火鸟学员煽动双翼，身上两黄一紫三个魂环闪烁, 实力颇为不凡。

    “是火翼学长，他可是差一点就进入了炽火战队的高年级学员。”

    “火翼学长, 加油！”

    “火翼学长, 干他丫的。”

    “火翼学长, 扬我炽火学院之威！”

    ......

    看着下面暴动的炽火学院学员，马红俊突然有些担忧, 待会儿，他们不会一起冲上来吧？

    不过担忧归担忧，他依旧是一幅傲慢的姿态, 但后俯视火翼, 道：“你在我面前, 连出手的机会都没有。”

    “你放屁！给老子下来, 老子把你打出屎来！”

    火翼听到学院学员对自己的拥护，虚荣心顿时地得到了满足。此时更大的狂傲, 那小胖子，看起来也不过十四五岁，实力绝对强不了。

    然而, 当一股来自血脉灵魂的威亚升起，他终于认识到, 马红俊为什么说自己在他面前连出手的机会都没有！

    这是血脉的压制！

    飞禽武魂之中绝对的鼻祖，凤凰对所有飞禽武魂的血脉压制！

    戾！

    马红俊背后炼狱凤凰的虚影笼罩在操场之上, 火翼的武魂都在颤簌，更不要说出手了。

    “火, 火凤凰！”火翼不甘, 为什么是火凤凰武魂？还是如此纯正的火凤凰武魂？

    马红俊沐浴炼狱之火，周身魂环缓缓升起, 两紫两黑四枚魂环宛如深海明珠一般吸引着无数学员的眼睛。

    “这死胖子，所有的风头都被他出完了。”奥斯卡有些羡慕的看着马红俊, 年轻人, 谁不想被人仰慕？

    “这，这...我等，不会是眼花了吧？”

    不要说此时炽火学院的学生了, 就是炽火学院的老师, 此时也是目瞪口呆，一个个眼睛被揉搓的通红, 还是不肯相信其中真相。

    “是真的。”火云龙开口, 直接敲定了事实。

    “那一定是天榜给的.....”有人认为是天榜给的奖励。但是，天榜的奖励只给了少部分的人。这史莱克战队明显不在此列。

    “那是洛神殿的特殊法门，而史莱克战队的所有人，都是洛神殿的弟子。”

    火无双适时开口，他知道自己老子已经做出了决定，不为他自己，只为他们兄妹二人。

    当然，这其中也有洛神殿的确值得加入的原因。

    “世间真有能够提升魂环年限的法门？”林主任还是不敢相信，但事实已经摆在眼前。

    “不仅如此，洛神殿还有可以加快魂师修炼的功法，还能改变魂师的天赋资质。”火舞补充，这些事情不能让火云龙来说，会引人怀疑，提前排斥, 毕竟目的性太强。

    “魂环年限提升，那岂不是史莱克战队的学员战斗力都远超同级？那为什么史莱克战队不在天榜之上？”

    “因为天榜也会出错。”洛川的声音响起，然后看向操场上的胖子, 道：“没有魂王的战斗力, 就不要上去了。”

    “魂王？你当魂王是大白菜？”

    “那就老师上！贵学院的老师应该有魂王吧？魂帝也可以。”洛川微笑, 马红俊只感觉浑身一冷，然后看向主席台：“马红俊，四十二级强攻系战魂宗，请指教！”

    马红俊面向的是主席台，那么无需多言，如果一众老师身后的精英学员们没有出手的，那就只能是老师出手了。

    但是，炽火学院的学员中，没有毕业的，能够达到魂王的也几乎没有。

    “各位老师，我来试试吧。”后方，一魁梧青年起身，他的身高足有两米，身板厚实，宛如城墙一般。

    “林岩，四十八级强攻系战魂宗。请指教！”

    林岩从主席台上跳下去，落地之前就已经完成了武魂附体。

    他的武魂是岩浆巨人，武魂附体之后，身高再次暴涨，直接达到了三米以上，粗壮有力的胳膊比马红俊的腰还粗！

    “第二魂技，岩浆沸腾！”

    “第三魂技，熔岩护体！”

    林岩一开始就使用了全力，防御与增幅魂技直接开启，然后等待着马红俊的攻击。

    马红俊刻意落在地上，林岩见状，直接朝着马红俊冲了过去。

    强攻系与强攻系的碰撞，要么是魂技的碰撞，要么...还是魂技的碰撞。

    “第一魂技，岩浆喷发！”化身岩浆巨人的林岩低喝一声，然后张开大嘴，一股充斥着刺鼻的硫酸味的岩浆喷吐而出。

    炽热的气息带起道道水汽，马红俊自然不甘示弱，张口吐出一道凤凰火线。

    两道流线一般的火焰魂技碰撞，然后轰然炸开，大量的热浪袭来，林岩不躲不避，一就朝着马红俊而去。

    (本章完)

