    直到指尖触碰到男人的皮肤，盛晚棠触电般的收回。

    不敢再碰。

    更因为感觉到他……而不敢轻举妄动。

    她倒是和沐如依一起看过片。

    但是理论知识和实践起来，完全是两回事！

    “陆霁渊，奶奶的事情我很感谢你，所以我们的交易我说到做到的，我——”

    男人即将突破最后一道防线的动作戛然而止。

    盛晚棠的话说到一半，发现男人的眼神猛地变得冰凉，没有了任何的情绪。

    “交易？”这两个字几乎是从他的牙齿缝渗出来。

    盛晚棠感觉到他突然转变的情绪，却不明白他为什么突然不高兴了。

    “之前在布尔湖心岛会所。”盛晚棠以为他忘记了。

    陆霁渊看着身下这张清冷中带着媚的脸蛋，突然觉得有些可笑。

    她来找他，是为了完成和他的交易。

    根本和他以为的不一样。

    箭在弦上，陆霁渊想继续。

    这是他的合法妻子，他是持证上岗。

    可是。

    自尊心不允许他这样做。

    他陆霁渊什么时候需要一个女人为了承诺而脱衣服上他的床了？

    陆霁渊猛地起身，拉过被子直接将盛晚棠那一身晃眼的白给盖住，另一边的被角盖住自己的重要部位。

    盛晚棠不明所以，疑惑的看向陆霁渊。

    “盛晚棠，我不缺女人。”他的声音宛如淬了冰，“我不需要不情愿的女人。”

    “我没有不情愿……”盛晚棠想解释。

    可这话说出来，连她自己都觉得可信度不高。

    她的确是不愿意的。

    如果有的选，谁不愿意水到渠成呢？

    “对不起。”她低下头，“我……你给我一点时间，可以吗？我只是……只是有些不适应。”

    陆霁渊像是听到了什么笑话，“陆太太，这种事，试过了才能适应。”

    男人和女人之间的思维总是有偏差。

    盛晚棠没说话。

    也不敢看他。

    陆霁渊眼底是一片寒凉。

    他冷笑了声，起身去浴室。

    “你等等！”盛晚棠良心不安，看了眼他那里，表情微妙。

    明明是她主动挑起的事，最后还是他放过她作为收场。

    陆霁渊黑着脸。

    盛晚棠的手指扣住被单上的提花暗纹，结结巴巴的开口，“我……我可以……帮你，我听说……憋多了，对身体不好。”

    他的喉结不受控制的滚动了一下。

    ……

    哗啦啦！

    温热的水冲洗着盛晚棠的双手。

    她立刻将水龙头转向，变成冷水。

    冰冷的触感才能让她暂时的忘记刚才那一瞬间的灼热。

    盛晚棠现在的心情就是——

    别问，问就是后悔。

    其实在盛晚棠开口询问后的瞬间她就后悔了。

    她是脑子进水了吗竟然主动询问他需不需要？

    她今天真的是被盛家的事情给刺激了理智！

    那男人竟然还在过程中嘲笑她：“陆太太的手艺也敢自荐？”

    她手艺不好怎么了？

    她还不是头一次帮……

    有本事的他拒绝她啊！

    他别用啊！

    陆霁渊走到浴室门口，就看到女人低着头，仔细的将手指一根根的洗干净。

    她面上看着还算冷静自如。

    可惜，红如滴血的耳垂暴露了她的真实情绪。

    陆霁渊看到那纤细葱白的手指，就会不自觉的想起那柔弱无骨般的触感，肌肤更是细腻。

    那感觉，和自己来，刺激度完全不一样。

    “我先回去睡觉了。”盛晚棠洗完手，下意识的将手放到身后，反应过来这样太刻意，立刻垂下去。

    “回哪儿？”

    陆霁渊倚靠着门框，单腿屈膝，另外一条大长腿抵挡了盛晚棠的去路。

    这副慵懒的模样和他穿着西装工作时，判若两人。

    “当然是回我的房间……”盛晚棠说到这里，突然明白过来他的潜台词，但有些不可思议，“难道我留在你房间？”

    男人大发慈悲般的点了下头，对盛晚棠说：“我准了。”

    盛晚棠：“？？？”

    没等盛晚棠反应过来，手腕就被男人扣着往床边走，顺势塞进了被子里。

    盛晚棠想走。

    男人先一步进了被子，将她整个搂住，动弹不得。

    盛晚棠脑袋一片空，觉得有些玄幻。

    “陆霁……”

    “闭嘴。”

    男人已经闭上了眼，一副准备睡觉的模样。

    盛晚棠满脸都是不能理解。

    他不是不喜欢别人进他的房间吗？

    就他现在的姿势，完全像是把她当成了一个抱枕。

    还有，他刚才说什么“准了”？

    说得像是她求他想留在这里一样！

    她那是反问句，这个男人听不懂吗？！

    “不是，陆霁渊你……”

    “陆太太，你的手不想休息了？”

    男人嗓音还带着点事后的喑哑，慵懒中还透着一股危险的气息。

    尤其是两个人现在正在床上……

    盛晚棠想起刚才那难熬的几十分钟以及自己发疼的手心手腕，瞬间闭了嘴。

    和一个不相熟的异性同床共枕，让盛晚棠全身僵硬，她保持着平躺面朝天花板的姿势不敢动。

    身旁男人的一动不动，似乎是睡着了。

    盛晚棠不理解，他怎么能睡着？

    陆霁渊这么熟练……之前有过别的女人吧？

    可是，和别的女人……他不怕暴露他双腿并非有疾的秘密吗？

    或者是，和他完全信得过的女人？

    想到这里，盛晚棠心里有微妙的不舒服。

    也不知道熬了多久，盛晚棠终于扛不住睡意，迷迷糊糊的闭上眼。

    等女人的呼吸变得平稳而绵长，陆霁渊睁开眼，凝视近在咫尺的这张脸蛋。

    她的皮肤很好，白皙细腻，他凑得近，甚至能看到她脸上细微可爱的小绒毛。

    睫毛浓密卷翘，鼻梁小巧挺拔，她清醒的时候略显清冷，但是睡觉时会无意识的微微嘟嘴，看起来多了几分幼态。

    他的感官甚至被盛晚棠的气息所侵袭，这是一股仿佛带着花香的奶味。

    味道很淡。

    但只要闻到过，就不会忘记。

    她的触感也很舒服，抱在怀里是绵软的一团，柔弱无骨般，还带着一股很淡的奶香，宛如天然的神经安抚剂，无时无刻的体现着她的存在感。

    能让人上瘾。

    美人在怀，陆霁渊却没有丝毫的高兴。

    他怀疑自己是疯了。

    不然今晚会做出这种白痴一样的行为把人留在自己房间？

