    辅导员说的一点都不错，有些事情还真的不能解释，越描越黑的事时有发生，只不过还有一点他没说出来，那就是我去解释，不仅不会改变领导们对我的看法，反而会把他拖下水。

    他管理的班级这么乱，他这辅导员还能干下去吗？

    辅导员接着说道：“至于第三点，从整个事情的过程来看，学校领导，或者说至少在我这里，我会认为你的城府比较深，而且喜欢耍手段。”

    这话说的有点重，我一脸茫然的看着他，心里还真有点发虚。

    “你看你整个过程的表现，如果你真心想阻止曹丽芳的话，完全有办法不让她去找龙乃骏，但你并没有阻止。当曹丽芳和另外一个班上的女同学，与学生会的三个女干部发生冲突之后，你却又不失时机的出现在现场，而且是以一个劝架人的身份出现，不仅表现的好像与整个事无关，甚至还让大家觉得是你平息了这场斗殴。领导要是细想下去，恐怕会觉得你是个十分可怕的人。”

    我勒个去！

    我不敢说辅导员对我有偏见，但他可是代表学校来管理我们，那是名副其实的领导，他有这种想法，其他的校领导恐怕也会有。

    而且细想整个过程，他的这个说法从哪里都说得过去，绝对不能说是牵强附会，我真的有点懵圈了。

    “辅导员，当初我真不是这么想的，我……”

    辅导员再次笑着打断我：“我之所以跟你说这些，并不是想听你解释，你当时真实的想法，我只是想告诉你，对于今天这件事情，以及你在这件事情过程中的表现，会给学校领导留下一个怎样的印象，也算是给你提个醒。”

    我越想越感到有点后怕，徐孝海还说我输赢参半，听辅导员这么一说，我好像输的比龙乃骏还惨。

    在学校领导看来，龙乃骏仅仅只是怕我压过他的风头，所以才给我小鞋穿，想给我来个下马威。

    听辅导员这么一分析，好像我不仅仅是利用曹丽芳向龙乃骏反击，甚至还企图把学校领导玩于股掌之间，这种印象也特么太糟了吧？

    我以为他把所有的话都说完，正准备感谢他的时候，没想到辅导员接着又说道：“刚刚我只说了这件事，会造成学校领导对你不利的三点看法，接下来我要谈谈，这件事情对你将来在学生会开展工作的不利影响。”

    汗！

    辅导员就是辅导员，他的分析可比徐孝海要深刻多了。

    “学生会的干部，都是大二、大三、大四的学生，你这个大一新生空降成了副主席，本来就让别人认为你是个暴发户，你再弄两个新生，把学生会的干部打了，无疑是把你个人，放在了整个学生会领导集体的对立面，这对于你将来开展工作，绝对是百害而无一利的。”

    辅导员说的是，假如曹丽芳和谭如燕，有个大二大三的学生也好，我自己是大一，她们两个也是新生，学生会的学长和学姐们，一定会像辅导员所说的这样，把我与龙乃骏之间的矛盾，升级成新生和老生之间的矛盾。

    那样的话，我就是整个学生会干部集体的敌人了。

    “如果你能在曹丽芳动手之前，将这件事情平息下来也好，而你却在她们动手之后才出现，已经吃了亏的三个女干部，绝对认为你是故意的，就算她们不站在龙乃骏一边，为了出出今天的这口恶气，她们也会结成同盟，在以后的工作中给你使绊子。而且她们的这种报复，会得到所有学生会干部的同情和支持的。”

    看来我今天惹的祸确实不小，貌似在跟龙乃骏的第一个照面中取得了胜利，但却为将来的工作和进步埋下了祸根。

    这还没完，辅导员又说道：“听说今天打架的过程中，有许多围观学生跟着起哄，他们貌似都在为你们打抱不平，等这件事情平息下来，他们细细一想，又会觉得你的手段太过阴狠。不出意外的话，你明年要是竞选学生会主席的话，说不定还会落选。”

    巨汗！

    这事我还真没想到。

    原以为顶多是得罪了学生会的那些干部，没想到还会在所有学生当中造成这种坏印象。

    我心里非常清楚，这绝不是辅导员在危言耸听。

    人这一辈子，谁没被人起哄过，谁又没有起哄过别人？

    起哄的时候都是随大流，起哄完了之后，独自静下心来想想，谁的心里都有一杆秤。

    因为仇富仇权的心理，看到普通学生和学生会的干部打架，其他同学肯定会站在普通学生一边。

    但事后也会想到，这些新生是不是太嚣张了一点？来大学几天就跟学生会的干部斗殴，假以时日那还了得？

    尤其是他们知道曹丽芳和谭如燕这两个女生，为了我才大打出手，除了羡慕嫉妒恨之外，还会怀疑我们的人品。

    曹丽芳和谭如燕的行为在他们看来，绝不再会是正义的表现，要么是被我利用的傻子，要么是拍我马屁的小人，尤其谭如燕还和副校长有一腿，再联系到可能与我也有爱昧关系，学校还有谁会瞧得起她呢？

    这事还真的不能往深处想，越想越令我感到后怕。

    “辅导员，”我诚惶诚恐地问道：“你得帮帮我，我可从来没经历过这种事情，你看接下来我该怎么办？”

    说实在的，我真的没想到这件事情居然这么复杂，不就是打场架吗？而且是女孩子之间的斗殴，放在过去，在我看来这都不是事。

    可是没有想到，因为一个小小的学生会的存在，竟然让这事变得如此复杂，怪不得徐孝海说，学生会其实就是个小江湖，我算是领教到了。

    辅导员叹了口气，拍着我的肩膀说道：“你也别太有压力，不管怎么说，你是学校树立起来的典型，学校的领导都不会让你太过难堪。而这件事的起因，主要是龙乃骏的小心眼使然，通过这件事情，他在学生中的威信恐怕降到了零点，所以你根本用不着担心学校领导和龙乃骏。”

    “那你的意思是——”

    “不管你用任何方法，一定要把那三个女干部安慰好，争取把坏事变成好事，如果她们转变了对你的态度，你将来在学生会的工作，可以说畅通无阻。”

    我心里爽快地点了点头，问题是如何安慰陆雨馨、田小慧和余娇娇她们三个呢？

    卖身吗？

