
　　前排挡路的狂龙帮玩家全都愣住了。

　　“挡路竟然监禁12个小时，这些衙役的权利不小啊。”

　　“12个小时待在监狱里，这有点狠啊。”

　　“这游戏里的城管也这么厉害吗?”

　　有些人却看向了他们身后的鲜血狂飙和血战雄鹰，显然是在问还要不要继续挡路。

　　鲜血狂飙还没有说话，就听到血战雄鹰发狂地喊道：“谁都不允许撤，给我挡住他们。”

　　听到血战雄鹰的声音,鲜血狂飙也不好再说什么，只能跟自己的人使了一个眼色，让他们继续守着。

　　然后就听到那名衙役在倒计时。

　　在衙役的二十秒倒计时之后，看到挡路的玩家没有撤退，直接冲了上来开始抓人。

　　在城市之中，衙役这种npc是非常特殊的，做的事情就好比是警察局、城管、法院等政府部门的集合体，集城市秩序维护、城市罪犯抓捕、案件侦破和判决为一体。

　　衙役的等级都不高，官阶也不高，在城市之外或许没有什么太大的作用，但是在城市里面对玩家就完全不一样了，在判定玩家违反了城市法律之后，就可以使用衙役特有的技能“官府威压”。

　　这个技能的控制之下，所有的玩家都无力反抗，被直接束手就擒地抓捕。

　　前后五排人足足有三十名玩家被直接抓捕，仅仅一名衙役就把三十名玩家全部带去了监狱。

　　震惊，再次被震惊，之前宏图霸业的一百五十人被抓都没有这一次震撼，因为是唐明带着衙役来的，一次就抓了三十人，而且这明显是刚刚开始，在整个桂花巷狂龙帮这样的防御人墙足足有五六道之多。

　　原本以为一道人墙拖住唐明五六分钟，就足够让时间超过八点，没想到这衙役抓捕的速度太快了。

　　如果狂龙帮的人继续用这种方法进行阻挡，那么他们还是跑不了被衙役全部带走的命运。

　　在看到自己的人被抓走之后，鲜血狂飙迅速地做出了调整马上让自己的人朝着道路两边收缩，将中间的道路让出来，先保证不被抓才行。

　　“狂飙，这样不行啊，必须要挡住唐明。”血战雄鹰焦急地看向了鲜血狂飙。

　　“这样是挡不住的，那些衙役不吃咱们这一套。”

　　血战雄鹰怒吼一声：“不行，必须挡住唐明，不惜一切代价，如果挡不住你们狂龙帮负责。”

　　鲜血狂飙那个郁闷啊，他看着已经走入桂花巷的唐明等人，转身看向了自己人。

　　“马上准备十号作战方略。”十号方略，那就是不死不休了。

　　整个狂龙帮的人员迅速的开始了阵型的变换。

　　桂花巷内中间的道路已经躲开，衙役们显然是非常满意狂龙帮的反应。

　　但唐明却知道这件事不会如此简单，他一直都在注意着周边玩家的阵型变化，看到道士、辅助、法师玩家都开始成职业的集结，唐明知道鲜血狂飙是准备放手一搏了，必须多加小心。

　　但已经有过几次危险的经历，唐明怎么可能还不明白他们的想法呢。

　　"十！"

　　随着鲜血狂飙的喊话，狂龙帮有了动作。

　　唐明瞬间就感觉到自己的脚下大地开始有了变化，在桂花巷外宏图霸业的人使用过，那是土系魔法师的地灵束缚技能，这个技能一出可以控制唐明的行动，而且地面变得坚硬想要使用遁地术都不行了。

　　但就在这时候就听到唐明身前的两名银甲士兵忽然高声喊道：“主城内使用进攻性技能，攻击王府当值人员，格杀勿论。”

　　的灵束缚技能是群攻技能，虽然只是为了控制唐明，但身边的五名士兵也受到了技能的攻击。

　　有两名银甲士兵，手中的长矛直接就扔了出去。

　　砰！砰！

　　两只长矛精准的射中了不远处的两名土系魔法师，这两名魔法师根本没有来得及做出反应就被直接击杀。

　　唐明顿时就感觉到自己脚下地灵束缚的技能效果消失了，这种技能是需要法师不断用魔法控制的，法师一死技能也就消失了。

　　有小弟就是好啊，不用自己动手就把问题解决了。

　　但这时候他的身上落下来无数的道士的束缚技能。

　　叮！系统提示:你受到了玩家“表情包老铁”的束缚技能，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。

　　“明月城主城之内使用进攻性技能，攻击当朝命官，格杀勿论。”几名银甲战士马上就朝着那些道士冲了过去。

　　银甲战士的实力虽然挺强的，但脑子明显不太好用，道士一攻击就全都被吸引过去了，将唐明舍下了。

　　唐明还没来得及招呼他们回来，此时无数法师的攻击技能已经朝着唐明砸了过来。

　　各种魔法技能，当真算得上是铺天盖地。

　　技能的爆炸声在桂花巷里响起，绚丽的技能效果吸引了远处的人群都朝着他们的方向看了过来。

　　强大的法师技能集火，将唐明身边的九名衙役当场击杀5名，五名银甲战士也被击杀了三名。

　　现场陷入了一片混乱之中，但此时唐明早就躲在了地下，看着地面上的一切，等待着守城士兵的前来。

　　也不知道守城的士兵是安装了摄像头，还是有谁有对讲机报信，反正每次出现守城士兵来的都很快。

　　这一次，守城士兵大约只用了半分钟的时间就赶到了现场，开始抓捕刚才动手的玩家。

　　观战的玩家都被在惊呆了，没想到事情竟然发展的如此戏剧性，在城市里主动发起攻击果然不是明智之举啊，为了击杀唐明，两天之内已经有几百名玩家被送入了大牢之中，这在游戏历史中都是没见过的。

　　以前那种低端游戏，在主城内属于绝对的安全区，根本就没法杀人，这和想接近真实设定的游戏还是有区别的。

　　现场的情况马上就清理干净了，之前的用手的狂龙玩家都已经被抓走，唐明也来到了地面上，仅剩的狂龙玩家也不敢阻挡唐明了，如果再对唐明动手，只是能打破由宏图霸业公会保持的被抓人数的记录，除此之外再无其他的用处。

　　唐明看到了不远处的洛庆，此时的洛庆依旧在闭目养神，现场发生的一切好像都和他没有任何关系。

　　“师傅我来交任务了，这是曼斯菲德的宝剑。”

　　唐明将自己包里曼斯菲德的宝剑拿了出来，刚要交给洛庆。

　　就在这时候，忽然听到身后传来了血战雄鹰野兽一样的怒吼:"唐明我要杀了你。"

　　唐明转身就看到血战雄鹰疯了一样的朝着他冲了过来，脚下踩着逍遥步，来到他的身前就是一个梅花三连击。

　　-150

　　-120

　　-160

　　三次攻击打掉了唐明四百多滴血，这攻击算得上是很强了。

　　唐明根本就没有闪躲，其实就是想看看血战雄鹰的攻击力。

　　叮！系统提示：你受到了玩家血战雄鹰的恶意攻击，你有24小时的时间可以反击。

　　血战雄鹰身上肯定也是有行侠仗义技能的，唐明的罪恶值也绝对超标了，但在城市之中这都不管用。

　　除了擂台上等特殊地点，又或者是在城市中接到了某些任务可以使用技能攻击，除此之外的地方，尤其是街道上恶意动手攻击，都不会因为你是游侠而受到庇护。

　　唐明刚想动手解决掉这家伙，让他知道一下真正的游侠是什么攻击力，但他还没有动手呢，身边剩下的两名银甲战士就朝着他发动了进攻。

　　30级的士兵，虽然是npc但是在游戏中主城里士兵的攻击力是很强的，两个高等级士兵，机枪下去就直接刺杀了血战雄鹰。

　　虽然他爆出来的东西被狂龙帮的人及时抢走，但即便是血战雄鹰被杀了，但复活之后依旧还是要去坐牢的。23sK.com

　　【作者有话说】

　　祝大家跨年快乐!!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第546章 疯癫（祝大家跨年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 