    这一刻，绯羽号后方。

    “轰轰轰！”

    无序时流翻滚，有神霞在乱闪，亦有劫雷在交炽，可谓汹涌澎湃，如同十日炸开，非常的刺目！

    一幕静止的乱流神瀑，遮天蔽日，被远远甩在后面，如同一面神光巨墙。

    而无数道震撼的目光回望过去，就见一道少年人影，正独力支撑着绯羽号的防御结界。

    那略显单薄的身姿，在滔滔神辉的映照之下，显得颇为的黯淡。

    然而，当所有人认出少年的身份，都纷纷张口结舌，露出了惊撼的神色！

    漆黑如墨的头发，坚毅的清秀脸庞，炯炯有神的双眼，矫捷而精壮的身躯，颈挂一串虎牙项链，手腕上还戴着一副剑轮。

    这不是楚云，还会是谁？！

    “轰！”

    随着绯羽号远离一幕时空乱流，包括幽姬在内，所有人都彻底呆滞！

    已经死去的少年，居然死而复生，诈尸了？！

    这突如其来的巨大变故，让绯羽号各处都顿时炸开！

    “云少……是云少！他没有死！竟然没有死！太好了！”武行空看得雄目发亮，激动得浑身发颤，写满不敢置信的神色。

    不久以前，他都以为再也见不到这一位志同道合的好兄弟了，并且对自己的无能而感到自责，在风雨中自暴自弃。

    但如今，居然见到楚云往死返生，并且一眼定乾坤，这怎能不激昂？！

    “真的是楚少侠啊！我没有眼花！”端木樱也看得一阵娇呼，瞪圆眼睛看着后方，只觉得浑身都颤抖不已，这也太惊撼了！

    “这家伙……就那么喜欢吓人吗？！！！”宋雅瑜尖叫出声，娇躯僵直，令得胸前的丰满剧烈地颤动好几下，而后当众缩水了些，彻彻底底地失态。

    她与楚云有过节，谈不上有什么好感，但经历过此前的各种事件，如今只有欣赏和敬佩。

    然而，望见楚云复生，天殇仙女还是吓懵了，差点连玉女仙功都维持不住！

    当然，哪怕是殇女派的门人，都不曾注意到，她们只是纷纷目瞪口呆，凝望着后方的推船少年，也完全合不上下巴，全部呆滞。

    至于宋丹诗，可能是因为变化来得太过激烈，她一双杏眼瞪大，樱唇张成大大的“O”形，而后就直接晕了过去。

    “他没死……还活着，还活着！呜呜呜呜……”而望着楚云的身影，宋英琪则是嘤咛一声，明亮的美眸泛泪，直接以双手捂着苍白的小嘴，不停地哭出声音。

    这还是她近日以来第一次发声，像是找到情感的宣泄口。

    一见楚云误终身。

    “我是不是在做梦……楚云的鬼魂，出来救了我们？”

    “不！那不是鬼魂，有鲜活的气息！”

    “难道说……经受天王至尊的穿心一爪，他都没有死去吗？！”

    “楚少侠身上，可能带有逆天神宝，使得他能够复活！”

    “天啊！这……这也太难以置信了！”

    这一刻，所有人都惊疑不定，种种诧异的话音，在接二连三地响起，可谓喧沸不已！

    不论是各大避难船室，还是动荡的掌舵室，都出奇的惊动了，响起倒吸凉气的声音。

    毕竟这突如其来的巨变，实在太过不可思议！

    “娘亲——！”而这时候，双手推着绯羽号，楚云也无瑕解释什么，只是直接大叫道：“娘亲你能听到我说话吗？！接下来，你只要控制防御结界即可，那些时空乱流就由我来应付！”

    “不用担心速度，孩儿我自有办法解决！”

    此话一出，伴着周围的动荡声音，宛若晴天霹雳。

    对于众人而言，这简直就有如惊雷乍响，完全震慑住神魂，让他们纷纷傻眼。

    明明少年已死，连心脏都被捏爆。

    但现在他不仅冒出来推船，还会开口说话？！

    诸人发懵，鬼魂是有见过，可没见过如此鲜活的鬼啊！

    便是见多识广的幽姬，也都一时错愕，不敢置信地看着光幕里的少年。

    事实上，她又怎会认不出楚云？

    只是这般诡奇的变故，着实很难轻易接受！

    “孩儿……是孩儿？真的是你吗？！你不是……你不是已经……”幽姬凤眼圆睁，闪烁着泪光，颤抖着问道，如鲠在喉。

    “是我！真的是我，孩儿没死！”楚云非常冷静，凛然道：“但现在不是说这些的时候！眼下最重要的事情，是要逃离这个鬼地方！”

    “至于我的生死，就留待日后再说！”

    “轰轰轰——”

    楚云的传音不曾说完，就被一股磅礴的爆破声覆盖，这比惊涛恐怖，比狂雷炽盛，比飓风可怕。

    但幽姬闻言，却是娇躯一颤，一双本来尽显哀伤的凤眸，顷刻间重新焕发出神采。

    “这一股气息……这一道声音……没错！的确没错！这真的是孩儿！！！”紧盯着光幕中的少年，幽姬着实是惊喜万分，有种难以言喻的震撼！

    虽然，她正在以命连船，感知力大打折扣。

    但以天王的敏锐神觉，她还是察觉到这就是活生生的楚云，不仅毫无死气，且血元澎湃，生命满溢！

    发生了什么？

    幽姬惊疑，毕竟在她离开石室的时候，楚云的神窍之血已经流干，即将魂飞魄散，尸骸尽毁。

    然而，直至绯羽号的危难时刻，楚云居然死而复生，并飞到后方施展断空神通，凝固时空乱流，让得绯羽号成功躲过一劫。

    这也太突然了，何等的惊撼？简直无法置信！

    “孩儿……真的是你！活过来了，居然活过来了！”幽姬哽咽，凤目闪烁着泪光，却在露出笑容。

    只不过，她终究是霸主级人物，这样的真情流露，只是持续了一瞬。

    心知这不是寻根问底的时候，幽姬便是目光一凝，大声喝叫道：“孩儿！我不管你为什么得以复活，但现在的险况十万火急，你先进来再说！快点！”

    闻言，本来也在大喜过望的小珍和众多船员，也都是恍然一愣！

    没错……眼下四面八方都是时空乱流，随便碰一下都要完蛋。

    哪怕少主具备神通，能够延阻乱流，这都是在玩命！

    要知道，楚云现在是呆在结界外面的，正以一己之力推船，如果稍有闪失，后果不堪设想！

