 顿时，火国的众修士，齐齐发功，浑身修为之力暴涨，气势大增，十位虚神境后期修士，百位虚神境中期修士，同时在这一刻，暴动起来。

每个修士的身上，皆是散发着红色的光芒，而后在空中，形成了一道符文。

一百一十道灵力，疯狂在空中撞击，似乎形成了一道特殊的符文，符文似乎是一个古字，又似乎是一副图画，带给人一种神秘玄奥的感觉。

这符文在空中形成之后，轰然落下，一大股气波传来，这符文落在了岩浆池上，将整个岩浆池封印起来，那玄奥的符文缓缓转动。

虚空，地心炎灵似乎本能的感觉到了一丝危险的气息，迅速朝着下方岩浆池飞去，想要潜入其中，但是，那道封印已然形成。

“轰！”

一道爆响传来，地心炎灵狠狠的撞击在封印上，无数火焰四射，封印也微微一颤，一百一十名虚神境修士，同时一震，但仍是将封印牢牢稳固。

“稳住，接下来便要麻烦二老了。”

火国王子眼眸一眯，沉声喝道。

两位天尊境强者，以及身后十位天尊，顿时朝着虚空冲击而去，手中各自闪耀着剧烈的火焰光芒，他们火国皆是以修行火焰为主。

“你既是火灵，我等又是修行火术的修士，本就是一体，何不成就我等？”

一火国天尊境大能喝道，手中闪过万道光芒，无数火焰，将地心炎灵包围住。

但这些火焰皆是红色，在感受到地心炎灵的紫火后，本能的似乎有些畏惧，似乎本被操控的火，竟然也产生了意识，一股畏惧的意识。

“全力消耗此灵，一定要让少主收服此灵！”

另一人也沉声道。

两位天尊境大能，顿时散发出无数火焰，让此地周围的温度，再次强烈起来，无数火焰功法，在天尊境大能手中施展，整个火焰山内，全部充斥着火焰。

一百一十名虚神境修士，全力施展封印，将岩浆池牢牢封印住，断绝火灵的后路。

“火龙之术！”

一位天尊境大能爆喝一声。

只见周遭的火焰，顿时全部凝结起来，形成了一道火龙，这火龙凝结后，顿时使得火焰的颜色更深了一些，虽然远远不如地心炎灵的紫色，但比起之前来说，已经强大了无数倍。

“砰！砰！”

又是数十道声音传来，只见火焰山内，顿时凝结了数十道火龙，顿时，龙吟声在火焰山中嘶鸣，狂猛的火焰，让其余火国的修士，都是疯狂后退，不敢靠近。

李墨等人，也是如同其他修士一般，退到了火焰山的边缘。

“火凤之术！”

另一位天尊境强者大喝。

顿时，无数到火凤在空中缓缓凝聚，每一只火凤都是栩栩如生，凤尾惊艳，身上羽毛舒展，无尽的火焰在燃烧，美丽而致命。

龙凤和鸣，在空中不断的鸣叫着。

“龙凤和鸣，封天锁地阵！”

两位天尊境，同时爆喝一声。

无数龙凤，将整个火焰山都封印住，将地心炎灵困在虚空，而后只见，无数龙凤开始嘶鸣，朝着地心炎灵不断的冲击过来。

火与火的冲击，非常的激烈，让此地似乎下起了火雨！无数火焰爆射，击到周围的岩壁上，使得岩壁爆炸，碎石疾射，击在虚空，虚空便微微颤抖，被燃烧的好似要扭曲起来。

龙凤，不断的冲击这地心炎灵，到处都是火焰，到处都是剧烈的高温。

“这火国修士还真是有备而来，地心炎灵恐怕不妙了，我们什么时候出手？”

灰毛鸡道。

“不急，这地心炎灵乃是百年难见的天地奇物，怎么可能这么容易就这么被收服，这些人不付出一点代价怎么可能？”

李墨气定神闲道。

地心炎灵，此刻在龙凤中，不断的闪躲，不断的被攻击，身上的紫火也都是有些摇摇欲坠，它疯狂冲击，但是龙凤之术，太过强大，乃是天尊境全力为之，一时半会，地心炎灵并不能冲击出来。

只能被龙凤攻击，不断的减弱。

火国王子脸上露出一丝微笑，找这个趋势下去，不久后地心炎灵将会极为虚弱，到时候就是自己收服之时，只要将地心炎灵吞噬，那么自己就可突破天尊境，火术的修行，将会提高无数倍，日后甚至有很大可能冲击知命境，走上整个上十二域，真正的巅峰。

半个时辰后，龙凤的疯狂攻击，终于平息下来，无数龙凤缓缓消失，即便是十二位天尊境，也都是微微喘气，之前的轰击，消耗了他们不少的灵力。

不过，看到地心炎灵的样子，两位天尊露出一丝笑容。

此刻的地心炎灵，身上的紫火已经小了一圈，虽然颜色依旧深邃，但看着比之前出来时，威势小了太多。

而且，地心炎灵似乎也是第一次遇见这等事，有些不知所措，等到反应过来后，猛地在空中剧烈颤抖起来，好似极为愤怒。

“轰！”

虚空传来剧烈的波动，地心炎灵身上散发着熊熊的紫色火焰，它感受到了巨大的危机，身上的火焰已经被消耗了许多，因此，疯狂的朝着岩浆中飞去，只有进入那里，它才可以极快的恢复，并且躲在里面。

“轰隆！”

无数道紫色火焰，顿时全部轰击在封印上，一百一十名修士，顿时全部一震，面色瞬间凝重，全力保持封印。

一击之后，地心炎灵并没有撞开封印，回到岩浆中，顿时感觉到一阵愤怒还有一丝慌乱。

“轰轰！”

只见，地心炎灵不断的轰击着封印，无数紫色火焰朝着四周飞射，即便是周围通红，早已可以忍耐高温产生变化的岩石，也都是被这紫色火焰所燃烧。

这紫色火焰如此可怕，连石头也可以燃烧。

“噗！”

地心炎灵疯狂冲击，一百一十名修士，全部喷出一口鲜血，脸色苍白。

“坚持住，我们马上过来！”

十二位天尊境服下一颗丹药，身上气势再次爆发，滚滚而来。

无数道火龙与火凤，再次升起，整个火焰山似乎都震颤了起来，摇晃起来，有无数岩石落下，极为可怕。

地心炎灵一看无数火龙火凤，再次空中浮现，身上紫色火焰，剧烈的颤抖起来，发出噼里啪啦的声音，仿佛非常的愤怒一般。

“封锁！”

两位天尊境强者同时喝道。

 