    “殿下，这边请。”梓恒侧开一步引路。

    “哦，有劳。”姜燃秉持着，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则，直接跟了上去。

    前方的星君，似乎也觉得这个偶遇的表演痕迹太重了些，脸色红了红，越加紧张了起来，连走路都不似刚刚那般坚定，身侧的仙纹更是散溢了一路，将本就仙雾缭绕的小路盖得越加看不清了。

    姜燃本就没有修为，无法驱散那些仙雾，再加上青珏今天帮她装扮得实在太过庄“重”，一开始还好，但是顶得久了，那一头的仙钗就更重了，压得她脖子泛酸。所以不得不亦步亦趋的跟在梓恒身后，生怕一个不小心就被什么绊到栽下去。

    两人一个带路，一个跟着，沉默了好半会，前面的梓恒星君好似才找回些淡定，开口道，“咳，殿下初来天宫，可还适应？”

    “嗯。”姜燃全部心神，都放在了自己头上，随口回应。

    “在下所居的星启殿，与的浮云殿相隔不远。”梓恒心下定了定，接着继续道，“若是有任何难处殿下尽管吩咐。”

    “嗯。”

    “其实……”他脸热了热，继续道，“我与殿下早先曾见过，就是那日召唤您来仙界之时，我亦在场。”说完，他不由得有几分紧张，想知道对方是否有印象。

    但等了半会，身后仍旧传一声淡淡的……

    “嗯。”

    他不免有些失望，虽说两人相见是陛下的安排，但他从飞升前开始，便一直都在努力修行，特别是成就星君之位时，更是一心扑在了自己的仙职之上。这还是第一次目的明确的单独与异性相处，自然升起了些许期待。

    只不过……这位殿下，好似并没有多欢喜的样子。

    “殿下身份尊贵，又有天道圣谕在身，于六界来说都极为重要。陛下仁厚，如此虽是为了六界，但必不会枉顾您的心意。”

    “嗯。”

    “殿下不要有太多的负担，若是不愿，无人可勉强。我……亦是如此。”

    “嗯嗯。”

    “六界如今虽还算太平，但是并不乏有意之辈。在下虽修为浅薄，但所幸是掌管六界刑罚的谕法星君，既有幸……定不会让任何人冒犯殿下。”

    “嗯。”

    “所以……”他实在不擅长应付这种场景，越说越紧张甚至都不敢回头看身后姜燃，偏偏他向来性子直，不习惯各种拐弯抹角的试探，干脆咬牙打算一股脑的全说了出来。

    于是直接脚步一停，猛的转回头来，“殿下觉得我如……”何？

    他突然的这一停，原本紧跟在他身后的姜燃，吓了一跳压根刹不住，本来就头重脚轻，现在更是直接一绊，一头就朝着对方面门砸了过去，而且由于两人的身高差，她那满头贵重的金钗直接就嗑在了对方的脸上。

    好巧不巧的，心绪混乱紧张的某人，连护体仙气都忘了开。

    于是……

    只听得咚的一声响，伴随着咔嚓两道折断的声音。

    梓恒的两颗带血的门牙就这么直直砸了下来，露出两个醒目的空洞。

    姜燃：“……”

    被嗑掉门牙的梓恒星君：“……”

    一时两人大眼瞪小眼，现场一阵窒息的安静……

    正当姜燃不知道怎么开口时，对方口中血腥味传来，顿时只觉得一阵眩晕，眼前一黑直接晕了过去。

    得，这回不用解释了。

    ——————————

    浮云殿。

    “殿下身体没有什么问题，但多年来沾染了太多凡俗浊气，体内沉积了杂质，导致身体虚弱所以才会稍有刺激便会晕倒。”医仙收回把脉的手，摸着白花花的胡子开口。

    “呃……”姜燃刚要解释，她这身体只是有些晕血而已，旁边的青珏却是一惊，先一步道。

    “怎么会？这几天殿下进食的都是灵气催生的食物，按理说再多的杂质都消除干净了才是，为何还会突然晕倒？”

    她这一开口，旁边的天帝明曦也看向医仙，“药老，怎么回事？”

    “哎。”医仙叹了一声，继续道，“殿下本就不是仙体，吸收不了多少灵气。再加上她身有旧疾，而且应该还是长期处于生机即将断绝的情况之下，导致体质比之寻常凡人还要虚弱上几分。”

    “生机断绝？”天帝和青珏都是一惊，转头看向姜燃，她居然曾经遭遇过这样的事，天外也这么危险的吗？

    姜燃一愣，想起自己穿越变成植物人的那十年，于是解释了一句，“我五年前生过一场大病。”那个状况的确算是，生机将绝的情况了。

    床边两人的神情越加担心了，明曦更是急声问道，“那可有治疗之法？”

    “她现在的身体，凡俗药物无法根除，仙丹灵药又承受不住，着实有些棘手。”医仙皱了皱眉，也有些为难了起来，“除非她能改善体质，若是能成灵体仙体，此病自然不药而愈。”

    明曦细细思索起改善体质的方法，仙界能成灵体仙体之类的手段还是有的，只是无一例外都要经过丹药，或是阵法之类，而凡人之躯根本承受不住，更别说是奉天了。

    唯一剩下的就只有一个方法了。

    “奉天……”明曦带了些犹豫的道，“你可愿意，修行成仙？”

    “……”能说不愿意吗？怎么绕来绕去，还是绕到这事上了，她只想摆烂而已。

    “虽说凡人修行成仙向来困难，但你放心，我定会为你找最好的师门。”明曦生怕她不愿意，连忙解释道，“你只需好好修行调养身体，遇到瓶颈也不用怕，我自会寻找仙丹灵药，为你突破。”战力术法先不说，她的身体才是第一要素，救世主还等着出世呢。

    “……”不是，你这种劝学法，不会误人子弟吗？

    “当然，你要是对修行有兴趣，升仙成圣之类也是可行的。”明曦一脸循循善诱的道，“只要你记得抽出些时间，多与男仙们相处就行了。”最好顺便生个娃。

    姜燃一头黑线，明确知道亲人都去世之后，她对原本的世界其实也没有太多的执念了。回不回去都无所谓，原本她的计划是爱谁谁，反正她摆烂了，而且凡人的一生也就几十年，对于神仙来说，或许一瞬间就过去了。压根没想过修行成仙，活久一点什么的。

    谁知道还有这么一出，这是强行延长她摆烂的时间吗？

    “我的病……必须要成仙才能好吗？”

    “那到不是！”旁边的医仙适时开口解释道，“修行是最稳妥的办法，主要是为了引灵入体，改善你虚弱的体质。待你的身体可以承受更多的灵气了，就算没修成仙体，有灵药辅助也能根除你的体虚之症。”

    “哦。”行吧，不用玩命修行就行，大不了到时随便应付一下。

