
　　“爸，他说他能救活洛箬？这……这太匪夷所思了吧？”洛箬爸爸有些惊骇的看着秦琼问道。秦琼瞪了他一眼说道“张强说有办法那就一定有办法！”说完他小心翼翼的将洛箬抱了起来，在她的小脸上满是深情的亲了一口，随后将洛箬小心翼翼的送到了张强的手里，说道“我就把她交给你了，期待着你给我们创造一个奇迹，更能将幸福重新带回到我们的身边。”张强笑了笑说道“我尽力就是！”看到张强要将洛箬的尸体带走，洛箬的父母有些紧张急忙拦住了张强，洛箬妈妈焦急的看着秦琼问道“爸，你到底要做什么？”

　　秦琼沉声说道“我当然是要救洛箬，你快点儿让开！要是时间耽搁久了，那一切就都晚了！”洛箬妈妈有几分倔强的说道“如果您不能解释清楚，对不起，洛箬是我的女儿，我绝对不能让一个杀人犯将她的尸体带走！”洛箬妈妈这几天一直都在围着洛箬转，哪里还有心思看新闻，因此对张强事件的最新动态竟然是一无所知。秦琼空前气恼的跺了跺脚，怒声说道“那保安根本就没有死，张强现在早就已经摆脱了杀人犯的罪名，无罪释放了！你说话小心点儿！”洛箬妈妈听了一惊，呐呐的问道“没死？怎么可能！当时保安被宣布死亡的时候，我就在这里，是我亲眼看见医生将白布蒙在他身上的，这绝对不可能！”

　　秦琼懒得跟她罗嗦，猛的一把把她给扒拉开，对张强急切的说道“你先去吧，救人要紧！”张强点了点头，横抱着小洛箬的尸体，快步离开了。洛箬妈妈心挂女儿，挣扎着要上前去追，结果被洛箬爸爸紧紧的拉住了，低声在她的耳旁说道“爸爸说的没错儿，那名死去的保安的确已经神奇的复活，现在已经回到了家中，听说不久之后将重返他的工作岗位。我也是刚看的新闻才知道的！”

　　洛箬爸爸的话就好像一道道闪电直劈中了洛箬妈妈的心，让她的心剧烈震颤不已，有些不敢相信的转过头看向洛箬爸爸，呐呐的问道“你说的是真的？如果是那样的话……”说完一种空前的激动和兴奋瞬间在她的眼睛里绽放开来。洛箬爸爸看向遥望着张强消失方向，久久不肯回头的秦琼，认真的说道“爸爸执意这样做，一定是张强给了他某种希望。亲爱的，我有一个强烈的预感，我们的洛箬很快就会回到我们的身边，开始她的第二次生命！”

　　洛箬爸爸充满振奋的话语，极大的刺激了洛箬妈妈，洛箬妈妈猛的扑进洛箬爸爸的怀里，放声哭道“如果是那样，真是太好了，太好了……”秦琼听到洛箬妈妈的哭声回过头来，瞪了两人一眼说道“差点儿就让你们给坏了大事儿！”洛箬父母同时有些愧疚的向他看来，随后洛箬妈妈仍然有些担忧的问道“爸爸，那张强真的有这样神奇的本事吗？”秦琼说道“我不知道，我只知道，主席和总理都说他是了不起的年轻人！呵呵……我得回去好好研究研究，等我的宝贝洛箬回来的时候，我要为她准备些什么好吃的，哈哈……”秦琼摇晃着布满银丝的头，宛如一个孩子似的笑道。洛箬父母相互看了一眼，洛箬妈妈娇声说道“爸爸，我也来！我们来个全家总动员，咯咯……”希望驱逐了死亡的阴影，让这个远离笑声很久的家庭重新找到了快乐的感觉。M.23sk.com

　　警方已经宣布张强无罪释放的决定整整三天了，就连那当事人之一的保安也已经重返岗位了。在这三天里，华威整天都是笑哈哈的，远远看去倒有几分像是弥勒佛，林智四人的合同也已经正式签订了，现在正在接受舞动，声乐，造型等各方面老师的培训包装，四个年轻人每天忙的团团乱转，四处赶场，每天回到自己的房间，就好像是死过一次似的！但是因为正在向着梦想大踏步前进，四人现在是身体虽累，心却是无比舒畅的。隐隐的，一个即将震惊全国乃至全世界的乐队正在如启明星一般冉冉的升起，悄悄的等待着大放光芒，震惊世界的那一刻的到来。

　　张强出事的这十几天里，幸福村里的变化可以说是天翻地覆，斗转星移。在张霞，秀梅等人的刻意隐瞒下，张大和翠莲并不知道张强在经历着什么。这让两位老人免去了一场精神上的折磨。疗养村和幸福大酒店的在设计公司的全力运作下，很快就新鲜出炉了。占地足有两百多亩的庞大疗养村，在建筑上借鉴的是北方宫殿的设计风格，乍一看上去就好像是大明皇宫，巍峨雄奇，豪气迸，处处都彰显着北方人的大气和豪爽。而在内部景观设计上，则充分的借鉴了南方庄园的风格，处处体现一种秀美和精致之风。这是一座融合了北方宫殿的豪迈以及南方庄园的婉约两大建筑派系特点的疗养村。虽然还没有落成，但是仅仅是效果图就让二虎等所有人有一种瞠目结舌，眼睛一亮的感觉。一旦建成，完全可以想想，它必定会像一个大吸盘似的，将全世界的宾客吸引到这里来。

　　本书∷来自∷幻e86剑c88书o98盟阅读无限z35赢在牛过中文！

　　幸福大酒店的设计风格一开始就着眼于幸福两字。一想起幸福这个词，不少人的脑海中立即会闪现出两种美妙的感觉，一是家庭的温馨，一是情人间的挚爱。幸福大酒店基于此而将酒店主体设计成了两个独立的部分。一部分采用的是家族式的设计，处处营造出一种家的温馨气氛，专门为那些举家前来旅游的家庭所准备。另一部分则以爱情为主题，而爱情的主题无疑是浪漫，所以在这一部分里，几乎集合了全世界所有最浪漫的创意。当你和你的爱人徜徉在这里的时候，哪怕是你一个不经意的动作，在整个酒店氛围的衬托下，立即就会让对方感受到一种能让心灵悸动的浪漫。这样的设计，让这里成为了一个真正的爱巢，只等着心有所属的情侣们在这里留下他们一生都难以磨灭的记忆。

　　幸福大酒店的设计和疗养村一样，别出心裁，让人看了心里就会痒痒的难受。二虎看完设计图，听外设计师的描述之后，几乎是拍着桌子表示自己的赞同的。并且提前给自己和林芳预留了一间房间，算是他‘执政’生涯中的第一次以权谋私吧。

　　在幸福村和邻水村的全力合作下，足足上千人的庞大建筑队伍，从全国各地集结在了疗养村的工地上。各种建筑设备，车水马龙的源源不断的向着这里奔来。再加上与日剧增的前来幸福村旅游的车队，通往幸福村的公路立即变成了一条高流量的繁茂运输线。为了保证这里的展，市zf亲自指派了大批的交警前来维持秩序，务必保证这里的运输畅通无阻，幸福村和林智他们一样，作为一颗未来的耀眼明星，已经做好了绽放光芒的准备了。

　　“喂，你们村子里的动静现在也不小嘛！”看着不远处也正在大修土木的邻水村，二虎呵呵笑着对林芳说道。林芳不满的嘟了嘟嘴说道“你喂谁呢？谁叫喂啊？”二虎有些尴尬的拍了拍自己的嘴巴说道“以前和你吵架吵惯了，喂喂的叫顺溜嘴了，一时改不过来，以后一定注意，一定注意！”林芳瞪了他一眼说道“这还差不多。”说完面含欣喜的看着自己长大的邻水村，缓缓的说道“这还不多亏了你的那一千万？现在邻水村各家各户都分到了足够的钱，人以家为本，他们要做的第一件事情自然是要翻修自己的房子，让它们变的更漂亮喽。”

　　二虎点点头说道“这是没错儿！现在到幸福村旅游的人是越来越多，幸福村的接待能力正在受到极大的挑战，如果邻水村能成为幸福村的接待基地，扩大幸福村的接待能力，这样无形之中也是帮了我们大忙！”林芳正色道“我跟你说好啦，等到邻水村的民居都修缮完毕之后，你得把你们的客源分一部分到我们邻水村，将邻水村的农家乐先红火起来。”二虎笑道“那是自然。不过，光有这些还不够。邻水村除了民居的修缮以外，还要注意基础设施的建设和完善。最起码的医院要有一座，公路要平整，宽敞，交通要便利。另外，娱乐设施也一定要有。这不但能作为利润增长点为邻水村创造利润，同时它本身也是一个吸引游客，能留住游客的重要砝码。”

　　二虎一边说着，林芳一边认真的记着，忽然，林芳有些恍然的问道“当初，你用一千万的天价买下我们村的两百亩土地，是不是一开始就打算将邻水村变成现在的这样，成为幸福村的大后方？”二虎苦笑了一声说道“可不是嘛！只是当时你对我就好像有血海深仇似的，我要是冒贸然提出，我怕你的自尊心受不了。所以索直接给你们资金，自然而然的就会展，等到展到一定规模，我再跟你提合作的事情，你就不会再抵触了。”

　　林芳听了有些赧然的点了点头说道“没想到你还真的是用心良苦。不过，在你的眼里，我就那么不懂事吗？还有，谁跟谁血海深仇啊，你也不想想，你每次见到我时那样，恨不得一口把人家吞了嚼碎似的，你现在却跟我倒打一耙，委实是可恶至极。”二虎轻轻的揽过林芳的肩膀，笑道“我们这就是不打不聚头，当初要不是我们针尖对麦芒，怎么能有今天的这份难得感情？哈哈……”

　　林芳用胳膊肘轻轻的顶了二虎一下，有些嗔怒的说道“这么说，我们以后还要不停的吵下去喽？”二虎猛的一挺腰杆放声笑道“对！要吵，一直吵到天荒地老！林芳，你不会是害怕了吧？”林芳抽了抽鼻子，不屑的说道“我会怕你？吵就吵，不把你吵的满地找牙，我就不是林芳！”听了林芳的话，两人都忍不住放声笑了起来，温馨的感情自然是随着这笑声，变的越来越紧密，越来越甜蜜。

　　二虎笑声歇住有些犯愁的说道“这都多少天了，张强怎么还没回来，不会是出了什么事儿了吧？”林芳想了想摇头说道“不会的！张强那么聪明，即使是出事儿了也一定会想办法摆平的，你不用为他担心，只要相信他就行了！”二虎转头看了林芳一眼笑道“你这人倒是豁达，什么都不担心，真行！”林芳得意的摇了摇头娇声说道“那是！但是我这可不是没心没肺，我是真的对张强有信心，不像某人老是喜欢杞人忧天！”

　　二虎点了点头叹息一声说道“是吧，我可能真的是有些杞人忧天！可是你不知道，这张强不回来，我心中有好多的事儿不知道跟谁商量。他不在身边，我总是觉得心里没底，有些慌，哎！”二虎摸着自己因为忐忑而跳的有些快的心脏苦笑连连的说道。林芳的眉头微微皱起，认真的说道“二虎，你比我认识张强的时间长，他甚至是你看着长起来的！按道理讲，你应该比我更了解他才对！张强是什么样的人啊？他是一个有着鸿鹄之志，志在四方的年轻人。一个小小的幸福村，哪怕是再美，也比不过外面的广阔天空对他的吸引力来的大！他总有一天是要离开这里的，他更不可能永远都陪在你的身边，为你拿主意。二虎，从现在起你就应该学着自己拿主意，试着独立承担这一切了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十八章 蒸蒸日上幸福村免费阅读。https://xs.23sk.com 