    一时间，大殿中所有的人都朝着贺兰雪看去。

    轩辕泽执酒杯的手轻微的晃了晃，握杯子的手指因为用力而指节发白，手臂上的青筋隐约可见。可是，他还是努力压制着。流风和流云站在他的身后，担忧的看着他的一举一动。

    轩辕瑞的脸色变幻不定，由青到白，再变换成黑。到最后，变成紫红色！那也就意味着，他暴怒了！

    “父皇，儿臣一直倾慕贺兰公主，请父皇成全。”轩辕瑞还算有些理智，他压抑住胸中的怒意，走了出去跪倒在地上，言辞恳切的祈求着。

    不到万不得已，他并不想和皇上彻底闹翻。

    贺兰雪一震，她有些不可思议的看着轩辕瑞，完全没料到他会在这种情况，这么多人面前说出这番话来。

    他难道没想过说出这些话的后果吗？

    大殿中的气氛瞬间变得诡异，小姐们都屏住呼吸不敢大声喘气，生怕自己会被无辜波及。皇后也是一脸惊异，她虽然心里也希望贺兰雪嫁给轩辕瑞。可刚才皇上已经开了口要许给九皇子，轩辕瑞此刻说出这番话，就有些违抗忤逆的嫌疑。依着皇上的脾气，是不会放过他的，皇后有些担心！

    轩辕泽因为轩辕瑞的动作和话语，神色稍稍平和，脸色也比刚才好了一些。流云和流风紧张的情绪也放松了一些。

    轩辕泽不想明着阻止，可他更不希望贺兰雪被轩辕无痕指给轩辕湛。所以，轩辕瑞此刻开口刚刚好！

    轩辕无痕的脸色阴的可怕，他完全没有料到轩辕瑞会在这么多人的面前，公然违抗他的话！天子权威，金口玉言，虽然没有下旨，可意思已经摆在那里。此时，却被他的儿子忤逆，他心里如何不怒，如何不恼，且还是滔天大怒！

    只是，大殿上不止有他的臣民，还有贺兰雪这个北疆公主，他不允许被人看笑话。

    “呵，感情朕这儿子都喜欢贺兰公主啊！”三分气恼，三分自嘲，三分咬牙切齿，剩下一份是强装的笑脸。

    贺兰雪记得从没像此刻这般看到轩辕无痕脸上的精彩表情，就像淋了雨的年画，色彩斑斓。

    皇后端妃容妃，都感觉到了皇上身上散发出的足以毁灭一切的冷寒气息。在后宫多年，她们自然知道皇上的手段，都下意识的往后缩了缩。

    轩辕瑞跪在地上，不怕死的又重复了一句，“请父皇成全！”

    “好……好……好……”轩辕无痕怒极而笑，连说了三个‘好’字。面部表情略显狰狞，目光像暗夜的毒蛇，死死盯着地上跪着的轩辕瑞。

    轩辕瑞身子微微一僵，却还是不屈服的挺了挺背脊。他很清楚的知道，若是他现在不争取，念儿，会真的和他错过一生！

    “既然瑞王和九皇子都倾慕公主，朕也无法做主，公主意下如何？”轩辕无痕再一次将问题丢给了贺兰雪。

    一瞬间，众人的目光都集中到她的身上，期待着她的回答。

    轩辕泽垂目看着手中的酒杯，静默不语。

    贺兰雪淡淡环视一圈，却在最后面的位置上看到了一个熟悉的娇小身影，纳兰若薇！她刚才竟然没看到纳兰若薇也在那些小姐的中间。

    纳兰若薇一身华美的锦衣，头上戴着精致的首饰，有些怯魏巍的坐在那里，此时，也抬头看着贺兰雪。

    贺兰雪的目光，在她的身上停留了片刻就收回。纳兰家的人，她如今已经没有兴趣去关注。

    “婚姻不是儿戏，是要看缘分的。”贺兰雪有些羞涩的一笑，低下了头，说出的话让轩辕湛眼前一亮，轩辕瑞身子晃了一晃。

    “哈哈……”轩辕无痕笑的开心，贺兰雪的话，让他心情好了不少。“看来，朕要写信给北疆王了……”

    殿中，有好几个年纪不大，一直倾慕轩辕湛的小姐们眼神都暗了下来，其中，就有纳兰若薇。十三岁的她，很有自知之明，明白轩辕泽那样的云端高阳的人，不是她一个小小的庶女能宵想的。瑞王虽然也是人中龙凤，可他的性子让人捉摸不定，纳兰若薇不敢去触碰。只有九皇子轩辕湛年纪不大，可深的皇上喜爱，等到三年后及冠，她也刚好到出嫁的年纪。没准，那时夫人病死，她姨娘能被扶正。那样，她可就是正经的嫡女了。到时，也许能嫁给九皇子做正妃呢！

    纳兰若薇想的很深远，一双美目看着轩辕湛就越看越俊美。可她的美梦还没醒呢，就突然听到轩辕湛向皇上求赐婚的事，一下子就将她心里那些美好的幸福画面化成了泡沫，消失的无影无踪。

    都是这个北疆公主，她要是好好的呆在北疆，不来月华联姻，九皇子的正妃，就一定会是自己！纳兰若薇恨恨的想。

    贺兰雪没看到她的神色，不过就是看到了也不会放在心里。

    她只是笑了笑，没有回答轩辕无痕的话。只不过在所有人看来，不反对就是默认。并且，她选择的人是轩辕湛！

    “雪儿……”轩辕瑞几乎不敢相信自己的眼睛，他不相信贺兰雪会弃了他而选择稚嫩青涩的九皇子。她和他，又怎么会有一星半点的感情可言？

    “瑞王爷喝多了，来人，把瑞王扶下去！”轩辕无痕再也不会允许轩辕瑞挑衅自己的威严，不等他把话说完，就让侍卫将他拖了下去。轩辕瑞想要挣扎，可一看到轩辕无痕冷酷冰寒的脸，只有咬着牙跟着侍卫离开。

    轩辕瑞一离开，轩辕无痕的脸色就缓和了下来，大殿上的气氛也温和了不少。魏公公让人传膳，众人低头安静用膳，待到皇上离开后，众人纷纷告退离开。一场赏荷宴到此结束。

    贺兰雪站在那里，静静的看着皇上皇后离开，看着大殿中的人慢慢所剩无几。

    “公主。”阿紫悄悄站到贺兰雪的身边低声叫了句。

    “走吧。”贺兰雪一笑，当先朝大殿外走去，阿紫三个忙跟在她的身后。

    宫门口，一辆马车静静的停在那里。

    贺兰雪几人出了宫门，还没有上宫里安排的马车，就看到对面的马车帘子被掀起，一个人走了出来。

