    林初看到洛星辰口吐白沫，苍白如纸的脸色，心里顿时涌起一抹慌乱。

    洛星辰的样子的确像是食物中毒。

    “我，我不知道我怎么了？我，我好痛啊，老公。”洛星辰双手紧紧抓着陆励行的手，声音痛苦的道：“老，老公，我，我是不是要死了？”

    陆励行连忙按下呼叫铃，将洛星辰抱在怀里安慰。

    “医生很快就来了，你不会有事的。”陆励行声音低沉温柔，充满了力量感。

    “老公，虽然我和你重新相识的时间只有七天，可是在这短短的七天里，我已经控制不住的爱上你了，我知道，我以前一定很爱很爱你，才会在这么短的时间里，再次爱上你，老公，我想和你白头到老，给你生三四个孩子，一起过幸福快乐的生活，我，我不想死。”洛星辰说话的声音越来越虚弱，脸色变得惨白如纸，头上出了一层细密的汗，表示她正经历可怕的痛苦折磨。

    “不会的，我一定不会让你有事的，你说的那些都会实现，你一定要意志坚定，不要被痛苦吓退。”陆励行温柔的安抚。

    “可是，老公，我好……”后面的话还没有说完，洛星辰的头就倒在陆励行怀里，陷入昏迷中。

    陆励行利刃一般可怕的目光顿时射向林初，用冷得没有一丝温度的声音质问：“你给你星辰下了什么药？”

    “我……”

    林初才说一个字，医生就行匆匆的走了进来。

    “陆先生，病人发生什么事了？”

    “她刚才喝了一碗汤，没多久肚子就疼到昏迷，快帮她看看。”陆励行沉声道。

    “好的！”

    医生走上前，检查了一下，立刻道：“是食物中毒，快把病人送到手术室洗胃治疗。”

    昏迷的洛星辰被医护人员抬上推床，林初也要跟着过去，肩膀被一抹重力握住。

    接着，整个人被重重甩到墙上，后背重重撞到墙上的同时，后脑勺也重重撞了一下，大脑被撞得像浆糊一样轰隆隆的耳鸣。

    想到苏毅在气极时要打她巴掌，最后将方向调转到玻璃窗。

    手被玻璃撞得鲜血淋淋的痛，还不忘将她拥在怀里。

    陆励行却一副恨不得要将她撞死的狠毒。

    果然，爱与不爱的区别就是那么大。

    即使他们曾经亲密无间过两年。

    “你居然敢在汤里下毒，谁给你的胆子？”陆励行掐着林初的下巴，目光冷漠骇人，似是要将林初秒杀在他的眼神中。

    许是要给她辩解的空间，陆励行并没有掐到让她喘不过气来，只是下巴疼得像是粉碎性骨折一样。

    “陆励行，动动你的猪脑子想一想好不好？我要是在汤里下了毒，你怎么没被毒死？”林初目光清冷不屑的说。

    陆励行的手蓦然一僵。

    没错，他也喝了一碗汤，如果汤里有毒，那他也应该中毒了。

    近在咫尺，看着林初破皮的唇，熄灭的怒火再次疯狂燃烧。

    “谁知道你是不是把毒藏在指甲里，趁人不注意把毒抖进……”

    陆励行的话还没说完，嘴里就被塞进了林初的大拇指。

    “那我现在就毒死你！”林初边说边将手指在他口中翻动，似乎要把指甲里的东西全都抖进他嘴里一般。

    陆励行先是被她的举动弄得神色一僵，随后用力咬住林初的手指。

    “既然你不想要，那我成全你？”

    用含糊不清声音说完的陆励行慢慢收力。

    似是在惩罚她和别的男人亲热一般，陆励行下力没有一点留情。

    甚至还不解恨一般，用牙齿左右磨擦用力，让疼痛感更清晰。

    手指传来骨头断掉般嗜骨疼痛，把林初疼的眼泪都忍不住在眼眶里打转。

    “没想到堂堂陆大总裁，竟然还有当狗的潜质，既然你想当狗，我不介意牺牲一根骨头成全你。”

    明明疼得快到晕过去了，林初却还是倔强的激怒他。

    竟然说他是狗，真是找死！

    陆励行用了巧力，让林初疼到不行，却没有破皮流血。

    林初清晰的感受那一点一滴磨人，让人生无可恋的疼感，目光无畏而又倔强的看着陆励行那双冰冷的目光。

    无论他的眼眸有多冰冷可怕，痛楚有多么痛苦难受，求饶的话，始终倔强的不肯说出口。

    两个人的目光交汇，仿佛在比谁先低头一般。

    直到林初因为太过磨人的疼痛想要晕厥时，手上的疼痛蓦然消失。

    随着疼痛消失，差点要昏过去的林初意识也清醒过来。

    看着围满一圈牙印，红肿得像胡萝卜一样的大拇指，林初死咬后牙槽，咬牙切齿的恨道：“陆励行，你就是一条彻头彻尾的狗尾巴狼。”

    一般的狗咬人没那么疼！

    林初本来想说陆励行是一条狗和狼杂交品种的。

    但想到祸不及父母亲人，那样说太过侮辱陆励行的父母。

    便改成狗尾巴狼，狗和狼都包括了，也解了林初心里的恨。

    聪明如陆励行，看着林初眼中的恨意，又怎么会听不出林初在骂他是一条杂交品种？

    “辰儿若是出事，我会在你脑袋上开一个洞，种进一颗种子，让你变成真正的杂交品种！”

    陆励行冷冷的说完转身就走，走了两步，见林初没动，冷声喝斥。

    “还不跟上？”

    林初虽然不想和陆励行处在同一个空间，但想着洛星辰是在喝了她的汤之后发生食物中毒。

    她若是在这个时候走了，就等于是做贼心虚。

    不甘不愿的和陆励行，一前一后来到手术室前。

    等了一个小时左右，手术门打开。

    “辰儿怎么样？”陆励行看着医生，声音里带着担忧。

    “因为病人身体虚弱，让病毒在最短的时间内，迅速深入病人体内。

    如果不及时发现，生命危险非常大，经过抢救，病人已经脱离生命危险。”

    “查出是什么原因了吗？”

    “已经去化验了，结果没有那么快，还请陆先生耐心等待。”

    护士将洛星辰推出来，闭着眼睛的洛星辰看起来很憔悴，没有一丝血色的嘴唇，配上她柔弱的模样，让人心生无限怜惜。

    可能是洛星辰的模样太让人心疼了，林初又接收一记陆励行冰冷凌厉的目光。

    林初本来想回瞪他一眼，但想到和他置气，就等于间接承受自己下了毒，便低头假装无视他的眼神。

    在护士将洛星辰推进电梯时，林初没有走进去。

    “愣着干什么？”陆励行看着站在电梯外的林初，不悦的问。

    “不小心被一只疯狗咬了，去打一下狂犬疫苗。”

    林初说完不看陆励行阴沉到能滴出冰渣子的脸，径直转身离开。

    林初不是气陆励行才说那些话的。

    她是真的跑到医生那里咨询要不要打狂犬疫苗了。

    医生仔细看了一下，见林初的手虽然肿得厉害，但并没有破皮，就给她消了一下炎，配了一点破伤风的药和消炎的药给她。

    陆励行以为林初不会乖乖回来病房的。

    看到她出现在病房门口，平静无波的眼底闪过一抹意外，随后又恢复静默。

    洛星辰的经纪人丁巧巧也在病房，看到林初来，热情的打招呼。

    “林初，你来了，你知道我家星辰为什么食物中毒吗？”

    丁巧巧来到病房，看到洛星辰昏迷，问陆励行为什么？

    他只说是食物中毒，到外面问医生护士，他们也表示不知道。

    “星辰喝了我送的汤，没一会儿就食物中毒了，但我向上天发誓，我绝对没在汤里下毒，而且那汤陆先生也喝了一碗，他人没事。”

    丁巧巧看了一眼浑身散发寒意的陆励行，温声道：“林初，这些天你对星辰无微不致的照顾，我都看在眼里，我相信你一定不会给星辰下毒的。”

    “谢谢丁姐！”被人信任，林初感激的道谢。

    “你拿了药，身体不舒服吗？”丁巧巧看着林初手中的药，目光关心的问。

    “不小心被一只比狼还要凶的恶狗咬了，我去打了疫苗，配了点药，免得以后狂犬病发作。”林初咬牙切齿道。

    “啊？被恶狗咬了？你怎么这么不小心？是不是路边的流浪狗？

    那些没人养的狗，真的是又脏又臭又凶残，身上有数不尽的细菌。

    被它们咬了，一定要及时打狂犬疫苗。”丁巧巧一脸嫌弃的道。

    丁巧巧背对着陆励行，没有看到他那双布寒霜的眼睛正透过她的身体直直看着林初。

    听到丁巧巧无形中将陆励行骂到一无是处，林初笑得娇媚如花。

    “丁姐说的对，那些流浪狗，真的是又脏又臭又凶残，身上的细菌数都数不清，遇到它一定要躲得远远的，被咬了一定要及时打疫苗。”

    林初重复一遍丁巧巧的话，还不怕死的摇了摇手中的药袋。

    陆励行眼睛眯起一道危险的光。

    这个该死的女人，居然真的跑去打疫苗了。

    好，很好！

    这时，医生走进来。

    “医生，查出我家星辰食物中毒的原因了吗？”丁巧巧率先紧张的问。

    “经过检查化验得知，病人的食物中毒源是鸽子肉！”

    “你是说鸽子肉有毒？早上的汤我也喝了，我并没有觉得不舒服！”陆励行实事求是的说。

    “鸽子肉本身是补物，不可能会有毒，但病人身体虚弱，每天都在吃药打点滴，鸽子肉会和其中几种药物相克，达到一定程度就会出现食物中毒的现象。”医生声音凝重的道。

    “鸽子肉？这几天林初带来的汤都有鸽子肉。”丁巧巧目光怀疑的看着林初：“林初，星辰那么信任你，对你那么好，你为什么要害她？”

    随着丁巧巧的质问，陆励行冷到像刀子般的目光落在林初身上。

    林初不自觉的打了一个冷颤。

    鸽子肉和药物相克产生的食物中毒？

    这么深奥的冷知识，她怎么会知道？

    “巧巧姐，你还真是看得起我，我连哪些食物相克都不知道，更别说食物和药物间的相克了。

    更何况，我若是真想要害星辰，也不会傻乎乎的在医院里动手脚吧？

    谁不知道在医院里有一什么事情，医生就可以第一时间抢救？犯罪的风险很大？

    星辰现在这么信任我，我若是害她，为何不再多等等，制定一个天衣无缝的计划杀人？”林初神色镇定，头头是道的分析。

