    “怎么样？”

    其中一人拿着一条带血的绷带说：“我们找到了这个。”

    “嗯。”

    “还有死蛾子，在那密道中发现的。”

    李夜璟接过蛾子看了看，这只蛾子都已经干了，看了死了好些天了。

    “还有什么发现？”

    “里头还有一个岔路口，王阙去追了。”

    李夜璟面色一沉，“你们几个迅速进去，务必与王阙汇合。”

    “是，王爷。”

    “留下几个人守着这密道的两头，其他人跟本王过来。”

    “是。”

    “府上的灯全都点起来，没有油了就去库房找。”

    “是，王爷。”

    没过多久，整个赵府灯火通明。

    这可将附近起夜的居民吓得够呛。

    “那是赵府的方向吧？”

    “是啊。”

    “赵家人不是都死完了吗？为什么灯火通明啊？”

    “我怎么知道？呀，不会是见鬼了吧。”

    楚王府中，叶婉兮也没睡，一直在等李夜璟的消息。

    外头打更的，已经打了三更天，也就是夜里十一点。

    十一点，可能对现代人来说不算什么，可是对古代人来说那正是夜最深的时候。

    一些做早市的商贩们，以及一些被压迫的劳动人民在四更天就得起了。

    四更，即凌晨1到3点，四更在丑时，名鸡鸣，鸡鸣则起。

    雀儿打着哈欠向叶婉兮走来。

    “王妃，快睡吧，我都听到打更的打了三更了。”

    叶婉兮摆摆手道：“你别守着了，你去睡吧。”

    “您都没睡，我哪儿能睡呀？我还是陪您守着吧。”

    话是这么说，可雀儿还是靠着桌子睡了，不一会儿就传来她打呼噜的声音。

    叶婉兮一脸无奈，拿了件衣服给她披上。

    雀儿一个不稳被惊醒，险些掉到桌子下。

    瞧着叶婉兮的衣服披在自己的肩头上，她又吓得急忙起身，将衣服拿下来。

    “王妃，这可使不得，您的衣服怎么能给我用呢。”

    叶婉兮说：“我怕你冻生病了，没人帮我干活。”

    雀儿感动不已，道：“我上辈子也不知积了什么德，这辈子才遇上您这么好的主子。”

    叶婉兮白了她一眼，没好气的道：“你要是上辈子积了德，就不会在叶家做下人了。”

    雀儿笑道：“做不做叶家的下人不重要，重要的是我是王妃您的丫鬟。能做您的丫鬟，让我做主子我都不换。”

    叶婉兮哭笑不得，看雀儿笑得灿烂，突然又想起她已经二十了这事儿。

    “雀儿，你和刀赫……”

    雀儿面色一红，娇嗔道：“王妃好端端的怎么又提他？”

    叶婉兮笑道：“反正等着也无聊嘛，随便聊聊。”

    “他就那样呗，还是老样子。”

    叶婉兮提醒她道：“你已经二十了。”

    “嗯。”雀儿轻轻点头，大概已经猜到她要说什么，羞涩的将头低得很低，心跳也不自觉的加快。

    叶婉兮继续说：“我以前对你们说过，等你年满二十，就让刀赫娶你过门。”

    雀儿唰的脸红，小声的嘀咕着，“才不要呢，我要一直跟着王妃。”

    “真的？那你和刀赫的事就算了吧。”

    雀儿面色一变，急忙看向叶婉兮。

    却发现她正在笑话自己，又撅起嘴羞怒道：“王妃，您怎的又取笑我？”

    “哈哈哈，我看你还端着。”

    “你……哎呀！”

    “好了好了，我不说了。”叶婉兮收起了笑容，认真起来，“你和刀赫的事儿我一直记着，只是最近呢，事儿比较多，怕是顾不上你们。等忙过这阵，我让人将你们的生辰八字拿去好好算一下，算个黄道吉日将你们的亲事给办了，你看如何？”

    雀儿轻咬着唇，满脸羞红，“都听王妃安排。”

    叶婉兮笑道：“我有什么事都喜欢交给你去办，看你这样，这事儿你自个儿是办不了，回头我让何花何叶两姐妹去办。”

    “咦，给她们两个去办，她们两个肯定笑话我。”

    “无妨，她们是怎么笑话你的，你都记着，回头她们的亲事我交给你去办，你再笑话回来。”

    ……

    赵家。

    另一个密道比较长，李夜璟等了许久都没等到人出来，原本以为那密道会到赵家以外，或者到城外都有可能。

    可没想到，那密道至西苑一个杂务间完毕。

    李夜璟匆匆跑去那杂物间，也见到了他派进去的几个人。

    “怎么样？”

    为首的王阙摇头道：“没有人，不过属下发现一个新鲜的脚印，那人应该从密道通过不久。”

    立刻又有人来报，“王爷，我们发现了这个。”

    是一套衣服，李夜璟认出来，正是打更人的统一服饰。

    看到这套衣服他完全确定蒙盛就在这个宅子里。

    “来人，给我仔细的找，不要放过任何一个角落。”

    此时已是鸡鸣时分，四更天了。

    开早市的人已经忙碌起来。

    李夜璟让人回了一趟王府，调遣更多的人手前来。

    卯时，东边的天空翻起了白肚皮，快天亮了。

    辰时，天色大亮，霞光从云层的缝隙照射下来，让这座死气森森的宅子增加了一丝生气。

    巳时，太阳爬到了高空，俯瞰着大地，所有的阴霾将无所遁形。

    “你是什么人？站住。”

    隔壁的院子传来刀剑相交的铿锵盛。

    李夜璟面色一沉，直接跃起，越过了院墙。

    “王爷，这里。”

    他迅速的向声音传来的方向跑去，见着几个墨翎卫正与一个面具人交手。

    “蒙盛？”李夜璟的声音很沉，却带着一分兴奋。

    “李夜璟，又是你。”蒙盛声音沙哑，带着几分疲惫。

    看来他躲在这鬼宅中的日子也不好过。

    李夜璟冷笑，“让本王好找，看你这回还怎么跑。”

    他一出马，任凭蒙盛招式奇特，又诡计多端，没几下还是被他擒住。

    李夜璟一把撤下蒙盛的面具，露出他丑陋的面容来。

    他眯了眯眼，看着那张完好的脸道：“不错，果然是你。”

    蒙盛大怒，咬牙切齿的道：“李夜璟，我与你无冤无仇，你为什么一直要置我于死地？”

    李夜璟冷笑，“无冤无仇吗？那你为什么要大费周章的来刺杀本王？”

