    “哈？”慕千雪眼眸呆滞，不明白他在说什么。

    谢琛眉头紧锁，朝她走近一步，伸手去拉的手臂：“也会造成病人的智力下降，情感敏感，原来你就是因为这个哭的，不要讳疾忌医，我带你去医院。”

    慕千雪躲开他的手，这个时候才明白，这个狗男人居然在怀疑她有羊癫疯！

    “我星星你个星星！”

    谢琛神情严肃：“不准骂人，会教坏孩子的。”

    慕千雪深呼吸，吸气，呼气，还是没忍住，怼他：“你是孩子吗？有孩子内涵别人有病的吗？到底是我就是这么坏，还是你把我气成这个样子了？”

    谢琛无辜：“我说的是实话。”

    他生来就是一副好皮囊，冷白皮，唇线抿平也是利落的弧度，下颚精致如同刀刻，多看一脸就会心动的长相。

    慕千雪看着他，另一句骂人的话就死活说不出口了，脑海里闪过的是那晚的他，以及后来强吻她的他，炙热的气息仿佛要将她吞噬。

    她的脸一下子就烧红一片，躲闪的低下头，试图跑路。

    但是由于他的逼近使得她要走的话只能让他让开，或者从他的旁边胳肢窝钻过去。

    她闷着头，脸上越来越热。

    “你想到了什么？脸怎么那么红？”谢琛盯着她看。

    “我没有想你！”

    这花花脱口而出后，她整个人连脚趾都忍不住抓地板了，活生生能把地板抠出个三室一厅来，太尴尬了吧，这简直就是此地无银三百两了。

    头顶传来一声闷声，似乎带着愉悦。

    慕千雪试着抬头，却正好迎上一个温热的吻。

    “唔。”那一瞬间，她以为自己在做梦，他抽什么风，又强吻自己？

    她睁着大大的，亮晶晶的杏眼看着他，他的眉很深很浓，睫毛长长的，目测比她的还长，好妒忌...

    忽然，唇上一痛：“专心。”

    慕千雪捏拳捶打他的胸膛：“放，放开！”

    过分，明明是强吻她，还怪她不专心，那他怎么不去找能对着他专心的人啊！

    谢琛抬手握住她的手腕，不仅没有松开，反而吻的更深入了。

    他没有想去追究为什么吻，只是想，就那么做了。

    她实在是很好亲，就像亲吻一块草莓蛋糕一样，明明他以前是很讨厌甜的东西的。

    这一吻闹的慕千雪在餐桌上也频繁的走神，吃汤圆的时候还被烫到了，她下意识的伸出舌头，眼睛一瞬间就湿漉漉的：“好烫！”

    谢奶奶吓到了，连忙倒了一杯水给她：“好点了吗？怎么这么不小心？”

    慕千雪的舌尖被烫红了一片，一边端着水喝，一边委屈至极的瞪了谢琛一眼：都怪他，都怪他！

    要不是他突然在衣帽间亲自己，自己怎么会一直走神，现在倒好，他完好无损，还一副吃饱喝足的样子，她反而被烫到了，谢琛这个狗男人，真的是烦死了！

    谢琛喉结滚动，也随之倒了一杯冷水，却不是给慕千雪的，而是给自己的。

    这个小女人，真的是随便看他一眼都能让他有感觉。

    他自顾自喝水的样子让谢奶奶十分的不满：“琛儿，你怎么能这样？没看到你媳妇被烫到了吗？都不知道心疼呢？”

    谢琛放下水杯，脸色看起来更加冷峻难看，活像是被惹怒了一样：“知道了，我明天让医生来给她做全身体检。”

    说完他大步离开了餐桌，去了书房。

    慕千雪咬唇，他这是什么意思？对她到底有多不满啊！

    谢奶奶也是忧心忡忡，上次看两个人还好好的，怎么这才多久就变成这个样子了。

    在场恐怕只有谢菲菲一个人是最开心的了，堂哥刚刚的脸色分明就是对慕千雪讨厌至极，看来慕千雪在堂哥心里也没那么重要嘛，不过是依靠孩子罢了，等到堂哥知道了孩子的真相，哼哼...

    谢菲菲得到了想要的信息，就跟谢奶奶说了一声回去了。

    谢菲菲走后，慕千雪对谢奶奶说：“奶奶，你知道我已经多久没有出过门了吗？”

    谢奶奶：“你刚出月子没多久，身体养好了再出去。”

    “可是我身体真的好了。”慕千雪撒娇道：“明天去检查身体不要在家里，我们出去好不好？”

    谢奶奶经不住慕千雪的软磨硬泡，只好答应了。

    又陪着谢奶奶说了一会儿话后，慕千雪上楼，心中微微忐忑，因为谢奶奶要在这里住下，所以今晚她老人家要带孙子睡觉，这谁也没法拒绝，给慕千雪留下的难题就是，她要在没有孩子存在的情况下单独和谢琛在一个屋子里睡觉了。

    她的脚步越来越慢，简直就像是乌龟爬。

    从书房里走出来的谢琛看到，眉头几不可查的皱了皱，大步越过她，进了屋。

    擦肩而过的一瞬间，慕千雪傻眼，就这？

    果然是狗男人，一点风度都没有！

    看来她真是想多了，今天的吻就当作又被狗咬了一下算了。

    反正他这种吻过就翻脸的行为也不是第一次了，慕千雪在心中给谢琛画了个大大的X。

    晚上躺在一张床上，慕千雪一个劲的往床边躲，离谢琛远远的。

    谢琛就着淡薄的月光看着她，长臂一捞，把人捞了过来，不等慕千雪开口就先发制人：“装夫妻也是要提前培养的，所以我决定我们每天要接一次吻。”

    “？”慕千雪傻眼。

    他说啥？每天接一次吻？他没事吧？

    “我不同意！”

    谢琛挑眉，似乎在等着她的答案。

    慕千雪低头看了看他搂着自己的手臂，抬起小手推攘他：“我们是假夫妻，只是演戏而已，又没什么难度，不需要培养，你放开我。”

    谢琛漆黑的眼眸从她的小脸上滑过，随手就抽回了手，难得听话，却只是因为再抱下去会出事。

    他虽然松开了，但是却依旧霸道：“你没有选择的余地。”

    慕千雪不服气：“我偏要选择呢！”

    他没有回答他，慕千雪抬头看去，他已经闭上眼睛，长长的睫毛在肌肤上落下阴影，他睡了。

    扔下一句没头没脑的“每天接吻”后他就这么睡了？

    不解释，也不...吻了？

