    沈子璐苦笑，“你想多了。”

    俩人一进寝室，庞锦瑜开始鬼叫，“老大，老大，你快来看，老幺的男票要贿赂我们。”

    “不是，”沈子璐去捂庞锦瑜的嘴，“别乱说，不是男朋友买的，是我哥买的。”

    冯可菲眯起眼，“我没记错的话，你家可是独生子女。”

    沈子璐把袋子往书桌上一放，“你们也见过，就开学送我来的那个。”

    “没劲。”

    “没意思。”

    俩女生瞬间消停了。

    沈子璐边收拾东西边说：“你们俩喜欢吃什么自己拿，我要出去趟。”

    冯可菲拿了两袋牛奶饼干和酸奶，“刚回来又走？去哪？”

    沈子璐拿出衣柜里的购物袋，背上包说：“去同学那。”

    庞锦瑜嚼着芒果干，“还能去哪？找她的清华小竹马呗。”

    “女大不中留啊，”冯可菲喝口酸奶，“晚上还回来不？”

    沈子璐一脚门里一脚门外，“回来，不回来我住哪。”

    俩女生抱团笑道：“住他那呗。”

    沈子璐硬撑，“我倒想啊。”

    “哈哈哈……你看她脸都红了。”冯可菲笑道。

    庞锦瑜：“小璐，你就是个纸老虎，一捅就破。”

    “不跟你们玩了。”沈子璐关上门。

    时间不充裕，坐公车到他那太晚了，沈子璐在门口拦下一辆出租车报了清华的地址。

    车停在清华门口，付完车费拎着购物袋往校内疾步走，快到紫荆公寓时给关正行发条信息过去。

    【在哪？忙吗？】

    此时，关正行正在食堂吃饭。

    ‘嘀嘀’手机提示音。

    自大学后，给他发信息最多的除了中国移动就是她。看到沈子璐的信息，他放下筷子回：

    【在食堂吃饭】

    一看食堂，沈子璐掉头朝另一个方向走。

    等两分钟没接到她回信，拿起筷子继续吃，也许就是随便问问。

    陶锡儒问：“沈子璐？”

    “嗯。”

    “你们俩挺有意思的，见个面还得对暗号，搞得跟地下工作者。”

    “……”

    关正行垂着眼，吃相安静，心里却一直在想短信的事。不知道她那边什么情况，有没有吵架，还是跟父母闹的很僵。现在的局面他没有预料到，本以为可以顺利度过四年大学生活，看来并不能如愿。

    “明天又有诸教授的课了，他讲的力学挺有意思。”

    “嗯。”关正行心不在焉的回，其实，完全没注意他说什么。

    “上节课诸教授还在我们班提起你，给我们出一道力学题，难度系数已经达到变态的程度。不过，你更变态，居然给解开了。”

    “……”

    陶锡儒巴拉巴拉说半天，对方一句话没回应，“哎，想什么呢？”

    “！”

    关正行回过神，“……没什么。”

    见人端起餐盘走了，陶锡儒喊他，“还没吃完呢。”

    “饱了。”

    关正行刚拿出手机，她的电话便过来了。

    “小璐？”

    沈子璐迎着寒风，呼出的气瞬间被凉意扯散，“我在你食堂门口了。”

    闻言，关正行大步朝门口走，“好。”

    看到沈子璐的第一眼，只觉得她心事重重，走下台阶，她嘴角牵强的笑意他看在眼里。

    沈子璐冲他挥手，关正行加快脚步来到她面前。

    当他出现时，莫名的感到踏实、温暖，也想依靠。

    关正行心里忐忑，面上故作镇定，问：“你怎么来了？”

    “来看看你，”沈子璐说话时一双水盈盈的眼睛盯着人不放，“两天没见，怕你忘了我长什么样。”

    他眼底一柔，“怎么会。”注意到她脸冻得发红，“去我寝室吧，外面太冷。”

    “等下……”沈子璐站着不动，“我还有点话想跟你说。”

    因为那条短息，他不安一晚，如果今天是来告诉他取消约定，他也接受，只要是她做的决定，他都尊重。可他不知道自己能不能真正的淡然。

    “跟我来吧。”他顺势接过她手中的购物袋，心里有事，没留意里面的东西。

    两人来到咖啡店，沈子璐喜欢靠窗的位置，关正行将购物袋放在对面座椅上。晚饭时间，咖啡店里人不多，暖气开放褪去一身寒意僵直，墙上的电视播放着周杰伦的一首男女对唱的新歌《画沙》。

    服务生过来招待，两人同时说：

    关正行：“给她来杯香芋奶茶，”

    沈子璐：“给他来杯拿铁。”

    两人相视而笑，服务生也笑了，咖啡店里总是不缺甜蜜的小情侣，但默契的不多。

    关正行继续点，“再来一份黑森林蛋糕，谢谢。”

    他点的，都是她爱吃的，她也知道他的口味。

    服务生离开，关正行抬眼看对面人，从见面就发现她在掩饰情绪，看来真要跟他摊牌。而沈子璐此时想的却是，他表情好严肃，肯定因为他妈妈的话不舒服。

    唉……

    要不，她替道个歉？又一想，两天不见，歉意的话还是留在后面说，至少现在保持个还算平和的气氛。

    “我前天去逛街，看到这件羽绒衣挺好看的，”拿过座位上的购物袋递过去，“你看看。”

    关正行垂眸，看到标签，品名：男士运动款羽绒服，统一零售价：￥799.00。

    他直接推回去，沈子璐问：“你不喜欢？是颜色还是款式？我可以去换。”

    关正行抿紧唇，脑子里不断重复那条短信的内容。

    【不管你是谁，以后不要联系我女儿了】

    如果，这世上有个人他最不希望被其轻视，恐怕就是她的妈妈了，但现在的情况，关正行自己都要瞧不起自己了。

    他苦笑，接着脸上的笑收的一干二净。

    “我不能要。”

    “你别多想，我就是逛街正好看到合适你的衣服，我，”

    “沈子璐。”

    “……”

    他鲜少叫她全名，现在的脸色看着着实冷。沈子璐解释，“天冷了，我想让你暖和点。”

    摩挲在杯壁上的手指一顿，“很感谢你的关心，我不能收。”

    态度好客气，像陌生人一样。

    沈子璐坐立不安，犹豫下，说：“……对不起。”

    关正行抬眼，“为什么跟我道歉？”

    沈子璐难为道：“我妈说话是有点直，但她也是不了解你。”

    “……”他喉结滚了滚，不是因为口渴，而是紧张。

    她问：“你为什么不告诉我？”

    关正行反问：“告诉你什么？”

    沈子璐越来越紧张，他倒是平静，喝口奶茶缓解紧绷的神经，“告诉我她找过你。”

    关正行只觉得难堪，问：“说了能解决什么问题？”

    沈子璐一噎，“……”

    “说了阿姨就能喜欢我？”

    “……”

    “说了就能接受我？”

    “……”

    “还是说了，我就能立刻变成我想要成为的那种人？”

    “……”

    最后一个问题，他微微昂起下巴，用他所剩无几的骄傲问：“还是说了，你就不会离开？”

    “不会。”

    她回的十分坚定。

    关正行：“……”

    “她说她的，我是我。”

    关正行端起咖啡又喝口，放下时手被她拉住，她攥得紧，手心里已经冒汗。

    沈子璐：“我从小就不是个听话的孩子，长大了也不会听话，你别乱想。”

    旁边有人经过，关正行下意识的抽回手，她反而两手抓住他的。

    与他相比，她更勇敢。

    沈子璐内心忐忑，“我妈具体跟你说些什么，我不清楚，但那些话只代表她个人意见，我还记着约定，我还在遵守，你不要怀疑我。至于我妈这个人，希望你能理解她，为人父母都希望子女幸福，我家里就我一个孩子，她把所有的期望都寄托在我身上，也是怕我受伤吃苦。”

    关正行点点头。

    “那说好了，你别乱想。”

    “没，没乱想。”

    “嘁，”沈子璐甩开他手，“你真不诚实。”

    好吧，坦率点，“我是有点担心，”

    “担心我什么都听我妈的。”

    “……”

    沉默即默认。

    “我妈病了，你别在意她说的。”

    关正行忙问：“阿姨怎么了？”

    “她检查……长个瘤。”

    “要做手术吗？严不严重？”

    沈子璐点点头，“嗯。”

    “什么时候做？”

    “今天回去，明天就准备入院检查了。”

    “别太担心。”

    “我爸说初期检查结果不太好。”她垂着眼，攥紧双手。

    关正行安慰道：“现在医学发达，会没事的。”

    “嗯。”咬下唇，自责道：“她病了，我还跟她吵架。”

    关正行歉意道：“因为我，你才跟阿姨吵架，该说对不起的人是我。”

    “也不全因为你。”

    “别跟家里人闹太僵，阿姨现在还生病。”

    “我知道，我跟她道歉了。”低下头攥着手指一脸担心，“不过，我们家有我爸在，闹不起来的。”

    提起沈康年，留给关正行的印象亦如第一次见面的谦和有礼，让他想起父亲。

    “我想问下，我妈到底跟你说什么了？”

    “也没说什么。”

    “能不能痛快点，拿出你学习的态度，对错分明，当机立断。别让我在这边猜来猜去的，我问她，她不说，问你，你也不说，你们俩是诚心让我猜。”

    关正行说：“真没什么特别的话。”

    服务生走过来，打断两人谈话。

    闻到奶茶和蛋糕的甜香，焦虑的心情舒缓些。沈子璐说：“别说对你了，对我她都不放心，总认为她给我的就是最好的，根本不管我心里怎么想。”

    关正行慢慢的搅动咖啡，“她是为你好。”

    “可我不想要强加给我的好。”

    关正行打趣的问：“如果，阿姨不让你跟我在一起怎么办？”

    “能怎么办？我喜欢你，就想跟你在一起。”

    ‘呵……’

    咀嚼的动作停住，沈子璐抬起头，看到他在笑，气得想冲过去咬人，“关正行，你学坏了！”

    她气恼的跺脚，他却笑得肩头打颤。

    “你还笑。”她抓过他手，张嘴在他手背上咬。

    ‘嘶……’明明痛，可心里甜。

    放开时，还帮他揉了揉，你看，这样的女生真的不想放手。

    “还吃蛋糕吗？”他伸手抹掉她嘴角的奶油，沈子璐没躲，“吃啊，晚饭都没吃就跑来了，还被你取笑下套，没两块蛋糕这事儿都解决不了。”

    他无奈的笑，“好。”

    此时，透过窗看，马路上车流不息，靡靡灯火绵延直街尾，对面的包子店又端出一笼包子，打开笼屉，热气升腾，玻璃上瞬间起层雾气，窗口排着长长的队伍，有对小情侣站在队伍中，男生握着女生的手，两人边等边说笑着，刹那间，有些想不开的事情，便释然了。

    人间烟火气，最抚凡人心。

