
　　杨天几乎是条件反射一般的看向了天空，那黑色漩涡竟然疯狂的涌动起来，瞬间之后一个巨大的手掌从里面出现，以雷霆万钧之势朝着杨天当头拍来！

　　杨天能够看出，这巨大手掌并不是实体，而是由能量构成。.可杨天丝毫不怀疑自己如果被手掌拍中，绝对会变成一堆肉泥。

　　几乎没有任何犹豫，杨天发动了地遁术，身体瞬间消失在院子中。就在这一刻，手掌拍打在地面上，方圆百米化作灰烬，若从空中看下去，当能看到一个巨大的掌印清晰的印在地面上。

　　杨天在百里之外出现，心有余悸的回头看了一眼，见那黑色漩涡还在继续翻滚，不敢再多做逗留，直接朝着来时的方向急掠而去。他现在地遁术已经使用了，如果再遭遇攻击，就只能用“天佑”技能顶着了，可是那技能只能让自己免疫攻击，而不能让自己逃命。三分钟时间如果无法逃出空间通道对面的恶魔强者的攻击范围，那他可就危险了，到时候唯一的办法就是传送回蓬莱仙岛。这不是杨天想要的结果。

　　一阵急掠之后，杨天冲出了京都城范围，而且一路上也没有再次遭受到恶魔强者的攻击。看来对方的攻击范围并没有覆盖整个京都城，这让杨天也稍稍放心了一些。

　　杨天却不知道，在他离开京都城之后，整个京都城的恶魔因那突然出现的大手印而暴动起来，他们疯狂的在京都城内搜索，寻找着入侵者的踪迹。同时，一股灰蒙蒙的能量透过空间通道，达到了这个世界，瞬间渗透到地面之下，波及范围达到方圆近百公里。如果杨天再次进入到这个范围，便会发现自己依为臂助的隐身术已经失去效果了。

　　很快，杨天就与于吉等人汇合了，他立刻将自己所遇到的情况向于吉等人讲述了一遍。

　　于吉三人听后，同样也皱起了眉头。

　　半晌，于吉问道：“主公，你可能推测那只大手印的攻击强度？”

　　杨天摇了摇头，苦笑着说道：“这个很难推断，我刚才看到那大手印的时候，第一时间就溜走了。不过根据我的推测，那大手印的主人应该不会比生前的真龙差。”

　　于吉等人对此也并不觉得意外，能够以能量凝成如此巨大的手掌，而且还能穿透空间通道攻击数十公里外的目标，这本就已经超出了他们的想象。这样的强者，在这个世界已经绝迹了。

　　杨天问道：“老仙长，你能确定那些达到万寿之境的恶魔无法到达这个世界？”

　　于吉表情比较严肃的说道：“这个也不太好说，我们对空间通道的了解并不是很多，更何况是这破碎的通道。不过在上古资料记载中，有两次恶魔通过破碎通道进入这个世界的事情发生，在那两次中，最高也只有明神之境巅峰的恶魔到达这个世界。最终他们都被这个世界的强者驱逐了。”

　　杨天陷入了沉思之中，忽然说道：“如此说来，这个世界尚且存在万寿之境的强者了？”

　　于吉说道：“这是自然，不过这个世界万寿之境的强者并不多，他们全都是活了数千年的老怪物，而且数量及其稀少，他们也是这个世界上存在的最强者。”

　　杨天忍不住问道：“这不太合理啊！如果这个世界上只存在万寿之境的强者，他们就算能将来到这个世界的恶魔击杀。可是在空间通道之下，他们却是无法在那类似于大手印的攻击之下坚持下来的，这样又如何将空间通道的附近的恶魔清除呢？”

　　于吉摇了摇头，说道：“这个属下就不清楚了，最后一次恶魔进入这个世界也是在十万年以前了，没有人知道当时的详细情况。”

　　杨天细细思考起来，从刚才于吉所说，恶魔在当初与无尽大陆势力的那场大战之后，又有两次通过破碎通道进入到这个世界，并与这个世界的势力进行了交锋。结果应该还比较乐观，恶魔都被驱逐出去了。可是这次还有这样幸运吗？杨天不得而知。毕竟上两次没有万寿之境的恶魔强者进入到这个世界，并不代表者这次就没有啊？想想刚才自己在京都城内经历的那一幕，杨天就觉得不寒而栗。

　　正当杨天准备发话的时候，他的眼神忽然一凝，因为他感应到璇玑戒空间里那捕头正在联系他，所以瞬间将心神沉浸到了璇玑戒中。

　　原来，这两三个小时里，捕头已经将那些恶魔所知道的事情全给挖了出来，而且还用纸张记载了下来。

　　杨天意念一动，一叠纸张出现在了手中，草草扫视了一番，杨天终于对**之地有了更深层次的了解。可是也正因为他有了更多的了解，脸上的表情变得有些难看。

　　**之地是一个面积极其宽广的空间，至于到底有多大，那几个实力不过九阶的恶魔也不得而知。这就好比这个世界的八阶士卒无法形容这个世界到底有多大一般。

　　这些入侵倭国区的恶魔只是**之地的一股势力，一支名字叫恶魔一族的势力。在不知道多少年前，恶魔一族发现了进入这个世界的通道，随后便爆发了**之地与无尽大陆的首次交锋。第一次入侵失败之后，**之地也是损失惨重，不过他们对无尽大陆富饶的土地垂涎不已，经过很长一段时间的休养生息之后，便决定再次发动入侵战争。可是这时候他们才发现原本的空间通道已经破碎，形成的破碎通道也已经被封印，这让他们陷入了漫长的等待，同时也派人盯着这些空间通道，一旦出现任何缝隙，便立刻组织高手打开通道。M.23sk.com

　　无数年之后，终于让他们等到了一个机会，然后集合高手撑开了这个通道，可是通道打开之后他们才发现，这个通道最多只能容纳明神巅峰之境的高手通过。他们原本对那次入侵没有报多大希望了，可是在派出了一些探子之后，却发现这个世界的人类实力同样削弱到了极限，所以恶魔一族的大军立刻降临到了这个世界。

　　后来，这次入侵同样失败了，至于是怎么失败的，那只恶魔也不清楚。再后来又爆发了一次入侵，可是还是一如既往的失败了。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十八章 逃离免费阅读。https://www.23sk.net 