    

    邹玉振听了顾锦里的话，才算真正明白，邹陆两家为何会几次栽在秦顾罗田几家的手上。

    这几家确实不简单。

    好在他不急于求成，而是打算温水煮青蛙。

    邹玉振压下心底的不满，脸上带着愧疚之意，道：“小姑娘，一切皆是我邹家教导无方，把下人的胆子养大了，邹某在这里向你赔不是，请你原谅则个。”

    他双手交叠，对着顾锦里作揖，低头之际，往旁边的邹玉婉看了一眼。

    邹玉婉的眼圈立刻红了起来，对顾锦里道：“顾家妹妹，玉婉跟哥哥在这里向你赔不是了，请你原谅邹家这一回。”

    心里却把顾锦里骂了个狗血淋头，该死的乡下野丫头，竟然敢这般拿乔，让他们兄妹给她赔礼道歉。

    顾锦里的冷笑更浓：“二位这是硬逼着我们几家原谅你们吗？”

    邹玉振忙道：“邹某并无此意，只是知道以往的事情是曾大的错，特意带着他来赔礼道歉。”

    “并无此意？”顾锦里道：“你们一上门，连院子都没进，就让曾大当着这么多人的面磕头道歉，这不是逼着三爷爷原谅你们是什么？你们要是想道歉，那就诚心诚意的，别整这些暗挫挫的手段！”

    邹玉振的算计被顾锦里当面拆穿，羞愤得脸色通红，幸亏他是低着头，这才没有让别人看见他的脸色，保住些许颜面。

    只是他没有想到，一个乡下野丫头，年纪不大，竟能看穿他的算计，还这般大胆，说话如此没有顾忌。

    邹玉婉哽咽着说道：“顾家妹妹，我三哥并不是这个意思，你误会了。”

    “你能别哭吗？整得跟我们欺负了你似的。”顾锦里真是受不了这位邹小姐，一来就哭唧唧，这么能哭，旱灾的时候怎么不去西北哭一哭，没准那眼泪还能解解旱灾之疾。

    邹玉婉一噎，这戏差点演不下去。

    祁先生在旁边看着，听到顾锦里的话，对她跟秦顾罗田几家人高看了不少。

    这几家虽然是逃荒来的，但跟一般的农人不同，连一个小姑娘都这么聪明，能在邹玉振先发制人的情况下，反击成功，算是厉害了。

    而他发现，在这个小姑娘说话的时候，几家的大人虽然在旁边，却都没有插话……看来这个小姑娘在几家的地位不小。

    顾锦里察觉到祁先生的目光，转头看向他。

    祁先生见她看来，笑道：“小姑娘，这里人太多，不如让我们先进去，到屋里去说话，你看如何？”

    顾锦里道：“我们作坊现在很忙，没工夫招待你们。”

    祁先生：“无妨，我们可以等。”

    顾锦里笑问：“这位大叔怎么称呼？你跟邹家是一伙的吗？”

    这话问得，祁先生是措手不及。

    他笑道：“在下祁煜，字启明，府城人士，前段时间跟邹兄在府城认识，算是朋友。”

    邹玉振眉头一皱，祁先生是什么意思？难道是要舍弃他这个朋友？

    顾锦里却是笑了，看向三爷爷，道：“三爷爷，咱们把祁先生请进去吧。”

    三爷爷见作坊门前的人太多，便道：“先生请进吧。”

    祁先生笑着颌首，提步走进作坊。邹玉振跟邹玉婉也带着下人，厚着脸皮跟了进去。

    至于曾大，邹玉振给他使眼色，他也站起身，低头躬着身子，进了顾氏作坊。

    作坊有三间正房，两间厢房，如今只有一间放着黄豆的厢房还空着一半，三爷爷把他们带进这间厢房里，指着一张长凳道：“乡下地方，大家将就着坐吧。”

    “有劳顾老爷子。”祁先生说着，跟邹玉振坐下。邹玉婉嫌弃长凳脏，没有坐，低头站在一边。

    三爷爷把他们带进厢房后，没有多逗留，而是道：“我们还要忙着给人拿货，你们先坐着。”

    祁先生道：“顾老爷子先去忙，启明先等着。”

    三爷爷点头出了厢房，何三癞子贼精，站在厢房门外守着他们。

    秦三郎得到消息，跟着秦老赶来，看见院子里的顾锦里，急忙上去问她：“邹家来人了？怎么回事？他们来做什么？”

    顾锦里往厢房看了一眼，道：“来演戏，先晾着他们，等我们忙完再说。”

    秦三郎皱眉问道：“邹家兄妹想做什么？我们跟邹陆两家的事儿，一直是陆家出面，邹家并没有冒头，邹家兄妹一来，这是想跟我们正面掰扯吗？”

    他很担心，后天一早他就要去县城，可邹家兄妹却在这个时候上门，不知道打的什么主意，让他如何放心去司兵所当兵？

    顾锦里道：“管他们兄妹想做什么？兵来将挡水来土掩，那个阿霁不是伯爷家的儿子嘛，要是邹家兄妹找死，让阿霁来一趟就成，反正他这身份地位摆着，不用白不用。”

    而且……

    “那位祁先生似乎并不是真心跟邹玉振相交，他倒是可以用一用。”顾锦里低声跟秦三郎说道。

    秦三郎见她心里已经有了主意，放心不少，却依然担心着，没有离开，而是在作坊里待着，帮忙给何大仓他们拿豆腐。

    大家伙忙了两刻钟后，总算是把早上的这一茬给忙完。

    何大仓跟梁柱子他们临走之前，特意问顾锦里跟三爷爷：“可有什么需要我们帮忙的？要是有，你们别客气，就算那两兄妹是官家少爷跟小姐，我们也不怕他们。”

    做人得讲良心，他们虽然怕官，但他们靠着豆腐跟香料赚了不少钱，如今顾氏作坊有困难，他们不能不帮。

    顾锦里道：“几位叔有心了，这事儿我们能解决，你们放心吧。”

    何村长在旁边道：“你们先去做生意，我在这里看着，要是有事，何家人一定不会不管。”

    顾锦里听到这话，对何村长是刮目相看，这老头以前最怕死，遇事只会躲。她以为这次看见官家少爷小姐上门，他也会怕得溜走，没想到，还能说出这话，这是铁了心要站在他们这边啊。

    何大仓跟梁柱子他们听罢，这才挑着担子走人。

    厢房的门没关，在顾锦里他们给何大仓他们拿货的时候，祁先生一直看着……竟是还要当场验货，确定没问题之后，还要按手印确认。

    有意思。

    这顾氏作坊，不简单啊。

