    “这么绑合适吗？”

    周娜眼角抽搐，高翔的捆绑实在太有艺术感了，把个人喜好体现得淋漓尽致。

    高翔轻咳一声，回道：“这么绑不容易挣脱。”

    “呵呵呵……你开心就好。”

    周娜往前走去。

    夏晴晴揪起高翔胳膊上的一块肉狠狠拧了一把，生气道：“你是故意给我看的吧？”

    “对啊，是不是让你想了什么？”

    “可恶！”

    夏晴晴重重踩了高翔一脚，去追周娜了。

    “走吧。”

    高翔回头对李扬说了一句, 继续前往地下遗迹。

    他之所以没下杀手，是因为黄大海对他产生敌意的时候，没有出现邪教徒的后缀名。

    所以，他先把人控制起来，等之后再说。

    “呀！”

    前方突然传来夏晴晴的尖叫声。

    听到声音，高翔立即以最快的速度跑了过去。

    他看到夏晴晴双手捂着眼睛，冲前方指着，“高翔, 你看他们在干什么啊！”

    高翔顺着夏晴晴手指的方向看去, 整个人愣住了。

    他看到一女数男正在进行下流的游戏，看到他们来了，非但没有停止，动作反而更加激烈。

    几人面面相觑。

    阻止吗？

    似乎太不道德了。

    不阻止吗？

    似乎也太不道德了。

    这个选择题好难，高翔不会做啊！

    沉默了几秒钟，他拍拍李扬的肩膀，“想开点，一辈子很快的，计较那么多干什么？

    除了给自己添堵，让自己心情不好，还有什么意义？

    人啊，想要活得开心，活得快乐，就是要糊涂，要会装傻。”

    李扬大声道：“什么啊！小芸才不是这样的人！她不会这么做的！”

    周娜冷笑一声，“你确定？”

    “……我……我当然确定！”李扬有点心虚。

    周娜又是一声冷笑, “你凭什么觉得自己能够了解人类？

    你有没有在独处的时候审视过自己？

    你觉得你了解自己吗？

    如果你连自己都不了解，你凭什么觉得能了解另一个连自己都不是特别了解自己的人？”

    李扬被周娜绕得有点晕，但他听明白了，情绪崩溃地反驳道：“不对！你说得不对！一点都不对！不对啊！！！”

    高翔连忙安慰道：“冷静，冷静，我们这不是还没见到刘芸吗？

    在这里瞎猜没有任何意思，现在最关键的是找到她。

    万一她已经死了呢？

    你胡思乱想不是太多余吗？”

    高翔的安慰太独特了，李扬哭丧着脸道：“你们能不能做个好人？别玩我了好不好？”

    周娜反驳道：“我们怎么不是好人了？

    我们不是好人的话，怎么会出现在这里？”

    李扬摘下圆框眼镜，抹了一把眼泪，他好伤心，好难过。

    “不哭了，不哭了，等我把这些人控制起来，我们继续找人。”

    高翔还是出手阻止了眼前的多人游戏，因为挡住了他的路，实在没有办法。

    将几人打晕，在周围没有找到衣服，也没有找到鞋带，高翔的艺术之路竟因此受阻, 可悲可叹。

    放下几人不管, 继续前行。

    一路上，高翔碰到了各种举止疯狂的人。

    有人在跳高，摔得骨断筋折，断掉的骨茬刺破皮肉暴露出来，血流不止。

    而这人却感觉不到疼痛，仍高高跳起，狠狠摔在地上，伤势更加严重。

    有人放声歌唱，仿佛要把身体里的所有力气都用尽，喉咙唱得嘶哑刺耳，满嘴鲜血。

    有人陆地游泳，自由泳，仰泳，蛙泳，身体被碎石磨得血肉模糊，脸上还带着满足的笑容。

    有人一边排泄一边进食，身上涂满排泄物，还特别享受。

    还有人疯狂摧残自己的身体，狠狠撕扯下自己的手指，又用石头一个个砸烂。

    这些人都有一个共同点，那就是非常非常满足，非常非常快乐。

    高翔的表情变得凝重起来，问道：“你们有什么看法？”

    李扬犹如一具没有灵魂的躯壳，他语无伦次地说道：“我不知道，我什么都不知道，我觉得……啊哈哈哈……我不知道。”

    周娜道：“我认为，有人或者是诡异放大了这些人心里的欲望，他们正在做平时特别渴望却又不能做的事，所以才会特别满足，特别开心。”

    高翔眼睛一亮，很是认同地说道：“你说得对。”

    夏晴晴忍不住插嘴道：“他们渴望得事情也太奇怪了……”

    周娜耸肩，“人就是特别奇怪的动物，不用太在意。”

    夏晴晴猛然警觉道：“那我们岂不是也容易被操控？”

    周娜点起一根烟，“应该是吧。”

    夏晴晴不敢想象，她心里的欲望被放大，会变成什么样子。

    周娜好奇道：“晴晴，你渴望什么？”

    “唔……这个……”

    夏晴晴露出思索之色，她没有什么特别渴望的事情，她很满意现在的生活。

    她如实回道：“我好像没有。”

    周娜微微一笑，“羡慕你啊。”

    夏晴晴反问道：“周姐，你渴望什么呢？”

    “我？”

    周娜夹起嘴里的烟，用手指着夏晴晴，认认真真地说道：“我想死哦。”

    夏晴晴，“……”

    “呜啦啦啦……”

    李扬突然怪叫，落在最后面的他竟然脱光衣服，快速从高翔身边跑过去，消失在了矿道深处。

    高翔三人，“……”

    “什么情况？”

    周娜扑哧笑出声来，“这小子最渴望的事情居然是裸奔？笑死我了。”

    说着，她默默看着高翔，很好奇高翔最渴望做的事情是什么。

    高翔的dna不由自主地动了，条件反射地背诵道：“我最渴望做的事情就是消灭所有敌人，反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁，给全世界的人带来幸福。”

    周娜怔住了几秒，摇摇头，“你的愿望在这里恐怕实现不了。”

    夏晴晴抱着高翔的手臂，用崇拜的眼神看着他，“高翔，你真了不起！”

    高翔轻轻甩给夏晴晴一巴掌，“还他妈用你说？”

    夏晴晴大怒，“你竟敢打我！”

    高翔鼻中发出嗤声，“我打你还少吗？”

    “……”

    听了这话，夏晴晴觉得自己的屁股隐隐作痛，真的没少挨巴掌。

    “走吧，快去追上李扬。”

    说着，高翔加快速度。

    夏晴晴两人立即跟上。

    走了几分钟，眼前豁然开朗，他们看到了一个墓门大敞的“地下遗迹”。

    走进去，里面有无数冒着亮光的虫子飞舞，将地下遗迹照得如同白昼。

    高翔看到，地下遗迹里有上百人！

    这些人都举止疯狂，表情激动又满足。

    高翔在人群里找到了李扬，他跪在地上爬行着，刘芸挥舞手里的藤蔓，狠狠抽在他的身上。

    除他之外，还有十几人在地上爬行，表情都亢奋到了极点。

    高翔一巴掌拍在自己的额头上，着实没想到会以这种方式碰面。

    【孙利对你产生了敌意+400】

    【郑颖对你产生了敌意+800】

    【卢新对你产生了敌意+700】

    【方朗对你产生了敌意+300】

    【袁……】

    高翔的到来，导致很多人被惊扰了。

    他们如同丧尸一般涌来，想要将高翔撕成碎片。

    这些人的实力都非常弱，哪里是高翔的对手，很轻易地就被制服。

    高翔飞快抽出他们的鞋带，将他们捆绑起来，娴熟的手法令人为之惊叹。

    周娜看看忙碌不停的高翔，又看看夏晴晴。

    夏晴晴嘟囔道：“你老看我干什么？”

    周娜打趣道：“高翔能这么熟练，你贡献很大吧？”

    “什么啊！”

    夏晴晴背过身去，脸红得像熟透的番茄。

    “啧啧啧……现在的年轻人，真是不得了。”

    夏晴晴气愤道：“他……他他喜欢……我能有什么办法？”

    周娜笑着反问道：“那你呢？”

    “我当然不喜欢啊！”

    “是吗？”周娜拉长音调，“那你为什么同意？”

    “我……这个……当然是……是……是不想让他失望啊！”夏晴晴找到借口，不再心虚，转过身直视周娜的眼睛。

    两人对视一会儿，夏晴晴的眼神不由得往一旁飘。

    “狡辩。”

    “我没有！”

    “呵呵……”

    周娜的笑声让夏晴晴特别心虚，她觉得自己被看透了。

    一开始是有点不情愿，但是后来就变得喜欢了。

    “烦死了！”

    夏晴晴背过身去，不想再跟周娜说话了，越说越暴露了自己。

    另一边，高翔把所有人都绑起来了，他没有打晕这些人，让他们保持清醒，这样能够给他提供敌意。

    敌意狂增。

    高翔走回到夏晴晴两人身边，说道：“你们有没有闻到一股花香味？”

    夏晴晴吸了吸鼻子，“好像是有一点点。”

    高翔撕下自己的衣袖，绑住夏晴晴的口鼻，“这股花香有可能影响我们，小心一点比较好。”

    夏晴晴连忙点头，“哦哦哦。”

    周娜深吸一口烟，吐出一口烟雾。

    看到高翔看着她，她不屑地笑道：“小子，在诡异对策部里，我的实力是能够排到前五的，我会被影响？”

    “那好吧。”

    高翔撕下自己的另一条衣袖，把自己的口鼻保护起来。

    他的精神漫散出去，感知到一股不弱的气息距离他很近，大概有个一百米的样子。

    “走吧，我们……”

    话还没说完，身后突然响起血肉被割开的声音。

    高翔回头看去，发现周娜用刀割开了自己的喉咙，血嗤嗤往外飙射。

    “……你不是说你不会被影响吗？”

    高翔冲过去，从口袋里掏出一支生命之泉灌进周娜的嘴里。

    这支生命之泉还是一个月前买的，夏晴晴后来没用过就一直放在口袋里，以备不时之需，没想到派上用场了。

    喝了生命之泉，周娜的伤慢慢愈合了，她的眼睛直勾勾盯着高翔，有一种特别惊悚的感觉。

    “邱明，你回来找我了，是吗？”

    “我是高翔。”

    周娜听不进他的声音，自顾自地说道：“你终于来找我了，你知道我多想你吗？

    你知道我这些年我过得有多辛苦吗？

    每次想到你，我就觉得心缺了一块。

    你知道吗？

    我现在开始抽烟了，不是因为喜欢，我还是闻到烟味就犯恶心。

    可是啊，那是你的味道，我想你，我好想你，我真的好想你……”

    周娜抓紧高翔的衣服，泪流满面，“你是来带我走的吧？

    我终于等到这一天了。”

    “……你清醒一点，我不是邱明。”

    “不！”

    周娜猛地推开高翔，捡起了地上的长刀，眼中杀机大盛，“你不是邱明，你是谁？你是诡异？为什么扮成他的样子？”

    “我是……”

    高翔话还没说完，周娜提刀向他杀来。

    高翔的瞳孔骤然紧缩，念力屏障层层叠叠凝聚出来，有上百道之多！

    这是点多了【精神】后，高翔自创出来的新招数，专门用来躲避实力强大的敌人的攻击。

    周娜的刀刺在念力屏障上，势如破竹地连破上百道，没有形成任何的阻碍。

    但是，她有过微小的停顿。

    这微小的停顿，就能够给高翔带来逃生的机会。

    他向左横移，躲掉了周娜的突刺。

    紧接着，一道道念力凝聚而成的拳头铺天盖地地轰向周娜。

    “晴晴，你快……”

    高翔趁此机会去看夏晴晴，发现她正像酱爆一样手舞足蹈，开心地“啦啦啦啦……”……

    “我滴个神啊！我真他妈服了！”

    高翔的视线转回到周娜身上，她身躯高速旋转，挥动着手里的长刀，将轰向她的念力拳头绞得粉碎。

    狂风四处席卷，高翔转身撞开一堵堵墙，来到了诡异所在的空间。

    这只诡异是株身躯庞大的花，足有两米高，血色的花瓣开得极其妖艳。

    血色花瓣一张一合，喷洒出橙黄色的花粉，四处漫散。

    即使高翔绑住了口鼻，依然能闻到浓郁的花香，使他微微有点晕眩。

    【妖花对你产生了敌意+3000】

    【妖花对你……】

    地面震动起来，妖花的根须破土而出，在空中四处飘舞。

    下一刻，所有根须向高翔刺来，啸声尖锐刺耳。

    还没逼近到高翔身前一米，就被拧成麻花，汁液四处流淌。

    妖花发出凄厉的惨叫，高翔耳边获得敌意的提示声一阵狂飙。

    他的手握成拳头，妖花瞬间被挤扁碾碎，失去了全部生机。

    此时，周娜提刀冲了过来，正巧看到了妖花被杀死的一幕。

    她愣住了，不再受到这只诡异的影响，恢复了清醒的意识。

    她并非没有之前的记忆，她清楚知道刚才发生了什么，记忆特别深刻。

    她单手捂脸，身形越来越低，越来越低。

    啊……世界毁灭吧，末日快来吧，太丢人了！

    “咳，你还好吗？”

    “我，还……还行。”周娜猛地抬起头，“你能不能忘了刚才的事？”

    高翔耸肩，“我不知道你在说什么，我什么都不知道。”

    听到高翔这么说，周娜感到很多安慰，但是……

    还是不爽啊！！！

    周娜紧抿嘴唇，她忽然发现夏晴晴不在，好奇问道：“晴晴呢？”

    “刚才在外面跳舞，现在应该开始怀疑人生了吧？”

    “跳舞？”

    周娜脸上露出揶揄之色，她要去戏弄一下夏晴晴。

    “我过去了。”

    周娜从墙的破洞钻出去，去找夏晴晴。

    【艾瑞尔对你产生了敌意+3000】

    【艾瑞尔对你产生了敌意+3000】

    【艾瑞尔对你……】

    “嗯？”

    高翔环顾四周，难道还有别的诡异在？

    他的精神力漫散出去，感知到了一只弱小的气息。

    眼睛去寻找这道气息，发现一只诡异正在往墙的缝隙里钻。

    他抬起手，强大的吸扯之力将诡异从墙缝里拔了出来，飞到他的脚下，滚了几圈。

    高翔低下头，看到这只诡异有着人类的面孔，暗红色的皮肤上生长着一道道不规则的黑线，向额头那根漆黑的独角汇聚。

    这只诡异仅有巴掌大小，身体却给人一种特别精壮的感觉，肌肉棱角分明，像是一款精致的手办。

    高翔皱起眉头，“你是什么东西？”

    艾瑞尔沉声道：“我是深渊之主。”

    “深渊之主？你？深渊之主？！”

    艾瑞尔双手抱在胸前，神色凌厉道：“是的，我就是深渊之主。”

    “你在跟我开玩笑？”

    艾瑞尔反问道：“你觉得呢？”

    高翔有点不自信了，难道是真的？

    这个时候，周娜跟夏晴晴走来了。

    夏晴晴走在后面，头深深低了下去，没脸见人。

    “是你？你还活着！”

    周娜看到高翔脚边的艾瑞尔，瞬间暴走，一股疯狂的气息从她身上轰然爆发，自她为中心，地面飞速开裂。

    高翔连忙道：“别忙，别着急，它说自己是深渊之主，问清楚再杀不迟啊。”

    周娜紧蹙眉头，“深渊之主？是什么？”

    她离开诡异对策部多年，并不知道深渊的情报。

    高翔大概给她解释了一遍。

    周娜这才明白了，原来杀死邱明的诡异，不是吸收绝望的情绪变强，而是因为人类的恐惧而变强。

    她冷冷道：“你说你是深渊之主，可你为什么这么弱？”

    艾瑞尔感觉到了那犹如实质的杀意，它吞咽一口口水，紧张地说道：“我……我是它其中的一个分身。”

    高翔接道：“详细说说。”

    艾瑞尔快速说道：“深渊之主能够将身体分裂成无数个，并且拥有不同的意识。

    这些分身可以吸收恐惧变强，还能融合进本体的身体里，使本体的实力变得更加恐怖。”

    高翔眯起眼睛，“你在深渊出现的时候，就把身体分裂到这颗星球来了？”

    “不是我，是深渊之主。

    严格来说，我是深渊之主，也不是深渊之主。

    因为随着多次分裂，我们拥有的记忆越来越少，而我是被分身的分身的分身的分身分裂出来的。

    我没有多少深渊之主的记忆，反而分身死亡时的恐惧，一直回荡在我的脑海里，导致我不敢去外面，躲在这个墓里特别害怕。”

    闻言，高翔不由得看向周娜，她的情绪平复下来了，只是看着艾瑞尔的眼神仍然充满杀意。

    艾瑞尔小心地看了她一眼，道：“深渊之主的其中一个分身跟你有仇吗？

    那不是我的错，是……”

    他的话还没说完，周娜便闪电般拔出长刀，刺穿他的身体，将其钉在地上。

    “别，别别别，别杀我！”艾瑞尔慌忙说道，“我能感应到所有分身的位置，它们会很快就变强，而且，还能互相吞噬，获得对方的力量。

    我可以帮助你们找到它们，它们活着就是祸害不是吗？”

    周娜沉默许久，将长刀从艾瑞尔的身体里拔了出来。

    这只诡异的伤口飞速愈合，很快就恢复如初，自愈力相当惊人。

    周娜面无表情地问道：“你们拥有着同样的能力？”

    艾瑞尔连点头，赔笑道：“是的，我们的能力是相同的。

    其实，本体可以吞噬我们，我们也可以反过来吞噬本体。

    只不过那比较难实现，因为本体的实力实在是太恐怖了。”

    周娜态度冷淡地问：“你有名字吗？”

    “有，我们都叫艾瑞尔。”

    “太难区分了，以后你就叫狗屎吧。”

    “啊？不要吧……”

    “你有意见？”

    “我……”

    艾瑞尔的头重重垂下去，它不敢有意见。

