    在这条提示的下方，还出现了一个进度条，当第一个青铜铃铛被回收后，这个进度条，就增加了一点点……

    当李椿把所有的青铜铃铛都回收了之后，却发这个进度条，就差那么一点点就能满了！

    这是要急死强迫症的节奏啊！

    李椿满地的寻找，看看是不是有些掉落的，或是被灰尘埋起来的铃铛，可他把这里的地面翻了一个遍，却没有发现有遗漏的之后，才不得不接受现实。

    重新回到墓室，大家都在等着他，吴邪把阿宁放到一边，指着墓中心的位置道：“李小哥，那里没有棺材，但却有一个模型，应该就是传说中的天宫模型了，但是……我们没有找到出口。”

    确实没有出口，但也不用着急，氧气的量虽然有限，还也不是说完就完的，李椿走过去，一下就跳到了模型上，但他的目光，却没有看模型，而是盯着坐在那里的干尸身上。

    这个干尸在他的眼中，头上顶着一个大大的标值：700！

    此人是不是汪藏海，李椿并不关心，是也好，不是也罢，现在都已经是个死人了，但这高达700点的封棺值，可是说明它比那白毛旱魃还要厉害？

    但李椿把它从上到下，甚至屁股后面的那截小尾巴，都摸了一个遍，也没有见它动过一下啊？

    难道……非要把它挂在房顶上炸了，才能激活它吗？

    想到就做，但是在这之前，李椿却是把天宫的模型，全都记在了脑子里……在完活之后，他自然就开始行动了起来。

    “闷油瓶，来帮我一把！”

    房顶挺高的，想要上去虽然不会太困难，但是太费钉子了，他的钉子也不是普通货，一盒要2点的封棺值呢，干掉一个禁婆，也不过才能买五盒钉子。

    张起灵对‘闷油瓶’这个外号，到是相当的认可，一叫就过来了，两人眼神一交汇，他就知道李椿想要干什么了，双手刚一搭好，李椿就踩了上来，然后他用力一甩，李椿就被高高抛起。

    在力竭的时候，手中的钉子直接钉在柱子上，然后再借力一踩，刚好到达了墓顶的横架上，也没多说什么，对着一个地方，李椿甩起锤子就砸了起来，几下就把砖体打碎，露出了里面的铁铸的结构。

    看到这种情况，吴邪露出了绝望的神色，他终于知道这个海底墓，为什么不会进水了，这种结构虽然不如现代材料好，但却足够的结实，就凭他们，是无法破开，一个足够人出去的大洞的。

    因为一但破开个小洞，海水就会倾注进来，不等破开足够人出去的洞，他们这里就会被海水注满，然后大家一起在这里被淹死……

    张起灵把目光对准了干尸，他知道干尸里面有机关，一触即爆，可就当他准备行动的时候，却发现李椿已经跳了下来，刚好落在干尸的身边，正在从口袋里往外掏东西。

    掏的什么呢？

    塑胶炸药！

    这东西，还是他从十一区仓库里顺的，不多，也就十来块。

    胖子可是行家，可就是因为是行家，所以他瞬间就懵了：“李小哥，你身上一直带着这些东西？”

    李椿一边把炸药往干尸背上贴，一边冲着他笑道：“是不是特别佩服我有先见之明？”

    佩服个屁！

    胖子咬着牙道：“你这是的打算和我们同归于尽啊？这要是一个不小心，我们怕是得一起玩完啊！”

    李椿知道他在说什么，但就是想逗逗他：“我们不是好兄弟嘛，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，怎么样，有我这样的兄弟，是不是特别的安心？”

    胖子直接就无语了：“安心？你是不是对这个词有误解？还好这一路上没有出问题，要不然，我们怕是会死的很安祥，对了，你身上还有什么危险玩意？”

    李椿这会已经把炸药弄完了，听到胖子最后的话，他满脸骄傲的站起身来，看着胖子道：“你就放心吧，真要是遇到躲不开的危险，兄弟我一定会把你带走的，现在，去找个地方躲好吧。”

    胖子想骂人，但又不敢……

    所以他只能拉着吴邪和阿宁，找到一个不起眼的角落躲了起来，当然，他也没忘了把气瓶背上，也直到这个时候，胖子才发现，李椿一直背着五个气瓶，就好像他早就知道，会有现在这种情况一般？

    所有人都躲好后，李椿盯着干尸笑了起来。

    其实他不是没有想过，要把这玩意给封了，但它……太费钉子了，如果要封它，还得再买一盒钉子，那就不太合算了，所以……还是让它就这么炸了吧，就算是收益会少一些，李椿也认了！

    当然了，主要还是因为这东西，有些诡异，李椿并没有能真正封掉它的实力。

    手中的钉子，突然变到半米长后，李椿直接把钉子，捅进了干尸的嘴里，从后脑穿出的同时，手上的锤子也敲击到了钉子上。

    巨大的力道，直接把它带飞起来，刚好钉到了被李椿敲开那块墓顶上。

    但这还不算完，又是四根钉子在手，李椿就在下面，每一次敲击，都会把钉子钉在干尸的四肢上，让它彻底的被固定了在墓顶上。

    这一手，可是李椿第一次用出来，可把吴邪和胖子给看呆了，没办法，这一手……太玄幻了些……

    做完这一切后，李椿并没有马上躲起来，而是盯着干尸在看，脸上的笑容，那是越来越诡异，在吴邪等人的眼里，他的这种笑容，就像是在讽刺着什么。

    这干尸是不是汪藏海不知道，但它现在才想挣扎，那可是已经晚了！

    李椿看的很清楚，这干尸的眼睛开始动了，手脚也开始动了起来，它……是想从钉子上挣脱，但自己的钉子，和普通的钉子能一样吗？

    就算它有高达700的封棺值，可身上的五根钉子，也能封的住200的东西，更何况……

    拿出一个小小的按扭，就这么轻轻的一按……

    “轰！！！！”

