    大家都安静的坐着，看着葛城欢。

    “上次我们已经突袭了一次监狱营地，虽然最后失败了，但是也给了那些白衣人一记重创，我相信他们已经元气大伤！”

    听了这话，我忍不住嗤之以鼻，上次到底是谁踩中地雷被打的落花流水？现在来了一群新人，不知道当时的惨况就可以在这里胡编乱造了吗？

    这家伙居然当着我们的面，睁眼说瞎话。

    “现在我们兵强马壮，近期我们再发动一次进攻，一定能攻陷监狱，找到离开荒岛的办法，逃离这里！”

    葛城欢说得激昂澎湃，只可惜，蒙的了别人，蒙不了我们。

    林春雨往我这边靠了靠，低声说：“这家伙什么意思？让我们去给他送死吗？”

    听了葛城欢的话，居然有不少人情绪都变得激动起来，他们大声喊着，附和着葛城欢。

    “葛老大说得对，那些白衣人不堪一击，我们很快就可以出去了。”

    “就是，我跟定葛老大了！”

    看到这些人都被葛城欢蛊惑，我们只得长叹一口气。

    想起上次他们中了白衣人的埋伏，几乎全军覆灭的场景，我就不由得在心里可怜那些炮灰。

    再看看现在这样一支临时拼凑起来的队伍，我不禁摇了摇头。

    想到这里，我心里更加肯定，明明知道没有抵抗的余地，却还想再次进攻，这个葛城欢不是蠢就是坏。

    不过根据他的表现，应该是坏到骨子里了。

    这个洞穴里的气氛都被带动起来了，所以我们这一块显得格外冷漠。

    因为我们是见证者，不会被他的花言巧语而蒙骗。

    只是在这样一个氛围里，就算我们当面揭露葛城欢的真相，这些人也不会听我们的。

    而且现在揭穿，只会给自己带来麻烦。

    葛城欢见士气鼓舞的差不多了，便开始商量作战计划。

    说到最后，他示意众人再养精蓄锐两天，随后发动进攻。

    “为了表示诚意，我今天会好好招待大家一番。”他这时忽然说道。

    说完，他身后走来两个同伴，两人提着半只野猪。

    “这是我们珍藏的野猪肉，今晚便用来给大家打打气！”

    看到野猪肉，众人更是激动不已，甚至爆发出了欢呼声。

    我们一直默不作声，直到看到这野猪，我们脸色一变，这家伙他么的居然一直藏着食物，还让我们每天出去寻找物资。

    看来这家伙心思果然缜密。

    谷老大也显得很兴奋，不过他无意瞥见我的神情，还以为我是过于担忧，便凑过来坐在我旁边。

    重重的拍了我的肩膀，谷乐笑着道：“怎么了，吴桐兄弟，你怕了？”

    我苦笑一声，谷乐这家伙居然也被蒙骗了。

    左右看了一下，我示意谷老大凑近些。

    谷老大脸上露出疑惑的神情，但还是凑了过来。

    “谷老大，不要听这小子瞎说，上次他们被打得找不着北，死了多少人，我看这次也是想让你们做炮灰。”

    我低声将上次的事情，悄然和谷乐说了一遍。

    谷老大听了我的话，嘴巴张的老大，一副不可思议的神情望着我。

    我继续说道：“那些白衣人可没有我们想象的简单，你千万要小心！”

    谷老大收敛起之前兴奋的神情，点了点头，小声道：“明白了！”

    下午，葛城欢安排我和林春雨去监狱附近查看情况。

    我看了看洞穴里正在觊觎野猪肉的众人，苦笑一声，很显然这家伙是想把我们支出去，怕我们说出实话。

    不过，对于葛城欢的安排，我们倒是没表现出异样，毕竟我们本来就想弄清楚监狱的情况。

    嘱咐好杨江川和谷乐一行人，我们便离开了洞穴，朝监狱的方向走去。

    走在丛林中，林春雨忽然问我：“吴桐，我们什么时候走？”

    我摇摇头，有些苦恼。

    “我感觉走不了了。”

    林春雨叹了一口气，我接着说道：“如果只有我们几个，带着邹子喻直接离开幸存者联盟倒不难，但苏绯色和谷老大他们怎么办？”

    拨开面前的一丛野草，我叹道：“现在谷乐和苏绯色的突然出现，或许会打断我们的计划。”

    林春雨点点头，叹道：“走一步看一步吧！”

    心系苏红音的安危，我和林春雨很快到了监狱附近，我想看看，能不能要找到些许突破口。

    轻车熟路地来到老地方，我们隐蔽在了草丛里，在这几次的隐秘侦查里。

    今天和以往一样，整个下午都是千篇一律，除了白衣人巡逻队的交接以外，就再也没有其他事情发生，直到傍晚，我开始昏昏欲睡。

    正在这时，林春雨推了我一下，低声提醒道：“吴桐，快看前面，有情况。”

    我顿时困意全无，定睛朝着前方看去，只见几个背着步枪的白衣人有些费力地把紧闭的大门打开，一群白衣人守卫簇拥着一个男人走了出来。

    当我看清这男人的样貌后，不由自主地捏紧了拳头，居然是我们的“老熟人”——马少阳！

    这个该死家伙竟然在监狱里面。

    我按捺住用步枪立刻射杀他的冲动，对林春雨说道：“老林，咱们跟上，看看这狗日的要到哪儿去。”

    林春雨轻轻地点了点头，也是用冰冷的眼神盯着马少阳，就好像他已经是一具尸体了。

    我们检查了一番步枪弹药，再将保险打开、子弹上膛之后，猫着腰，一步步地跟在马少阳的后面。

    我们两人很小心，保持着一段距离，这家伙似乎一直没有发现我们。

    可是我敏锐地察觉到了一丝异样的味道：马少阳很警惕，时不时地朝着四周观望，但是他们这支三人小队始终没有一个确定的前进方向，或左或右，来回捣腾，我完全不明白他们要干什么。

    就在我有些不耐烦时，只听见旁边的林春雨暗骂一声：“不好！”

    什么情况？

    看着林春雨有些难看的脸色，我仔细地观察起前面的马少阳来，同样发现了不对劲——马少阳虽然个子不矮，但是绝对没有达到一米八的，刚才在监狱门口时，可以很明显地看出来他比周围的白衣守卫矮了半个头，而如今的“马少阳”却是和旁边的白衣人差不多高。

