    “喂喂，有谁知道“老君不老”在哪一个房间，一群胆小怕事的普通玩家们啊！让你们看看我是怎么和他pk的。

    第十区突然冒出了这么一句话，这让刚刚才沉寂了一会儿的世界频道再次沸腾，而这一波居然比刚才的还要嗨！

    “我去，大哥你谁啊？好这么说话，嘴里吃屎了，那么臭！”

    “就是就是，这人当自己是谁啊？身上装了GPS了吗，清楚自己的定位不？”

    “你知道职业选手是个什么概念不？你永远高攀不起的大神，懂！”

    ………虽说世界频道里沸腾如雨，但此时玩家们的每一个发言都是骂声和不平声，因为刚才的那一句话全是把所有普通玩家们都得罪了一个遍。

    从上八十老母直接问候了这家伙的十八代，都在斥责着这个发言的人就是一个不配玩游戏的人，甚至都不该来到这个世界上。

    谁知这个家伙居然来了这么一句：“宁做出头鸟，不做缩头龟。”

    这该死的发言把普通玩家气得头顶直冒烟，天灵盖都要被掀起的那一种，甚至已经有一些人开始折断键盘了，竟无力反驳这个家伙。

    如果尘子义看到这家伙的发言，肯定会截图下来，然后打开qq发给那个备注是叶修的家伙，最后再说一句：“我去，这人不会是你教出来的吧！说话的仇恨值那么高！”

    可惜了尘子义并没有看到，他现在操纵着角色进入了一个陌生的房间，房间里所有人的id让他直接傻眼愣在了原地。

    骑士“无敌最俊朗”，流氓“肉包入侵”，战斗法师“柔烟寒”，枪炮师“沐沐”

    这几个没有见过但却非常熟悉的id，除了那个“无敌最俊朗”，尘子义已经把其他人的身份都猜出来了，骑士也不是猜的，因为这个名字已经把他们完全显露出来了。

    “我去，是你们？”尘子义下意识开了语音麦火急火燎的说了出来。

    眼前的这几个人团团围在一起。表情严肃认真，气氛也是十分安静，但这个稚嫩的声音响起就打破了这份平静。

    众人轻轻的转过了头，一致的用着异样的眼神看着这个外来者，看着他们满脸的阴沉样，尘子义有着背冒冷汗。心里顿时默念：“我来的是不是不是时候啊？怎么感觉气氛有些不对劲。”

    不是不对劲，是非常的不对劲，尘子义现在才意识过来明显有些晚了，这个房间是他身份被识破以后停留得最久的一个房间，但此时的尘子义却萌生出了一种想自动退出的想法。

    “老君不老快过来。”一个女声温柔的响起，一看是枪炮师“沐沐”向着自己招手。

    尘子义一度怀疑自己是不是看错了，但看到对方貌似确实是在叫唤着自己，于是尘子义也只能屁颠屁颠的走了过去，和众人一样操纵着角色蹲了下来，硬是演出了一副“我来晚了”的感觉。

    尘子义尘子义也不知道自己为啥子那么的紧张，只不过感觉枪炮师“沐沐”散发出的一种气场，即使内心有着抗拒，但还是会莫名其妙的去遵守，难道这就是………

    听了“无敌最俊朗”发言了半天，尘子义是一句都没有听懂，什么飞机大炮之类……这都什么跟什么啊？游戏里讨论国家大事吗？

    但这个懒散的声音让尘子义猜出来了，这人就是叶修，怪不得听起别人说起这个id的时候，尘子义顿时感觉到了一副欠欠的感觉。

    又说了半天，尘子义还是没有听懂，但看到其他人都纷纷点头，貌似还听的兴致勃勃的样子，尘子义无奈只好装作一副自己听懂了的模样，学着其他人时不时的点一下头表示。

    忽然间，叶修的声音停了一下来，在这一瞬间空气仿佛又安静了下来，没有一个敢说话，尘子义仔细注意了一下，发现现在所有人的视线都聚焦在了自己的身上。

    这逐渐让他有着浑身不自在，心里怀疑着自己是不是做错了什么事情，众人的游戏角色似乎在尘子义的电脑中央慢慢放大，其实并没有，这只是尘子义的想象罢了！

    此时的尘子义内心深处油然而生的一种紧张兮兮，他打了一个寒颤，断断续续的说道：“你们……要……干嘛？”

    尘子义闭上了双眼，他也不知道下一秒这里会发生什么事，这种惶恐无奈的感觉之前就在前不久的全明星赛事上经历过，那一种感觉简直堪比林俊杰煎熬的唱着煎熬。

    “心一跳~~~”

    “哈哈哈哈………”令人意外的事情并没有发生，尘子义听到的是一大片的笑声，他慢慢的睁开双眼，发现众人的姿势各不相同，但却都是一种沙雕模样。

    叶修连续拍了好几次大腿，他似乎是这里所有人的中笑的最欢的，“哈哈哈，尘子义啊尘子义……真亏你演的出来啊！还一副严肃认真的模样听我一本正经的胡说八道，一副你已经懂了的模样。”

    “演？他怎么知道。”尘子义的表情无法言语，缓缓转过头去看向了其他人。

    唐柔和苏沐橙发出的是一种淑女的笑声，一旁的包容兴直接双手叉腰对着天空大笑，“剑客老兄，你也太搞笑了吧！居然没有猜出我们是骗你的，哈哈哈。”

    唐柔这时候也说起了话：“哈哈，荣耀里我见了有趣的人太多了，可都没有你亮眼啊！子义。”

    “噗嗤！”只有苏沐橙并没有说些什么话，只是单独默念着：“这家伙儿可真单纯。”

    虽说尘子义已经开始向着叶修心脏的方向行驶了，可在某一些事情上他还是单纯的像一张白纸，比如此时此刻。

    听到众人嘲笑的解释，尘子义的脑子到现在才反应过来，心里顿时觉着委屈了起来，他刚才怀疑过叶修，也想问他们为啥讨论着这么奇怪话题。

    可看着众人专心致志的模样，实在是不忍心破坏这种和谐的局面，可没想到到头来自己的小心居然成了一个笑话，这让尘子义有些恼火，就这样站在原地一言不发，低着头双目漆黑无比。

    众人笑着笑着就注意到了尘子义此时的姿态，逐渐的笑声越来小声，用着小心翼翼眼神看着他，此时他们才反应过来，这玩笑貌似有些开大了。

    领头之羊的叶修第一时间就发起了道歉，其他人也是接踵而至，可尘子义还是一言不发，众人怀疑着他是不是不想接受道歉。

    “哈哈哈………被我骗了，呀呼！”尘子义的声音爆炸式的在众人的耳机里响起，语气中丝毫没有生气的感觉，这时众人才发觉，原来这个家伙也在骗人。

    一时间众人苦笑连连，尴尬的表情似乎都快摆出来，既然他没有生气，那么不就白道歉了，亏了一群人还开始酝酿情绪准备安慰尘子义。

    现在看来尘子义直接通杀了众人，此时场上就他一个人笑的最大声，这种低级的玩笑在他眼里根本不值得一提，要不然就得破坏友情了。

