    在这种磅礴圣气的冲刷之下，叶云的气海，几乎是以肉眼可见的速度，变得充实起来。

    在这种大肆的吸收炼化之下，随着那磅礴的圣气，不断被转化成真气，叶云的气海，也是不断地拓宽。

    气海被拓宽，同时意味着能够容纳更多的真气。

    二十天时间过去。

    叶云的气海，被足足拓宽了一倍。

    而叶云的修为，也是正式踏入了气海境中期。

    不过，叶云的身体，在这种持续地吸收之下，也是很快达到了饱和状态。

    在达到饱和状态后，再继续炼化圣气的效率，就要低上许多了。

    在效率降低后，叶云也并没有再继续盘坐在地上，而是站了起来，打量起了四周，却并没有发现慕千灵的踪影。

    “哪去了？”

    叶云面露诧异之色，不过他也没有刻意去寻找慕千灵的下落，在扫了两眼没看到对方的影子后，他的目光，便望向了那一道道白色圣气所汇聚的气流当中。

    “我也该干正事了。”

    叶云全神贯注地盯着这白色气流，他口中的正事，自然就是这圣塔中所留的秘笈了。

    这秘笈，就是那白色气流当中的一道道光团！

    忽然间，叶云就锁定了其中一道光团，旋即身形猛然暴掠而出，隔空一抓，便是将那一道光团给抓在了手中，而在他的手掌抓住了那一道光团的时候，一股信息，也是飞快地涌进了他的脑海中。

    “后土拳，地级上品武学，拳势如巨山，沉重霸道，一拳出宛如千山至，非天生神力不可修炼。”

    叶云咂了咂嘴，没想到随便抓一道光团，都是地级上品的层次，这种武学，放在青州圣门的话，那必然是被当做宝贝一样地珍藏着，没想到在这里，却成了相当稀松平常的大街货。

    叶云可不想将时间都花费在这种级别的武学上，他一松手，便将那后土拳给放掉，难得进入这圣塔一次，叶云的目标，至少也得是一套天级武学，否则可就对不起这圣塔的大名了。

    “好东西，往往都是需要耐心去发现的。”

    叶云抬头，望向了那气流的深处，在那圣塔的穹顶位置，那里的光团，似乎密度要大上不少，只不过那里的气流格外凶猛，想要冲上那穹顶的区域，显然不是一件容易的事情。

    但以叶云现在的实力，在这圣塔之中，倒也无需忌惮太多！

    一股凌厉的气势，陡然从凌尘的身上爆发而出，旋即凌尘冲破了那重重的圣气洪流，直接来到了穹顶的区域。

    这里的圣气洪流十分凶猛，夹杂在那其中，的确偶尔能够看到一道光团忽然掠过，一闪即逝。

    叶云眼睛一亮，看来即便是想要撞大运，那也是需要实力基础的，他就在这里守株待兔，都不怕等不到有秘笈降临。

    “有了！”

    并没有让叶云等太久，那高速运转的圣气洪流之中，便有着一道金色的光团，犹如流星一般暴射而出，被叶云的目光给捕捉到。

    叶云在锁定光团的霎那，便陡然一脚踩在了地面上，身体暴射而出，借助那圣气洪流的力量，一把将那一道金色光团，给抓在了手里。

    “大玉螺旋手，天级下品武学，以体内能量制造螺旋，掌力霸道，破坏力惊人。”

    “竟然是一卷天级层次的秘笈。”

    叶云颇为心动，天级层次的秘笈，可是相当稀有，即便是对叶云而言，都有着相当大的吸引力。

    然而，叶云在犹豫了片刻后，终究还是放开了这一卷大玉螺旋手。

    这圣塔里面，一定还有更好的！

    他知道，如果被其他人知道，恐怕都会觉得他太贪心，太鲁莽，但叶云对自己却还是有着一些信心的。

    不过接下来的数十分钟，叶云却并未再发现有任何一道光团出现，心中忍不住有些郁闷起来。

    然而，就在他颇为丧气的时候，却豁然见到，浓郁的圣气散开后，在那不远处的高台之上，竟是矗立着一道窈窕的倩影。

    赫然正是慕千灵。

    此时的慕千灵，正两眼一动不动地望着那圣塔的穹顶，似乎看得有些失神。

    循着慕千灵的目光，向着那圣塔的穹顶望去，那里赫然是一面无字的石壁，在那石壁上面，只有一道道古怪的图案，根本看不出来那究竟是什么东西。

    “你可知道，这圣塔之中，最强的秘笈在何处？”

    慕千灵忽然扭过头，望向了叶云，开口问道。

    叶云愣了愣，“何处？”

    慕千灵重新看向了那穹顶的无字石刻，“就在此处。”

    “就这？”

    叶云一脸惊异地望着这一面无字石刻，眼神却愈发疑惑，这一面石刻，看起来什么都没有，跟鬼画符一样，就这玩意儿，会是这圣塔中最强的秘笈？

    他怎么有点不信呢？

    慕千灵道：“这帝都总院，最强的秘笈，为《四象圣武经》。”

    “这石刻上面的图案，便是四象。”

    “这是四象？”

    叶云仔细地盯着石刻上的图案，眼神却愈发迷离，“你欺负我见识少？”

    然而，慕千灵却并没有再废话，只见得她取出了一道刻满了圣符的符箓，随即手掌一挥，隔空将符箓打了出去。

    这一枚符箓，以迅雷不及掩耳之势，打在了那一块石刻上，在那瞬间，就有着密密麻麻的符文，在那石刻上弥漫了开来！

    就仿佛一个宝盒，被秘钥给开启了一般！

    整块石刻，竟是都绽放出了耀眼的圣芒，而那上面的图案，也是迅速蠕动了起来，进行重新组合，竟真就重聚成了四象的图案。

    “还真是四象？”

    叶云愕然。

    而还没等反应过来，慕千灵却“唰”的一声，已是先一步暴掠而出，冲向了那一道四象石刻的面前！

    伸出了一只纤纤玉手，按在了那一道石刻上面！

    在玉手和四象石刻接触的霎那，从那石刻之中，耀眼的光芒，便犹如泉涌一般将慕千灵给笼罩在内，竟是让她整个人就这么悬浮在了空中，进入了一种十分奇妙的状态！

