    SKT的日子过的很不好受。

    他们觉得IG不像是在打游戏，像是在跟他们玩兵法。

    “IG战队的视野铺的很开啊。”

    pdd看着地图上被驱散了多处的战争迷雾，若有所思道：“说实话，我感觉IG在跟SSG打完之后好像又进步了，他们的这个视野能力好像比SKT还强。”

    旁侧的米勒微微点头：“我也有这种感觉，你发现没有，宁王这场比赛除了游戏初期的那一波之外，主动gank的频率是非常低的，但皇子的几波gnak却都被IG的视野乃至宁王的嗅觉捕捉到了，如果说这是厂长的话我还不会有这么强的违和感，但他偏偏是ning。”

    娃娃听到米勒的话后想了想说道：“有没有一种可能，是IG战队这边有人知道皇子的大致路线所以指挥了宁王呢？”

    pdd和米勒闻言微微一顿。

    两人对视一眼后目光聚焦在了屏幕上。

    准确的来说是导播特意给到的李落身上。

    召唤师峡谷内。

    “可以动一次下路，开到巴德我们可以直接秒。”

    李落看了眼小地图：“他们现在很着急，faker有可能会强动，所以Rookie小心一点，皇子大概率会去中路逼你一波。”

    “好。”

    Rookie放缓了压线的进度，和faker一直保持在一个比较微妙的距离。

    片刻后，小黑果然出现了。

    只不过Rookie的反应速度极快，他预判到了皇子会交EQ拉近自己，提前于目标位置上甩出缚地，迫使皇子没有办法交出大招。

    同时面对交E技能冲过来的faker，Rookie也是毫不含糊，直接交大甩在加里奥的身上。

    一波危机轻松被Rookie化解，而下路的团战已经爆发。

    埋藏在阴影中的宝蓝在寻求到一波机会后果断R闪w瞬间开团。

    这对于S7赛季的洛来说，是最流畅的开团手段。

    即便是职业选手也很难凭借反应速度规避开来，小组赛中的EDG便是活生生的例子。

    wolf和bang又并非是以操作怪著称的双人组，因此面对到突然越塔发难的洛两人全部被控。

    李落很相信宝蓝，因此在宝蓝发动先手的瞬间李落直接操控着伊泽瑞尔交出大招，精准弹幕剐在两人的身上造成了大量的伤害，后方的宁王一个猪拱腚Q技能拉近和正面的距离后甩手大招丢出！

    啪！

    伴随着清脆的声音响起，站位处于霞前方的巴德再次被冻住，配合着李落伊泽瑞尔E脸的一套爆发伤害，巴德连释放出大招的机会都没有便在控制中湮灭下来。

    霞在恢复行动能力后倒及时交出了大招规避了这波的致命输出，成功逃过一劫。

    完成对巴德的击杀后IG众人一点都不贪，果断选择了后撤。

    faker的加里奥和皇子已经朝着下路赶来了，IG不打算给SKT半点机会。

    跑了个空的SKT中野无奈之下只能各回各家各找各妈。

    “IG战队……不打算破掉一塔吗？感觉下路这波是有机会拿一塔的，守塔的就只有一个霞，而且还就半血，如果强推的话多半是可以拆掉的，刚回到中路的加里奥来不及支援。”

    娃娃看着选择了回城的IG下路双人组，有些疑惑。

    “是这样的，防御塔的这种资源，并不是先推掉就一定好，这个是要看阵容的。”

    pdd在旁答疑：“以IG这个阵容来说，他们的三条线都需要相对平稳的发育环境，反观SKT战队只有上路和下路需要类似的环境，faker的加里奥更像是去贡献这种环境的人。”

    “一旦下路一塔先破掉，不管IG会怎么分路，都会有一条线发育的不会那么舒服，因为兵线会推过去，一旦英雄跟着兵线一起越过河道的话就很容易给到SKT机会，在这种局面下，只要能确保自家防御塔不被对手消耗或者破除，IG战队这边适当的拖延些推塔的时间是很有利的。”

    米勒闻言也是再旁说道：“IG的这套阵容要么就不推，要推的话至少要确保上下两座防御塔一起推掉，这样一来IG就会抱起团来拿峡谷先锋，再破中路，SKT的这个阵容如果在前期就选择和IG接团的话，就正中IG战队的下怀了。”

    解说们能够看出来的东西，置身在战场上的选手自然也能看的出来。

    faker深知目前这种局面下最重要的就是他们先打破平衡，争取找到一条线当突破口，然后顺势把一塔破掉。

    按照赛前他们原本的打算，从下路开刀是比较好的选择。

    可现在下路劣势，他们只能调整打算。

    SKT把目光聚焦在了上路。

    他们没有别的选择了。

    游戏时间13分钟。

    faker当着Rookie的面回家过后直接选择交出tp来到上路。

    皇子早就在上路等候多时了，看到faker的tp后huni的卢锡安直接交出大招圣枪洗礼将兵线强推过去，试图对The shy进行越塔。

    “他走了就不要追，我们直接强破一塔……嗯？他怎么tp了？”

    faker面色一变。

    其实这波他们想杀卡莉斯塔只不过是顺带。

    IG这盘的视野做的非常到位，这一点大家都很明确，除非卡莉斯塔头铁就是要在塔下呆着，否则他们想完成对卡莉斯塔的击杀是一件近乎不可能的事。

    主要目的还是为了推塔。

    只要破掉一座防御塔，就能打破双方的平稳发育，让游戏强行从对线期进入到中期的博弈期。

    只要IG在分路上做出调整，就是给到他们机会。

    但SKT众人却不曾想到IG居然会用这种方式来应对他们的推进。

    下路。

    兵线濒临下路一塔前。

    两道tp的光芒分别从不同的两个小兵身上亮起。

    “走走走！他们上路和中路都来了！”

    bang黑着脸说道。

    简直没法玩了。

    IG的这种平稳发育的姿态bang就个人而言是可以接受的，只要巴德不乱跑，他就能玩，补刀的差距也不会进一步被扩大。

    可他想看见的平稳发育不是这个样子的啊。

    队友能发育，就不让他发育？

    直接四个人聚集在下路是嘛意思？

    旁侧墙壁里，一只猪妹突兀出现，大招直接朝着他甩了过来。

    这种蛮不讲理的进攻姿态让bang哆嗦了一下，果断交出了大招漫天飞羽。

    而巴德则是反身将自己的大招给到了下路一塔，意图用这种方式来延缓IG战队的推塔速度。

    可IG上路一塔的血量实在是太健康了。

    就算让SKT领先了一点时间，他们的推塔速度也完全没办法和IG五个人的抱团相比。

    一血塔被IG战队顺利收入囊中，IG继续抱团推进。

    开玩笑，他们可是集结了5人之力，一血塔的这点便宜占的对IG而言就算不得是便宜！

    “快！你们要回来，守不住的！”

    wolf也急了。

    他的大招要是能无限释放倒是能拖延点时间。

    但很显然，并不能够。

    SKT众人破掉上路一塔后第一时间就按B回防。

    饶是如此，当他们成功抵达下路时下路的二塔也成了残垣断壁。

    SKT在资源的置换上又一次以亏损收场。

    “双人路清完下路这波线去中吧。”

    faker叹了口气。

    他觉得自己做的每一波决策好像都是无用功。

    IG一轮又一轮的战术变化让他由衷的窒息。

    加里奥不怕乱战。

    他真正怕的，是打不起来，碰不到对手的人！

    IG战队在6级之前的联动紧密的夸张，6级之后就开始打防守反击，各种避战。

    就算打起架来，IG也是完美卡在了他脱不开身的时候才会打架。

    像之前下路巴德再次被秒的那次，faker觉得自己靠的足够早了，但还是没有机会将巴德救下来，吃到控制的巴德面对到伊泽瑞尔的爆发几乎是瞬死的。

    “俊植，看一下红还有吗，他们应该是去打小龙了，你小心一点。”

    打野小黑开口说道。

    bang点了点头，他在巴德的保护下已经将兵线推了出去，此时两人一并朝着石头人的位置走去。

    随着巴德的一枚假眼隔墙落在红buff草丛，照出了红buff的身影。

    “还没打。”

    吼！

    小龙的嘶吼声适时传来，说明ig大部队真的去拿龙了，这个声音让小黑紧绷的神经稍稍松懈了些许：“那你去拿了吧，我去峡谷先锋做视野。”

    “好。”

    bang心下颇为喜悦。

    他的发育比较可怜，能在这个时间点吃红属实是意外之喜了。

    然而就在他刚刚转角之时，一道迅疾如闪电般的身影搭配着金色弹幕却凑陡然间从红buff正对墙壁的草丛中席卷而来。

    伊泽瑞尔和洛。

    这两个人没有和大部队去打小龙，而是选择在这里埋伏！

    金色弹幕已至，同样飞出来的还有伊泽瑞尔的身影。

    E上前来的伊泽瑞尔抬手AQ接平A接W技能，满血的巴德便死在了两人的控制爆发之下。

    对bang来说，这个场景有些熟悉。

    只不过上次还有个猪妹在。

    这次IG战队似乎不需要猪妹就能搞定他们了。

    faker的加里奥大招终于有了用武之地。

    一如半决赛对位RNG时的老父亲模样，faker及时的将大招锁定了霞，直接跳了过来。

    bang顶住了第一轮伤害后交闪拉开，站在加里奥身后。

    “皇子卢锡安全都包过来，快！”

    faker罕见的在赛场上激动了起来。

    打了十几分钟，他还是头一次有支援队友并且找到了大概率能打起来的这种机会。

    然而IG真的会给到他们这种机会吗？

    tp到中路线试图包抄过来的huni刚一落地就看到了IG战队打完小龙浩浩荡荡去接应伊泽瑞尔的双人组，猪妹的一拱直接吓出了卢锡安的E技能，迫使卢锡安灰溜溜的在中路呆着。

    faker眼底刚刚燃烧起的战争火焰就被扑灭了。

    他的神色间浮现出一抹疲惫。

    从打职业到现在，faker也不是没有经历过低谷。

    但今天的这般低谷却带给了他一种前所未有的感觉。

    加里奥啊。

    S7版本最强的中单英雄。

    可截止到目前游戏时间15分钟出头为止，他却连一次有效gank支援都没打出来过。

    IG的进攻就像打游击一样，并且每次都在盯着他们的辅助杀。

    巴德选出来也没有打出应有的效果。

    看着自己那惨痛的0/4/0的数据，wolf一度怀疑自己好像根本不会玩这个英雄一样。

    解说席上。

    “落哥这波胆子好大，用蓝色方的红buff来钓鱼……在这个时间点他是真的敢。”

    pdd咂咂嘴：“关键还真的让他吊到了，这样的话落哥的EZ已经三个人头握在手中了。”

    要知道这场比赛IG战队到目前位置全场算下来也就仅仅爆发了4个人头。

    在观众们眼里，这场从人头上完全看不出血腥味儿的比赛却更像智商上的全盘碾压。

    SKT经济劣势很大吗？

    其实也没有。

    但他们此时表现出来的感觉却像是暮气沉沉的老人般。

    “再破他们两座防御塔之后就可以找他们接团了，他们应该都快急坏了吧。”

    IG对战席上，宁王笑着说道：“mafa也是的，这把我们其实完全可以拿一套全部围绕你建立的体系，给你先拿强势英雄，我给你当狗，以SKT的状态情况……不说爆杀，至少我们是可以大概率赢下来的，以最辉煌的姿态拿下总决赛FMVP不香吗？”

    “是啊，哥们也是可以拿卡尔玛的。”

    Rookie也是在旁说道。

    “卡尔玛，我，也阔以！”

    The shy更是紧随其后。

    听着队友们的这般言论，李落心头一暖，继而失笑道：“比赛还没打完呢都讨论上FMVP了？都谨慎点，集中起来！”

    FMVP。

    李落想要吗？

    当然想。

    没有任何一个职业选手能抵挡得住世界总决赛FMVP的诱惑。

    但相应的，李落也清楚一点。

    在选择踏足职业圈的那一刻开始，李落的梦想，就是和几个志同道合的队友一同捧起最终的召唤师奖杯。

    如果在队友的庇佑之下让他展现出了更多属于他自己的个人色彩，那李落会默默的将那份殊荣收下，但在李落心里，这份殊荣绝不只属于他一个人。

    一如宁王所说的那般，IG完全有那个战术底蕴和能力为他建立起一套四片绿叶，一朵鲜花的战术体系。

    但IG真的适合打那样的体系吗？

    队友愿意是一码事。

    但李落在和mafa制定战术之前却从未想过围绕着自己去建立什么。

    mafa也有提及过，毕竟IG战队在本次世界赛中相较于其他的队伍更像是特立独行的侠客。

    别的队伍打不了上中野。

    他们能打。

    别的队伍打四保一的香炉怪，他们最多只是让李落承担起一个关键的核心输出点位，却不会把所有的鸡蛋全部放在李落的这个篮子里。

    从夏季赛加入IG战队开始，李落就已成为了IG敌人们最头疼的那个点。

    直至现在，任何一个和IG有过交手的队伍对李落的评价都出奇的相似。

    “他，是一个只要队伍需要，他能够成为任何一种类型adc去填补队伍的短板和空缺。”

    “是不是最强目前还不清楚，但shine的价值或许比我想象中的还要高的多。”

    “IG能有这样的一名adc，是他们的幸运，也不知道是谁走了狗屎运把他挖掘出来的。”

    “只要他在队伍里一天，那么他就会成为队伍里当之无愧的FMVP。”

    ……

    召唤师峡谷中。

    随着李落的话音落下，IG众人稍稍收敛了些许。

    虽然目前SKT拿他们好像毫无办法，但谁都无法保证这条毒蛇是否在冬眠的状态。

    在推平基地之前，IG众人不会有丝毫的放松。

    ps：状态被拉到极限了，确实有想过在今天结束世界赛，但这场比赛后面有高能，以小四此时的状态的确力有未逮，无法呈现出最佳内容，明天的更新在18点，让小四多睡一会，一鼓作气搞定

