    苏维离开之后，

    并没有回家，

    而是直接开车去了警局，

    找到了警局的画像师，

    打算趁自己还没忘干净，

    把刚才在红色卫士房间看到的照片人物复原出来，

    刚画完第一幅，

    画像师指着画像皱皱眉，

    “我记得这个家伙，我画过他的画像，他叫....”

    苏维随手将此人的名字输入警局系统，

    很快发现此人尽然是弗兰克的手下，已死于那晚的抓捕，

    忽然想起了什么，

    立即调出弗兰克的所有卷宗，

    看了一遍之后，

    苏维愣在了电脑旁，

    果然如此，

    这些人全都出现在了卷宗里，

    除了一人是参与交易的国外买家之外，

    其他都是弗兰克的手下，

    而且全都死在了抓捕弗兰克那晚的行动里，

    也就是说，

    红色卫士的目的是那晚的交易，

    自己这具身体因为是那晚弗兰克手下唯一的幸存者，才被盯上了，

    但苏维还是一头雾水，

    一场黑道违禁军火交易，

    有什么资格让红色卫士这么关注，

    除非是那批违禁军火非同一般，

    再将案宗调出，

    看了一圈，

    上面只提到了违禁军火这个词组，

    并没有详细的描述。

    那么只能亲眼看一下这批军火有什么特别之处，

    苏维查了一下系统，

    那批违禁军火现在还在警局的证物室，等待FBI来人带走，

    苏维立即起身去证物室检查那批违禁军火，

    登记完查看证物的手续，

    苏墨刚推开门，

    轰！轰！轰！

    突然警局正门外传来爆炸声，

    一阵接一阵，

    苏维刚待转身去查探情况，

    轰！

    一声巨响，

    巨大的气浪从证物室冲出，

    将苏维推撞到了墙上，

    不好！

    是声东击西！

    证物室瞬间尘土飞扬，

    扶着墙，苏维不顾疼痛迅速站起，

    隐约看到证物室最外面的墙壁直接被炸开了一个洞，

    几道黑影闯了进来，

    之前的爆炸声将所有人都引到了警局前门，

    苏维知道这里暂时不会有人过来支援，

    只能靠自己了，

    抬手就是一枪，

    警队记录的枪法加持下，

    直接在尘土中命中一人，脑袋爆出血花，

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    子弹蜂拥打向了苏维，

    苏维连滚带爬才躲开了大半，

    但还是被少量的子弹射中，

    苏维虽然拥有不死之身，

    但子弹撕扯肌肉的疼痛是不能减免的，

    苏维痛得牙齿都快咬碎，低头在墙壁后蜷缩着身子。

    安静了几秒，刚打算呼叫救援，

    苏维看到一颗手雷从门里抛物线飞了出来，

    靠！

    心里问候着对方的女性家属，

    身体连忙向后猛扑，

    轰！

    这么猛的火力，

    这绝不是普通的黑帮，

    苏墨从尘土中刚直起身，

    猛人听到身后门里脚步声靠近

    双腿肌肉紧绷，猛地踹向了脚边的墙壁，

    身体借力弹入拐角，

    砰砰砰砰！

    子弹追着苏维身体的轨迹在地上留下了一串弹坑，

    用不用得着这么赶尽杀绝吧？

    大不了证物间的东西随便拿，

    还没反应过来，又是一个带着抛物线的手雷飞来，

    有完没完，

    苏维将旁边的金属柜拉倒，

    哐当！

    苏维连着金属柜被掀飞，

    咳咳，

    收了点内伤，吐出几口血，

    苏维咬咬牙，

    不能再这样下去了，

    死不了但疼得受不了，

    用力拆下金属柜的一扇铁皮门，

    不退反进，猛地迎向拐角处突然出现的白人男子，

    两人的视线陡然对撞，同时闪现浓烈的杀意，

    砰砰砰！

    两人几乎是同时抬起枪，

    但对方的身体素质显然更胜一筹，

    首先扣动了扳机，

    子弹打在铁皮门上，

    哐当作响，

    其中一颗子弹擦伤了苏维握枪的胳膊，

    拉扯出一道血剑，

    将苏墨一只眼睛的视线染得通红，

    苏维强忍着疼痛，一手顶着门，一手扣动扳机，

    枪枪瞄准对方致命要害，

    砰！砰！砰！

    血花瞬间在对方的身上绽放。

    白人男子直接栽倒在了地上，

    靠，

    方才头脑充血，没留下活口，没机会复制了，

    不过问题不大，证物房里还有活口，

    苏墨丢掉铁皮门，

    将对方的自动步枪握在手里，

    向证物库走去，

    “撤退！”

    走到门口苏维听到对方的声音，猛地探出头，

    砰！砰！砰！

    数颗子弹从苏维头顶擦着头皮呼啸而过，

    滚烫的灼烧感让苏维爆出了粗口，

    只能缩了回来，

    等了十几秒，里面没了动静，

    苏维端着枪口猛地冲了进去，

    枪口扫了一遍，

    敌人已不见了踪影，

    收起枪，苏维开始检查证物，

    对方这么大手笔，肯定是为了这里的证物，

    按标示检查了一遍，

    发现不见的就是恰好是那批违禁军火，

    刚要掏出手机，苏维突然发现墙上有几个闪着灯的小装置，

    不会是炸弹吧？

    轰！！！！！！

    来不及进入当铺空间，火光已经将苏维吞没。

    靠，

    巨大的疼痛让苏维晕了过去，

    等到醒来的时候，苏维发现自己被砖石掩埋，

    砖石外有救护车和消防车的声音，

    此刻身上的衣服已经被炸毁，

    伤口正在愈合，有些狰狞诡异，

    苏维连忙进入当铺衣服穿上，遮住伤口，

    然后再出现在坍塌现场，

    开始大声呼喊求救，

    等了大约半个小时，

    倒塌在身前的墙壁才被机械掀开，

    “上帝，你还活着，真是幸运！”

    昆南队长看到苏维活着很激动，刚才已经挖出了好几具尸体，

    他可不希望自己刚提拔的亲信刚上任就挂了，

    “我没死就是那帮家伙的不幸运了。”

    苏维咬牙道，发誓一定将那些家伙找到，让他们后悔来到这世上。

    “当时这里发生了什么？”昆南队长听出苏维仿佛知道些什么，

    “有一帮暴徒先炸破了墙壁，取走了弗兰克交易的那批违禁军火，然后把这里毁了。”

    苏维如实说出，并没有需要隐瞒的地方，只靠自己一个人想要找到对方显然有些困难，

    “刚才我杀了他们其中两个人，你看看能不能从他身上找到线索。”苏维看了看部分坍塌的警局，好不容易才指出了尸体的位置。

    昆南眼前一亮，本以为毫无头绪，

    没想到苏维竟然能击毙两名暴徒，

    拍了拍苏维的肩膀，

    “做得好，我们一起把他们找出来，让他们知道我们可不好惹。”

