
　　凌晨4点，万籁俱寂。

　　睡在2米2大床上的青森缓缓睁开眼睛。

　　【叮！恭喜玩家青森完成连续三个月被自己帅醒的成就，获得‘大帅比’称号，佩戴效果：魅力+5。是否选择佩戴？】

　　“否。”

　　相对于魅力+5，现在佩戴的“小小新手”带来的全属性+1的效果更适合他。

　　青森利索地翻身下床，将被子叠成整整齐齐的豆腐块，望了一眼全身镜里那个越来越像记忆里自己的完美面孔，转身进了洗漱间。

　　简单地洗漱后，他便换上运动服，穿上运动鞋出门了。

　　5分钟后，青森来到附近的一处小树林中，开始了这一天的训练。

　　每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，再加上10公里的长跑，这样的训练青森从三个月前穿越到这个世界后一直到现在都没有停止过。

　　刚开始的时候无比痛苦，青森靠着自己对力量的极度渴求才坚持了下来，到如今已成为习惯，一天不完成浑身难受。

　　训练带来的成效喜人，属性点唰唰唰的往上涨，但越往后增长越慢，同时越来越不满足这种训练强度。

　　不过幸好，青森有系统。

　　打怪系统，是青森给身上携带的系统起的名字，他可以通过击杀非人生物来获得经验和积分，而积分能用来开宝箱以抽取各式各样神奇的道具和技能。

　　比如说，

　　【名称：厚重的练功服套装（蓝）（已装备）】23sK.com

　　【描述：出自《龙珠》，小孙悟空游历世界时穿的练功服，装备后经验值获取提升10％、训练效果提升10％】

　　【备注：“稍等一下，我脱下衣服。”】

　　厚重的练功服套装包括上衣、护腕和鞋子，青森选择了隐藏外观一直穿在身上，花了好多天功夫才勉强适应。

　　训练起来就更加困难，只是做了20个俯卧撑就汗流浃背，身疲力竭了。

　　每当这时候，青森便会抬手，接着一道圣光落在身上，全身毛孔瞬间舒张，爽到快要呻-吟出声。

　　“嗯～”

　　【名称：次级治疗术（蓝）】

　　【描述：技能卡，可学习。出自《炉石传说》，对目标使用可以治疗轻伤、缓解重伤、恢复体力、缓解疲劳。】

　　【备注：哇哦！太棒了！谢谢你！】

　　恢复体力的青森再次投入训练中。

　　就这样反复循环，青森在7点左右完成今日份的训练任务，拖着疲倦的躯体回到家中，来上一发热水浴，便是青森家的早上日常。

　　只是今天稍微有些不同。

　　“叮咚！叮咚！”

　　刚洗完澡的青森略一皱眉，换上家居服，打开了家门。

　　“太慢了，青森，你……”门外是黑发红唇、穿着一身得体职业装的御姐，她话说一半，就微张嘴直盯着青森，眼里的陶醉满溢而出。

　　湿漉漉的黑色碎发，在水汽中带了点朦胧的黑色双眸，点点水滴从额头流下，流过神明精心雕琢的五官与馋人的锁骨，滑落到不可探知的神秘领域。

　　“刚出浴的青森get！awsl！”

　　青森见怪不怪，倚靠在门框上，问道：“藤原小姐，请问你找我有什么事吗？”

　　两个月前，青森因出众的外表被“偶遇”的星探相中，出道不到一个月便推出两张专辑，每首歌都深受喜爱，他也随之大火，成了家喻户晓的新星，他的经纪人便是这位藤原小姐。

　　“吸溜！”藤原小姐到底是位专业人士，抹了抹嘴角，很快恢复了端庄的模样，她一把抓住青森的手臂，急声道：“来不及了，先上车再说。”

　　只是藤原小姐用尽吃奶的力气也拉不动青森。

　　望着面无表情的青森，藤原小姐干咳一声，说道：“今天有个很重要的试镜，是为爱德士导演的新作甄选男女主。青森！是那个爱德士导演诶，那个获得无数奖项的世界名导，只要能够出演他的作品，你肯定能一跃成为天王巨星！”

　　藤原小姐手舞足蹈，恨不得pia的一下就将青森拎到爱德士导演面前。

　　“藤原小姐，之前签约的时候我们早就约定好了吧，我是不会去拍戏的。我只接受唱、跳和广告之类的工作。”

　　青森目前的目标只有一个，那就是变强，变得比所有人都强！

　　唔……至少也得一秃之下，众生之上。

　　所以，拍戏这种耗费太多时间的工作青森是不会接受的，绝对不会！

　　“可是，这真的是天大的机会，青森你很有希望的！”藤原小姐还在坚持。

　　“不用再说了，我不会同意的。”青森转身，准备回屋。

　　“怎么这样？”藤原小姐大失败，垂头丧气，“明明昨晚投资商还说如果是青森来当男主角，愿意出2亿片酬的说……”

　　2亿？青森的耳朵微动，迈出的脚步顿时停滞。

　　......

　　疾驰的汽车上，负责开车的是心情雀跃的藤原小姐。后座，换上帅气西装的青森单手托腮，看着车外倒退的风景。

　　本来青森不想去的，无奈对方给的钱太多。

　　“话说，青森你要不要换个地方住？Z市的郊区太远太偏僻，一个人住在那也太不安全了，很容易会碰上怪人哦。”

　　怪人，是由于各种原因诞生的非人怪物，大多富有攻击性，对人类及城市造成诸多灾难，是这个世界主要的祸乱之源。

　　如果是刚来到这个世界的青森，可能还会害怕怪人，但是，对于如今的青森而言，一般的怪人只会成为他升级的经验，遇见怪人他反而会高兴。

　　而且现在居住的地方是一处独栋住宅，拥有两层楼，空间大，住的舒服且不容易被打扰。

　　所以，青森拒绝了藤原小姐的提议：“不用了，那里安静，我很喜欢。”

　　“好吧。”藤原小姐明白青森是个很有主见的人，一旦决定了就不会轻易改变，也就没有过多纠缠在这件“小事”上，心里却打定主意一定得找个机会说服青森搬家。

　　正当藤原小姐发散思维的时候，冷不丁听到青森说道：“停车！”

　　“诶？”

　　“我说，停车！”

　　“哦哦好！”藤原小姐被青森语气中的冷意吓到，下意识的停下车来。

　　待回过头时，青森早已消失无踪，只看到被打开的后车门。

　　“没想到，说怪人怪人就送上门来。”

　　看到不远处升起的滚滚浓烟和间或听见那边传来尖叫声，青森忍不住勾起嘴角，眼里尽是兴奋，右手一甩，一把平平无奇的剑出现在手中。

　　【名称：村子里最好的剑（白）（已装备）】

　　【描述：如名字所言，是村里最好的一把剑。】

　　【备注：新手出门装，村长含泪送】

　　“斯～哈～”

　　奔跑中，青森有节奏的呼吸，紫色的电芒从身体各处浮现，奔跑的身影越来越快，最后化作了一道闪电。

　　【名称：雷之呼吸法（蓝）】

　　【描述：技能卡，可学习。出自《鬼灭之刃》，使用后进入雷之呼吸-全集中模式，大幅度提升身体素质、反应速度和敏捷度，同时身体会有一定的负担。】

　　【备注：全集中！雷之呼吸•壹之型•霹雳一闪！】

　　......

　　“我是吃了太多土豆而变成的土豆怪人，尝尝我的土豆炸弹吧！”闹市中央，一个放大百倍长有手脚的土豆正疯狂的大笑，时不时拔下头上的小土豆块往人群里砸去，看似普通的小土豆块却能引起剧烈的爆炸，路过的普通民众伤亡惨重。

　　“妈妈！呜呜呜……”

　　“救救我，谁可以救救我？”不少人哭喊着。

　　就在这时，带着电流的蓝色龙形火焰从众人眼前闪过，不可一世的土豆怪人便哀嚎着在蓝色的火焰中烧成焦炭，散发出迷人的香味来。

　　【名称：一刀流•飞龙火焰（蓝）】

　　【描述：消耗型技能卡（2/3）。出自《海贼王》，索隆的一刀流剑技，以快速的斩击与空气产生摩擦，以至于在斩击之后，敌人的伤口会燃烧起来。】

　　【备注：帅就完事了！】

　　“得，得救了。”侥幸逃生的市民都感激而又敬畏地看着那挺拔的身影。

　　“是英雄，英雄来拯救我们了！”

　　“他叫青森，我电视上见过他。”

　　“真帅……”

　　青森，穿越者，男，20岁，一米八，大帅比，有系统，刚出道，还是一个英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一章 系统免费阅读。https://xs.23sk.com 