    回到灵符峰，进入青玄宫。

    一行人都显得有些沉默，气氛也明显有些诡异。

    “寿儿，你先回洞府吧，老夫有些事要和你师妹好好聊聊。”

    秦远山忽然开口道。

    听了他的话，秦寿心中一动，明白这是自家祖父要开始动手了。

    而且……八成是打算先尝试着拉拢。

    参加过一次魔神殿会议，秦寿也能看出来，虽然殷离晴是魔门圣女，又是转轮王的徒弟，但却似乎和转轮王并不和。

    这也和原著中的描述差不多。

    原著里，魔门圣女殷离晴就是一心一意效忠于魔帝，对转轮王这个名义上的师父并不亲近。

    其实想想也是，转轮王狠起来连自己人都会毫不犹豫地抛弃，这样的人，怎么可能会真正收获下属的效忠？

    在他的掌控下，魔门一直四分五裂，就能多少看出些问题了。

    或许……也正是如此，在原著中魔帝复苏之后，对付没多久就把转轮王发配到炎洲和十万大山的交界去对付妖族了。

    直到后来被击杀，转轮王再也没回归过魔门的权力中心。

    若是秦寿判断不错的话，自家祖父八成是会先礼后兵，尝试着看看能不能策反殷离晴了。

    唔，或许也不能说是策反。

    若是按照自家祖父的性子，八成还要加上威逼利诱，比起“策反”，可能更像是各取所需的“合作”……

    不过，秦寿倒是不怎么看好。

    无他，看过原著，他并不认为殷离晴这个心狠手辣的魔门妖女能够被自家祖父说服。

    因为他们的核心目的根本就是不同的。

    自家祖父是要保自己，防止魔帝复苏，而殷离晴则是为了魔帝复苏。

    这位魔门圣女……对于魔帝的执念，甚至很可能超过了转轮王！

    当然，这些事，现在是不方便和自家祖父讲的。

    既然祖父打算动手，无论结果如何，他也乐得先在一旁看看结果……

    至于为什么祖父支开自己，秦寿也多少能猜到。

    现在自己在殷离晴那里的人设，还是一个被蒙在鼓里的蠢货，不清楚自己身上问题的倒霉蛋。

    让秦寿留下，反而会让殷离晴意识到，自己早就和祖父站在一起了……

    这样的话，会很被动，会让殷离晴彻底断了引诱秦寿入魔的念想。

    与其这样，不如先让秦寿离场。

    如此的话，若是自家祖父“策反”殷离晴失败，还可以让他这个“不清楚内情”的人第二个上场。

    祖父无法“策反”，但“魔帝转世”或许就不一定了。

    种种念头站在秦寿脑海中闪过，秦寿很快就明白了自家祖父的深层含义。

    说起来，看过小说，其实秦寿也不觉得自己能成功“策反”殷离晴。

    但他本来也不打算“策反”。

    他觉得，自己完全能换个思路。

    无法“策反”，那可以“加入”……

    无间道嘛！

    他身份特殊，若是不好好利用就可惜了。

    想到这里，秦寿深深地看了殷离晴一眼，告退离去。

    而他刚一离开青玄宫，主殿大门就缓缓关闭。

    隐隐地，秦寿仿佛感知到有若有若无的灵力波动自青玄宫中传来。

    青玄宫的大门材质可不一般。

    关上大门，还能隐约感知到灵力波动，只说明里面的灵力波动会更猛烈，很有可能是已经打起来了。

    秦寿想了想，干脆转身离去，回到了自己的悠然居。

    干在殿门等着也没什么用。

    若是自家祖父完事了，肯定会喊他入殿。

    悠然居中，两只白狐没有像往日那样在院子里嬉戏打闹，欢快地追逐花丛中的蝴蝶，而是躲在假山下面，警惕地看着天空，狐脸有几分人性化的紧张。

    秦寿远远地看了一眼，就知道这两只狐狸八成也是被之前元婴修士们的大战，以及逍遥子和转轮王的战斗余波给吓到了。

    进入洞府的秦寿很快就吸引了两只白狐的注意。

    她们惊呼一声，连忙从假山下钻了出来，一前一后跑到了秦寿的面前。

    看着两只一摇一摆跑过来的狐狸，秦寿总觉得这两只灵狐比起两个月前自己诱拐回来的时候胖了好多。

    估计是他这儿平日里伙食太好了。

    来到秦寿身前，两只灵狐身上散出白色的烟雾，在“嘭”得一声轻响中化为了两位狐妖少女。

    “公子（恩公），您回来了！”

    娇俏的狐妖少女齐齐一福。

    “嗯。”

    秦寿点了点头。

    他注意到，在看到自己之后，两位狐妖少女的神情明显放松了不少。

    “公子……刚刚天上……”

    身为妹妹的苏可儿看了一眼天空，终究是忍不住问道。

    “没事，不用担心，宗门清除魔门奸细，已经被太上长老解决了。”

    秦寿简单解释道。

    说完，他迈开步伐进入书房。

    只是，他刚一进入书房，就被书桌上的一个乾坤袋吸引了视线。

    那是一个粉色的乾坤袋，秦寿看着感觉很是熟悉，让他下意识就联想到殷离晴之前交给自己的那个乾坤袋。

    不过，与自己手里的那个乾坤袋不同，这个乾坤袋上的符文要玄妙复杂很多，一看就知道空间要比之前殷离晴给自己的那个大不少。

    “嗯？乾坤袋？哪来的？”

    他将乾坤袋拿了起来，问道。

    “恩公，是殷师姐拿来的，您离开洞府之后没多久，她来找您，将这乾坤袋交给了我们，说转交给您。”

    嗯？

    殷离晴？

    秦寿微微一愣。

    这个时候，他再次看向那乾坤袋，忽然想起来自己为什么觉得它熟悉了。

    无他……

    这乾坤袋，本来就是殷离晴随身携带的那个属于她自己的乾坤袋！

    秦寿眉毛一扬，将那乾坤袋拿了起来。

    而后，探入神识。

    但下一瞬，他的神识之力就被挡了下来……

    这乾坤袋上，还留存着殷离晴的禁制。

    除了她的神识力量，怕是没人能打开。

    秦寿微微蹙眉：

    “冰儿，可儿，这是殷师妹让你们转交的？她说了别的什么没有？”

    两位狐妖少女对视一眼，点了点头：

    “她让我们将这乾坤袋转交给您，说若是她不回来了，这乾坤袋就是公子（恩公）的了。”

    若是……不回来了？

    秦寿微微一愣。

