    太近了……

    叶晴睁大眼睛盯着眼前的封星爵。

    他的俊脸快要贴到她脸上，脸部线条棱角分明，刚毅之中透着丝丝野性。

    她更是能清晰地感受到他的呼吸，那般灼热。

    叶晴的心脏开始不受控制地跳动起来，脸色泛红。

    慌乱之下，叶晴伸出手去推封星爵的胸口，怕吵醒叶小妍，只能低声道：“你离我远点……”

    封星爵将她的反应尽收眼底，看着她苍白的脸逐渐变红，眼里不由得荡起了笑意，他压低声音开口：“那你同不同意让我帮你擦？”

    被控制在他怀里的叶晴完全失去了思考能力，只想着让他赶紧放开，便胡乱地点了点头。

    见状，封星爵这才满意，悠悠然地起身放开了她，重新拿起了盆边的白毛巾。

    终于重新获得了自由，叶晴暗暗地松了一口气，目光飘忽不定地在房间里转来转去，最后落在了微微弯着腰拧毛巾的封星爵身上。

    虽然叶晴不想承认，可是封星爵的身材确实是好，黑色的棉质衬衫微微贴在身上，随着他的动作若隐若现地露出肌肉的线条，叶晴忍不住咽了咽口水。

    “怎么？看呆了？”封星爵的语气中带着笑意，其实他一直在用余光注意着叶晴。

    听见这话，叶晴这才意识到自己居然看走神了……

    肯定是刚才他突然靠那么近的原因！

    她收起脸上的尴尬，清咳了一声道：“你别乱说，我只是觉得你动作太难而已。”

    知道她这是嘴硬，封星爵只是笑了笑，倒是没有再说什么，只是手上的动作默默加快了。

    毛巾拧好后，封星爵直起身体来到了病床旁边，深邃的目光落在叶晴的身上。

    “衣服脱了吧。”封星爵十分淡定地开口道，却成功地让叶晴震惊地睁大了眼睛。

    她像看流氓一样看着封星爵，纤长手指下意识捂住自己身上病号服的衣领。

    见她这样，封星爵忍不住笑了起来，调侃道：“你想什么呢？我只是要给你擦身体。”

    叶晴微微愣怔，目光中透露出犹豫，还是不想让封星爵替她擦。

    这可是如此近的肢体接触，如今她和他也没什么关系了。

    怎么想都觉得不妥当。

    见状，封星爵只好亲自动手，左手拿着毛巾，右手伸过去解她上衣的纽扣。

    “我自己来。”叶晴知道自己没法逃避，只好自觉地转过身去，将衣服撩上去，露出洁白的背部。

    “你擦擦背就好，前面……前面就不用了。”叶晴结结巴巴地说道，还是突破不了心理防线。

    大概是感觉到叶晴的抗拒，封星爵便没有再强迫她，拿着毛巾轻轻地给她擦背。

    毛巾棉柔的质感贴在身体上，叶晴愈发尴尬，她将脸埋在枕头里，一言不发。

    知道她尴尬，封星爵也没有开口说什么，一寸一寸地给她擦背，目光里全是认真。

    安静的病房里，似乎有什么在缓缓流淌，趴在床上的叶晴感觉到自己的心跳越来越快了。

    就在这时，旁边的病床上突然传来叶小妍的声音：“爸爸，妈妈，你们在做什么呢？”

    声音虽小，可是在叶晴听来，却如同一道炸雷，惊得她立刻抬起头转过去。

    只见叶小妍小小一只坐在床上，手里抱着她的小被子，目光迷蒙地看着他们俩。

    对上她纯真且疑惑的眼神，叶晴尴尬道：“小妍，你怎么醒了？我们吵到你了吗？”

    这话一出，叶晴就觉得不对劲，果不其然，身后传来一阵轻笑声，是封星爵发出来的。

    叶晴又气恼又尴尬，扭过头去瞪了他一眼，将衣服拉下来，不肯再让他擦了。

    不过封星爵已经擦得差不多了，他顺势收了毛巾，扶着叶晴转过来坐好。

    “哦，我知道了，爸爸在帮妈妈按摩对不对？”叶小妍肯定地说道，她在电视上看过的。

    听见这话，叶晴只觉得更加尴尬，她轻咳一声，岔开话题道：“小妍，这么晚了还不睡吗？”

    话音刚落，叶小妍便打了一个哈欠，立刻忘记了刚才十分好奇的事情，困意浓浓地开口：“可是……妈妈，我不想一个人睡。”

    闻言，封星爵笑了笑，来到叶小妍身边，温柔开口：“今晚我陪着小妍睡觉好不好？”

    一直渴望见到爸爸的叶小妍怎么会拒绝，立刻点头答应：“好！我也想和爸爸睡。”

    可是叶晴却有些犹豫，她问封星爵道：“你……要在这里留宿吗？今晚不用回家吗？”

    毕竟他都是要结婚的人了，夜不归宿似乎很不好，而且还是和她这个前妻在一起。

    封星爵当然不知道庄梦蝶和叶晴说了哪些话，所以语气十分理所当然：“你们俩都受伤了，我自然要留下来照顾你们，这很奇怪吗？”

    见他没有一丝一毫的犹豫，叶晴便没有再说什么，毕竟她目前的确没有能力照顾好女儿。

    于是，封星爵陪叶小妍睡一个病床，叶晴自己睡在旁边的床上，病房里又陷入了安静。

    叶小妍很快就睡着了，传来一阵阵绵密的呼吸声，萦绕在难以入睡的另外两人耳边。

    时间一分一秒的过去，叶晴估计着封星爵已经睡着了，这才轻手轻脚，却艰难地起身下床。

    封星爵根本没睡，他听见这边的动静，立刻睁开眼睛坐了起来。

    “怎么了？伤口疼了吗？”封星爵看着坐在月光下的叶晴，担心地问道。

    叶晴无奈地摇了摇头，只能解释道：“不是，我，我只是想去卫生间。”

    去卫生间啊，怪不得不肯叫他呢……

    她这还是在跟他客气。

    封星爵心里微微失落。

    他起身来到她身边，扶住了她的手臂：“走吧，我陪你去。”

    这是叶晴最害怕的事情了，她连连摆手，语无伦次：“不用不用，真的，我自己可以的。”

    封星爵根本不给她拒绝的机会，手上稍稍用力，在不弄疼她的情况下，推她往前走。

    叶晴无奈地叹口气，她太了解封星爵了，知道自己没法拒绝，只能被动地接受。

    进入卫生间之后，叶晴立刻开口：“好了，后面的事情我自己可以，你出去等我吧。”

    “真的？你能脱裤子吗？”封星爵认真地问她，目光落在她肩膀上。

