    夜色降临，一座城陡然陷入沉寂之中，

    街道上、巷弄中都完全陷入了黑幕之中，突然，一支火把点燃了，紧接着密密麻麻的火把都亮了起来，仿佛一堆一堆的鬼火在汇聚。

    夜幕深处，

    九黎帮副帮主原慰带着浩浩荡荡的帮众汇聚起来，不远处，堂主朱俊骑着马跑了过来，翻身下马，拱手道：“大哥，那些有异动的人都已经镇压了！”

    原慰微微叹了口气，说道：“唉，蠢货终究是多啊，苗风这小子放下尊严在顾帮主手上求来一条生路，一个个却不知道珍惜，居然妄图与飞鹰帮合作翻盘。”

    朱俊点了点头，说道：“帮里准备与苗家联手的还不少呢，都已经抓起来了，怎么做？”

    原慰微微摇了摇头，道：“都杀了吧，如今九黎帮已经易主，只需要有顾帮主一个声音就行了，你也记住，以后你我是兄弟，但与顾帮主是上下，莫要忘了尊卑，也不要忘了主次，以帮主为首。”

    朱俊皱了皱眉头，道：“大哥，顾帮主会不会……”

    “放心吧，”原慰说道：“顾帮主与苗胜不一样，他的潜力巨大，人也年轻，我和他不存在利益冲突，只要我忠于九黎帮，那他就能容得下我。”

    “我明白了。”朱俊又说道：“对了，大哥，还有一个事情，苗府被屠了，一把火烧了所有，苗风和苗夫人也死在了里面。”

    原慰眉头一跳，诧异道：“谁动的手？”

    “李泽骞。”朱俊说道。

    原慰顿时眉头一皱。

    朱俊疑惑道：“怎么了？大哥，有什么问题？苗家这一次自己作死，顾帮主肯定不可能放过他们的，他的存在本就是一个隐患啊！”

    原慰皱了皱眉，道：“做了这个事情，苗风会死，这是在我的预料之中，只是没想到会是李泽骞！”

    “什么意思？”朱俊疑惑。

    原慰眯了眯眼睛，说道：“苗风终归是少帮主，忠诚于苗家一脉的人不少，现在苗风死了，帮主必须就得推一个人出来背锅，稳人心，需要交代啊！”

    朱俊惊道：“以李泽骞的心机，他应该明白这个道理，为什么还要去动手？这种事情，帮主不可能明说，他完全可以装傻糊弄过去的。”

    原慰轻叹了一口气，说道：“这或许就是李泽骞吧，他的思想，总是将帮主放在第一位，超过了他自己，他或许是已经为帮主去死的准备了！”

    朱俊深吸了一口气，说道：“帮主……这是要放弃李泽骞了？”

    原慰又叹了口气，摆了摆手，道：“好了，不说这些了，不管怎么样，这都与我们无关，今晚与飞鹰帮决战，好好在帮主面前表现一下，体现出你的价值，才能被帮主重用！”

    朱俊点了点头，道：“我明白的。”

    ……

    帮派之战没那么多的讲究，所有人都集结之后，等到天色暗下，九黎帮的所有人帮众立刻全员出动，对飞鹰帮的地盘开始疯狂的冲击！

    而飞鹰帮也在同一时间全面进攻，

    这一次的大战，甚至比上一次更为宏大，

    毕竟，这一次大家都是完全来真的了，

    不论是飞鹰帮还是九黎帮都是倾巢而出。

    南城与北城接壤之处的几条长街都陷入了混乱鏖战之中，两个帮派都是精锐尽出，即便是普通帮众，能战的也都拉了出来，

    浩浩荡荡，数千人的大战，

    厮杀声震天动地，

    这一夜里，整个天阳城，不知道多少人睡不着觉，也不知道多少势力都在关注着，

    整个天阳城，最大的三个帮派之中两个帮派决战，这是一场足以引起整个天阳郡格局变动的大战。

    随着大战的持续，战圈逐渐开始缩小，最后都几乎将战场汇聚在了一条街道上。

    此时，

    混乱的人群大战之中，

    飞鹰帮帮主吴都和堂主荣昊、张翔汇聚在了一起。

    荣昊满脸是血，情绪有些激动，道：“帮主，看来苗家的人没能够成功，不然也不至于打了这么久，九黎帮后面都还没动静！”

    “一群废物，”张翔破口大骂，道：“本来还以为那苗胜也算个人物，他的儿子再怎么着也能够蹦跶几下，结果居然水花都没溅起来！”

    吴都沉声道：“应该是被顾陌那小子给压下了，咱们派出去的人到现在也没有任何回信！”

    荣昊皱了皱眉，道：“看来是暴露了，那咱们里应外合的计划落空了！”

    张翔沉声道：“落空了又怎么样，他娘的，我们硬碰硬还能怕了九黎帮吗？打就是了，他娘的，今晚一定要打下九黎帮！”

    吴都摆了摆手，说道：“计划落空了，这一战就没有必要再继续打下去了，只不过是徒增伤亡而已，召集人马，撤退！”

    张翔和荣昊对视了一眼，

    “帮主，咱们撤退，士气可就散了，九黎帮那些兔崽子要是继续追击，就有些吃亏啊！”

    吴都轻笑道：“顾陌、原慰都不是蠢货，这一战在继续这样打，已经没有意义了，只会是两败俱伤，到时候只会给其他势力机会，他们不敢追的！”

    荣昊、张翔想了想，也是这个道理，便立马就开始下达撤退的命令。

    而此时，

    九黎帮这边，

    顾陌与原慰两人在都凑在一块，

    战斗经验都很丰富的两人在第一时间就察觉了飞鹰帮在开始准备撤退了。

    “帮主，飞鹰帮这是发觉里应外合的计划落空，怂了！”原慰轻笑道。

    顾陌擦了擦脸上的血，说道：“想打就打，想走就走，哪有这么便宜的事情，原二哥，下令，全面追击，这一战，必须分出胜负！”

    原慰立马下令，但还是有些犹豫，说道：“帮主，这么做，会逼得飞鹰帮反弹，咱们两帮综合实力差距不大，再拼下去，只会是两败俱伤！”

    顾陌冷哼一声，说道：“两败俱伤，那如果这时候，吴都死了，飞鹰帮还凭什么跟我们两败俱伤？今天就是飞鹰帮的终结之日！”

    “什么？”

    原慰大惊道：“帮主，您该不会是想进行斩首行动吧？”

