    显然，这不仅仅只是普通人会如此想，唐刀睥睨一切的霸气，使得上校副官为先发制人表现出的咄咄逼人气势都为之一窘。

    如果说之前，面对枪口依然选择拔剑欲战的明心犹如一头不屈从强敌的幼虎的话，那此时手持马鞭声震全场的唐刀，则是一头不折不扣的猛虎。

    只是这头虎, 用的不是代表武力值的尖牙利齿，而是，大义！

    曾经华夏人传承数千年、安身立命的‘义’，不管自己把自己放在何等位置，这种传承自古老东方的文化精神，其实从华夏人一降生，就已经深埋于其基因烙印之中。

    只是很多人，选择性遗忘罢了。

    可真是出现，固执镌刻在基因烙印里的因子一样会被激活，不管是羞耻或是继续不屑一顾，总之，是存在的。

    所以，唐刀才能震慑全场，而不是仅仅靠跟在他身后的二十骑。

    “混蛋，你究竟是那部分的，何敢在我20军团弟兄们面前如此大放厥词！”上校副官不由自主地后退两步后，终于反应过来，眼神阴鹫，厉声吼道。“我20军团部在此缉拿日寇扰我后勤补给之间谍, 谁敢阻拦, 谁就是与我20军团为敌，格杀勿论！”

    说罢, 手一挥，街道两侧的士兵们纷纷平端起枪瞄向唐刀和他身后的骑兵, 而已经占据要地的两挺机枪猛地一拉枪栓, 射手也将眼睛瞄向准星。

    这是要开战的前奏！

    全场气氛寂静的近乎凝滞，只能听到战马因为不安轻轻踢踏长街石板的声音。

    但, 唐刀和他身后二十骑却丝毫不为所动。

    “问我老子是那部分的，行啊！”唐刀微微咧嘴！“你刚才不是说你20军团血战南口天下闻名吗？你20军团曾以一军两师之力抵挡日寇一个师团18日，是你最引以为傲的战绩。

    那你知不知道，有一支军队在淞沪大场镇，全师6000人血战七昼夜，仅以数百人生离战场，阵地寸土未丢。

    你知不知道，还有一支军队，曾以半个步兵团在一栋房子里挡着五倍于己的日寇七昼夜？而在外围，再无外援，却有二十万敌军环绕？

    你知不知道，更有一支军队，明知日寇第十军十万大军气势汹汹由海上而来，自身兵力不过其三分之一，却因为数十万大军要撤离，只能迎难而上？

    你知不知道，以上那几支军队所抽出的敢死队, 为掩护大军撤离，在面对日寇上万大军追击时, 依然一无所惧，在广德山区与之奋力抗争，毙杀日寇数千？”

    唐刀每说一次战绩，上校副官的脸色就难看一分。

    虽然唐刀所说的，近乎神迹，但军人的本能告诉他，这些或许都是真的，因为，这些战绩他貌似都有印象，而且，是有这么一支军队全部参加过这些位于中国东南战区的战斗。

    因为，军团部开战备会通报时，那个统率此部队的年轻陆军上校的名字可没少被提及。

    难不成，眼前的这名年轻陆军上校，是那个人？

    直到此时，上校副官才发现，眼前的这个近乎于‘嚣张跋扈’的陆军上校，年轻的过分。

    嘴唇上的茸毛还是青色，完全可以用乳臭未干来形容，按正常晋升速度最多不过是個少尉，如果他不是愚蠢到冒充的话，自己这个三十五岁就已经升至陆军上校副官的年轻俊杰，恐怕十几年的军旅生涯都活到狗肚子里去了。

    “你是？”上校副官脸色难看至极询问。

    “老子是唐刀，老子的部队以前叫四行营，后更名为43军独立营，现在叫四行团！别的不敢说，但老子敢肯定一点，老子的弟兄们砍下的鬼子脑袋能堆满这个黑心粮行。”唐刀目光无比凌厉。“老子今天要来接老子四行团的弟兄，谁敢拦老子？”

    竟然是名震天下的四行营！和被各路媒体刻意宣传的四行仓库一战相比，上校副官所说的南口血战，名声方面的确远远不如。

    果然，这才是唐营长应该有的模样，也只有这样的军人，才能打出那么璀璨一战。

    别说普通民众们在那一刻忘记了恐惧，就连把枪瞄准唐刀的士兵们眼神里都闪过一丝迟疑。

    面对这样一个人，他们敢开枪吗？恐怕，到时候军政部追查下来，他们这些小卒注定会被丢出去背锅吧！

    甚至，还包括带队的上校副官，现在可是众目睽睽之下，就算那位想保住他，也不容易吧！

    不等脸色骤然变得像吃了口翔般的上校副官反应，唐刀往后扫一眼：“弟兄们，把军政部发给老子们的勋章都给老子挂上，谁特良的要开枪，就冲着这些代表军人荣耀的勋章打，我以四行团团长的名义下令，杀我弟兄一人者，无论他是日本人还是中国人，我四行团余部必以百倍还之！”

    “尊长官令！”紧跟于唐刀身后的吕三江沉吼一声。

    而后，拨转马头面对身后十九骑，嘶声长吼：“弟兄们，团座的军令都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”十九名骑兵齐声怒吼的声音，震得在场的所有人浑身一抖。

    “我命令，骑兵排，佩我军人之荣耀！”吕三江一脸肃然喊道。

    自吕三江以下，一个小小的骑兵排足有10人挂上军政部为安抚松江之军赶制送至嘉兴前线的勋章。

    当时也是军情紧急，没有安排授勋仪式，直接由嘉兴指挥部下发至各部，这玩意儿又不能卖钱变现，官兵们拿上后也就放在贴身荷包里，权当是个纪念，没成想在这里倒是派上用场了。

    吕三江发的可是宝鼎勋章，做为此时中国仅次于青天白日勋章的勋章，宝鼎勋章中心为宝鼎，四周为光芒，鼎为我国古代传国之宝，象征荣获此章者，卫国有功，国家珍视如鼎，荣誉之光四射。

    这勋章一挂出来，上校副官满眼不可置信，那些普通士兵和民众们或许不知道，但他可知道这种勋章宝贵，宝鼎勋章颁发的条件很严苛，只有在震慑内乱安定国家时，立有特殊战功者，分别等级给予之。

    南口血战十八日，13军上上下下也不过才发了十数枚宝鼎，而这个骑兵少尉却竟然有一枚，这得是立了多大的功？

    而其他9名骑兵，虽然不是宝鼎，却也尽是忠勇勋章，一个骑兵排，一半人都有勋章，他们这是偷了日军指挥部？

    要是他下令把这些勋章获得者击杀，上校副官心里很清楚，那可是捅了个长官都补不了的大篓子。

    这些英勇奋战的士兵没死在战场上，却死在自己人手下，光是汹涌民意喷出的唾沫，都能把他这个小小副官给淹死。

    相比而言，不抓那个小道士倒也没什么，不过是打了一个小小掌柜砸了粮行而已，那都是区区小事。

    只是，20军团的面子怎么办？

    其他派系恐怕不会管那些，只会觉得他20军团没用，几十号人几十杆枪，人家一个小小步兵团挂上勋章就把他们吓怂了，若是就此退让，恐怕长官也饶不了他。

    这就叫打是个死，不打也是个死！

    啥叫骑虎难下，现在就是。

    但让上校副官没想到的是，他面前的那头虎比他想象的更虎。

    等所有人佩戴好勋章后，戴着宝鼎勋章的那个憨批少尉再度厉吼一声：“拔刀！”

    “唰！”的一声。

    20名骑兵在命令声中，近乎一体的拔出插在马侧刀囊里的马刀。

    雪亮的刀光，令在场的人们集体目眩。

    稳站在台阶上的明心的眼睛，猛然一亮。

    杀气，那是森然杀气，让他都不由感觉浑身一紧的杀机。

    以他的自信，这里任何一名骑兵，都不是他的对手，但当20名骑兵近乎整体的拔刀而出之后，竟然对他产生极大的威胁。

    明心很清楚，那是只有百战之军才有的气势。

    那名霸气至极名叫唐刀的陆军上校，没有吹牛，光凭这二十名骑兵拔刀气势，就已经能让人感觉到，他们的刀下，已有不知多少日寇亡魂在哀嚎！

    此时的明心注意力都被二十名骑兵所展现出来的气势所吸引，所以忽略了唐刀，他不知道，气势睥睨全场的唐刀才是这里的最强者。

    在场唯一能和他这个武道天才较量的，恐怕只有唐刀一个了。

    一个是未来中国耗费十年时光和海量资源才培养出来的单兵杀人机器，一个是传承千年古老门派最天才的武道天才，究竟谁强谁弱，恐怕得丢到战场上较量一二才能得知。

    就像韩根所说，训练场上的唐刀最多只能发挥出他实力的八成，只有判生死的战场才能激出他所有实力，仿佛，他就是为杀人而生。

    明心这个大高手都能因为骑兵们的气势而忽略唐刀，上校副官手下的那一帮人等就更不用说了。

    他们的枪口和所有注意力都移向抽出刀的骑兵们。

    “驾！”唐刀一声轻吼，双腿微微一夹。

    他座下的战马开始小步前行。

    “咚咚咚！”身后二十骑也动起来。

    踏在长街上的马蹄声犹如敲响的战鼓。

    被两重包围的警察们腿都不由抖起来。

    几乎所有士兵的眼神不由自主的瞟向大冬天却汗流满面的上校副官。

    战还是不战，都只能看这位一言而决了。

    上校副官原本应该觉得自己脑瓜子是嗡嗡的。

    面对咄咄逼人的这群狼，他再如何骑虎难下，也绝不可能让开路让对手肆意前进。

    完全可以手一挥，哪怕是对天鸣枪示警，也可能吓退他们，但其实，他的大脑在动了这个念头的那一刻，近乎凝固。

    是因为极度的恐惧。

    因为他的直觉在拼命提醒他，只要他敢如此做，或许他就是第一个死去的。

    那个令人毛骨悚然的威胁，不是来自于那些已经拔出马刀的骑兵，而是来自那个面无表情的四行团团长。

    浓烈若实质的杀机刺激的他浑身寒毛直竖，仿佛面前蹲着一头来自远古的凶兽。

    更可怕的是，那头凶兽还在前进，距离他已经不过两米的位置，死亡仿佛就在顷刻。

    没人知道唐刀其实早已将满腔杀机尽关注于上校副官一人身上，杀气腾腾的骑兵们也很好的帮自己长官做了掩饰，自然也没人知道这位贵为20军团的上校副官脑海中的天人交战。

    所有人只知道，面对唐刀和麾下所属的果决酷厉，这位上校副官呆若木鸡，他在害怕。

    是的，他在害怕，只可惜没人知道他害怕的是什么。

    不是20把雪亮的钢刀，而是，他会死，而且成为这个‘战场’上第一个死人。

    上校副官身前的几名军官在马头撞过来之前，因为长官迟迟不能做出决断，只能无奈向两侧移开，只剩上校副官一人孤身面对。

    等到唐刀的马头几乎已经挨到他的脸上，仰头看着唐刀那张刀削斧凿的脸，他更确定自己的判断。

    虽然他并不明白这位四行团团长为何冒着生死并绝对会得罪死一位统率数万大军的风险来救一个小道士，但他依然敢肯定，对方一定会开战。

    并且，他先前所说的，若他的弟兄死一人，四行团余部一定会杀十人报复，一定会被执行。

    因为那帮家伙，可是敢踏入注定会死亡的那个绝地的疯子，就像他那位大军长所说过的，是一群令人不得不佩服的疯子。

    这样一群疯子，还有什么不敢做的？

    “唐团长，为一人而已，和我军团交恶，值得吗？”上校副官艰难的问道。

    “我的兄弟，都是敢与日寇拼尽最后一滴血的好汉！”唐刀冷冷的俯视着眼前心神已经为自己杀机所夺的同级军官，冷声道。

    而后，伏下身子，用只有他才听得到的声音道：“只要他敢杀日寇，别说与你区区20军团为敌，就算与天下为敌，又如何？”

    上校副官如遭雷击！

    明心眼中猛然爆出精光。

    他的听力远超这里所有人，唐刀为不惊世骇俗，已是尽力压低声音，却逃不脱他的耳朵。

    为能抗击日寇的战友，与天下为敌，又如何？这种态度，不要太契合他‘为斩妖除魔，魔道遮天又如何？’的本心所向。

    只是，究竟是谁，能成为如此英雄的兄弟？值得他如此倾力相救？

    从未有过羡慕情绪的明心在那一瞬间，竟然生出此种情绪。

    “你.....”上校副官惊骇欲绝，指着唐刀想说：“不说伱今天的做派，仅凭你这句话就是取死之道。”

    却只看唐刀满眼讥诮。

    心思电转，瞬间明白，唐刀既然敢说，就不怕他四处宣扬。

    因为那句石破惊天的言辞只有他一人听到，他如果说出去，他的长官或许会信，但别人呢？或许有绝大部分几率会认为是因为今天双方碰撞之举，他20军团捏造出来的污蔑言辞，那只会让人觉得他们行事卑劣，仗打得没别人行，背后中伤这些伎俩却是玩得纯熟。

    指不定，唐刀和他背后的人巴不得他这么说呢！

    好阴险！上校副官给唐刀又贴了一句标签。

    不过在此时，上校副官已然是知道，因为自己不想死，让唐刀走到这里，不管是不是开枪，今天这面子也是折定了，回去后定然也是难逃责罚。

    本想就此让开，同为上校的骄傲终究还是让他有些不甘心，咬着后槽牙问道：“若我军团不为顾全抗日大局，唐团长你今天必然不会得偿所愿！你信不信？”

    唐刀没有回答，咧嘴微笑，露出一口白牙，在阳光闪动着健康的光泽！

    上校副官却是心中一冷！

    猛虎的利齿尖牙之下，尽是猎物！

    脚步正欲挪开！

    .....

    “叭叭叭！”一阵急促的汽车喇叭声从远方传来。

    而后，“嘎吱！”一声急刹，一辆军用卡车就在骑兵队列后方停下。

    一个浓眉大眼的中年军人从副驾驶位置跳下，声震全场：“都住手！”

    黄色底面的领章上的两颗金色三角星在阳光下熠熠生辉！

    。。。。。。。。。。

    PS：今天开始双倍月票，兄弟们有月票的可以投了。今天又是两章合一！

