    一行人很快就来到祠堂，从刚才的谈话中，孟可觉得自己大概听懂了。

    所以……宝儿她真是张家的老祖宗，而且曾经还救过张家的祖先；虽然她跟张家没有一点血缘关系，但却是张家辈分最高的人。

    就……很离谱，也很不敢置信。

    但她知道，这是事实。

    “向阳，祠堂……我适合去吗？”

    她只是张向阳的女朋友，毕竟还没结婚呢。

    大户人家的祠堂一般只有自家人才能进，有些迂腐一点的人家连自己家女人都是不能进去的。

    “没事，提前见见我们张家祖先也好，反正你连我们张家老祖宗都见过了。”还天天见，之前还是一个宿舍的呢。

    孟可：“……”这话说的，怎么觉得还挺有道理的呢。

    她觉得自己也离谱了。

    一想到自己以后嫁给张向阳之后也要喊宝儿老祖宗，孟可直觉得浑身怪异，不过……好像也挺好玩啊。

    张家的祠堂在张家老房子的最里面，古朴中透着威严，一到那里让人下意识就严肃了起来。

    孟可就是。

    之前还没觉得什么，现在觉得张家是真的一个有底蕴积淀的家族。

    他们家就没祠堂这种东西，根本不知道自己家族几辈子之前到底跟谁是亲戚，最近的一些亲戚走的也不算多了，大部分都是表面来往。

    祠堂的大门是打开的，很干净，里面一丝灰尘都没有；原本每日都会有人打扫，因为宁宝的到来还特意大扫除了一次。

    宁宝抬脚踏入祠堂，一步一步朝着最中央的地方走去。

    祠堂的正中央挂着的是她的一副画像，身上穿着国师的服饰，那是她唯一的一副画像。

    画的是真挺像，怪不得他们一眼就能认出她。

    她的画像下面是一块盖着红布的排位，宁宝估计这就是她自己的排位，她的排位第二层便是张家先祖，张琦的排位，之后才是他父母的。

    因为对张家来说，张琦才是张家如今一切的来源，所以他在张家的地位除了宁宝，没有人能够越过，包括他的父母。

    这些都是张家后人们决定的摆放方式。

    张向祈点好蜡烛送到宁宝的面前。

    “老祖宗，请。”

    宁宝抬眸看他一眼，接过香，笑言，“还真有种自己给自己上香的感觉。”

    倒不觉得怪异，就是觉得吧……挺有意思。

    张向祈听了忍不住笑了一下，却没说话。

    虽然他想调侃两句，但这种场合却并不适合。

    很快，所有人的手上都有了香。

    除了宁宝，所有人都跪了下去，三跪九叩，眉目郑重。

    随后等宁宝将香插入面前的香炉，所有人才起身随她一起。

    “张琦，还真没想到会以这种方式再见你一面。”宁宝笑了笑，开口。

    “不过，张家人，真挺不错的，跟那时候的你一样。”虽然有点死脑筋，认定的事情几头牛都拉不回来，但却挺可爱。

    后面的孟可已经彻底的呆住了。

    墙上那个就是宝儿以前吗？也太帅了吧！

    好威严，如同……谪仙一般。

