    在所有观众的默默祝福之下，陈岳真的安全无恙地抵达了峡谷边缘，并顺着峡谷边缘向前远离了金蛇湖。

    脱离金蛇密集区域之后，陈岳的神情明显放松。从此时起，他再也不用时时观看虚拟屏幕上小倩为他规划出的前行路线。

    刚才由于金蛇太过密集，他按照路线行进时几乎不能出一丝差错。走到这里，行进之间的容错率大大提升。

    有了先前一直不遇金蛇的经历，超能人士们再没有对陈岳的好运产生诧异感觉。似乎陈岳一直不遇金蛇才显得正常。如果陈岳被金蛇拦了路，与金蛇发生了战斗，那才叫不正常。

    人们对陈岳的好运气已经无力吐槽，干脆就承认陈岳是一个‘好运小子’。这样人们的心头就要好受得多。不管陈岳身上发生了什么好事，嗯，那是‘好运小子’来的嘛。

    下午五点左右，陈岳走出了金蛇峡谷。

    “妥了。以星火的野外经验和个人实力再加上他的运气，他接下来只要不是运气衰到了极点，基本上可以平安回归。也就是说，他身上携带的那些宝物就要现世了。”所有观看直播的超能人士们的心思都活跃起来。

    “现在，我们议一议，怎么把陈岳携带出来的药草多弄到一些？”韩壮敲了敲桌子说道。

    韩壮没有说把陈岳的药草全部垄断的话，因为他知道觊觎这批药草的不仅有其他超能人士，还有世俗中的上层权贵。特事局再牛，也不能一手遮天。

    “老大，当务之急是弄清楚陈岳预定的出口在哪里，然后我们在那里守株待兔，第一时间和他谈妥交易。”闵秋枫举手说道。

    “很好。这个事情你负责与斗音公司联系。”韩壮点头说道。

    此时，斗音公司连续接到了许多要求了解星火预定出口的电话。

    晚上七点，陈岳开始宿营。这个地方距离预定出口天门垭的直线距离只有40公里左右了。

    不出意外的话，以陈岳在山林中赶路的效率，明天下午傍晚时分，他就要走出神农架，顺利完成这次探险直播之旅。

    过了一个小时，陈岳关闭直播间，结束了当天的直播。

    他拨通了柳茵茵的电话。

    “茵茵姐，我有一件事情想要麻烦你，不知道你方不方便？”

    “你说。”

    “你认识苏德比拍卖行的人吗？”

    苏德比拍卖行在港城注册，拍卖业务做得相当好。他们的客户遍及全球，都是高端客户。

    陈岳对柳茵茵的家庭背景有所了解，觉得柳茵茵应该有资格接触到苏德比拍卖行。

    “我有他们一位客户经理的电话。”柳茵茵如实说道。

    全球各国只有上到一定档次的达官贵人，才值得苏德比加以关注。因为他们本来做的就是权贵们的生意。他们拿出来拍卖的东西，一般人看看就好。

    柳茵茵的家族在华国也算得上是上层家族，这个家族的重要子弟被苏德比的客户经理加以关注是很自然的事情。

    “那事情就好办了。茵茵姐，我是这样想的......你看这样行吗？”陈岳说道。

    “嗯，没问题。我马上与他们联系。我把你的联系方式给他们，接下来的事情可能需要你和他们亲自商谈。”柳茵茵没有当回事，顺口答应了下来。

    能帮到陈岳一点忙，她非常乐意。陈岳的处境越来越安全，她心里也真的很高兴。

    ......

    港城。

    潘增福放下手机，神情亢奋地在屋子里走来走去。他完全没有想到，一个超大的馅饼毫无征兆地猛然砸在他的头上。

    他是苏德比亚洲华国区的客户总经理，专门负责联络华国的达官贵人。华国的达官贵人有好东西想要出手，基本上都会联系他。苏德比有什么适合华国人观赏收藏的珍贵拍品要拍卖，也是由他转发通知。

    刚才他正在无所事事，忽然接到了华国帝都柳家的大小姐柳茵茵打来的电话。原本他以为柳家是有什么东西想要出手，没想到柳茵茵却给他传过来一组图片。

    这组图片是一株株珍稀药草。知识面宽广经验丰富的潘增福不但认出了那些药草的品类和大概年份，还瞬间知道了这些药草的来历。

    作为著名拍卖行，关注世界上每一天出现的珍贵物品是他们的必修课。星火第一次收获石斛仙草不多时，那两株石斛的图片就出现在了潘增福的电脑上。

    潘增福当时心里还幻想了一下由苏德比拍卖行来拍卖这两株仙草的美好情景。可是他知道，他那基本属于空想。因为华国超能界绝不会允许这两株仙草流出。

    潘增福甚至还判断，这个叫星火的主播一旦走出神农架，他的收获就会被别人巧取豪夺了去。

    他当时还嗟叹了半天，为星火感到不值。他们苏德比虽然也爱财，但是为了信誉，他们可不会坑害客户的利益。

    后来随着星火收获的珍稀药草渐渐增多，潘增福也越发眼热，却毫无办法可想。这些药草华国内部的权贵都不够分，哪里轮得到苏德比插手？

    原本潘增福已经完全绝望，但是一看到柳茵茵传过来的药草图片，他立即心跳如鼓。柳茵茵转达了星火的意思，并给出了星火的联系方式。潘增福对柳茵茵那是千恩万谢。

    断掉与柳茵茵的联系之后，潘增福没有急着与星火联络。他一边在屋子里走动，一边快速转动着念头。

    “首先，这个星火是个明白人。他知道他出来后会面临什么局面。为了把自身利益最大化，他准备采取拍卖的方式。”

    “其次，敢承接这么大的业务，拍卖行本身需要实力强大不说，还要信誉良好。这一点，我们苏德比拍卖行正好都满足。”

    “最后，他明天就要走出神农架，时间很紧，所以他来不及联系国际上的知名拍卖行，只能与苏德比联系。”

    “没错了，差不多就是这样。现在的问题就是，苏德比有没有必要接下这一单，去与国内的那些达官贵人抢食？”

    “呵呵，这还用得着想吗？咱们苏德比的腰板可硬实，不怕与他们扛膀子。先前是没有合理借口，强行切入会显得吃相太难看，也容易得罪人。不过现在的情况可不同。现在是物主主动联系我们。我们没道理将已经上门的客户往外推是吧？”

    潘增福作为苏德比的高层人员，对公司了解甚深。他知道苏德比与国内的权贵阶层有着千丝万缕的联系。有些权贵甚至在苏德比公司有着股份。苏德比在国内行事，只要有合理的由头，基本可以畅通无阻。

    “星火手上这批资源虽然绝对价值不是太高，但稀罕程度足够。如果由苏德比来主持拍卖，对提升苏德比的影响力很有好处。想必董事会也会大力支持。不过要想把这批资源顺利运送到港城，就需要调动一些特别力量。这需要董事会的批准。”

    潘增福迅速理清了头绪，拿起手机开始拨号。他准备先与上面沟通一下再说。

    电话那头被接通。

    “潘经理，什么事？”

    “林总裁，我有一项特别业务需要向你请示一下。”

    “好。你说。”

    “事情是这样的。刚才，国内柳家的柳茵茵......林总裁，既然星火有意与我们合作，我们当如何回复星火？这事情牵扯甚大，属下不敢拿主意。”

    “嗯，你的顾虑是有道理的。不过无论如何，这笔单子我们苏德比接了。我现在正式授权你代表本公司与星火接触，并可以调动公司特别力量将那批资源护送回来。好了，就这样。挂了。”

    林总裁干脆利落地挂了电话。这批资源的事情在潘增福眼里是大事，但在林总裁这里只是一件刚好够上关注资格的普通事。林总裁都不需要把这事拿到董事会讨论就直接拍板了。

    “耶！”，潘增福兴奋地扬起了拳头。

    ......

    陈岳的手机响起了视频提示音。他拿起来一看，是来自港城的连接请求。

    “茵茵姐的动作可真快。苏德比的效率也够高。”陈岳一边想着一边接通了视频。

    视频上出现了一个穿着得体，神情稳重的中年男子。

    “星火先生你好。我是苏德比拍卖行华国区客户经理潘增福。是柳茵茵女士留给我你的联系方式。据柳茵茵女士讲，你有意将你现在手中的珍稀药草交给苏德比拍卖行进行拍卖。请问是这样的吗？”潘增福毫不废话，简单问候之后就开门见山地说道。

    “没错，是这样的。”陈岳肯定地说道。

    “感谢星火先生对苏德比拍卖行的信赖。那星火先生对此有什么计划呢？”潘增福说道。

    潘增福这是试探星火对当前形势的认知程度。如果星火说他要亲自将药草送到港城，那潘增福会稍稍失望。

    “潘经理用不着试探我，我对当前的形势清楚得很。我现在想知道，你们有没有能力赶在那些人之前将药草从我手中接收过去？”陈岳淡淡地说道。

    “看来星火先生果然是一个明白人。那我们就放心了。星火先生不用担心，我们完全有能力从你手中提前收货。不过这需要星火先生的配合。”潘增福微笑着说道。

    “配合没问题。我们现在就可以开始商量。”陈岳说道。

    “好的。我的建议是明天你出来之前......星火先生，你觉得还有哪里需要补充？”潘增福说了一长串。

    “潘经理这个计划相当完善。就依照这个计划执行吧。”陈岳认可了潘增福的计划。

    “最后一个问题，星火先生，你手里这批资源价值少说也是上亿。不经过正规流程，你不担心我们会黑了你吗？”

    “潘经理说笑了。区区亿元，远远不值得让苏德比的信誉蒙受污点。”

    潘增福点头。陈岳说得在理。他相信这也是陈岳愿意把药草交给苏德比打理的主要原因。

    “对了潘经理，我有一个小要求......”

    “嗯，这确实是一个小要求。我们会照此办理。”

    ......

    9月19日，陈岳探险直播的第三天。

    下午四点，陈岳经过三天的跋涉，从神农架东部香溪旅游点即将抵达西部的天门垭旅游点。

    一旦陈岳正式踏入天门垭旅游点的安全范围，就代表着此次神农架探险直播之旅胜利结束。

    目前陈岳距离绝对安全区还有最后两三公里。

    斗音公司在安全区的一处开阔场地上布置了盛大的欢迎会场，准备欢迎陈岳顺利归来。

    这次直播过程几乎牵动了斗音公司所有高层领导的心。在斗音公司以往的发展历程中，从来没有一位主播像陈岳这样用自己的生命安全来搞直播，玩心跳。

    陈岳要是真的在直播过程中挂了，无疑会给斗音公司带来不大不小的麻烦。好在这事情现在就要顺利收官。

    结果很完美，斗音公司所有领导再无担心和不满。

    围在会场周围看热闹的人群中，有七八个小群体的人员与周围人群很有区别。这些人身上似乎都透着一股刻入骨子的高傲，一看就是有身份的人。

    事实上，这些人就是来自华国各处的权贵人士。有特事局人员，有官方行政人员，有民间超能人士，有世俗巨商等等。

    他们的目的惊人的一致，那就是把主播星火身上所携带的珍稀药草就地‘买’下。

    钱，肯定是要给星火的。只是那数目多少不大好说。

    这时候，所有人都捧着手机看着直播画面。

    “近了，近了，还有一公里左右就要走出来了。”很多正常观众激动地自言自语。

    他们即将见证一个不大不小的奇迹。一个普通人只带一把匕首，只用了三天两夜的时间就独自横穿了神农架，把神农架的神秘面纱揭开了一小部分。

    完成这个壮举的主播星火无疑是一个英雄。现在他们就是在欢迎英雄归来。

    “特么的，那小子最后这点路怎么走得这么慢？我特么恨不得直接冲进去了。”别有用心的人当中有人忍不住低声吐槽。

    “忍住，不可轻举妄动。别去管星火。我们的对手是旁边那些人。先想好怎么与他们竞争。”有人低声提醒。

    就在这时，异变陡生！

    ‘嗡嗡嗡......’，会场后方的天空忽然传来一阵机械轰鸣声。

    众人转身仰头一看，一架军用直升机从远处空中快速靠近会场。

    直升机来到会场上空，却没有降落的趋势。它越过会场，直直地朝着森林内部飞去。

    “我靠！那是星火出来的方向！”

    “特么的，谁这么有逼格？竟然开着军机来截胡？”

    别有用心者群体瞬间明白发生了什么事情。有人禁不住低声咆哮起来。

    更多的别有用心者当即打算动身冲入森林，去阻止军机截胡。

    “我靠，星火怎么突然关闭了直播间？”有观众大声喊叫起来。

    想冲入森林的人当即颓然停住。没有直播画面的指引，他们想在荆棘密布的丛林里找到星火，无疑要花相当长的时间。有这些时间，军机肯定已经得手了。

    现在就是不知道军机是主动前来还是被星火招来？不过想来也是星火主动招来的可能性比较大一点。因为如果不是星火主动，以星火表现出来的丛林能力，在神农架丛林里，他要让军机找不到他真的是小菜一碟。

    事实证明，那军机真的是星火主动招来的。因为三分钟后星火重新打开直播间时，显示出的画面是星火正在军机旁边与一个商务人士签写合同、交割他手中所有珍稀药草。在商务人士的身边，站立着几个气势很是不凡的雄壮汉子。

    等药草交割完毕，陈岳对着镜头说道：“观众朋友们，你们或许已经知道，我在探险过程中收获到的药草都是宝物。我也知道，有许多人都对这些宝物感兴趣。可是，想要宝物的人很多很多，而宝物却这么少少几件。无论我卖给谁，对其他想要的人来说都不公平。所以我与港城苏德比拍卖行联系上，将宝物交给他们进行拍卖。那么，想要宝物的朋友们，等着参加苏德比拍卖行即将举行的‘珍稀药草专场拍卖会’就是。”

    PS：作者需要鼓励，需要支持。求，收藏，推荐。

