    随着土耳其军队的败退和溃逃，这场短促而激烈的会战，也随之画下了休止符。

    刚才还震天撼地的炮火，此时已经突然消失了，但是零星的枪声，以及各处密布的死尸，以及重伤者垂死的呻吟，都触目惊心地证明了刚才所发生的一切惨剧。

    艾格隆走下了古堡的高台，在士兵们的欢呼声当中，大踏步地跨入了谷地当中，这里是刚才厮杀最激烈的战场——就在拂晓之时，这个地方还是一块风景优美、树木茂密的谷地，然而在短短两个小时之后，这里已经是尸横遍野的地狱，到处都弥漫着呛人的烟尘。

    透过烟尘，艾格隆分明看到不少枪炮遗失在了地上，还有不少拉车的牲口，也在烟雾中茫然地移动着——这里是刚才溃兵在败逃时留下来的东西，此刻却已经完成成为了他的战利品。

    胜者赢得一切，这就是战争亘古不变的法则。

    他赢了。

    没有任何证据，会比现在的一幕更能够证明这项事实。

    不过，艾格隆现在的心情已经平复了下来，他刚才已经在高台上透支了自己的兴奋，而现在，他更需要的是冷静。

    胜利带来的并不仅仅只有狂喜而已，还有对下一步行动的犹豫。

    身边不绝于耳的欢呼声并没有打断他的思绪，他眼下的注意力非常集中，大脑高速运转思考着。

    自己到底是应该无情地追击，扩大战果，以求彻底摧毁刚才败退的这支敌军呢？还是应该见好就收，回师纳夫帕克托斯，再击溃另一支敌军呢？

    就他个人的本性而言，他一向崇尚要对敌人如同冬风一般无情，既然现在赢了就要继续加注，非要粉碎掉对方的所有抵抗能力和意志不可。

    但是，这样做虽然畅快，却会耽误时间，让安德烈-达武那边承受更多压力，虽说他信任安德烈的能力，但是似乎也不应该再冒险了。

    而且，最大的问题在于他没有成建制的骑兵，很难在敌军大规模撤退的时候进行残酷的扫荡，把击退战变成成建制的歼灭战，彻底抹消这支敌军的威胁。

    稳妥的做法就即刻回师，但放弃追击又实在让他觉得可惜，而且会留下隐患。

    正因为心里难以权衡，所以艾格隆默默地在草地上走着，眉头也随之紧锁。

    “殿下！”正在此刻，旁边的一声招呼，打破了他的沉思。

    艾格隆转头一看，发现此人正是亨奇少校。

    他此时身上布满了灰尘，脸上也被熏黑了，不过身上却没有什么伤口，而且他的眼神还和之前一样杀气腾腾，让人难以直视。

    他刚才带领方阵冲锋时的勇敢和沉着，艾格隆都是完全看在眼里的，此时再面对他，心里更生敬佩——好一个威风凛凛的军人！

    只可惜他只会为自己效力这一段时间而已……

    “谢谢您，少校先生。”艾格隆放下了心中的感叹，然后拍了拍对方的肩膀，“我永远……永远也不会忘记您刚才的身姿，并且感激您对我的帮助。”

    “这是我的职责，殿下。”亨奇少校淡然回答，“如果您要谢的话，不如谢大公和特蕾莎殿下对您的厚爱吧。”

    直到现在他也不忘强调自己真正的效忠对象……艾格隆只能尴尬地耸了耸肩。

    “我明白的。请问现在有何指教？”

    “我们现在已经赢得了胜利，但不是停下来的时候，接下来应该继续迅速行动。”亨奇少校说出了自己的判断，“我个人建议您直接下令回师，帮助您的卫队长解决另外一边的敌人。”

    “您的意思是放弃追击？”艾格隆立刻就明白了他的意思。

    亨奇少校轻轻点了点头，但是这已经足以表示出他的意志。

    “若是重演1815年的惨剧怎么办？”艾格隆小声问，“别忘了当时布吕歇尔也被击溃了，但是他还是赶到了那个见鬼的滑铁卢，然后结束了一切。”

    “1815年的情况和这时候完全无法同日而语。”亨奇少校斩钉截铁地回答，“当时布吕歇尔统领的是一支对法国人刻骨仇恨、而且建制并没有被摧毁的普鲁士大军，只是暂且败退了而已；而如今您面临的敌人本来就是心怀鬼胎的同盟，他们谁都没有跟您有势不两立的仇恨，而且谁都没有为盟友奋战到死的决心，一旦被您打垮，短时间内他们只敢龟缩起来舔舐伤口，绝对不会有勇气集结起来继续向您发动进攻……所以您大可以立刻回师，解救您的卫队长和纳夫帕克托斯。”

    亨奇少校的话入情入理，也瞬间让艾格隆下定了决心。

    “您说得没错，追击这样一支溃退的败军对我来说并无多少好处。”他点了点头，然后捏紧了自己的拳头，“吃完午餐之后，我们立刻回师！”

    从他来到这里路程来看，回师纳夫帕克托斯大概需要正常行军速度的一天时间，但是如果他强行军加快速度的话，就能够在晚间抵达。

    虽然将士们在这两天的行军和战斗当中都已经非常疲惫，但有了今天的胜利带来的士气加成，这并非是办不到的事情。

    既然如此，那还犹豫什么呢？

    亨奇少校没有立刻回复，而是用欣慰的眼神看着这个肯虚心纳谏又能够做出决断的少年人。

    “我以后会写一份报告，详细将我们的经历写给殿下看的。我想殿下应该会非常高兴于您的表现——至少到目前为止的。”

    “我以后只会更好。”艾格隆略带骄傲地回答。

    看到少年人争强好胜而又志气满满的脸，亨奇少校忍不住在心里笑了出来。

    他完全理解了为什么一向眼高于顶的卡尔大公，那么看重他并且愿意接纳这个罪人之子当女婿。

    “是的，我丝毫不怀疑这一点。”他昂首挺胸，悠然回答。

    做出了决断之后，艾格隆让自己的卫兵，把米歇尔-内伊给叫到了自己的身边。

    “陛下，恭喜您！”一看到他，米歇尔-内伊就恭敬地行了个礼，“您带领我们取得了胜利！”

    “这也是你们用努力和流血牺牲换来的。”艾格隆微笑着回答。

    接着，他又说出了自己的决断，“不过，这并不意味着我们要停下来，恰恰相反，我们要继续行动！你传令下去吧，全军赶紧吃午饭，吃完了之后我们立刻行军，回去解救纳夫帕克托斯……以最快的速度。”

    虽然对艾格隆不下令追击有些诧异，不过米歇尔-内伊想了想，陛下的决定也不失为目前最稳妥的选择，所以也没有提出异议。“好的，陛下，我马上为您传达命令……不过，您要不先在全军面前露脸一下吧？大家现在群情激昂，就等着看您呢。”

    “当然可以。”艾格隆忍不住笑了起来。

    既然已经赢了，那鼓舞士气的事情还是必须要做的。

    “另外……”米歇尔-内伊又有些犹豫。

    “还有什么？”艾格隆问。

    “我们这次抓到了几百号俘虏。”米歇尔-内伊回答，“如果我们立刻回师，他们怎么办？”

    这倒确实是问题，带着俘虏强行军显然不可能，拘押在这里的话，他也没有足够的口粮养活他们。

    至于全部杀死他们，既无意义又有损于他自己的名望。

    “我们没有时间收容他们，所以收缴他们的武器，放他们走吧……另外让他们带走他们的伤员。”艾格隆略作犹豫然后回答，“几百个人改变不了胜负的天平，他们就算回去，暂时也没胆子来跟我们作对了。”

    “是！”米歇尔-内伊立刻接受了他的命令。

    艾格隆能够明显感觉到，随着他统领自己的骑士团们经历一次次战斗并且获胜，他的威信也在逐渐地被树立了起来——过去他的权威来自于名字；现在他的权威更多是来自于对他个人的信任了。

    无论他下达什么命令，只要是他的意志，都会在部下这里得到遵从。

    这就是他想要看到的结果。

    现在，是继续巩固这种权威的时候了。

    “我们走了以后，你留下一两百人守卫古堡，监视这边的动向，收集我们来不及带走的缴获武器，并且照料那些带不走的重伤员。”艾格隆补充了最后的命令。“一定要给他们留下最充足的给养。”

    虽然限于他现在的资源，大部分伤员肯定是得不到足够的救治，但是他绝对不能表现出任何主动抛弃他们的想法。

    “是！”

    米歇尔-内伊迅速地将艾格隆的命令传达到了全军。

    虽然经历鏖战之后，所有人都已经十分疲惫，但是胜利的快乐让他们还是欣然接受了陛下的命令。

    战场很快就被打扫干净了，所有零星的抵抗也被抹平，而在吃午饭之前，在军官们的组织下，所有还能行动的士兵——哪怕身有轻伤，都组成了整齐的方阵，列在两边，留下了中间的通路。

    一身军装的艾格隆昂首阔步地走过了中间的路，时不时向士兵们挥手致意。

    当来到了最后一个方阵的尽头时，他猛然摘下了自己的帽子，然后高高地举了起来，向所有刚才为他奋战的士兵们挥帽致敬。

    “万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”

    “帝国万岁！”

    回答少年人的，是震耳欲聋的欢呼声。

    这欢呼声在谷地当中回荡，似乎让大地为为之震动，而此时，亨奇少校却在战场的一个不起眼的角落里，静静地看着远处出尽风头的少年。

    又是这熟悉的喊声……

    在奥地利军队中服役过多年的他，曾经在太多地方听过这喊声了，此时旧梦重燃，又怎么可能不让他勾起往日的那些回忆呢？

    二十年不熄的战火，以及那弥漫在整个欧洲大陆的鲜血……

    算了，以后的事情以后再说吧。

    他掐断了自己的想法。

    而就在同一时刻，在原野的另外一个角落里，此时也有另外两个人在默默地看着远处的辉煌一幕。

    埃德加饶有兴致地打量着自己效忠的陛下，以及那些热烈欢庆的士兵们，他的手指在无意识地抖动，仿佛是在构思一副新的画作。

    而一身男装却也难掩俏丽的艾格妮丝，此时也在出神地凝望着那个明明斯文俊秀，却又莫名充满了威严的少年。

    她在巴黎绝没有看到过如此耀眼的同龄人——她相信以后也绝对不会碰到了。

    她的眼神闪动着光芒，是钦佩，是不服气，是终于见识到强者的兴奋，是对出于少女天性的仰慕……还是别的什么呢？

    也许她自己也说不清楚。

    “陛下，真够帅气的。”就在这时候，埃德加冷不丁地说，“哎，他哪怕当不了皇帝，也足以让整个巴黎为止迷醉——我敢打赌。”

    “也许吧。”艾格妮丝像是兴致缺缺地回答，“要是他的功名心没有那么重的话，倒是可以成为一个足以照耀整个时代的剑手。”

    “当皇帝可比当剑士有意思多了！”埃德加笑着反驳。

    这话倒是没错，所以艾格妮丝只能黯然无语。

    “哎……我真替你可惜。”埃德加微微眯了眯眼睛，然后满面遗憾地叹了口气，“也为爱丽丝。”

    艾格妮丝最初有些疑惑，但是很快就明白了什么。

    接着，她的双颊顿时变得绯红，然后恼恨地瞪了埃德加一眼。“我不是说过不许再提这个了吗？！”

    尽管明知道对方轻易就可以撕碎自己，但是埃德加此刻却毫无惧色，他反倒反问对方。

    “艾格妮丝，你这么生气，究竟是因为羞耻呢，还是因为遗憾呢？”

    艾格妮丝稍稍一滞，然后立刻厉声回答。“这不用您管吧！”

    “身为你的姐夫，我又怎么可能对你毫不关心呢？”埃德加又叹了口气，“老实说，我是真的挺遗憾的，毕竟陛下绝没有任何人能够替代……只可惜特蕾莎殿下捷足先登了！为此我倒是想诅咒奥皇！”

    艾格妮丝气得七窍生烟，眼看就要作势动手了。

    “其实一切都还没有成定局。”埃德加突然又说。“毕竟他们还没有成婚，婚约是随时可以更改的不是吗？陛下是个诗人，总会有意气用事的时候。”

    他心里清楚，陛下这种脾气的人，一旦做出了什么决定，是绝不会轻易更改的，而且事到如今，形势也容不得这个少年人反悔了——

    特蕾莎台前幕后为他操劳，利用自己的身份以各种方式为少年人寻求帮助，这一方面让她对陛下有恩；另一方面来说，她也在这种情况下，在整个组织内部都拥有了莫大的影响力，陛下要是真的敢于毁约的话，不说别的，他身边的那些奥地利人都饶不了他。

    所以，无论从感情还是功利的角度来说，这桩婚事都已经是板上钉钉，绝无可能更改了。

    但是这并不妨碍他对艾格妮丝散布虚假的信息。

    “可这跟我又有什么关系呢？”艾格妮丝总算忍住了没对姐夫动手，但是她再也不想听下去了，扭头便走开了。

    埃德加默默地注视着妻妹窈窕的背影，然后轻轻耸了耸肩。

