
　　江雨薇到的时候，江蓉正表情痛苦的扎着马步，已经扎到腿要麻木了。

　　盛元麒是和江雨薇一起来的。

　　一听说平妻的事摆出了他的名头，江穗宁还是咬着不同意，都不用江雨薇提要求，他就自己来了。

　　对此，江雨薇自然乐见其成，一进门听下人说江穗宁在后院花园，当即就把盛元麒请了进来。

　　到了花园，盛元麒远远的就看见江穗宁坐在亭子里悠哉悠哉的喝茶。

　　听到了拱门口的动静，往这边扫了一眼，明显看到他了，眼神却淡淡的，丝毫没有上前迎接的意思。

　　盛元麒一下就来气了。

　　江穗宁居然如此怠慢他？

　　现在是越来越无法无天了，还真以为自己非娶她不可。

　　卫家虽然落没出了京城，但到底还在，而且这门婚事也过了明路，侯府也今非昔比，贸然退婚对侯府弊大于利，若不是如此，侯府绝对不会继续这门婚事。

　　不过，江穗宁不会真以为这样就可以拿捏了他吧？

　　平时看着冷冷清清，一副高高在上的模样，一点也没有江雨薇的温柔小意就算了，但到底还算有礼，今日居然连问候迎接也不曾，真是反了天了。

　　盛元麒原本还不太相信江雨薇说的话，但是现在当他看到江穗宁的态度，心里已经信了十分。

　　明明看到他了，还视而不见，欲擒故纵吗？手段还真是拙劣。

　　他两手负于身后，往亭子走去，身后江雨薇赶忙跟上。

　　江蓉一见着他们来，因为害怕而憋住的眼泪，再也忍不住哗哗落下：“二姐姐救我。”

　　江蓉一脸乞求，腿肚子忍不住的发颤。

　　她快要崩溃了，江穗宁太可怕了。

　　原本她按照罗氏的指示来找江穗宁，万万没想到才说一句话，江穗宁就以她不对嫡女行礼，对嫡女不敬，让流苏给了她两个大耳瓜子，直接把她打懵了。

　　她哪里在江穗宁这里受过这种气，等反应过来，当即就对着江穗宁骂开了，只是还没骂两句，不知怎么的，自己就摔了个四脚朝天。

　　她正呼痛，恍然间听到江穗宁吩咐了几句什么，然后她就被几个丫鬟钳着在这里蹲马步了。

　　只要没站稳，就有丫鬟拿着枝条在旁边抽她的腿。

　　她自然不服气，但是一动，人就又被钳住，抽得更狠。

　　被抽几次，她哪里还敢不听话，只能含着泪，屈辱的蹲着马步。

　　心中却是无比后悔，早知道她怎么也不会对罗氏出头，来找江穗宁的麻烦。

　　这会见着江雨薇，江蓉再也忍不住赶紧求救。

　　江雨薇却是一脸鄙夷：江蓉这点事都做不好。走过来的路上，一副看热闹的态度。

　　她往江穗宁瞟了一脸，心中暗道：这江穗宁果然和从前不同了，若放在从前，有事也得息事宁人，哪像现在，没事也要惹事生非。

　　江雨薇将这一切收入眼底，看了一眼气冲冲的盛元麒，转念一想计上心来。

　　盛元麒原本就不喜欢江穗宁，今日这一出，正好可以让盛元麒彻底厌恶了江穗宁。

　　到时候等她们一起嫁入侯府，江穗宁就一点地位都没有了。

　　江雨薇越想越激动。

　　二人走近亭子，盛元麒正想出口发难，一抬头就对上夜湛扫过来的目光，只这一眼，便让他莫名感觉到后背吹过一阵凉风，让他到嘴边的话，一下跟卡壳了似的，说不出来。

　　江雨薇不知道为什么盛元麒明明气冲冲的过来，却没有说话，一副偃旗息鼓的样子，她一咬牙，先出了头：

　　“三妹妹这是怎么回事？哎呀，脸怎么红了？还肿得这么高，这得抹好几日的药呢，也不知道消不消得了。”

　　一听这话，江蓉欲哭无泪，就着丫鬟过来扶的手，想要收回脚步，只是刚刚她已经蹲了有一会儿，此时贸然收回来，腿一软一屁股坐在地上，摔得四仰八叉。

　　周围宁心院跟出来的丫鬟都偷偷笑起来。

　　江蓉看了一眼盛元麒，羞愤欲死。

　　她的丫鬟赶忙来扶，但是她腿酸得根本动不了，忍不住哭起来。

　　夜湛听着烦闷：“拖出去……”

　　他及时止住了后面的话，想到这不是军营，而是大家府邸的后宅，不由得揉了揉眉心。

　　女子的地方就是麻烦，不像军营里简单粗暴。

　　不等他的目光收回来，江雨薇就已经扶着江蓉演上了，对着他说到：

　　“大姐姐这是怎么了？好端端的怎么这般罚三妹妹？

　　妹妹知道是妹妹之前说的话让大姐姐心中不爽快。但是大姐姐也别拿三妹妹出气呀。

　　有做的不好的地方，教导几句也就罢了。女子的容貌何其重要，三妹妹这伤也不知道能不能好得了。”

　　流苏在一旁听着这话，气得不行。

　　三言两语就直接给她家小姐定了罪。怎么就和之前的事挂上关系了？明明是江蓉自己不分尊卑，没有规矩，还不认罚，怎么到江雨薇嘴里就变成了她家小姐没事找事？

　　以前大小姐不计较，是大小姐大度，现在大小姐按规矩来，怎么就成了不是了呢？

　　流苏好想站出来说话，一张脸都憋红了。

　　这二小姐每次都是这样，只要小侯爷在，她就做出这副样子，想方设法的在小侯爷面前抹黑自家小姐。

　　夜湛眉头深皱，他算是见识到了这后宅妇人的口舌之厉。

　　他看着江雨薇：

　　“眼睛瞎了就去治，脑子坏了就多吃药。没看到原因，就敢信口雌黄乱说话的编排人，你的教养被狗吃了吗？

　　既不问我为何罚她，也不问她为何受罚，三言两语直接就把这件事给定了性，如此是非不分，你是不是脑子有大病。

　　想故意破坏我的名声也要换个法子，当着我的面颠倒黑白，真是又蠢又坏。”

　　江雨薇脸色刷的一下就白了。

　　江穗宁这话是半点情面都不留，说的如此露骨。在场那么多人，盛元麒也在，大家都听着，这是对她赤裸裸的侮辱，江雨薇一时只觉得头晕眼花，心中翻江倒海。

　　她努力忍住自己要和江穗宁撕破脸的情绪，眼下不是跟她吵的好时机。

　　她略过夜湛，看向一旁的盛元麒，只一瞬眼中就盈满了泪水，连连摇头：

　　“小侯爷，我不是那个意思，我就是担心三妹妹，女子的容貌何其重要，一个不好，这一生便都毁了。

　　而且，大姐姐在江府里如此，我们都可以忍，但是若以后到了侯府，那代表的就是侯府的脸面，所以雨薇说话急了一些。

　　雨薇没有坏心，都是为了小侯爷着想。”

　　江雨薇说着说着，落了两行泪下来。

　　夜湛皱眉，不知道是不是中午多吃了一个蛋饼的缘故，他感觉有点反胃。

　　盛元麒面色十分不好。

　　一想到刚刚自己莫名其妙的被江穗宁一个眼神给震住，心中更是气恼。暗道自己少见多怪，江穗宁什么底细他还能不清楚吗。

　　江雨薇这番话倒是提醒了他。

　　江穗宁都还没嫁到他家呢，就摆上谱拿上乔了，这以后真成了他侯府的少夫人，那还不得上天。

　　想到这里，他往前一步，对着夜湛怒目而视，企图找回刚刚丢失的威严：23sK.com

　　“江穗宁，你可知错？”

　　夜湛一副看傻子似的表情看向盛元麒。见他一副要主持公道的模样，气笑了：

　　“说来听听，我哪儿错了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第5章 你可知错？免费阅读。https://www.23sk.net 