
　　“这次的事件是密眼会干的，狗蛋因为撞破了他们的行踪，正在被追杀。”

　　爱德华通过论坛总算和狗蛋获得了一点联系，不过对方的回复都极为简短，看样子那边的情况应该比较紧张。

　　他瞥了眼那些纠结了老半天，才终于决定要放弃自己的长官布罗姆·昼星，准备用大威力的魔法将爱德华他们和那个精灵指挥官一同炸上天……

　　杰西卡拼命地布置着护盾，艾莉娜也拿出了自己的流星锤（书），打开了防护性的神术。

　　“他用了引怪水，通过吸引森林中的野兽魔物来拖延那些密眼会成员追击的步伐，并向我们这边来了。”

　　“了解……倒不如说我已经在小地图上看到他了。”乔严阵以待地看着那些森精灵，随口回答道。

　　小地图上能够看到队友所在的位置这也是经过两次更新之后才获得的新功能，不过对于这些小的功能西维都没有特别介绍过，只是在更新的内容中随便提了一下。

　　但即便是这种放到地球网络游戏中基本的不能再基本的改良优化，对于玩家们来说也是十分新鲜有趣，而且意外实用的。

　　果然片刻之后，没等森精灵们决定要把自己的敌人连同长官布罗姆·昼星一起烤成几成熟的时候，一个轻巧敏捷的身影就从灌木丛中猛然蹿出！

　　来者自然就是狗蛋了。

　　狗蛋看了一眼被绑成现代艺术的精灵指挥官布罗姆·昼星，表情稍微错愕了一下，但动作却没有丝毫的停滞，继续飞快地奔跑，甚至一路跑过了做出‘来得好，趁现在让我们突破包围’动作的爱德华一行人面前。

　　紧接着野猪、野鸡、山猫和猴子之类的东西也从那丛灌木之中一涌而出，拼命嘶叫着，宛若狂风骤雨般追着狗蛋席卷而过，留下一地鸡毛和在鸡毛中凌乱的几个玩家。

　　引怪水在外面效果那么好的吗？以前只在副本中用过急支糖浆的爱德华脑袋上顶着一个不知哪来的鸟窝，一脸懵逼。

　　随后又是一群黑袍人从那个灌木从里跑了出来，他们自然就是在追杀狗蛋的那些密眼会成员。

　　这时眼神比较好的森精灵们立刻发现他们的至宝正拼命跟在这些黑袍人身边，迈动双腿拼命奔跑着，完全没有被劫持的模样。

　　而原本看到这些密眼会成员出现，都开始摩拳擦掌，准备给他们来上一发狠得的玩家们，尴尬地发现对方并不理睬自己一行人，只是在朝着狗蛋那个方向奔跑……

　　乔见状不由一脸茫然：哇，我们几个玩家和三十多号森精灵就这么没牌面的吗？

　　“不对……那些家伙与其说是在追杀狗蛋，倒不如说更像是在t……”爱德华从那些密眼会成员的表情中发现了些许端倪，他把自己脑袋上的鸟巢丢到一边，做好了心理准备，并飞快地说道。

　　下一刻，宛如打雷般低沉的隆隆声响起。

　　狗蛋窜出来的那株灌木连同它周围几根高大的树木都被来着碾了个粉碎，就好像放大了十好几倍的恐龙般庞大的身躯，一下子就吸引住了在场所有人的目光。

　　地行龙（完全体），85级。

　　“……逃跑。”直到这个时候，爱德华才目瞪口呆地看着那突然出现的巨大魔物，将自己刚才的话喃喃说完了。

　　乔看了看自己手中那在玩家群体中体积数一数二的大剑，又看了看仰天长啸，将周围飞鸟都惊得飞起仓皇逃窜的地行龙，顿时觉得自己手里的武器就是根小牙签。

　　他咽了口唾沫，小心翼翼地向爱德华问道：“我们要打吗？”

　　如果这玩意和当初遇到的荒岭巨人一样是个成长期的话，那说不定爱德华还有一战的勇气，但现在等级差了一倍，这特娘打个屁，溜了溜了。

　　于是爱德华他们就跟在密眼会身后，向着同一个方向跑去。

　　那些被地行龙的出现吓了一跳的森精灵们也面面相觑。

　　作为森林女神的亲儿子，森精灵们拥有着能够亲和自然的特殊体质，森林中很少有生物能够无视他们的这一特性。

　　很不巧，暴虐的地行龙就是其中之一。

　　所以在用眼神进行了无声且迅速的交流之后，森精灵们便抬起被爱德华他们丢在地上，仍旧没有解开束缚的长官布罗姆·昼星，跟在爱德华他们的身后跑了起来。

　　而仰天长啸装了个【哔】的地行龙一看：哎哟，我不过是清了清嗓子，猎物怎么都要跑光了？自然是觉得心下不喜，便朝着所有人逃跑的那个方向追了过去。

　　作为翠尼亚大林海的霸主之一，虽然看起来地行龙行动有些迟缓，但实际上那都是因为它身躯巨大而给人的错觉，不论是攻击还是奔跑，拥有体型优势的地行龙速度都相当的快。

　　只不过平日里它甚至都用不到奔跑，只要龙威一开，往往就能在附近找到几只吓死的野鸟或兔子之类的。

　　对于地行龙而言，现在的情况差不多就是自己烧鸟吃腻了，打算偶尔吃吃旋转小火锅也是个不错的选择嘛……

　　“不行，这样下去会被追上！”

　　爱德华看着后面越来越近的地行龙，脸色有些难看。作为法师的他，敏捷方面的属性一直都不是很高。

　　“没关系，只要我们跑得过精灵就行！”乔倒是十分开朗，甚至有闲心让自己的仪魂拿着巨人的脚趾去戳前面密眼会成员的屁股，提前消减对方的HP量：“等地行龙开始**灵的时候，我们就能跑掉啦！”

　　“但这玩意本来就是翠尼亚大林海的生物，”杰西卡表情担忧：“万一它吃腻了精灵，想要尝尝人味该怎么办？”

　　爱德华回头一看，发现地行龙似乎正对着自己一行人流口水，顿时觉得她说的好有道理。

　　于是他看向了艾莉娜平坦的胸口，在女孩不善的目光中说道：“……你们说，地行龙会不会对于海鲜有什么兴趣？”

　　此刻正在蛙人村抓螃蟹的呱图莫名地打了个哆嗦，觉得天气好像凉凉了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十二章 完全体免费阅读。https://xs.23sk.com 