    霍霆礼顺势拥住徐寒，薄唇轻扯了扯她的耳垂，声线清朗，“寒寒，想去哪度假？我来安排。”

    众人惊呼出声，一个个朝徐寒投去艳羡的目光。

    徐寒却皱起了眉头，这可不是她要的结果，她说去度假，不过是掩人耳目，想趁机去调查卢生事件的始末。

    不仅仅是为了揪出陷害她的那些家伙，最主要的是为了调查卢生尸体上那抹蓝色血液的源头。

    那抹血液很有可能是丧尸研究的成果，这让她内心蠢蠢欲动。

    可现在霍霆礼这家伙突然要干涉进来，那可不是什么好事，行动上就会各种受限。

    徐寒压低声音，以只有他们听得到的声音拒绝，“谢了，但我喜欢独行。”

    霍霆礼俯身，将她整个笼罩在自己的怀里，魔魅的嗓音低沉响起，“路线你来安排。”

    “霍二叔听不出来，我嫌你碍事么？”徐寒翻了个白眼，非要她把话说这么直？

    霍霆礼愣了一下，下一秒，徐寒直接从他怀里钻出，目空无人的大步离开。

    在场的媒体记者全都傻了眼，一个个都瞪圆了眼睛看着徐寒离去的背影，而后又瑟瑟缩缩的看向霍霆礼。

    可，一对上霍霆礼的目光，就被他那杀人般的眼神吓得缩了回去。

    只能眼睁睁看着霍霆礼黑沉着一张吓死人不偿命的脸离开现场。

    卢正和卢曼妮的车子行至半路，卢正一脚急刹下去，车子嘎一声停在了大马路上。

    因为太过突然，卢曼妮的额头重重的撞了一下，疼得她嗤嗤倒抽冷气，“爸爸，你怎么了？”她揉着额头，疑惑不解的看向卢正。

    卢正捏着拳头，狠狠的砸了一下方向盘，“妈的，徐寒那个小贱人到底什么来头？不是说她只是一个靠男人上位的贱丫头么？怎么身手那么厉害？”

    卢曼妮被卢正那凶狠的目光瞪得全身打了个抖，瑟缩成一团，“爸，不管她什么来头，她杀了哥哥，还……剔骨毁尸……”

    “闭嘴！”卢正一想到自己的宝贝儿子的惨状，愤怒怎么都压制不住！

    该死的，曼妮说得没错，管她徐寒是什么来头，他都必须为卢生出这口恶气！

    更何况，自己背后有那么大的靠山，凭什么要怕徐寒？

    卢正猛地调转车头，车子一溜烟的朝着郊外狂奔而去。

    两个多小时过后。

    半山腰，一座临崖而建的别墅出现在卢曼妮的眼前。

    她震惊无比的看着这座仿若宫殿一般奢华的城堡，跟着卢正往里走。

    走到门口处，卢正直接让卢曼妮把鞋子脱了，同时站到了门边一台机器旁，进行全身消杀。

    而后，接过佣人递过来的防护服，将自己包裹了个严实。

    “爸，这里是什么地方啊？”卢曼妮难以抑制内心不断上涌的好奇心。

    藏在深山老林之中，进个门居然还要消杀穿防护服，怎么看怎么神秘。

    “闭嘴，待会什么也不要说，更别到处乱走，好好跟在我身旁就可以了！”卢正厉声呵斥卢曼妮。

    紧张严肃的表情，着实震住了卢曼妮。

    她噤了声，紧跟在卢正后面。

    很快，他们就被引进了客厅。

    说是客厅，在卢曼妮看来，这里更像是一个超大型的室内体育馆。

    里面各种健身设备齐全。

    中间是一个超大型的泳池。

    泳池中雾气缭绕，一个男人光着身子背对着他们趴在水上藤床上。

    两侧是身材曼妙的女人，在给男人搓背。

    卢曼妮这才看清楚，那压根不是泳池，而是温泉池。

    足以见得这里的主人有多懂得享受生活。

    她忍不住的想跟对方打招呼，可，嘴唇才刚动了一下，就被卢正一把捂住了。

    卢曼妮惊得紧紧的闭了嘴，用眼神询问卢正。

    卢正狠狠瞪了她一眼，就站在岸边，朝着那男人深深鞠了一躬，“key先生，冒昧打扰，还请恕罪，只是犬子死得太冤太惨，不得已才……”

    话音未落，水中突然冒出来一个脸色惨白的男人，歪着脑袋，嘶吼着，冲上前，死死的掐住了卢正的脖颈，将她整个人提起来。

    卢正被掐得透不过气来，双手死死的扣住对方的手，双脚拼命蹬着。

    卢曼妮哪里见过这架势，吓得尖叫出声。

    下一秒，白脸男人直接甩开卢正，一步一吼的朝着卢曼妮靠近。

    卢正被摔进温泉池里，呛了好大一口水，爬起来的时候，就看到那白脸男人张嘴就要朝着卢曼妮的脖子咬去。

    吓得他扑腾扑腾就要游过去救卢曼妮。

    卢曼妮直接吓傻了，整个人呆呆的僵杵在那，裤子直接湿了一大块。

    不知道是怎么回事，那白脸男人看着卢曼妮裤子上那一大块，抽了抽鼻头，突然脑袋一歪，直接就扎进了温泉池里，没了气息。

    卢正吓得快速的游过去，爬上岸，一把抱住卢曼妮，“曼妮，你没事吧？”

    卢曼妮这会儿都还没缓过神来，呆呆的睁着大眼睛，任凭卢正怎么呼唤都没反应。

    直到卢正抬手，狠狠打了卢曼妮一巴掌，她才哇的一声哭出来，扑进了卢正的怀里。

    “真吵！”key的声音不耐响起。

    卢正吓得忙捂住了卢曼妮的嘴巴，几乎要哭出来了，“对不起，对不起key大人，求你帮帮我，大恩大德，没齿难忘！”

    “也不用没齿了，就把那女人留下来吧！”key缓缓的转身，面对着他们坐起来，抬手，指向卢曼妮。

    卢曼妮原本还对这个key各种神往，可当看到key那恐怖的面容时，吓得脸都白了，拼命的往卢正的怀里躲藏着，头摇得跟拨浪鼓一般。

    卢正皱眉，他已经没了儿子，要是连女儿都没了，那他此番前来，到底有什么意义？

    “不留下也行，女人你毁了我的试验品，不如，就做我的试验品？”key勾唇一笑，脸上如同蚯蚓一般纵横交错的疤痕，随着他的唇角扯动，仿佛有无数的蚯蚓在上面爬动。

    卢曼妮吓得全身都在打颤，一双腿更是止不住的颤抖。

    卢正吓得脸都白了，“key先生，我……”

    话音未落，突然，就见key先生以飞快的速度窜到了他们面前，鼻子凑到卢曼妮身上，来回的嗅着。

    突然……

