    短暂的山上风波后，行路便加快了不少。

    徐清沐在这短短一个月，便养成了几乎雷打不动的作息规律。每日初卯必起身，靠着不断从王雷芳那里学到的人体经络穴位知识，或捶打，或按摩一些能够固本培元的穴位。除了那36个极其危险的死穴，徐清沐暂时不敢在自己身体上实验外，其余穴位倒是尝试了个遍。也确实让身体素质在无形中不断强大起来。

    随后便是长达三两个时辰的练拳，那本李诚儒送的“莫向外求”，被李老头吹捧成“拳术第一”的秘籍，开篇前三章却只记录了三张图示：推掌，握拳，格挡。不过徐清沐依旧每日不断重复这三个最基本的招式，甚至连第四章“开篇”都没有提前偷看一眼，正式因为第三章底部用篆体记录了秘籍作者的一句话：“出拳未到百万，不可习我拳法。”李诚儒含笑不语。

    练拳会持续到中午，接着便是午饭时间。因为不断健身锻炼的缘故，身体常常会出现乏累，胃口食量也随之而大。以前两顿饭吃不过胖子一顿，现在偶尔却不相上下。曹丹经常会调侃，在这么吃下去，小心变成猪。往往言者无心听着有意，胖子沈修齐便会神情没落，黯然神伤。

    一行十一人的行程变会在饭后启程，向那边荒现场出发。而徐清沐也是经常脱离队伍，回来时弄得身上狼狈不堪，有时甚至遭到山间猛兽追杀。不过回来以后就会在纸上不断写写画画，曹丹看了几次，像是地图，却比地图更加烦琐细致，标注了许多藏身之处，光光是能够容纳数十人的小洞穴大大小小不下上百个。这些小心思曹丹当然看不懂，开口问了几次，徐清沐只是告诉他这些都是将来保命用的。

    对此曹丹不以为意，前阵子少年的草灰蛇线，曹丹也只认为这个十二岁的少年不会行草莽之事，也就不管不顾，没放在心上。

    美妇人也已经忘却了一个月前的惊心动魄，回复了当初的泼辣性格，对老乞丐也没了当时的小鸟依人。在一次晚上老乞丐主动接近美妇人被踹之后，这个老人一脸颓废，口口声声说了世间女子多寡情，还警戒徐清沐，定要离那人间春色远一点，否则引火烧身。

    在一个月色如水的晚上，徐清沐独自一人站在树梢上，想着那个眉眼如山的女子。

    曾经差点死于剑修之手，跋山涉水走过了山路的徐清沐，便不自觉有些开心了。

    再见面时，定要告诉那个如雪般洁白的女孩，自己当下每打出的一拳，都在想他。

    可能出于情窦初开的年龄，即便是在心里想象，都有些不好意思的。这不掺杂人间任何龌龊的纯洁感情，好生令人羡慕。

    变化最大的便是身为队长的沈海粟。原本以为只是答应王将军将这个不起眼的少年保护好送至战场即可，可经历了这么一个月，沈队长愈发觉得眼前这个少年，透着不属于当下年龄的成熟与睿智，像那平静水面下随时可能爆发的暗流，总让人感到惴惴不安。以往对少年的轻视与傲慢，也在这一个月的相处中，渐渐消失，取而代之的是一种摸不透的神秘感。

    在山中前行了这么多天，王雷芳、魏茹芝、曹丹三位女性终于忍受不住，一向爱干净的他们也已经一个多月未曾洗澡沐浴了。虽说四五月的天气不胜炎热，可女孩子毕竟爱美，身上有一丁点异味都不大令人欢喜，于是便和徐清沐商量，能否就近下山，先行整顿一时。

    老乞丐和李诚儒两位卧龙凤雏也点头如捣蒜，并不是说这两个土埋半截的老色坯子也爱干净，只是最近这十几天，约摸着王雷芳嫌弃整天不洗澡的沈海粟，晚上再也偷停不到那人世间最美妙的琴瑟和鸣声了。

    徐清沐听完便觉得深表歉意，于是当即决定，先行下山，稍作调整。

    于是当天晚上，一行十一人，在接近一更之时，来到了名为夜篁的城镇。

    “哇，徐清沐，这个城镇可真是豪华啊，你看那点亮的牛油灯，纵使在我们上阳宫，也不敢这么奢侈的同时点亮那么多！”曹丹像个首次进城的农妇一般，到处备感新奇，抱着徐清沐的胳膊兴奋的摇着。

    徐清沐也感到这座城镇的奢华，不由得在心中暗叹一番。

    身边的沈修齐却不为所动，像是见过大风大浪的老船手，看着身边的小河流一般，毫不新奇。

    一行人缴纳了进城费用，拿出早已经准备好的通关文牒，步入灯火辉煌的夜篁城。门口守城士兵想要言语一二，却突然悻悻然闭嘴，只是做了个请，放开了城门。

    可随即犯了难，在山中那一个月，过得都是与世隔绝的野人日子，哪里能拿出钱来？又没有王将军的官牒在身，能够住进那衙门，现在的处境真是左右为难，说声落魄都不为过。

    “咳咳，有没有人能够喊我声帅哥，那我就替你们解决今晚住宿的问题。”胖子沈修齐拍拍胸口道，眼神却偷偷撇着曹丹。

    “别闹了胖子，来，把我上次输给你的两文钱也拿出来，凑凑住个马厩也好。”徐清沐低头不停翻着挎包，在记忆中好似有那几文家产，只是好久不曾用到，已是彻底遗忘了。

    胖子却不为所动，挠了挠不来就不太长的头发，整理了下胸前的衣领，开口道：

    “本来想以平凡人的身份与你们相处，没想到换来的确实疏远。不装了，摊牌了，我是城主之子。”

    都默契停下手中翻钱的动作，齐刷刷望着胖子，可短暂沉默之后，又继续翻包，准备凑出那驿站门口挂牌上写着的“住宿，328文一晚”。

    胖子见无人理会自己，甚至那心目中的女神曹丹还摆了一个关爱弱智的眼神，一时便有些着急，于是双手放在嘴中，铆足劲吹了声哨响。

    众人再次默契停下动作，抬头看着一脸傲娇的胖子。

    军中向来不可相互透露信息，所以除了军中高级长官，相互之间其实并不知情。莫非这胖子，难道真是这辉煌之城的未来接班人？

    可随之时间流逝，除了来来往往路人偶尔翻个白眼，再无异样。众人终于放弃了心中那本就不该存在的幻想，低头继续凑钱。

    可也就在这时，一声鹰啼划破夜空，胖子伸出一直臂膀，那白脖黑头硕大苍鹰，骤然俯冲，在接近胖子时减速而下，稳稳落在那臂膀之上。

    “好久不见，洛。”

    随后还未待众人从震惊中平息，城中响起铮铮铁马踏啼声，一行护卫队停在胖子身后，相继下马叩拜：

    “城中军第六巡查队，迎接小王爷来迟，请小王爷恕罪！”

    逗弄着白头鹰的胖子展颜一笑：“现在相信了吧？”

