     “我们的骑兵？”唐傲一脸的疑惑。纵然就算是冯逊的反应速度很快，也不可能这么快就杀过来的吧。

      看着唐傲似乎有些不信，左壮心喜般的说着，“大王，属下绝对不会看错，这支队伍打头的是一个排的搜索小队，那个人属下见过，是猛虎团的一名排长。”

      一听到猛虎团的名字，唐傲便相信了。没错，当时攻打北狄王帐，除了自己还有一个猛虎团在协助呢，也只有他们才会有这么快的速度赶来这里吧。

      且如果唐傲所料不错的话，他们应该是听到了自己的消息，追来就是负责来保护自己的。

      “好了，大家不用紧张，来的是自己人。”嘴上虽然是这样说着，但唐傲并没有让大家继续的休息，而是一个个保持着警戒的状态，除非可以亲眼看到猛虎团的战士，不然的话，谁也不会轻信于人，这可是事关吉王的生死安危。

      大汉将军们尽管已经是很辛苦了，但此时也是各司其职，从他们所站的位置来看，不管是敌人从任何方向来，都会遇到抵抗，都不可能轻易的来到被保护在中间的吉王唐傲的身边。

      等了半刻钟，负责侦察任务的一个排的猛虎团骑兵出现在唐傲的面前，至此大家的心才放了下来。

      只是当唐傲看到猛虎团的战士们已经去了重甲，与轻骑兵无异的时候，便也知道他们为了加快速度而牺牲了战斗力。但好在他们人数够多，等到周金文带着大军赶到之后，两军汇合，有了两千多人的队伍便继续的向着北狄王逃走的方向追了过去。

      这也是没有办法的事情。如果现在他们不去追北狄王而是回返的话，谁也不知道会遇到什么样的情况，那倒不如继续的追击，等赶到了石勒城下的时候在找地方先隐蔽起来好了。

      事情也如唐傲所猜的一般，也就是隔了一个时辰，这条道路上便出现了两万多的北狄骑兵，他们正是以义渠射大将军为首的一众败兵，他们所行的方向正是石勒城。

      因为北狄王帐突然被烧，引得军心大乱，在加上吉州军骑兵的突然杀出，又打了他们当头一棒。此时的北狄骑兵早已经乱套，兵不知将将不知兵下，又是黑天不知道多少人被杀、被俘，还有不知道多少人借着黑夜逃入到了附近的山林之中。

      义渠射能带的也就只有这两万多人而已，且一个个也是军容不整，甚至有些人连武器都不知道给扔到了哪里。

      军心士气大降之下，任义渠射有万般的本事也是无可奈何，唯一能做的就是赶回到石勒城中，与大王汇合之后在从长计议。

      阿拉山下，此时天渐亮了起来，冲杀了足足近两个时辰，已经不知道杀了多少的溃敌，也不知道俘虏了多少敌骑的冯逊旅长，借着升起的太阳看到了阿拉山通向石勒城的山口，当下手中长枪一挥道：“快，马上占领那里，不允许再放一名北狄骑兵逃走。”

      唐傲曾说冯逊是大将之才，好好调教一番的话，便是成为三军元帅也是有可能的。现在看来，目光果然如炬，就眼前抢夺阿拉山口这个举动来看，便是十分的聪明，杜绝了大批北狄骑兵从战场上逃走的可能。

      足足两个营两千骑兵把守到了山口要道之后，冯逊便继续带着手下的骑兵搜索着战场。其实到目前为止，战场之上还有为数不少的北狄骑兵，其数量比之吉州军骑兵并不会差上多少。

      之前是黑天，受视线所碍，大家都不明白发生了什么事情，只是看到其它人在逃，他们也跟着逃而已。若是等到了白天，他们清醒了过来，在有大将可以将他们集合到一起的话，那将是一股很强的势力，便是反过来重创吉州军也是有可能的。

      所以尽管冲杀了一夜已经很累，但冯逊也清楚现在不是休息的时候，只有继续的清扫下去，不给对手以喘息之机，方才能真正的去休息休息。

      如此接下来的两天时间里，吉州军骑兵与步兵相配合，将阿拉山下彻底的清扫了一遍。其间更是发生了大小数十战，但好在北狄骑兵没有集中，最终反抗者被一一包围而消灭。

      在第三天的时候，沈云义与冯逊带着三万步兵，三万骑兵出现在战场上唯一还成建制的北狄两万骑兵的面前。

      这支骑兵的首领正是九舍。

      之前他违抗了军令，没有按着狄王的命令向吉州军后营发起攻击不说，反倒还后退了二十里。而正是因为这后退了二十里，使得将士们只是听到了山下的喊杀之声，至于到底发生了什么事情，却是无人可知。

      也有将领要求派出夜不收，去侦察一下战场情况，但都被九舍这位大将军给拒绝了。用他的话说，即然大王没有新的命令传来之前，那他们就应该守在这里。不然他们一离开，吉州军趁此机会从这里逃了出去，那责任谁也负不起。

      九舍的理由十分的充分，再加上他的英勇使得他在军中还是很有威信的，也因此两天时间过去，这两万人一直呆在这里按兵不动。

      沈云义和冯逊处理完了战场上的其它事情之后，最终也将目光放在了这两万北狄骑兵的身上。

      虽说之前九舍就已经被唐傲给俘虏了，且也在关键的时候传来了消息，便是大战的时候也的确没有向吉州军动刀的意思。但人心隔肚皮，在事情没有最后定下之前，任何意外都是有可能会发生的。

      为了不给对方反悔的机会，两人这便带着足足六万步骑，兵力是北狄军的三倍，这才出现在两万北狄军营之外。

      军营之外突然出现了吉州军骑兵和步兵六万人，且已经呈包围之势将他们给团团的围住，众将军们闻讯之后都是一脸的慌张，向着主帐中跑来，请示着九舍应该怎么去做。

      相比于众将那着急甚至还有些仓惶的神色，九舍自然镇定了许多。这一切都在他的意料之内，但是当事情真发生的那一刻，他还是不得不感叹吉州军的强大。

      做为北狄军有名的带兵将军，九舍自然清楚这一仗之下大狄的优势有多大。

      不管是人数还是军队的质量和战斗力都要强吉州军太多，甚至不止一个台阶。可这样还是败在了吉州军的脚下，难道说上天真的已经弃大狄而不顾了吗？

      怎么说也是大狄人，这一刻九舍的心情很不好受，如此脸色阴沉的他出现在大帐之外的时候，给其它北狄将士的感觉就是形势不妙。

      “你们稍安勿燥，本将军去会一会这些吉州军，大家不可以轻举妄动。”向着手下的人说完了这一番话后，九舍这便骑着战马，只是带着十余名亲兵走出了大营。

      这一幕落到了其它北狄骑兵的眼中，大家自然认为这是自家将军勇猛、勇敢的表现。却根本不会想到，自家将军早早就投降了吉州军。

      九舍出营而来，一见到沈云义和冯逊的时候，双方都是大笑了起来。

      “哈哈哈，九舍将军，这一次你表现的很好，吉王已然传来了消息，你有大功。接下来如果愿意的话，可以许你一位骑兵将军的职务，可以继续带兵。当然，如果你厌倦了战场的话，吉王就会给你一些田地，只要不懒的话，下半生将衣食无忧。”沈云义代表着唐傲，做出了承诺。

      唐傲去往了石勒城，但飞禽却已经传回了他的命令，尤其是对于九舍的事情做了重要的吩咐。沈云义也不过就是传一个话罢了。

      沈云义这一开口，倒是把九舍着实给惊了一下。他原本以为自己是俘将，是没有资格再去带兵了。就像是这样的事情发生在大狄，那能保你一家老小的性命已然算是仁慈。

      哪里又会想到吉王唐傲竟然有如此大的胸襟，竟然还可以允自己带兵呢？心中有着疑惑，他忍不住开口问着，“降将也可以带兵吗？”

      “当然可以，只要改过自新经过重新的考核之后就可以。再说了，九舍将军可是有功之臣，怎么能拿降将来相提并论呢。呵呵，九舍将军，你还没有说出你的选择结果呢。”沈云义哈哈大笑着。

      说实话，得到这个命令的时候，他也被唐傲的胸襟给震到了。古往今来，兵权之重说是重于泰山也并不为过，就像是他们沈家一般，之前对乾文帝可谓是忠心耿耿吧，但那又如何。还不是照样被猜忌，没有丝毫的兵权可言吗？

      像是他这般为了大乾死了兄长之人都没有带兵的权力，那如九舍这般的降将就更不应该会有带兵的资格了。可是现在，唐傲却允其带兵，这是何等的胸襟，凭此，傲儿不成功谁又会成功？

      面对着沈云义再一次的疑问，九舍得到了准确的答案之后当下便表示着，“某没有别的本事，也就只是会带兵打仗而已，若是吉王相信属下，属下愿意带兵，愿意以吉王马首是瞻，终生不改，但有背叛，全家死无葬身之地。”

