    徐平安接过来看了看，时间定在半年后十月初举行，这个时间设定的不错，有能力的人现在开始准备绝对来得急，一条条的看下去，很快，拿起笔直接签字了。

    “传真过去吧，告诉乔易城，签订协议之后到总部来一趟，商议一下宣传的事情”徐平安直接说道，刘文君接过文件点了点头离开了。

    徐平安开始倒水喝茶，刚刚喝了两杯，霍明海过来了，手里拿着几份文件，徐平安招呼霍明海一起喝茶“徐总，这几份拨款需要您亲自签字”。

    徐平安接过来看了看，竟然是天启再生资源公司的用款申请，还有季雪宜跟渡边洋子那边的用款申请，申请资金都是十亿美元，其他不着急，立刻仔细看起来季雪宜的报告，竟然是国际原油，徐平安皱起眉开始思索起来。

    想了一下，拿起电话就直接给季雪宜打了过去，很快电话就通了“总裁”季雪宜的声音传了过去。

    “雪宜，我看到你的报告了，说说你对国际原油的看法”徐平安没有废话直奔主题。

    “总裁，去年十二月底，欧佩克组织宣布，同意每天减产120万桶；而另一方面，俄罗斯等11个非欧佩克产油国也将贡献每天近56万桶的减产”

    “今年到目前为止，国际原油价格已经开始缓慢上升，涨幅并不算大，我得到一个消息，欧佩克组织计划再一次的减产来抬高国际油价，目前国际上一些资本已经开始入场”

    “预计这个月底或者下个月初，国际原油几个会有一个小高峰，我申请资金的用意就是赶上这一股小高峰”季雪宜大略解释了一下。

    “消息来源是哪个渠道”徐平安询问道，脑子里开始让星灵调查起来。

    “是沙特那边的渠道，沙特已经做出再次减产决定，目前正在跟其他国家沟通，我跟日本的洋子也沟通了一下，日本那边也有一些人携带大笔资金入场了”季雪宜实话实说。

    “资金不是问题，我就一个要求，五月一日之前必须全部撤出来”徐平安直接说道，星灵已经有所回复，这一股小高潮可以参与。

    “没有问题，五月一日之前我百分百撤出来，不管利润如何”季雪宜非常肯定的说道，徐平安松了一口气。

    “你叮嘱一下日本的洋子，五月一日也必须撤出来，资金会给你们拨付”徐平安一脸平静的说道。

    “明白，我会叮嘱洋子的，最好总裁在叮嘱她一下”季雪宜直接说道。

    “我会叮嘱她的”徐平安说完询问了一下季雪宜在国内的投资就挂掉了电话。

    “徐总，国际油价要涨价吗”霍明海询问道。

    “会有个小幅度的上涨，后续能否继续上涨还很难讲”徐平安皱着眉头思索着。

    脑子里考虑的则是氢能源问题，D国那边研究所跟科技总部氢项目已经研究到关键点上了，随时都可能突破，一旦突破，对原油市场绝对是一场大地震。

    因为天启集团研究的氢能源跟一般的氢能源不同，目前市场上的已经有氢电池作为动力的车辆，天启集团研究的不是氢电池，而是合成液体氢燃料。

    氢在零下250度才能保持液态，天启集团目前已经掌握的新一代材料里面就可以做到隔热，意大利那边设备研究所已经做出了一个实验性质的燃料罐。

    将已经煮开的水倒入燃料罐里，可以保温很长时间，根据测算，需要一百八十天的时间才能将温度降至试饮温度，隔热效果非常惊人，进行商业化应用完全可行。

    而且，燃料罐也进行了安全试验，同样力度的撞击，汽油箱会产生爆炸而燃料罐不会产生任何爆炸，同样的温度，汽油箱爆炸燃料罐不会爆炸。

    一旦发生泄露，两个氢加一个氧就会变成一份水，安全性远远高于汽油箱。

    最大的问题是遍布全国的加氢站建设，如果在全国建立加氢站必须投入一大笔资金才行，没有几百亿恐怕不行，在各个省见立制氢能合成工厂，然后将氢能源送至各地加氢站，还可以提供很多就业岗位，这一点可以克服。

    这种氢燃料的成本很低，最起码比石油价格低多了，而且还非常的环保，排出的气体跟空气反应就直接变成了水，真正的零污染。

    最大的问题是氢能源的利用，你没有足够的产业配套不行，这么一来，超级氢燃料发动机这一块也应该提上日程了，必须推动氢动力汽车企业的发展，徐平安有信心可以克服这一点。

    国家高速发展就需要很多的能源，偏偏以M帝为首的一些国家一直在能源方面卡我国的脖子，限制我国的发展，使用汽油最多的就车辆，一旦汽车采用了氢能源，国家能源紧张的局面就会彻底改观。

    M帝用来桎梏我国的手段就会彻底失效，国家可以展开高速发展，天启集团一旦解决了天朝的能源问题，会不会招来M帝的制裁打击。

    脑子里一直在分析利弊得失，最后徐平安有决定了，必须在国内进行这个项目，自己是天朝人，天朝是自己的根，只有国家强大了，天启集团才能迎来更大的发展，才能抵抗更多的明刀暗箭。

    这是大是大非的问题，个人利益必须让步于国家利益，徐平安心里有了决定，脸上的表情也变得坚毅起来。

    霍明海在一旁看着，发现徐平安脸上的表情来回的变幻，显然是在思考什么，没有吭声，慢慢的等着吧，相信徐平安会做出合理的决策，这么多年过来了，徐平安的决定没有出错。

    好一会时间，徐平安这才恢复正常，看了看霍明海笑了笑“刚刚想事情出神了”徐平安略带歉意说道。

    “徐总，没必要给自己那么大的压力，虽然我不知道徐总考虑的是什么事情，但我相信，我们一步步的慢慢走，慢慢布局，肯定会有所收获的”

    “步伐迈的小一点，我们的根基反而更加的深厚”霍明海看着徐平安一脸认真的说道，徐平安一脸认真的点了点头。

    “鲍兴他们打报告申请资金主要用于做什么”徐平安直接岔开了话题。

    “主要是两个方面，第一个方面是总部装修的问题，第二个问题是用来对一部分工人的工龄进行买断，其他几个城市的环卫处人员太多，不少人的年纪都已经五十多岁了”

    “这些人身体是很大问题，为了解决这一点，鲍兴跟各地市政府协商，一次性进行买断工龄，对年龄在五十岁以上的工人进行工龄买断”

    “这部分资金由各地市政府收取，各地市政府在补贴一部分，工人不需要上班每个月都能从市政府领到一笔资金，直至退休，这样一来企业的负担减轻了，政府的负担也减轻了，算是双赢”霍明海解释了一下。

    “第一笔资金就三十七亿，如此花销，真不知道什么时候才能回本，你那边还有多少资金”徐平安询问道。

    “我这边账上还有二百二十亿资金，四十亿欧元随时可以动用”霍明海报出了数字，徐平安点了点头。

    “拨付吧，给季雪宜以及渡边洋子分别拨付十亿美元，鲍兴的三十七亿资金也拨付吧，告诉他，进度有点慢了”

    “算了，我让刘文君发文吧，必须给他一点压力了，一切都有成熟的数据跟实际运行经验，进度竟然比J市当年慢了这么多，必须敲打一下了”徐平安直接说道。

    “也确实需要敲打一下了，最近我发现总部不少部门都出现了懒散的作风，公司必须控制人员招聘了，出现了闲人，就代表这个部门已经严重超编”霍明海很不客气的说道。

    “竟然有这种事情”徐平安很是吃惊。

    “我认为徐总应该整顿一下了，尤其是总部这边，这三年人事部跟我协商安排人员不下二十次，都被我顶回去了，我是一个没要”霍明海直接说道。

    “看来我对他们有点放纵了，这件事我会进行跟进”徐平安眯着眼睛说道，霍明海不会说假话，肯定是看不过眼了才跟自己说道，必须好好查一查了。

    “非洲那边的四个达标国家种树款项拨付了没有”徐平安询问道。

    “已经拨付，总额一百二十二万欧元，我已经收到四国的收款回执”霍明海直接说道，徐平安点了点头不操心这件事了，自己已经完成了第一步的承诺。

    跟霍明海商议了一阵，徐平安在文件上签字之后，霍明海带着文件告辞了，回去办理转账事情，徐平安则是让刘文君将总部人员配置名单拿过来，自己亲自审核。

    时间不长，刘文君就从人事部那边拿到了名单，最近三年的统计名单，给徐平安送了过来，徐平安开始翻看起来，不看不知道，一看吓一跳。

    跟三年前相比人员竟然增加了一百多人，工作还是那么多的工作，人员却增加了这么多，拿起来电话按了一个数字，很快电话就通了。

    “你好，这里是人事部”一位很好听的女声传了过来。

    “我是徐平安，让你们部长到我办公室来一趟，立刻”徐平安直接说道。

    “是，总裁，我立刻通知部长”文员是一点都不敢怠慢，声音刚落电话里就传来断线的声音。

    时间不长，刘建华就来到了徐平安的办公室，徐平安指了指自己面前的椅子，刘建华就直接坐下来了，徐平安看着刘建华说道“为什么公司这几年会招收这么多人，我记得跟你说过，必须控制人员，不得出现人浮于事的状况”。