    

    梦幻西游直播两大公会，任性90096，谜底90068！任性96公会会长喜狼，人称狼哥，平头狼，绿狼！谜底68公会会长冥想，人称想哥，一米五，水攻树怪！

    “选择那个公会呢？”李波心中纠结道。96跟68粉丝死对头，各种互喷。96公会喷68鼎起，踩缝纫机，68喷96逃哥、麻起。在李波看来都是带节奏混热度，为了就是赚粉丝钱。

    殊不知菠萝指挥的蝴蝶泉就是签约68公会的，紫禁城的战神爆爆跟珍宝阁的千哥就是好友。至于两大公会的主播，谁刷的礼物多，谁就是爹。

    选择一家公会肯定会被对面粉丝狂喷拉黑，这对于自己涨粉丝、关注很是受影响的。

    “还是去谜底68吧！”谁让二狗是谜底68太子爷呢，开局给了于二狗大概是上天安排自己要去68公会的！至于被96公会粉丝喷，无所谓了！

    我！于二狗加成，还怕被喷！

    登录上自己的CC直播平台帐号，先去看看二狗了解情况，不然以后李鬼遇见李逵就不好玩了。瞅了一眼，现在直播热度前三的是柔光，浩文，晚秋！老王这逼又旷工了吗？

    搜索恋街，未找到！

    what？

    “怎么回事，难道是我搜索的姿势不对？”李波顿时有点懵逼了。

    “大飞，你们平时看梦幻西游直播吗？”李波转而问向几个人。

    “看啊！”张飞鹏点了点头，不知道李波问这个干什么，玩游戏累了躺下不就是看看直播爽爽！

    “看谁的？”见张飞鹏点头，李波急忙问道。

    “就那几个啊，冥想，喜狼，菠萝，柔光，浩文，晚秋，龙溟，其他都没什么看头！”张飞鹏想了想才说道！

    “嗯？老王抗揍呢，二狗恋街呢？”李波记得老王是2016年梦幻西游最受欢迎主播，2017年的老王更是头牌主播了啊。2017年属于二狗的服战巅峰啊，带领豪门雄鹰岭豪夺四连冠的，怎么可能没有呢！

    “哦，忘了老王。不过二狗没听过啊。”张飞鹏被李波问的一头雾水！

    见张飞鹏表情不似作假，果断度娘走起！

    “我靠，属于我的时代来临了！”查询了一会，李波内心狂喜！

    真的没有二狗于祥斌啊，那自己这个李鬼就是李逵了。既然没有于二狗，那68公会也不用去了，cc520官方频道也挺香的！

    嘿嘿！

    梦幻柯镇恶？

    周日不败战神？

    以后请对四冠王尊重点！哦，不对，有可能是五冠王，六冠王……

    “我决定做直播去了！”李波难掩内心的兴奋之情。

    “你行吗，你有绝活吗？”黄斌非常不看好，直播没绝活怎么行。

    “你那公鸭嗓子也可以去做直播？而且你也不帅啊。”张飞鹏跟刘伟佳也是质疑着！

    “怎么不行！我能吃海螺不用牙签的，这就是绝活！再说游戏主播也不是颜值主播，浩文帅吗？还有你们没发现我声音有所改变吗？”李波发现语言能力+9，自己的声音也柔和了点！

    “也对哈，浩文长的跟猴哥一样！你比浩文要帅多了！”

    “靠，别埋汰我！咋能拿我跟浩文比呢！虽说自己没刘德华帅，但是也能算个小帅哥吧！”李波对于自己的颜值还是有一点自信的，怎么说也是小鲜肉一枚啊。

    “诶？还真没发现你声音变了，不沙哑了！怎么做到的？”刘伟佳盯着李波看了两眼，一脸好奇。

    嘿嘿！难道老子有系统还要告诉你们这些大嘴巴子！

    ……

    直播行业刚刚兴起，要求还没有那么多！

    打开cc直播平台，沿着cc平台给出的提示操作，李波快速填写着个人信息。没一会功夫，李波便注册完毕成为cc平台梦幻西游一名新主播。

    找到cc520的梦幻西游负责人，联系了一下，就可以直播了。阅读了一下直播守则，被告知直播应该注意的点。

    既然要直播，就得购买摄像头、话筒一类的东西，电脑也得配置。自己的笔记本配置不高，而且电脑以前下过小电影，李波怕不安全。自己都是要成为大主播的人，这些当然要贵一些。

    还好自己的卡中余额充足，李波的家庭还是不错的，就是老爹抠了点。自己18岁的时候才知道家里在县城有两家大型超市。不过上大学老爹并没有因此给自己多少生活费，一个月才800块，17年的一月800够个屁啊，这也是李波单身的原因之一。

    大一李波经常刷梦幻币赚上网费，熬夜多了后来瘦了一圈，母亲看到很是心疼。一问别人家孩子都是每月2000的，立即给李波银行卡打了10万，说了一句随便花、谈个女朋友。

    李波并没有因此乱花钱，因为李波深知只有自己能赚大钱才能花大钱，老爹的始终是老爹的，而且自己还有一个哥哥。

    下午花了几千块买了直播设备，摄像头就花了两千多。贵有贵的道理，美颜效果杠杠的。拉块帘布遮挡下，宿舍里面这几个逼经常光膀子，穿着裤衩行走的，别直播中被举报404就亏大了。

    第二天早上去花了200多块去收拾了一下自己的发型，下午将宿舍大扫除一下就准备开搞了！

    直播嘛，没那么多讲究，就跟说相声一样，大家喜欢看就是有热度。办卡飞机火箭就是收入，至于圣旨，想想就好了，5000块钱的东西不是大土豪谁会那么挥金如土的！

    李波决定晚上直播，主要是自己学生的，只有晚上时间多，白天说不定有课程的。虽说自己是一个不知名二本大学，但是一直逃课万一被劝退就不好了。

    既然搞直播，那么这个普陀号跟女儿村号也就暂时不卖了。把女儿号先慢慢整起来，在以后相当长一段时间内女儿村门派都是队伍必带封系，很是吃香!

    最重要的这两个号是自己从0开始练起来的，跟养儿子一样，有着感情的。玩梦幻西游很多人之所以没有耐心就是因为藏宝阁秒号没感情，兜兜转转几年都没有玩出高度。

    一看两个号上还有180多亿经验，看来大学三年几个人没少通宵逃课玩游戏啊！

    129级跟其他等级不一样，129级停级没有经验衰减，不像159级经验24.7亿就变成20%了，很多129 的停级就是为了直接化圣的。

    先给自己一个响亮而又好记的主播名字，人的名树的影，好的名字能带来意想不到的效果。恋街是不行的，不符合自己的气质，要起就要一个狂拽酷炫吊炸天的！

    “欢迎来到三皮直播间，今天第一天直播！大家有钱的捧个钱场，没钱的多点点关注！”七点李波准时开启了直播，并且开了摄像头，视觉效果上还是很不错的。

    至于名字，没错，三皮，好听又好记。李波，波者，三皮也，宿舍人经常这么叫。

    另外梦幻西游曾经有两大著名人物，第一就是三千万粉丝的暴躁外皮，第二就是小梅沙的灵魂人物陈皮皮。

    我李三皮，就要做梦幻西游第三位著名人物！

    看了一下只有几百关注，几千热度，这样的结果对于李波来说着实有点悲催了一点，这大多都是宿舍几个舍友在学校宣传了一天的效果！

    “主播在曲阜孔庙，玩的129级咒师普陀跟129级女儿村，曲阜孔庙算是梦幻一个大服。可能有人不认知我，先自我介绍下。十三年梦龄，看这儿，梦幻大百科，梦幻第一指挥，梦幻第一分析师，梦幻第一解说！”李波登录上自己的129咒师普陀跟女儿村，开始了王婆卖瓜自卖自夸！

    你说第一指挥？怕什么，无情都能自封第一指挥的！

    “老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “主播，你要脸吗？还第一指挥，我想哥、狼哥都没发话呢？”

    “就是，我鬼才菠萝都不敢自称第一指挥，主播哪儿来的勇气，梁静茹给的？”

    ”主播，已取消关注！”

    ……        

