    

    看着眼前五座灵锋围城的洞天，青鸟祖神愤怒地取出一面旗帜，放出万丈神焰打向防护大阵。

    赤红色的旗帜被无数火焰拱卫在中央，其间还有巨大神鸟虚影飞舞。这竟是象征赤帝权柄的顶级灵宝焰光离火旗。

    这件灵宝应先天火元而生，有调和天地火行之能，所有神焰都被其克制，同时也是顶级灵宝中威能最大的几件。

    万千神焰齐齐轰炸之下，匡庐山洞天的防护大阵剧烈振动起来，过了好久才重新修复。

    不过青鸟祖神攻击大阵只是泄愤，一击之后就收起灵宝，面若寒霜地等着洞天主人露面。

    天运峰上正在炼丹的吴行被大阵动静吓了一跳，然后就发现面色不善的青鸟祖神立在洞天外，心中涌起一阵不好的预感。

    糟糕！搬家忘记通知这位了。

    他连忙飞身出迎，落在青鸟面前，有些心虚地说道：“青鸟你来了呀！怎么不让丁鹊传个话。这蜜桃又熟了一茬，正打算给你送去呢。”

    听到蜜桃，青鸟的脸色稍微缓和了一点，说道：“不过数千年功夫，归源道兄就得了这么一处先天洞天，可真是福缘深厚啊。”

    最后这个“啊”字阴阳怪气，有一些当初羲和女神的风采。

    吴行深知女修发起怒来不能讲道理，也不做辩解，热情地将这位祖神迎入洞天中。

    途中还不忘介绍洞天特色：“青鸟你看那座方炉峰怎样，里面可是藏着一条上品的先天火眼，与你们不死火山相比如何？”

    青鸟本来就是性格温和的修士，这次吴行搬家八千多年都不给个性，才有些生气。

    而经过吴行的数次打岔后，心中恶气差不多没了，不由得接话：“别的玄妙我不敢说，但若论火元之力......”

    “不死火山是洪荒天地中火元最充沛之地，至宝级别火脉都有两条，上品火眼也有七处。”

    言外之意，不死火山比这什么方炉峰高出无数倍。

    吴行面做郁闷状，继续与她介绍洞天中的其它几处灵地，不多时便到了天运峰上的竹屋。

    此时，容华、妙华、青繁、青阳等几位门人已经候在此处。

    这也是吴行的计策，若是青鸟还在气头上，就搬出容华来劝一劝。现在劝人倒是不用了，反倒可以收些红包。

    青鸟见到吴行的弟子都在此处，也有些诧异，又恢复成高贵冷淡的样子。

    其实在神族中，并没有长辈给见面礼的说法，反倒是下属要给上位神敬献礼物。

    不过青鸟这些年来洪荒中送福，对仙门规矩也是有些了解，非常豪爽地送出了四枚先天灵火之种，连青阳小道童都没漏下。

    吴行挥手示意门人退下，笑着看向青鸟：“道友此时前来，可是为了神泉祭一事？”

    两人早就有约定，青鸟也不含蓄，回道：“正是！不过目的有变动，不只要求道友陪我走一遭，至少要参加最后的正祭。”

    万千神族祖神参加的神泉祭，能够晋升到正祭的只有十六位。这是一个不算困难，也不算简单的任务。

    吴行自然信心满满，但话不能说圆，搬出自己知道的内幕消息：“据我所知，这次神泉祭，参与的仙门大罗，或许并不止我一个。”

    “没关系，我把焰光离火旗带了出来。”青鸟再次招出宝旗，一脸得意地向吴行展示。

    按照青鸟自己的说法，与她有缘的顶级灵宝还未出世，目前只有这件宝物勉强能够一用。

    岂是勉强一用，若无十大顶级灵宝在手，哪有祖神或者大罗能够接住赤帝一脉至宝的神威？

    即使是他，也不敢硬接，只能以两件顶级灵宝护身，伺机寻找反击的机会。或许还可以试试五极神光的威力。

    五极神光这种专门落人灵宝的能力，还没用过，而焰光离火旗是火属宝物，正好被克制。

    此时距离神泉祭也没剩多少时间，吴行又问起行程安排：“那我们什么时候出发？”

    神源山在洪荒大陆的西北方向，而匡庐山在洪荒东南，中间横跨大半个洪荒，即使如今有了虚弥六尘幡，赶过去也要不少时间。

    青鸟听到此言，稍显诧异：“看来归源道兄平日里极少关心神族的情况，连垂宇殿都不知道。”

    随后向吴行解释：“禹余道尊的本源神器名为垂宇殿，可以连接洪荒任何一处地方，神族道君都可以沟通此宝，将修士送到神源山中。”

    也就是说，只用去最近的神族道君道场，就可以省去不知多少亿万公里的路程。而离他最近的道君，可不就是赤帝嘛。

    而想到要见赤帝，因果感应下，方炉峰中修行的应身突然出现在两人身前。

    面对突然出现的祖神，青鸟大吃一惊：“归源道兄，这位是？”

    一位陌生的祖神，还是修行的火之道，居然随便出现在仙门的洞天中，这有点超出青鸟的认知。

    吴行一边思考应身传来的信息，一边向青鸟解释：“这是我的化身。”

    而应身传来的消息，让他眼前一亮。

    这具应身是在多种力量的推动下出现的，但不可否认，应身的根本还是来自星辰果实蕴含的火德星辰本源。

    若他是神族修士，自然是名正言顺的火德星之主。可作为仙门嫡传，掌管星辰的中天道君为何要将火德星交给他掌管？

    但火德星辰不仅仅蕴含星辰之力，还有火德。中天道君与赤帝凤祖道君的神权在此重叠，两者都对此星辰皆有掌控之权。

    目前来看，可能还是赤帝占领上风。因为现在的火德星君，就是由出身不死火山的丹朱天君兼任。

    若是能通过赤帝，取得真正的神位，对于应身的后续修行，将有加大帮助。

    想到此，吴行认真地看向青鸟：“青鸟道友，你看我这具应身，有没有机会成为火德星君？”

    仙门的修士，有一具修行神道的组神级别的化身，这件事传出去，不知要对神族修行造成多大的震动。

    青鸟心中的震惊，比一位祖神直接投向仙门还要巨大。听到吴行此言，下意识回道：“当然不可能！丹朱天君只是名义上的火德星君，实际神权还在中天道君手中。”

    这句话信息量好大，看来赤帝与中天道君的确存在矛盾。吴行瞬间把握到了一丝成就火德星君的机会。

    仙门修士应身入神族，可是经过禹余道尊同意的。自己这，算不算给了赤帝扩张神权的借口？

    求收藏~求推荐票~        

