    

    姜林让他把蓉城三虎中的其他两个带去见他的目的，夏林安自然能够猜到。

    把罗松和方晟烨变成自己人，肯定是给他们俩下蛊。

    但对夏林安这种人来说，兄弟就是拿来出卖的。

    他被姜林下了蛊，要是能把罗松和方晟烨拖下水，他的心里还会好受一点。

    满口答应了姜林之后，夏林安挂了电话。

    这个房间里死过人，夏林安肯定不会住。

    当天晚上，夏林安返回了家中，没有对任何人说出他身上所发生的情况。

    第二天一大早，夏林安给罗松和方晟烨打了一个电话，说带他们去平田大酒店见一个非常重要的人物。

    夏林安是蓉城三虎中的老大，他的身份摆在那里，罗松和方晟烨对他不会有任何的怀疑。

    接到了夏林安的电话，这两个从床上爬了起来，连早餐都没有吃就开车来了平田大酒店。

    见夏林安和吴灭已经在平田大酒店的大堂等着他们俩，罗松走过去一脸猥琐的问道：“老大，昨晚爽翻了吧？”

    “这么早起床，你舍得吗？”

    在罗松和方晟烨看来，只要夏林安看上的女人，肯定会被他搞定。

    那个叫小楠的美女，肯定被夏林安给摧残了。

    然而对于夏林安来说，罗松的这一问，简直就是哪壶不开提哪壶。

    要不是因为贪恋闻人胜男的美色，他怎么会弄的这么惨？

    狠狠的瞪了罗松一眼，夏林安拿出手机拨通了姜林的号码。

    “喂！”

    电话那头传来了姜林的声音，夏林安立刻一脸恭敬的道：“老大，他们两个已经到了，你能告诉我在那个房间吗？”

    被夏林安瞪了一眼，罗松有些莫名其妙，见夏林安露出了这幅表情，用这种语气说话，方晟烨和罗松更是被雷成了狗。

    罗松和方晟烨简直无法想象，在巴蜀之地，有什么人能让夏林安叫老大？

    有什么人，能让夏林安露出如此恭敬的态度？

    就算在夏家的现任家主夏平安面前，夏林安也不曾表露过这幅态度。

    夏林安要带他们去见的这个人，究竟是什么大人物？

    而就在罗松和方晟烨正暗自猜想着之时，电话那头的姜林，告诉了夏林安房号。

    挂了姜林的电话，夏林安和吴灭带着罗松和方晟烨进了电梯。

    在夏林安按了一下二十八楼的数字之后，罗松忍不住的问道：“老大，你要带我们去见什么人？”

    “能让你叫老大，这人肯定很不一般吧？”

    对罗松的这个问题，夏林安没有做出正面回答，而是敷衍着他道：“这个人是什么人，你见了就知道！”

    听到夏林安这话，罗松和方晟烨对视了一眼，有点搞不懂夏林安的状况。

    似乎今天的夏林安，和以往有所不同。

    就在罗松和方晟烨暗自琢磨着之时，电梯很快到了二十八楼。

    平田大酒店的一号总统套房，就在二十八楼。

    蔡浩给姜林安排的住处，就在一号总统套房。

    夏林安虽然是蓉城三虎中的老大，但平田大酒店的一号总统套房，他却没有资格住进来。

    姜林让他来一号总统套房，让夏林安对姜林有了新的认识。

    能让西京四少做他的兄弟，大年初一跑来蓉城配合他演戏，还能住进平田大酒店的一号总统套房。

    看来姜林这个人，绝对不是简单人物。

    心中暗暗的想着，夏林安按了一下门铃。

    在门铃响起之后，很快就有人从里面打开了房门。

    开门的这人，是西京四少中的任宇。

    罗松和方晟烨见开门的是任宇，这俩货立刻就露出了一脸愕然的表情。

    难道夏林安带他们来见的重要人物，是任宇？

    就在罗松和方晟烨产生了这个念头之时，只见任宇说道：“老大在里面等你们，快点进去吧！”

    听到任宇这话，夏林安就往里面走去，罗松和方晟烨只能一脸凌乱的跟在夏林安的身后。

    任宇的老大，不就是西京四少中的李宝玉吗？

    李宝玉有什么资格让夏林安叫他老大？

    以夏林安的身份，在蓉城他的地盘上，怎么可能会用那种语气和李宝玉说话？

    究竟发生了什么？会让夏林安变成这样？

    任宇把门锁了起来，跟在了蓉城三虎的身后，很快，这五个人就进了一号总统套房的会客厅。

    当进入会客厅后，罗松和方晟烨第一眼就看到了姜林。

    在这一刻，罗松和方晟烨一脸懵逼！

    原本在罗松和方晟烨看来，姜林得罪了夏林安，肯定会死的很惨。

    叫小楠的那个美女，必然会落到夏林安的手中，这个如花似玉的美人儿，一定会被夏林安摧残。

    可让他们没想到的是，此刻的姜林坐在会客厅的沙发上，翘着一个二郎腿，看上去好不自在。

    西京四少中的其他三个，坐在姜林的两边，带着一脸不怀好意的表情，向他们看了过来。

    叫小楠的那个美女，背靠着一张桌子站在那里，姿态无比优雅，也在看着他们。

    “老大，你带我们要见的人是谁？”

    “难道是他吗？”

    方晟烨莫名其妙的感觉有点儿惶恐，指着姜林结结巴巴的对着夏林安道。

    但夏林安却没有理会他，而是一脸恭敬，甚至有些谄媚的弯下腰对姜林说道：“老大，我把他们带来了。”

    “你看怎样处置？”

    听到夏林安这话，罗松和方晟烨越发感觉不妙。

    “老大，他是什么人？”

    “你带我们来这里，想要干什么？”

    罗松战战兢兢的问着夏林安道，然而夏林安却还是没有搭理他。

    这时姜林放下了他的二郎腿，从沙发上站了起来。

    只见姜林淡淡的道：“我让夏林安带你们来见我，是想让你们帮我做一件事情。”

    “不过这件事情干系重大，在做之前，我得把你们变成我信得过之人。”

    “所以，你们可能要受点委屈了。”

    说完这话之后，姜林指着罗松和方晟烨道：“把他们两个，给我控制起来！”

    听到姜林这话，吴灭和夏林安还有任宇三个，在第一时间动手，控制住了罗松和方晟烨。

    接下来，姜林从混沌钟空间里拿出了他的黑坛子。

    在用一双筷子夹了一会儿之后，姜林竟然夹了两根大约十厘米长的青草出来。

    脸上带着阴森森的笑容，姜林的手中拿着两根青草，一步步的向罗松和方晟烨走了过去。

    一边走着，姜林一边自言自语着道：“这阴阳草，不知道有没有用？在你们的身上试一下也好。”        

