    黄珊珊坐进车内，魏东强便启动了车子，车子离开了小区。

    “你这是要带我去哪？”黄珊珊好奇地问道。

    “这是秘密，我想给你个惊喜。”魏东强卖起了关子，并不回答黄珊珊的问题。

    黄珊珊撇嘴，没有理会魏东强，转头望着窗外，看向窗外的景色。

    “对了，珊珊，今晚林昀不在家吗？”魏东强问道。

    “他，他说他朋友那里出了点事，连饭都没陪我吃就走了，要是他在家我还会下来见你？”黄珊珊白了一眼魏东强。

    “嘿嘿。”魏东强干笑两声，没敢说什么。车子一路行驶到了一栋高级住宅区门口停下，魏东强拉开车门走了下去。

    黄珊珊见状也跟着下了车，只见眼前是一栋豪华公寓楼，从车子上往里看去，可以隐约看到几幢高层公寓，黄珊珊猜测这应该就是魏东强的家了吧？

    她和魏东强发生关系那一刻开始，她就不知道魏东强住在哪里，也没有听魏东强提起过，每次要么是在她和林昀的家里，要么是在酒店。

    但今天晚上他竟然带自己来到了魏东强的家里，而且她刚还说要给自己一个惊喜。

    魏东强走到黄珊珊的身边伸手牵起她的玉手，黄珊珊没有拒绝，任由魏东强牵着自己朝着电梯走去。

    电梯一直升到十八楼停了下来，随即门缓缓打开，魏东强带着黄珊珊走了出去，随即来到一间房子门口。

    魏东强拿出钥匙，让黄珊珊闭上眼睛。

    黄珊珊依言闭上双眸，魏东强打开房门，牵着黄珊珊走了进去。

    “珊珊，睁开眼睛。”魏东强柔声地唤道。

    听到魏东强的话，黄珊珊睁开了双眼，映入眼帘的宽敞的客厅里面摆放着一些装饰品，墙壁上挂着一个巨型的油画，这幅油画，画的正是她自己，她穿着一个蓝色的连衣裙。

    油画的颜料已经被擦拭干净，显漏出原有的色泽，黄珊珊看到这幅油画，心中有种莫名的感动。

    “珊珊，怎么养满意吗？”魏东强问道，眼中满含期待。

    “嗯，很喜欢。”黄珊珊微微一笑，说出了心底最真实的话。

    “珊珊，那么我们现在进卧室里面。”魏东强牵着黄珊珊的手，走进了卧室，卧室很大，欧式的装修风格。

    “怎么样喜欢吗？”  

    “嗯”黄珊珊点点头，眼睛四处打量着房间里面的陈设。

    “喜欢就好，这是钥匙，从现在开始这房子就是你的了。”魏东强说完将手里的钥匙交给了黄珊珊。

    “啊！”黄珊珊听到魏东强的话愣了一下。

    “珊珊，这就是我今天给你的惊喜，你就收下吧”魏东强又补充道：“孩子是我们俩人的，生下来吧我养。”

    “可，可是……”黄珊珊一时之间也不知道让一个拒绝魏东强，毕竟魏东强说的没错，孩子是他的，自己不能剥夺他做父亲的权利。

    “可是什么？”魏东强问道。

    “我有男朋友，而你有老婆”黄珊珊说出了自己的顾虑。

    “我不介意。”魏东强笑着说道：“再说，我爱的是你，我可以跟我老婆离婚。”听魏东强这样一说，黄珊珊心中也松了一口气，当初和他发生关系，她没有想过以后，现在魏东强却给她未来。

    黄珊珊没有再说话，只是点了点头。    

    魏东强见状脸上露出一抹激动的表情，他一把搂住了黄珊珊，深深地吻在了黄珊珊的红唇上。

    黄珊珊也热烈地回应着魏东强的热吻，一个长吻结束，魏东强看着怀里的黄珊珊。

    “珊珊，我爱你，这房子就属于你和肚子里孩子。”

    魏东强说着抱着黄珊珊来到床边躺下。

    黄珊珊看着魏东强，心里涌起了阵阵甜蜜，虽然魏东强说不介意和她的前妻离婚但是他能接纳自己，黄珊珊也感觉很幸福。

    “我会好好照顾你和宝宝的。”魏东强抚摸着黄珊珊的腹部说道。

    黄珊珊轻轻点了点头，眼睛盯着魏东强，脸颊泛红。

    柳西公寓。

    林昀把周莉文放在床上，帮她脱掉鞋子，盖好被子，就准备离开。就在林昀准备转身的时候，周莉文突然抓住了林昀的手：“我还有话想跟你说。”周莉雅看着林昀，说出了自己心里的话，她想告诉林昀，她喜欢他很多年了，她只想跟林昀在一起永远在一起。

    林昀听到周莉文的话微微皱眉，随即淡漠地抽回手：“对不起，我没兴趣知道这些。”林昀转过身，打算离开。

    “阿昀。”

    “还有什么事情？”林昀转过身问道。

    “我……”周莉文欲言又止。

    “如果没什么重要的事情我就走了，还有以后一个人出去喝酒注意安全。”林昀说着就准备离开。

    “阿昀......”看着林昀的背影，周莉文喊了一句，眼泪忍不住落了下来。

    听到周莉文的哭泣声，林昀停下脚步，缓缓地转过身，看着周莉文，眉头皱成一团。

    周莉文看着林昀，慢慢地走向林昀，走到林昀身边后，她一把从后面抱住了林昀，将脑袋埋在林昀的肩膀：“阿昀，我喜欢你很久了，我知道我跟黄珊珊比……”

    “够了，别说了”林昀冷冷地说道，挣脱开周莉文的拥抱，转身，大步地走出房间。

    周莉文站在原地看着林昀的背影，心中满是难受，她不甘心，真的不甘心就这样输给黄珊珊，她决定是时候放出来珊珊与魏东强的不雅视频，发给林昀。

    她不相信林昀对自己没有感情，只要这段视频让他知道，林昀肯定会放弃黄珊珊和自己在一起的。

    林昀走出房间，离开了柳西公寓，回到了家中，发现黄珊珊不在家，他立马拨通黄珊珊的手机号码，但电话一直占线，他只能给她发了一条消息。

    “你在哪？”消息发送成功，黄珊珊并没有回复他。

    林昀在客厅里等了一会儿，没有等到黄珊珊的回复，便回到卧室，找到药箱简单的包扎了一下伤口，便躺下休息了。

