       这一头化形大妖，全身都覆盖着厚厚的铠甲。

    铠甲上面，还缠绕着珊瑚和海草，透出一股斑驳的味道。

    随便一动，身体周围，水汽如潮。

    一双眼中，好似饱含大江大河，透出霸绝天下的威风。

    此刻他一指楚言，四周无数的虾妖，齐齐敲打大鳌，巨大响声，仿佛万千铁骑奔腾袭来，充满了一股毁灭一切、指天塌地的气息。

    “死！”

    楚言根本懒得关心对方境界，猛然抬手，虚空一握。

    咔嚓！    一道紫色雷霆，从天而降。

    上抵天穹，下没深海。

    紫色的雷霆，甚至在大海之中，形成一个大的足以容纳万人的圈。

    而楚言手握这雷霆，仿佛是天神下凡，无人能敌。

    一股龙蛇起陆，天地沉沦的气息，猛然勃发。

    “紫霄雷龙！”

    一声大喝，楚言双手握住雷光，如一杆长枪，朝着海面狠狠一扎。

    轰！    刹那之间，大海被整个引爆，仿佛一百倍海啸的力量，彻底爆发。

    轰隆隆隆！    海浪以百万斤、千万斤的力量爆裂撞击。

    那群海妖，完全不受控制，身子一下子就被卷入其中，刹那之间，被碾压成了肉酱。

    一片大海，眨眼功夫，就被粉碎的尸块、血液搅和得犹如一大锅粘稠的粥一样。

    只是这粥此时都是黑色的，犹如沼泽一般，兀自还在翻江倒海。

    刚刚指向楚言，怒喝连连的那个化形大妖，几乎是第一波受到冲击的。

    雷光爆发出一声龙吟，落在他的头顶，直接就把他撕成了一蓬血雾。

    神魂也在顷刻之间，灰飞烟灭。

    眨眼功夫，身死道消，一点痕迹都没有能够留下。

    紫色的雷光，此时爆发出声声龙吟虎啸，在滚荡的海浪中来回穿梭。

    所到之处，虚空连连崩溃。

    无穷无尽的海妖，都变成了碎块。

    妖兽的血气，释放出来，甚至将天空都染得通红，仿佛要滴出血来。

    放眼望去，就犹如是炼狱一般。

    楚言身处其中，岿然不动。

    滋滋作响的雷光，形成一道道雷环，将他保护其中。

    四周的崩塌、巨浪，丝毫没有影响到他。

    将如此多的妖兽斩杀，楚言并没有立刻离开。

    因为此时他的神识已经捕捉到，除却还有类似大群涌来的海妖外，两道熟悉的大妖气息，此刻也正在急速赶来。

    楚言立刻就确定，这两股气息，就是之前偷袭自己的那两个。

    “不过怎么少了一个？”

楚言不禁沉吟，“难道还有一个，躲在暗处，想要偷袭？”

    心中这么思考的同时，楚言手臂一挥。

    咔嚓咔嚓！    两束雷光，立刻在这一片血雨腥风中开辟出来一条通道。

    顺着通道，他脚踩天地棋盘，飞射而出，悬停大海之上，负手而立，目光淡淡望向远处。

    短短片刻功夫，他就看到，远处天空，黑压压飞来不计其数的海妖。

    大海之中，也渗透出来大片恐怖的黑影，带给人极大的压迫。

    惊人的妖气，彼此连接，贯天彻地，仿佛日月都被污染。

    楚言神识一扫，立刻锁定了天空中的一头大妖，还有大海中一深一浅两头大妖。

    天空中飞向而来的大片海妖，好似海鸟一般。

    但是这些海鸟，都是人面兽身，容貌有男有女，体型虽然只有孩童大小，但是一个个嘴巴却仿佛开口到了耳根。

    嘴巴一张，露出里面密密麻麻，好似小匕首一般的尖牙利齿。

    照这个情形，怕是一张嘴，就能直接咬碎一个小孩的头颅。

    而楚言神识锁定的，则是其中一个身材几乎有成年人大小的海妖。

    这海妖从容貌到身形，都是一个年轻女子的模样，不过双臂却是打开接近一丈的彩色羽翼，双足也是铁钩一般，目光锐利，其中闪烁着妖异的神芒。

    飞行时候，一道血光，若有似无，一直伴随着她。

    “化形大妖。”

楚言心中暗道。

    如果只是普通化形大妖，那还不至于让楚言特意关注她一眼。

    最为主要的，是萦绕着这女妖的那抹血光。

    其中仿佛饱含着某种神秘、诡异的神念、道韵，让楚言不自觉地，就心生警惕。

    天空和大海中的海妖，朝楚言逼近的速度极快。

    楚言身后滚荡的尸山血海，似乎根本没有起到任何震慑作用。

    片刻功夫，这群海妖就来到了距离楚言不足三十里的地方。

    就在这个时候，大海之中，浓如黑墨的阴影，猛然扩散。

    大海表面，也高高隆起一块。

    下一刻，滚滚海水，冲天而起。

    一股惊人的气息，迅速扩散开来。

    虚空都被扭曲，传来一声声撬动钢板的轰鸣。

    巨浪翻涌，万丈惊澜，刹那之间，形成一堵封天锁地的水墙，裹挟雷霆万钧之势，朝着楚言拍打而来。

    楚言冷哼一声，灵气吞吐，抬手一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    百丈光刃，嗤啦一声，将水墙斩开。

    沸腾的海水，滋滋作响。

    滚烫的蒸汽，喷涌四方。

    下一刻，一道锁链，比人腰还要粗，毫无挣扎地出现在了楚言胸前。

    紧接着，唰唰唰唰，一道道锁链，在半空中出现了。

    这些锁链，仿佛是连接在虚空之中的一样，蔓延十数里、数十里，甚至一眼都看不到两端尽头。

    同时这些锁链也粗长不一。

    有的比一个胖子腰身还要粗，有的却只有小指那般。

    这些锁链，透出浓郁的妖气与杀气，瞬息之间，就在结成一张密密麻麻的大网，将楚言封锁其中。

    上天无路，入地无门。

    这似曾相识的场景，让楚言微微眯了眯眼。

    下一刻，他的头顶，陡然出现一团恐怖黑影。

    抬头望去，楚言顿时就看到，一方大印，穿破云层，从天而降，朝着他碾压而来。

    一层层虚空，如同琉璃一般被压得粉碎。

    楚言周围的空间，都猛烈震荡、摇曳起来。

    那一条条锁链，也在哗啦啦作响，表面浮现水汽，瞬息之间，凝成根根冰刺，透出慑人寒芒。

    “故技重施。”

楚言淡淡开口，“换汤不换药。”

    顷刻之间，那大印就变化到一座巍峨高山那么大，坠到他的头顶。

    而那一根根突然长出密密麻麻冰刺的锁链，也仿佛蟒蛇猎食一般，突然席卷，朝着楚言缠绞而来。

    “紫阴幽冥盾！”

    “天刑！”

    楚言目光一凝，大喝出声。

    刹那之间，全身灵气、血气，好似火山喷发一样，狂涌而出。

 