    第378章 宋佳相伴，战场内部

    “你跟着我无所谓，不过其他人就算了，我不允许太多人了暴露我的行踪。”夜北辰说道。

    “不可能，我们不跟着你，你欺负小姐怎么办？”宋佳身边的人说道。

    “那就不好意思了，各自离开。”

    “哼，离开就离开，小姐，我们走。”

    “等等，我愿意跟着他，你们各自寻求机缘吧，我不需要庇护了，而且你们也无法庇护我。”宋佳说道。

    “小姐，你怎么就鬼迷心窍了，这个男人有什么好呢？不就是一个强大一点的天才吗？我们跟着他干嘛。”众人不爽说道。

    “我心意已决，你们各自离开。”

    “可是小姐……”

    “没有可是。”

    “是，我们知道了。”

    众人无奈，纷纷离开了。

    没办法了，宋佳希望一个人跟随夜北辰，她们也无法阻挡。

    夜北辰说道：“你还真的豁得出去。”

    “我一向来都豁得出去。”

    “走吧，我抱着你，这样应该不会把我们传送分离。”

    “嗯嗯。”宋佳点点头，主动抱着夜北辰了。

    宋佳脸色红润，看起来就像是一个红苹果一样。

    她心跳加速。

    第一次靠近一个男人。

    不过宋佳心甘情愿，这是一个神秘的男人，或许跟随他，可以一飞冲天。

    至少不用死。

    乱世之中，强者才是她的追随者。

    “别紧张，我又不吃了你。”夜北辰说道。

    “你要真的吃了我，我也无法阻挡。”宋佳说道。

    很是害羞。

    都到了这个地步了，两个人应该心知肚明了。

    夜北辰说道：“我不是那种男人，除非你特别主动。”

    宋佳嘟嘟嘴了，还自己特别主动，你还真的以为我不懂害羞吗？

    不过就在宋佳胡思乱想的时候，夜北辰抱着这个女人一瞬间进去了里面了。

    两人刚刚进来，就穿越了一道空间。

    可怕的空间撕裂四周围。

    夜北辰凝聚力量阻挡。

    宋佳紧紧抱着夜北辰，感受到了夜北辰的力量可怕。

    终于一分钟之后。

    两人来到了域外战场里面。

    这是一片荒芜的世界。

    杀戮的世界。

    和死亡笼罩的世界。

    一望无际。

    就像是处于某个虚空一样。

    “这里不是无界。”夜北辰惊呼说道。

    “的确不是无界，域外战场处于无界的和几个世界的交汇处，这里不仅仅是我们汇聚这里，还有无界之外很多天才都汇聚这里，组成这个域外战场。”

    “其实我到现在还搞不明白，域外战场最终是什么？”

    “我知道一个，那就是努力走到最深处，就可以知道一切了。”

    “你说的和没有说一样。”夜北辰说道。

    “本来就是这样，很多人无法走到最后，所以，其实域外战场还没有人彻底了解到底是什么。”

    “明白了。”

    “我们先找个地方隐藏起来吧！接下来几天，应该是最为混乱的时代了。”

    “什么意思？”夜北辰疑惑了。

    “因为不论是无界之外的世界，还是无界本身，所有人汇聚这里，肯定免不了一场大战了。”

    “有点道理，可是我不喜欢隐藏，隐藏没意思，我们走吧！”

    宋佳惊讶说道：“夜北辰，你真的不怕死吗？”

    “为什么要怕死呢？”夜北辰无语了。

    “好吧，你是大佬，跟着你就可以了。”宋佳无奈说道。

    然后跟着夜北辰离开了这里。

    (本章完)

