    风声渐过，天气越发的冷了，周六郎成功应聘上了知味馆的帮厨，包吃包住，每月八百文。手机端https://

    　　而周四郎伤筋动骨一百天，整天吊着一只手在街头巷尾的晃荡，却将周六郎他们送来的药材等都卖出去了。

    　　满宝套上了厚衣服，重新爬上了府学的墙头。

    　　因为天气冷了，她穿的比较多，虽然爬墙的难度增加了，但脑袋往下一缩，就算是和学官迎面走来，恐怕也认不出她来。

    　　所以天气冷，还是有些许好处的。

    　　白善和白二郎的课业也随着年末考试的即将到来而增多，所以满宝更多的时候是自己一个人溜到藏书楼里去看书。

    　　甲三班的学生，甚至跟甲三班关系不错的乙二班学生，只要有人去藏书楼，都会下意识的帮忙将后窗的锁条拿开，让满宝可以从外面打开窗爬进去。

    　　所以白善在发现自己几次扑空后，很干脆的就捧着书蹲在藏书楼里看，不回课室了。

    　　魏亭在陪他跑了几次藏书楼后就受不了了，“藏书楼里没有火盆，还那么昏暗，既然是看课本，干嘛要在藏书楼看？在课室看着多好呀。”

    　　白善不理他，魏亭只能和其他一样要看课本的同学离开。

    　　满宝看了看他，小声道：“要不你回课室看去吧，会有人帮我开窗和关窗的。”

    　　白善正色道：“我们才是一伙儿的，万一中间就有人不帮你怎么办？你顶着寒风蹲外面等着吗？”

    　　满宝想象了一下那个画面，道：“我又不傻，要是没人帮我，我不会去你的课室里找你吗？反正这么大冷的天，值守的学官肯定不会往外走动的，就算是看到我了，放心，他们也抓不着我。”

    　　满宝跑路的速度可是很快的。

    　　白善不理她，坚持每天过来给她开窗关窗。

    　　时间咻忽而过，冬至快到了。

    　　周四郎总算是拆掉了木板，又稍稍活动了一下手臂。

    　　满宝道：“还没好彻底，但可以动了，不要提拿重物，但要稍稍活动……”

    　　周四郎问，“那我能赶着车回家吗？”

    　　满宝好奇的问：“你回家干啥？”

    　　“冬至快到了，我不得回家看一下你四嫂和侄子？”周四郎强调道：“冬至呢冬至！”

    　　满宝便也心动起来，“是呢，冬至要回家祭祀祖先的，要不我也回去？”

    　　白善道：“我祖母说要来，隔壁白宅也要办冬至宴，你不去参加吗？”

    　　满宝道：“那是你亲戚，又不是我亲戚，我去不去有什么要紧？冬至可是大节，我家要祭祀祖宗的，如果放假时间长，自然是要回家的。”

    　　“没错，”周四郎鼓动道：“我们回家吧满宝，你四哥的胳膊还疼，可以让立君驾着车，对了，你不是要学驾车吗，我们正好路上学。”

    　　白善立即看向庄先生，“先生，您也要回家吗？”

    　　庄先生笑道：“今年冬至我就不回了，明年吧，我还想着今年带你们去栖霞观走一走呢。”

    　　白善立即道：“那就去栖霞观。”

    　　满宝问道：“你不是要去隔壁的冬至宴吗？”

    　　“我跟他们又不熟，等我祖母来了，她去了就好了。”

    　　庄先生就笑道：“这并不冲突，我们去栖霞观是凑一凑那头香的热闹的，一大清早就要出门了，估计巳时左右就完了，而你们入宴，恐怕要午时后了。”

    　　满宝只能惋惜的和周四郎道：“四哥，我不回去了，你自己上路能行吗？”

    　　周四郎就指了周立君道：“让立君和我一块儿回去。”

    　　他道：“正好，回去以后我把大头二头带出来，家里这么多姜块和女贞子呢，我手不方便，立君是姑娘，他们两个年纪却不小了，应该可以独当一面了。”

    　　满宝是没什么问题的，不过：“他们来了住哪儿？”

    　　周四郎就冲她挤眉弄眼，把她拉到一旁小声道：“我正想和你说呢，你觉着我们把对面那家的院子租下来怎么样？”

    　　满宝呆了一下后道：“我倒是没什么问题的，可人家愿意租给我们吗？”

    　　毕竟是仇人不是？

    　　周四郎就轻咳一声道：“我打听过了，他们家现在要的租金特别的低，一个月只要五百文，比我们这个院子的还低，到时候让大头二头出面去租，他们面生，肖家人不会注意的。”

    　　“等以后他们知道了，我们也签了合约了，肖家的人都在牢里呢，现在做主的只是族人，发现了也不会闹大的。”闹大了他们也不怕。

    　　满宝却皱起眉头，“这么低的租金，他怎么不把房子给卖了？”

    　　“卖什么呀，肖家人都在牢里，这时候卖了钱，那钱是自家的，还是便宜了别人？”周四郎觉着就是他，他也不可能卖，因此道：“也就租了，不拘什么价，能把房子租出去，不让它变坏就行。”

    　　满宝一想便答应了，“行，租吧。”

    　　周四郎就高兴起来，道：“租了对面的房子，你六哥回来住也方便，然后我们运货也有地方放了，人也有地方歇脚了，免得每次还得火急火燎的出去找院子租，时间短不说，花费还高。”

    　　“四哥，既然你早考虑好了，干嘛还要问我呀？”

    　　“你答应了，爹那儿多半就能成了，这租房子得爹娘出钱呀。”

    　　满宝好奇的问：“你没钱了吗？”

    　　“有，但咱得公私分明，”周四郎道：“这是家里的生意，花销出去的钱当然得家里出了，一个月多出五百文的支出，老爹回头查账的时候肯定要问的，我可不要先斩后奏。”

    　　会被打死的。

    　　得了满宝的口头同意，周四郎又拉着周立君作了证，然后他就喜滋滋的准备回家过冬至的东西了。

    　　各种布匹，点心，菜肉，凡是比罗江县便宜的，好的，他都从益州城里买回去。

    　　一切准备妥当，他便爬上了马车，让周立君赶着车回家。

    　　满宝在巷子口送别他们两个，挥手叮嘱道：“四哥，记得多带些大嫂做的好吃的来。”

    　　周四郎从窗户里伸出手来挥了挥，然后催促周立君，“快着点儿，别让你小姑再喊了，可真丢人啊。”

    　　周立君：“等回来我要告诉小姑。”

    　　“告状精。”

    　　农家小福女

