    时光如箭，日月如梭。

    转眼，3月2日，2017LPL春季赛常规赛第二轮比赛到来，同时正式拉开了异组对抗的帷幕！

    本以为异组对抗将会非常激烈，毕竟这是双方本赛季在季后赛之前，唯一一次和异组战队交手的机会。

    却令所有人都没有想到的是，异组对抗开始的第一天，就呈现出了一边倒的趋势！

    第一天的第一场比赛，WE战队以2比0的比分轻松战胜Snake战队！

    第二场比赛，IG战队虽然先赢了NB一局，可随后却被NB让一追二，完成逆风翻盘！

    于是，当A组战队两连败之后，对于明天LGD战队对阵EDG战队的比赛，LPL的观众们便拥有了更为充足的信心，认为A组就是菜鸡互啄，EDG绝对可以轻松战胜“鸡头”LGD！

    ……

    “压力现在来到我们这一边了呀。”

    3月3日，前往比赛场馆的大巴车上，看了一眼昨天的战绩，韦神哭笑不得着说道。

    虽然有着战胜EDG的绝对信心，可看到同组的战队竟然被对手打到自闭时，韦神的心情同样变得相当无奈。

    “怕啥，他们弱是他们自己的事情，和咱们LGD有啥关系？”

    “就算A组其他五支战队全部输给了B组，只要咱们赢了B组头子EDG，那还是说明咱们A组更厉害！”

    小宁自信满满道，如果在刚刚加入LPL的时候，他对自己的实力可能还存在怀疑，那么在拿到了5连胜之后，小宁的状态就进入到了“不可一世”的程度！

    今天的比赛，他最期待的事情就是EDG可以换上替补厂长，如此一来，他就可以将自己的偶像亲手击败！

    “哈哈，说的没错，LPL虽然分成了AB两组，但我们和他们可不是同盟。”

    “我们要做的事情，就是打好自己的比赛，然后拿到我们的六连胜！”

    陆浩然笑呵呵着顺着小宁的话说了下去，心中同样迫不及待！

    要是今天继续赢了EDG战队，LPL的观众们还是觉得他们的胜利是运气使然而非实力保证……

    那陆浩然就只能承认，他们LGD，的确就是LPL的终极大反派！

    而到了那个时候，“大反派”这个词，就将成为褒义！

    大巴车开进停车场的时候，LGD众人终于看到了他们期待的画面。

    虽然距离比赛开始还有一个多小时时间，可停车场外已然聚集了大量的粉丝。

    而且其中有很大一部分，都是LGD战队的粉丝！

    虽然和EDG粉丝的比例大概保持在1比3，但LGD众人全都坚定相信，只要他们一直赢下去，那么迟早有一天，他们的粉丝数量就可以实现反超！

    ……

    “好！”

    “欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们准时收看LPL春季赛比赛的直播！”

    “今天为大家带来的是常规赛第二轮，EDG战队对阵LGD战队的比赛！”

    “大家好，我是今天的解说泽元！”

    “大家好，我是今天的解说Rita！”

    就在LGD战队休息室内，陆浩然进行着最后的战术安排时，解说席上，随着摄像机镜头的亮起，本场两位解说也适时出现在了镜头面前。

    迅速读完了广告口播后，管泽元深呼吸一口气，然后兴奋说道。

    “今天的这场比赛，可谓是整个异组对抗最重要的一场比赛，也是观众们最期待的一场比赛了。”

    “一边是B组第一5连胜的EDG战队，一边是A组第一5连胜的LGD战队！”

    “狭路相逢勇者胜，今天这两支战队势必会出现一支战队继续保持连胜，一支战队遗憾败北的情况。”

    “所以Rita，你觉得EDG和LGD，谁更有可能成为今天比赛的胜者呢？”

    管泽元神采飞扬的扭头问道，顿时让Rita一阵无语，毕竟“预测”这种事情，本应该是管泽元的专长才对。

    “如果单单从战队成绩看的话，我觉得两支战斗都有机会。”

    “但如果从比赛内容看的话，我觉得EDG战队的胜率会更大一些。”

    “虽然两支战队都经历了重组，并且经过了五场比赛的磨合，同时在组内都是无敌，但我还是认为，EDG队员们的整体实力要更强一些。”

    “上单位置，Mouse和狼行都算是那种蓝领型选手，但很明显是Mouse的经验更充足。”

    “打野位置，小宁和爱萝莉都是新人，打法虽然不太相同，但总体来看是半斤八两的。”

    “中单位置，韦神的确很强，但Scout的实力同样不容小觑，不管是对线实力还是团战能力，我都觉得Scout不弱于韦神。”

    “下路位置，司马老贼加小明的组合的确比较强势，但我觉得Zet和Meiko的组合要更强！”

    “尤其是辅助这里，Meiko可是MSI冠军辅助，不管是在英雄池还是经验，以及指挥能力上，都要强于小明很多。”

    “所以，总体来看，我觉得EDG战队的实力是要更强的，单单是比赛经验这一点，就比LGD多出了太多太多。”

    Rita认真分析并回答着管泽元的问题，不仅让管泽元脸上露出赞同的笑容，更让现场EDG的粉丝们当即欢呼声一片。

    因为在他们看来，解说的分析可是相当专业的，他们的看法绝对不会出错！

    换句话说，就是EDG今天必胜！

    “没错，如果但从选手们的纸面实力上看，我也觉得EDG要更强一些。”

    “不过我们不能忽略另外一个重中之重，那就是两边的教练！”

    “LGD战队的教练陆经理在过去的五场比赛里，可是给了我们太多太多的惊喜，不管是在BP环节还是比赛中的战术安排，往往都能够给对手致命一击！”

    “所以今天的比赛，我觉得综合来看其实是五五开的。”

    “不过我也更加看好一点EDG，毕竟如果爱萝莉发挥的不太好，那个男人可是会替补上场的。”

    “到时候，我们兴许可以看到厂长教小宁怎么做人的画面！”

    管泽元拍拍胸脯，掷地有声道，一脸看热闹不嫌事大的表情。

    而就在他的话音落下之际，两边战队的选手们，终于依次走出了选手通道！

    EDG战队，上单Mouse，打野Fireloli，中单Scout，下路Zet，辅助Meiko，教练阿布！

    LGD战队，上单XiaoAL，打野Ning，中单Godv，下路SMLZ，辅助Ming，教练陆浩然！

    两强相遇，不是你死就是我亡，这场异组对抗中最为瞩目的焦点战已经准备就绪，一触即发！

    （BP会很快结束的，这次不会磨叽了！）

