    “不欲？”冥君二世皱眉，问道：“为何不欲？这猫可是你师妹一手拉扯大的。”

    　　宁长久道：“弑君宗不是正在凑三十万人么？将它丢进去凑数吧。”

    　　鱼王咬牙切齿地看着他。

    　　先前它蹲在石屋子里时，就听到了外面隐隐约约传来的对话声。

    　　男子的声音听起来有些熟悉。

    　　但它觉得，既然是来救宁小龄的，想必也是会顺手捞走自己的。

    　　直到它被冥君二世伸手拎出它……于是，这张它一辈子都忘不了的脸撞入了视线。

    　　它脑子刹那空白了一下，识海中央只漂浮着“世事难料”几个大字。

    　　“宁小龄……”鱼王想着这个名字，越想越觉得不对劲。

    　　原来她一直想念的师兄就是……

    　　自己怎么没有早点想到呢？

    　　接着，它立刻想起了宁小龄册子扉页的画，心想确实也不能太苛责自己……这谁认得出来啊！

    　　冥君看着他们对视的神情，问道：“你们认识？”

    　　宁长久摇头道：“不熟。”

    　　“不熟？怎么不熟了？我们可是生死之交！”鱼王大吼道。

    　　宁长久道：“你还敢提？”

    　　“那是鱼王做的事，我现在重新做猫了，叫谛听！”鱼王辩解道。

    　　“我不关心你现在叫什么。”宁长久道。

    　　鱼王暴跳如雷，怒吼道：“本王真是瞎了眼救你师妹，要是没有我，你师妹哪里能参透剑招，参不透剑招，灵谷大比时候就死了。你师妹要当孤胆英雄镇住冥府，结果不够，还不是我跳下来拿猫命凑的？结果我三番两次救的，竟是你这杀千刀的师妹……也对，洞房花烛夜，让大老婆出来守城，与二老婆完婚，能做出这种事情的负心汉，还有什么是做不出来的啊？！”

    　　鱼王被冥君拎着后颈，爪子对着前方乱挠，它声泪俱下地控诉着，悲痛欲绝。

    　　与木灵瞳的最后一战里，群蛇将它与宁小龄推下了山崖，漫天坠落的冰冷暴雨将他们瞬间淹没。

    　　宁小龄的力量几乎被神荼抽尽。

    　　她孤单地倒在泥地里，身影被白茫茫的雾气吞噬。

    　　哪怕这是精神的世界，她依旧因为力竭，身体渐渐变得透明。冥国的亡魂聚拢而来，鱼王便守在她的身边，将那些妄图靠近的冥国之魂杀死。所幸冥国世界凋敝，其中的鬼魂翻腾不起太大的风浪。

    　　直到自称冥君二世的少女从殿中走出。

    　　少女也盯着宁长久，想着大老婆守城二老婆洞房的画面，下意识后退了两步，目光古怪地看着他。

    　　宁长久则看了眼鱼王断裂的爪子。

    　　它的眼神中的情绪复杂纠缠。

    　　“你说的是真的？”宁长久问。

    　　鱼王悲愤道：“骗你我就是狗！”

    　　“……”宁长久不敢确定这到底是不是一个毒誓。

    　　冥君啧啧称奇：“没想到你们还真认识？”

    　　宁长久嗯了声。

    　　他紧紧抱着怀中的少女，将灵力缓缓灌入她的身体里。

    　　宁小龄原本趋于半透明魂魄状态的身躯渐渐变得真实。

    　　鱼王收好了爪子，道：“唉，当初赵国皇城外，我们打生打死，若非朱雀神使垂帘，我已成为你剑下亡魂了……但，我现在是你师妹养的猫，无论如何，让她醒了再做决定吧。”

    　　“不必。”宁长久抱着少女轻轻摇头，他望着鱼王，问道：“如果你知道她是我的师妹，你还会选择救她么？”

    　　鱼王原本想说一些恶毒的言语，但它还是轻轻点了下猫头，道：“也许会吧，师兄再可恶，师妹终究是个好人。”

    　　宁长久沉默了会，嗯了一声。

    　　他望向了冥君二世，道：“这只猫我要了。”

    　　……

    　　冥君二世虽不知他经历了怎么样的心理活动，但结果是好的，她笑容欣慰，道：“那付出你的东西吧。”

    　　宁长久问：“你要什么？”

    　　冥君二世道：“我说过了，把你身后的金色小人交出来。”

    　　宁长久道：“好。”

    　　鱼王一惊，道：“宁长久你疯了？”

    　　话音才落。

    　　宁长久犹然抱着少女，但他身后的金色的修罗巨像已探臂而出，裹挟着雷电之气，一拳荡着圈圈金环，轰向了冥君。

    　　冥君脸色骤变。

    　　她是此间的主宰，是冥殿的主人，已经有四百多年没有人敢对她出手了。

    　　她本不该畏惧的。

    　　但金色的巨拳轰来之际，她漆黑的瞳孔都被光芒侵蚀，那一拳毫不留情直打面门而来。

    　　“放肆！”

    　　修罗的拳头接近之时，冥君的身影陡然化作了黑色的飓风。

    　　鱼王什么也看不到，它在金色与黑色的交界处，只感觉自己的魂魄要被撕裂了。

    　　飓风中，冥君同样一拳轰杀而来。

    　　拳尖对撞，殿府的大门之缘，裂纹撕开宛若蛛网。

    　　两种光像是短兵相接的军队。

    　　很快，修罗的金光压了过去，将黑色的飓风裹在其中。

    　　砰砰砰！

    　　连续的撞响声响起，那是光中两人拳头对撞之音。

    　　宁长久抱着少女，操控着修罗随心所欲地出拳，精准地在黑色的飓风中找到冥君的身影。

    　　三拳过后，冥君的黑色飓风被打散，少女模样的她从中跌出。

    　　宁长久眉心裂开一道金芒。

    　　如开天眼的金芒中，剑似白鹤飞出，纷纷刺向了冥君所在的位置。

    　　冥君的身影被剑紧逼，连连后退，她不得不抓起那只晃得七荤八素的白猫，当做护身的法器一扔，掷向了宁长久飞来的剑。

    　　剑从鱼王身侧绕过。

    　　鱼王的瞳孔被剑照得一片金黄，它像是被食人鱼包围的可怜生灵，一动也不敢动弹。

    　　这就是城门失火殃及池鱼吗？

    　　鱼王瑟瑟发抖。

    　　宁长久一把抓住了它的后颈，道：“我愿意救你，不代表愿意放过你，你能不能活下去，主要得看以后的表现。”

    　　弱小可怜的鱼王悲哀地点头。

    　　……

    　　冥君坐在冥殿中，目光幽幽地看着外面。

    　　宁长久身后的石房子像是一座又一座的坟。

    　　冥君已不再是宁小龄的模样，而是变成了一个黑衣黑发的少女。

    　　“你为什么要骗我？”少女问道。

    　　宁长久道：“我从未想过与你交易。”

    　　少女说道：“你的师妹是我救下的，她已是我的私有物，你要从我这里将她夺走，当然要付出代价，这是天经地义之事，你不会不懂吧？”

    　　宁长久道：“你要的只是师妹身体里的权柄罢了。”

    　　宁长久抱着宁小龄，感知着她的身躯。

    　　她的权柄大部分已被夺走，只剩下零星的几片还可怜兮兮地漂浮在识海。

    　　少女道：“这本就是我的东西，我当然是要拿回去的！而且，你的师妹弄坏了我的东西，当然要赔，这也是天经地义的事情！”

    　　宁长久问：“她弄坏了什么？”

    　　少女道：“木灵瞳！”

    　　“嗯？”宁长久望向了殿的深处。

    　　少女解释道：“四百年前，有个叫木灵瞳的误入了这里，她在这里流浪了很久，历经苦难，最后被我收留了。我以重启冥国为条件，给了她魂归故体的机会。”

    　　宁长久想了想，道：“可是木灵瞳也背叛了你。”

    　　“什么？”少女疑惑。

    　　宁长久道：“她收集了数百年冥君的权柄，害死了天藏，想要将神灵之心据为已有。她从未想过要复生你。”

    　　少女抿紧了唇，巨大的悲哀从殿中散发出来。

    　　宁长久静静地看着大殿。

    　　身后面目狰狞的修罗法身垂首不语。

    　　“你们……都在骗我。”少女的声音传来，她的声音本该清澈透亮，此刻却带着崩坏般的哀伤。

    　　宁长久叹息道：“二世大人，你装了这么久，到底想要骗我些什么？”

    　　他从不相信，能坐在冥君王座上的，真的会是一个小女孩。

    　　少女沉默了许久。

    　　她坐在大殿里，终于发出了一声长长的叹息。

    　　“不管你相不相信，这就是现在的我。”

    　　少女终于说道。

    　　冥殿中，铜柱上，火光一盏接着一盏亮了起来。

    　　宁长久看清楚了里面的景色。

    　　她坐在巨大的王座里，目光宁静。

    　　少女苍白如雪的脸颊上，微微泛着青络，她的侧颊耳下，隐隐覆着黑色的薄鳞。

    　　漆黑的秀发沿着后背垂下，发的末端，黑色的气息像是一团黑暗模糊的雾，她的身上则是一身漆黑的裙，那个裙像是无数叠在一起的荷叶，层次分明，裙子的束腰近乎到了胸下，将她的身影承得更加纤细。

    　　少女的身后，恐怖的巨蛇之骨像是活了过来。

    　　蛇骨收拢在背后的一束羽翼骇然展开，它像是一对冠冕，恰遮在了少女娇小的身躯后，苍白嶙峋。

    　　……

    　　鱼王回过了些神。

    　　它望向了殿中，瞳孔微微缩起。

    　　小姑娘的气质已然变了，哪里还是方才那个不谙世事的少女呢，分明已成了王座上的君主。

    　　“你这个人……”冥君看着宁长久，想了一会儿，才评价道：“好烦啊！”

    　　宁长久看着她，问道：“你到底是谁？”

    　　冥君理着几乎千褶的裙摆，如雪肌肤的幽冥之气好似烟熏般的妆容。

    　　她淡淡开口：“我是炼狱之主，是无国之孤，是被你蒙骗的可怜小姑娘，也是……冥君。”

    　　宁长久静静地看着她。

    　　他并不相信她是冥君。

    　　冥君道：“我是存在并不难理解。神明是不会死的，对吧？”

    　　宁长久问：“你吞噬了冥君的神之心？”

    　　冥君答道：“当然呀，正如第七神死的时候，它分化出了火种留作希望，冥君死的时候，当然也会留下冥火之种，这些……都是长存于世，与星辰同在之物。”

    　　宁长久问：“你的目的又是什么？”

    　　冥君淡淡地笑着，道：“冥国的众人遵循的都是我的旨意，他们在做什么，也就证明了我想做什么。”

    　　宁长久看着她，明白她也是囚笼中的，想要走出去的困兽。

    　　“那为什么当年木灵瞳可以出去？”宁长久问。

    　　冥君不吝回答道：“因为她的身躯在外面。这个身躯就像是你的母星，无论你走得多远，最终都能回到自己的躯壳里。”

    　　正如冥君从冥王星上飞来时并非羽蛇，而是一颗神之心。它在这颗星上寻到了合适的身体，并融入了其中。

    　　鱼王在一旁小声地说道：“我感觉她不像是好惹的啊，我们退一步海阔天空，不要做这无谓的意气之争……先回去吧。”

    　　宁长久道：“我不知道怎么回去。”

    　　“……”鱼王沉默片刻，暴怒道：“你就不能准备充分了再来？”

    　　不过它这也是没用的怒吼，真正了解冥府的，唯有木灵瞳一人，她也未留下任何的典籍卷宗供人参考。

    　　宁长久放下了怀中的宁小龄，对鱼王道：“看好我师妹。”

    　　鱼王沉重地点了点头。

    　　它对着宁长久有一股莫名的信心。

    　　宁长久走入了殿中。

    　　冥君轻轻挑眉，道：“此处是冥殿，你真想与我一战？”

    　　宁长久并不废话。

    　　他缓缓抽出了剑刃。

    　　蛇骨拥着的王座之下，肌肤苍白的少女展开了夜一般的裙袂，她的手按在了王座的两侧。

    　　两柄刀顺势拔出。

    　　神荼与郁垒。

    　　这是精神的世界，这两柄刀皆是精神拟制的仿品。

    　　宁长久的剑也不过是摆设，他在洛书与此处横行，靠的仅仅是修罗神录的霸道。

    　　少女神色悠悠，从王座上缓缓走下。

    　　她雪颈上覆着的鳞片却不自觉地开阖着。

    　　冥君缓缓开口：“你的修罗之体虽强，但自身的境界终究只有紫庭，在我的国里，你何以胜我？”

    　　“我知道你很强大。”宁长久道：“但我在还未入玄时遇到了紫庭境的妖狐和白骨夫人，在长命境时遇到了接近五道的九婴，接着遇到了神国的神官，再后来……罪君投影亲至。与他们相比，我与你的差距已是最小的一次了。”

    　　宁长久前世修道所有的顺遂，都像是这一世坎坷多灾的伏笔。

    　　他的天赋与境界在人族修士中皆属顶尖，奈何自重生来，所遇到的皆近似妖魔。

    　　鱼王守在宁小龄的身边，捏紧了猫拳，很是紧张。

    　　它听宁长久这么说，点了点头，深表赞同。却也有些遗憾——介绍了这么多，为啥就是不把自己算进去呢？不仗义。

    　　冥君盯着他。

    　　“罪君？”她捕捉到了这个词。

    　　神话传说里，冥君死后，冥字为冥狰所夺，君字为罪君与原君瓜分。

    　　这个名字激怒了她。

    　　她两柄刀上红光已起，似盛着她的暴怒。

    　　铜柱上的光晃了晃。

    　　烛光明灭之间，刀刃相接之声已在耳畔锐利地响起了。

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁走在崖边，目光远眺着黄昏，神色悠远。

    　　司命走在她的身侧，问道：“何必如此心神不宁？这才过去了多久。”

    　　陆嫁嫁道：“我……没有担心。”

    　　司命看着她眼角细小的泪痣，忽地笑了笑，也懒得去揭穿她，只是道：“这一路而来好风光呀，过海国，覆灭洛书楼，顺道杀死了颠寰宗的宗主，千万里奔袭，又来到了这座幽冥的宗门里……”

    　　司命回忆着一路而来的所见，轻笑着摇头。

    　　中土最强的宗门的势力，也不过是八宗四楼一格，她们直接将两宗一楼得罪得死死的了。

    　　陆嫁嫁也从未想过，自己会经历这样的人生。

    　　她原本以为自己会在谕剑天宗，餐风饮露，采药修道，一生孤寂之后，或是拔剑飞升，或是道消于青山秀水之间。

    　　自从遇到了那个白衣少年后，一切都改变了。

    　　司命亦是如此。

    　　陆嫁嫁道：“一路而来心慌神乱，我也无暇去念想这些，不知不觉……就历经了这么多事了。”

    　　司命问道：“所以你们两人，究竟是要做什么呢？只是为了来找宁小龄？”

    　　陆嫁嫁犹豫了一会儿。

    　　司命问道：“与我还要有所隐瞒？”

    　　陆嫁嫁轻声开口，道：“我们原本的计划，便是来古灵宗接回小龄，然后……再一同寻找一个，恶人。”

    　　“恶人？”司命疑惑：“还有比宁长久更大的恶人？”

    　　陆嫁嫁螓首轻点：“是一个叫‘恶’的人，夫君想要回到一个地方，而知道这个地方所在的，只有恶。”

    　　“恶？”司命听着这个字，眸光流转，不知想到了什么。

    　　“姐姐知道些他的消息么？”陆嫁嫁问。

    　　“不知道。”司命道：“但这个名字让我想起了一些其他事。”

    　　陆嫁嫁见她不继续说，便也没有追问。

    　　暮色笼罩着她们。

    　　司命想了一会儿，轻轻闭上眼眸。

    　　司命忽然开口道：“宁长久……你与他在一起这么久了，你从没好奇过他的真实身份吗？”

    　　陆嫁嫁道：“他都告诉过我的。”

    　　“他是怎么与你说的？”司命追问。

    　　陆嫁嫁抿唇摇头：“此事事关重大，除非夫君同意，否则我不能说的。”

    　　司命看着陆嫁嫁有些内疚的模样，伸手触了触她的脸颊，话语中带着微微的讥讽之意：“也对，你们是名正言顺的夫妻，而我只是一个外人，这般重要的事情，怎么能告知一个外人呢？你若是不小心说漏嘴了，想必到时候那个恶人回来了，你又要被锻剑，而我也要跟着遭殃。”

    　　陆嫁嫁知道她是在说风凉话，但她还是认真地辩解道：“夫君不是这样的人”

    　　司命淡淡道：“他是什么样的人，我可比你清楚多了。”

    　　……

    　　……

    　　鱼王知道宁长久很强，但是没有想到，他竟然强到了这个地步。

    　　要不是上面还歪歪扭扭地书着“冥殿”两个字，鱼王都要怀疑这里是不是修罗宫之类的地方了。

    　　大殿之中金色的光芒像是贯穿世界的闪电。

    　　宁长久有了洛书的经验，在精神世界的作战也已得心应手。

    　　拔出了双刀的少女冥君在宁长久猛烈的攻势之下，竟一度落了下风。

    　　血红的刀光被金色的金影压制，大殿之中似有金乌鸦振翅，结队而飞。

    　　少女皱着眉头。

    　　她并非真正的冥君，但终究是拥有了神之心的存在，是新任的冥王。

    　　神之心可以保证她绝对不死。但冥王在冥殿中被击败，终究是很丢人的事情。

    　　丢人的事情没人看到就不丢人。但现在有只可恶的白猫在一边旁观。

    　　锋刃相接，金火与血光纠缠。

    　　殿中铜柱的火光熄了又燃，反反复复。

    　　宁长久面色平静而专注，他心中再没有芜杂之念，仿佛他才是那个真正的死神，将飞剑与金光落在这个冥府中无上存在的身上。

    　　少女握着双刀。

    　　她所用的，最常见的姿势便是将双刀交叉于身前，格挡他的攻势。

    　　她娇小的身躯一次又一次被震飞，但宁长久亦无法给予她致命的创伤。

    　　“没用的。”少女的刀画成了一个又一个精美的圆弧，她的身影在空中飞舞着，足尖凌驾于细红之线上，如行走钢丝的马戏团。

    　　少女说道：“你这招式看似威风，但你顶多压制我，不可能将我杀死的。不如我们心平气和坐下来，好好谈合作。”

    　　宁长久知道，当初他无法杀死邱月，亦是这样的道理。

    　　她们正如神明一样，躯体有真正的母体照应，唯有将母体摧毁，才能将其真正地杀死。

    　　但宁长久并不想杀死她。

    　　他只是想带着宁小龄出去。

    　　她的身上藏着出去的办法。

    　　金色的修罗宛若黑暗中咆哮的雄师，振人心魄的怒吼声一波接着一波地响起，海潮般回响在幽冥的大殿里。

    　　少女连连叫苦。

    　　这个少年不足为惧，可怕是这尊修罗。

    　　这……

    　　这修罗是某种精神力的功法所化么？

    　　为何精神力可以超越境界这么多？

    　　不可能，世上怎么可能有这样的功法，创造这种功法的，不是神明就是魔鬼……他到底加入了什么邪教？

    　　少女越想越气。

    　　金色的拳头已带着连绵的剑影轰至了身前。

    　　她不再闪躲，直接以身躯迎了上去。

    　　神之心虽已不足当年千分之一的力量，但神性不容许她退却。

    　　这世上的大国，哪有二世而亡的道理？

    　　乓！

    　　少女气势汹汹而去，身体却被再次被轰飞。她就像是破灭宗打造的炮弹，炸膛之后反向掷射向了地面。

    　　少女被砸在了幽冥的王座里。

    　　幽冥之息笼罩了她。

    　　血肉模糊的拳头立刻修复完好。

    　　她还想再战，宁长久的身影却已欺压了上来。

    　　修罗的手臂按住了她纤细的腕，将她压在了王座之上。

    　　“你……你要做什么？”少女大惊之色，她这才想起了自己惊人的美貌。

    　　宁长久面无表情地看着她。

    　　他的眉心再次裂开了一道缝。

    　　金光照入了少女的瞳孔里。

    　　千百褶的黑色衣裙下，娇小柔嫩的身躯好似羽蛇般痛苦扭动着。

    　　他要深入她的识海，窃取她的意识，得到走出去的方法。

    　　冥君抗拒着，不让他入侵。

    　　宁长久压着她的身躯，持续入侵。

    　　少女挣扎着，螓首乱摇，发丝散乱。

    　　鱼王并不清楚到底发生了什么，它只是看着他们的姿势，发出了自愧不如的惊叹。

    　　这……这是在以理服人吗？

    　　恰好，冥殿的大门外，一个幽魂跑了进来，幽魂大声喊道：“君主殿下，大事不妙了。弑君宗的三十万大军已然集结完毕，朝着冥府这边推进……了。”

    　　幽魂慌张的话语变成了呆滞。

    　　它看着殿中的场景，不可置信。

    　　看来……用不到三十万大军了。幽魂心想。

    　　“不打扰殿下了。”幽魂行了个大礼，连忙逃窜。

    　　少女耻辱道：“你，你怎么可以这样？我……我以前可是男的！”

    　　宁长久心想窃取意识和性别有何关系，他平静道：“我不介意。”

    　　少女悲愤欲绝：“没想到你是这样的人！”

