    雒阳官道，正有万余大军旌旗飘展，向着关中进发，整支队伍散发着无可匹敌的气势。

    “主公，这卫觊真是可恶，真是白白与他相交多年，连我都隐瞒！看来上次都便宜他！”

    荀攸看着身后的数千战马，气还不打一处来！

    刘璋听到这话毫无反应，目光还有些空洞洞的，一看就是心不在焉。

    也难怪，与蔡琰的幸福生活才刚刚开始，刘璋哪舍得离开？

    再加上这些日子没日没夜的操劳，也令刘璋有些无精打采。

    贾诩对荀攸笑了笑，他倒没有怪罪卫觊的意思。

    “公达，卫觊是聪明人，聪明人自然就会做聪明事！他直接给我们补齐了五千战马，对我们来说就如同雪中送炭！好比在危难之时拉了我们一把！”

    荀攸一脸郁闷的点了点头，这话他也认可，但想到卫觊之前故作为难的样子，还是气不打一处来。

    “我自是明白这个道理，只是他卫家明明有这个能力，非要跟我表现的欲哭无泪的样子！”

    “哈哈哈，公达不必生气！”

    刘璋也回过神来，对着荀攸大笑几声。

    “卫觊这次就算不补齐战马，我等也没有任何办法，毕竟确实有些强人所难。”

    “不过既然他能伸出援手，我等自然也要承他个人情才是！”

    “文和说的不错，现在他对我们的确是雪中送炭！”

    荀攸叹了口气，也不再发牢骚。毕竟他只是气愤卫觊的隐瞒。

    “主公大度，攸佩服！”

    “公达，你是没过过苦日子，不当家不知柴米贵！你可知道我第一次领兵出战黄巾时，是什么情况吗？”

    刘璋看到自己的雄武之师不禁就想到了初次领兵时的惨状，心中不禁感慨万千！

    仅仅一年有余，差距就如此之大！

    “听说主公当时有兵马两千，具体的攸也不是十分清楚。”

    荀攸肯定不知道，当时他在何进府上，何进怎么会将克扣刘璋军备的事情主动说出来呢！

    刘璋不停的摇头苦笑，然后把典韦喊了过来。

    “恶来，你跟公达说说，我们首次领兵出征时的状况！”

    饶是乐观的典韦，想到当时的情景，也不禁满脸气愤。

    “军师，你是不知道何进那厮是多么可恶！说出来你可能都不信，说是两千兵马，实际上。。。”

    典韦想到这些就非常气愤，越气愤说的越上头，一直连说带骂的把情况和荀攸讲了一遍。

    荀攸也是从一开始听故事的心态逐渐被典韦感染，他越听越惊，万万没想到刘璋最初是这种条件！

    “主公，你是怎么带领这两千残兵斩杀波才的！”

    荀攸不得不重新审视刘璋的能力，原以为刘璋至少有数千精兵作为依仗，没想到他完全依靠了自己的能力！

    “哈哈哈，军师，你是不知道，主公第一次差点被吓尿裤子！他吓得。。。”

    “你闭嘴，滚！”

    刘璋愤怒的看着典韦，万没想到他这嘴一点把门都没有，什么事都往外说！

    “军师你看，主公还不承认，明明他就。。。”

    典韦说到一半自己就闭嘴了，骑着马头也不回的就跑了，因为他发现刘璋把刀都举起来了。

    刘璋见典韦跑了，感觉向荀攸解释，不过就是有些脸红。

    “咳咳，军师，你别听恶来胡说，我怎么会。。。”

    “主公，我懂！我懂。。。”

    荀攸不停的眨眼，并给了刘璋一个意味深长的眼神。

    刘璋哪里还不明白荀攸的意思，心中对典韦更是气愤，并决定一定要重重责罚他！

    “主公，我听汉升说他们已经把雒阳武库最好的装备都拿来了！今时不同往日了！”

    贾诩知道刘璋极为尴尬，赶紧替他转移了话题。

    “不错！从何进那讨要了一千多匹战马，再加上卫觊提供的五千匹战马，我们现在一共有一万一千匹！已经达到了一人两骑的标准！”

    “而且武器装备也不可同日而语！现在我们后将军所部，是真正的精兵！”

    刘璋哪里打过这么富裕的仗？此刻真的是有些飘了，甚至有信心能正面对抗一下西凉叛军。

    “主公，切不可大意！”

    贾诩在刘璋得意忘形之时出言提醒，如果刘璋都抱着这种心态，那必定会面临失败。

    “主公，西凉军是羌胡义从，他们多年与异族交战，战斗力和黄巾军绝对不可同日而语！”

    刘璋被贾诩一说，顿时犹如醍醐灌顶一样从得意中清醒。

    是啊，自己之前还说不能小看西凉叛军，怎么看见自己的队伍后就开始得意忘形了呢！

    “的确，以后文和还要多多提点我，以免使我得意忘形！”

    刘璋向贾诩拱了拱手，脸色有些愧疚之色。

    “主公不必如此，我军也不是完全没有一战之力。只是需要小心行事！此次西征的统帅是车骑将军张温，我等行动或许会有些掣肘。”

    张温！贾诩的话倒是提醒了刘璋。

    这次对抗西凉叛军，刘璋不能完全的自主行事，他也要归张温管辖。

    对于刘宏提拔张温，刘璋是不太理解的。

    张温这个人，本是大司农出身，掌管财政的九卿之一，属于文官。

    张温也并没有领兵作战的经验，刘璋清楚记得历史上的张温优柔寡断，反复不定，本来可以大破韩遂边章，却因他的指挥不当而错失良机。

    “文和说的没错，张温此人志大才疏，哪里会领兵打仗？我就想不明白，陛下既然让我平定叛乱，为什么不把指挥权交给我！”

    刘璋越想越气，张温不仅升为了车骑将军，甚至还有了假节的权利！

    “主公，这件事还真不能怪陛下。即使陛下有此意，何进和袁氏为首的群臣也不会答应。”

    荀攸点了点头，对贾诩这话表示认可。

    “主公出仕仅仅一年，便已经高居后将军，如果再立大功将如何封赏？这些都是潜规则，所有人都不会去触碰。”

    “所以说陛下根本就没有想着派我出征？”

    荀攸再次点了点头，不过却引起了刘璋的不满。

    “那文和肯定也知道陛下的意思了？”

    随着继续的确认，刘璋才知道只有自己被蒙在鼓里。

    “既然二位军师都知道这些，怎么不及早告诉我？”

