    你说血族殿下啊。

    她是什么样的人？

    上天从不曾厚待于她。

    染白曾以身祭血魂，纵身跃祀芜，听似惊险，再谈却也风轻云淡。

    她的偏执在绝对的理性上，是命悬一线的惊险，是倾注一切的极端。

    不休不灭。

    她清清醒醒，放眼江山万里，看尽人间万态。

    终得偿所愿。

    一腔热枕，自年少时，付与先生。

    ——殿下记。

    九重天上，居一神官，白衣如雪。

    身为神，悲悯众生，心怀天下。

    人人谈起那神界神官，都说他一身神骨，雅正端方。

    温柔有礼，内敛风流。

    他爱自由，爱潇洒，爱这个世界。

    神不该有七情六欲，更不该堕落凡尘。

    那年历情劫。

    他只差一步，就可以成为神君，无情无欲，掌控三千世界。

    法则说他揽万物都可，唯独不能动情。

    后来在轮回台上，神明失去记忆，降落人间。

    生为人类。

    人类的历史中，传言存在一个神秘的种族，名为血族。

    他常从书籍中翻阅，看过无数关于血族的传奇，许是冥冥之中，自有定数，他对血族极为感兴趣。

    找到。

    一定要找到。

    那是后来跋山涉水无数年唯一的念头。

    幸而终不负执念。

    血族王说：“我们需要一位老师。”

    他同意了。

    墨宸第一次知道染白，是从旁人的口中，听到这位血族的小殿下。

    断崖、冷箭、阴雨天。

    那是他们第一次真正见面。

    先生白衣撑伞，向她走去。

    从此注定一生，不死不休。

    他把她教的很好。

    所以后来，她把命赔给了他，纵身一跃入祀芜。

    先生至死最后一眼，也没有见到阿白。

    神官渡劫失败，神骨不再清透，六界轰然，法则不解。

    他却半点也不在乎。

    有传言到——

    那位高高在上、秉公执法的神官后来忤逆了天道法则，私自下凡，从此双目失明，堕落成魔，丢了半条命。

    这等神族秘事，自是不会对外宣扬的，也无人知道真相。

    只有法则知道。

    那人不惜陨落，动用禁数坠祀芜救一人。

    将那双眼睛，给了染白。

    从此以后，他再不见天日，所爱的山川河流，都化作苍白。

    你说那么爱这天下的一个人，瞎了双眼，该如何度余生？

    墨宸并不在乎。

    他只知道他的学生不可以失明。

    她的眼睛很漂亮。

    当然要替他看遍天下，眸有日月星辰。

    此生足矣。

    神官公正无情，这等荒唐行径绝非一位神该做的事。

    他有了私心。

    不该为神。

    逆天改命的罪行足以要了他一条命，神劫诛杀，落在身骨，九死一生。

    血淋淋，撕裂痛。

    他活了下来，也仅仅只是保住了一条薄命。

    从此再无清冷雅正的神。

    只有堕落万丈深渊不见天日的魔君。

    “阿白……”

    鲜血淋漓的地狱中，年仅十八岁的血族失了五识，眼不能见、口不能言、也听不到他的声音。一身的伤、满手的血、挑不出一丝好地方。

    她只有十八岁啊。

    却刚从猛兽口中死里逃生，昏沉倒在先生的怀里。

    苍白手中紧紧攥着一把从活人手中抢来的匕首，即使手心被刀刃刺的鲜血淋漓，也不肯松开半分。

    意识模模糊糊间，好似嗅到一抹熟悉的淡香。

    先生来接她回家了吗？

    不。

    先生早就死了。

    死在她面前。

    染白恍惚间动了动唇，却发不出一点声音，极为艰涩的，只能依稀从口型中辨认出模糊的字。

    ……先生。

    她的先生抱着她，在大片大片黑暗蔓延中，在六界最深处的地狱里，像是抱着易碎的瓷器，指尖颤抖抚上她的眉目，竟抖的厉害。

    声音温柔也绝望，哽咽碎裂。

    “我的阿白……”

    “要一生平安喜乐，顺遂无忧。”

    如今，一切背道而驰。

    一滴泪落在染白眉心，她睁不开眼睛，瞧不见，听不到，陷入大梦一场，是个噩梦。

    一向待众生皆温柔的神明有了私心，含泪吻她，以神力渡之，亲手将那双眼睛剜下。

    尽他所能，给她所有。

    阿白以后，要替先生好好看看这人间。

    你要走在街上，你要拥抱太阳。

    后来，染白醒来。

    仍身在地狱，周围空无一人。

    她能看到了。

    染白抬起手，指尖碰到了自己的眼睛，眉心残留着一丝余温。

    似谁的泪。

    她哭了吗？

    染白茫然的想。

    奔向远方，只为活着。

    神官动了情，赔了命。

    天道无法容忍，降下天罚。

    神骨陨落，他沉睡了上万年。

    没有人知道，他在神劫降落之际，拼着魂飞魄散，撕裂一缕神识，散落三千位面。

    只为终有一日。

    能找到她。

    ——神官记

    法则。

    万千世界存在的法则。

    亦是天道管理局的001系统。

    神官是他选定的宿主。

    明明就差那么一步。

    那人就要成为真正的神了。

    却因情劫，陨落一生。

    法则不理解，他曾偷偷去看过究竟是什么样的人，让神官做到这种地步。

    他亲眼看着那人从地狱爬出来，无数次，鲜血淋漓。

    他每天看到最多的，就是那人一次次的拿着石块在地面上刻着两个字，但凡是可以留下痕迹的地方，都有密密麻麻的名字，沾染着鲜血，血混合着名字的轮廓融入一体，千万年来，永恒不灭。

    先生。

    在对方看不到的地方，他们从未放弃，一直在拼尽全力奔向彼此。

    在神官堕入祀芜，承受着锥心刺骨的疼痛去拥抱他的学生，将他的眼睛给予她，让那人重见天光，遭受神劫之时。

    法则曾问过他。

    “值吗？”

    神官只说了一个字。

    “值。”

    法则当时并不了解，现在他好像忽然明白了什么。

    染白归来后数年，墨宸清醒那日，法则第一次去找了他。

    那时，他已是魔君了。

    “你赢了。宿主。”法则说。

    ——法则记

    封落是个猫妖，如果不是居住在神阁，它会是神界成千上万中最普通的一只猫妖。

    神官将它养大，待它极好。

    在旁人都化形的时候，它还迟迟没有化形，封落很喜欢那位清透温柔的神官大人。

    它深受他的恩典。

    在它的记忆中。

    神官永远温柔，永远悲悯。

    这是他爱的天下。

    他应是无情无欲过一生的。

    不遇人间，不遇悲苦。

    可这命中劫，偏偏不肯放过他。

    让他一夕之间，尝尽了人间百苦，爱不能，求不得。

    神劫降临前一日，他曾求它一事。

    是求。

    身为神。

    后来，封落不记前尘，不知过往。

    它是天道管理局003系统。

    在漫长岁月中，它绑定过无数宿主，最终都以死亡落幕。

    它知道。

    它的存在，是为了等一个人。

    不知过了多少年，系统空间出现了一位银发红眸的血族，眉目阴戾含情。

    好啦。

    它等到了。

    他很讨厌她……但是，也很喜欢她。

    其实也没那么讨厌。

    她很好的。

    很好。

    嗯。

    后来，

    任务完成，她选择离开，回到血族。

    而他终于想起了所有的记忆。

    原来他不是003，他只是要当她的003。

    这一次，不是为了神官。

    他想找到她。

    叫了那么多世界的宿主，那就再叫一辈子好啦。

    ——封落记。

    她长的很好看。

    她听不见吗？

    她居然不会说话。

    她好脆弱。

    是怎么在这里活下去的？

    那是凤凰在看到染白时的第一个想法。

    惊讶之余，莫名有些好奇。

    九天神凰诞生于祀芜，从出生到现在，他见过无数人的死亡。

    在这里的人，即使最初再怎么拼命努力，最终也会变得一心求死。

    没有人会活着出去。

    凤凰冷眼旁观，嗤笑不屑。

    染白是一个例外。

    他偷偷跟了她很久，无数次看着她死里逃生，看着满面墙壁刻满鲜血淋漓的先生二字。

    先生是谁？

    她看起来实在是太弱小了，好像下一秒就会死在这里。

    可是她又比任何一个人都要适应这里。

    仿佛为地狱而生。

    手段狠厉，一身戾骨。

    “跟了我这么久，不打算见个面吗？”

    那是染白同他说的第一句话，以血写在地上。

    她骨头极硬。

    她拼命活着。

    真是个怪人。

    凤凰心想。

    在染白走出祀芜的那一日，凤凰坐在她的肩上，拍了拍华丽的翅膀，傲娇哼道。

    “喂，以后你要对我好点，知道吗？”

    那人冷漠的把他扔在地上，一步步往前走，背脊挺直，邪戾薄情，苍白到如同地狱最深处爬出的恶鬼。

    走向她的远方。

    茫茫天地，高山流水，还有谁在等她？

    凤凰在山路的黄昏中追着她跑：“你居然敢对我不敬！你叫什么名字啊？”

    只有这样的主人才能配得上他这么漂亮的凤凰。

    既然如此。

    他就勉为其难的认个主吧。

    悄悄说一个秘密。

    他家殿下超级好！

    是全世界最好的殿下！

    ——应仪记

    殿下好像有点孤单。

    她为什么没有朋友呢。

    阁楼只有她和先生吗？

    哦。

    原来她一点也不孤单。

    她有先生，她很开心。

    今日落雪了。

    殿下生辰快乐！

    ——意汐记

    殿下以血养我十八年，我为殿下而生。

    一切以殿下为准则。

    您是我毕生信仰和忠诚。

    ——应厉记

    此生得遇殿下，当不负良辰美景。

    ——冥记。

    ·

    完。

