    

    梁柱子这十二户人家能找到这个营生不容易，梁村长不想因为自己把他们的营生给弄黄了。

    三爷爷看着梁村长，心情很复杂，他们知道梁村长是迫不得已，可他们不可能因为这个原因就原谅梁村长。

    “我们不会因为你的过错，停了柱子他们的货。至于其他的，也不用再说了，错了就是错了。”三爷爷说道。

    梁村长听罢，松了一口大气，弯腰拱手道：“多谢顾兄弟。”

    顾氏作坊的人原不原谅他不打紧，只要不迁怒柱子他们就成。

    何村长看向梁村长，问道：“孙里长是什么时候去找的你们？我咋不知道？”

    孙里长谋这事儿肯定不是一天两天了。

    梁村长道：“昨天下午找的。是他家的一个子侄跑来说，孙里长找我有事，要我赶紧跟他去北沟村，是一刻也不让迟。等到了北沟村的孙里长家，才发现其他四村的村长都在，大家伙正在吃席。”

    “吃到一半后，孙里长才把他的打算告诉我们。”

    “最后，让我背刚才说的那几句话，说看他手势，只要他的手势一动，我就要站出来说。”

    “原本我是不愿意的，可孙里长说，这是为了各村的生计，总不能看着各村这么穷，而……顾氏作坊这么有钱吧。”

    “孙里长说，我们不是来抢方子，只是来帮顾氏作坊卖东西。反正顾氏作坊做出来的东西也要人拿去卖，给别人卖，不如给咱们卖。”

    梁村长很清楚，孙里长说这话是骗他们的，要是真的拿到顾氏作坊的豆腐跟调味香料，孙里长顶多会分给他们一丁点，余下的他会全部吃掉，运到自家的铺子里去卖，再趁机抬价。

    “还有吗？”三爷爷问道：“那个孙里长可有什么靠山？”

    梁村长摇头：“没有了，我知道的就这么多。”

    何村长笑道：“孙里长家能坐上里长的位置，是因着他爷爷的妹子嫁给了当时的田福县县令做妾。可如今孙里长他爷爷、他姑祖母，连那个县令都过世了。至于孙里长的那些表兄弟，没听说有当官的。”

    “孙里长家是庆福镇三个里长家里最没有靠山的，他家没有败，主要就是心眼多。不过你们有姜县尉护着，不用怕他家。”

    顾锦里听罢，笑了，原来是靠着祖辈的恩泽做上的里长，那他们还真不用怕他。

    三爷爷他们听完梁村长和何村长的话，放心不少。

    “梁老弟，过来称豆腐吧。”顾大山招呼着梁柱子他们，开始给他们称豆腐。

    梁柱子他们的本事不小，如今是租了一辆骡车，跑到大兴镇、容家镇、白鹤镇那边去卖豆腐跟调味香料。

    这租一辆骡车不便宜，却是能帮他们把豆腐、香料的生意从一个镇扩大到三个镇。

    何村长知道这事儿后，又扼腕了一回，也拖人情去租了一辆骡车，负责把何大仓、何万里、何大粟他们送去壶口镇、香桂镇、永禄镇。不但减少了他们赶路的工夫，还扩展出一个镇的生意，很是不错。

    如今顾氏作坊做出来的豆腐多，他们能拿到的豆腐也多，虽然多扩展出一个镇子的生意来，但每天运去的豆腐都不够卖。

    调味香料更不用说。顾氏作坊正在赶雷五爷的调味香料，每天能给他们的香料不多，根本不够卖的。

    “一共是九百斤白豆腐、十斤调味香料，你们先试吃，等一刻钟后，按了手印再走。”顾大山给梁柱子他们报着数，说着每天都会说的一番话。

    “诶，好嘞。”梁柱子应着，带着人，用白豆腐沾上调味香料，开始试吃。

    “何老弟，这是你们今天的豆腐，一共是九百斤、十一斤调味香料。”顾大山已经把每天早上的活计做熟了，很快就给何大仓他们称好豆腐，拿来调味香料。

    何大仓他们听到这个斤数，很是高兴：“顾大哥，今天的调味香料咋多了四斤？”

    “老朱家跟王老弟家的女人们最近在磨香料，已经上手了，就多给你们几斤。”顾大山说着，又催促何大仓他们：“赶紧试吃豆腐跟香料，可别耽误了你们的买卖。”

    “诶，我们这就试吃。”何大仓他们赶紧拿白豆腐沾上调味香料，当场试吃。

    戚康明一直在旁边看着，越看眼睛越亮。这些来拿豆腐跟调味香料的人，竟是每一盒豆腐都要试吃两块，还要沾着调味香料吃。

    吃完之后，他们就在作坊里蹲着聊天，足足一刻钟后，才站起身，对着舅舅说：“顾大哥，豆腐跟调味香料没事。安哥儿，来，我们按手印。”

    然后，顾锦安就会拿出一个登记册，让他们在上面按上手印，最后说一句：“按上手印后，豆腐跟调味香料若是出了什么事儿，那就是你们承担，跟我们顾氏作坊没有关系。”

    戚康明从来没有见过这样的取货方式，竟然要当场验货，确定没问题后，还要按手印作证。

    片刻后，顾大山他们已经忙完早上的这一波，把梁柱子跟何大仓他们送走后，一家子喊上何村长，请他到家里去吃顿早饭。

    何村长知道顾家是想让他关照关照顾大丫一家，没有推辞，乐颠颠地去了。

    顾锦安没有跟他们一起吃早饭，他还赶着去上学，只灌了一碗豆浆，拿上两个豆渣饼就走了。

    临走前，他对三爷爷他们道：“三爷爷、爹、小鱼你们不用担心，孙里长的事儿，我会跟先生说。”

    顾大山有些犹豫：“真的要麻烦尚家跟姜家吗？如今那孙里长也没有做出什么不好的事儿？”

    他们家已经麻烦尚家姜家颇多，要是可以，顾大山是不愿意再麻烦姜尚两家的。

    虽说小鱼救了尚秀才的女儿，可再大的恩情，也经不起这么折腾的。

    顾锦安道：“爹，您不用怕麻烦先生。如今孙里长还没有动作，咱们能把他打下去就打下去，等他真的做出什么来，那可就完了。”

    须知，先下手为强。

    三爷爷道：“安哥儿说的是，大山你不用拦着，让安哥儿去办吧，他有分寸。”

    “行，那你跟尚秀才好好说。”顾大山同意了。

    “诶，我知道了爹。”顾锦安把裤腿绑好后，小跑着离开。

