    “当然，这和我的能力有关！”

    刘易斯头上的礼帽早就丢在了之前战斗的地方，他浑身都被雨水打湿，灰色的头发紧贴着皮肤。

    他脱口而出承认了这次海啸和他有关，随即皱了皱眉头，看了一下手中的口琴。

    似乎，拿着这件封印物, 很容易吹牛逼啊！

    海啸还在继续，他们和恩马特兄弟会的战斗却已经结束了。

    而作为这场战斗的战利品，刘易斯拿到了无面人的超凡特性和一件封印物，这是一把可以操纵人情绪的口琴，负面作用还不太清楚。

    不过，从目前的表现来看, 只要持有这把口琴, 他就不得不压制各种负面情绪。

    “不愧是您，‘红龙先生’的伟大眷者，请允许我一并赞美您。”保罗颤抖着身体跪了下来，他丝毫没有怀疑刘易斯在吹牛。

    刘易斯发觉自己越来越飘飘然了，他轻轻咳嗽了一声，尝试着用灵性包裹住这件神奇物品，以减少情绪干扰。

    “现在我们来分一下东西，这场战斗我多次使用超凡力量，消耗很大。”刘易斯毫不夸张地说道，他的确贡献很大，多次使用超凡能力几乎耗光了他的灵性。

    “可以。”保罗站起了身，说道：“那件1级封印物应该有我的一部分，鉴于您给了我‘无暗者’魔药配方，我将会用那一部分抵押配方的代价。”

    他之所以接下调查恩马特港的委托任务，本就是为了寻找晋升的消息，如今，晋升的消息已经找到，封印物倒也不重要了。

    刘易斯点了点头，算是答应下来这次交易, 虽然过程很危险，但能拿到一件1级封印物，还是很不错的。

    大约过了一小时，天空中的乌云散去，海啸也停止了，冲到恩马特港的海水正在缓缓回流，刘易斯能看到山丘下的水位正在缓慢下降。

    忽的，刘易斯目光一凝，一具浮尸闯入了视线中，这具浮尸穿着一身燕尾西服，长发浸在水中。

    灵性提醒他，这位就是“恶龙”船长。

    保罗身前打开了一扇虚幻的门，很明显，他要打捞尸体。

    在通灵仪式中，一小时是一个重要的时间节点，过了这个时间段，如果进行通灵，有些事便很难问询出来。

    只是, “恶龙”船长知道的事情实在太多了，即便只能通灵出来一点消息, 也能获得不少东西。

    “等一下。”刘易斯叫住了保罗，他从腰间拔出左轮手枪，对准“恶龙”船长连续射了两下。

    银色子弹嵌入了对方身体，“浮尸”发出闷哼声，在昏迷中彻底死去。

    保罗吃惊地看着下方，惊叹道：“不愧是眷者先生，您早就知道了他还活着，这才叫住我。”

    “当然！”刘易斯虚荣的摸了摸鼻子，其实他根本没发现对方还活着，只不过，补刀算是一位绅士的自我修养。

    尤其是，晋升“灾祸教士”后，他随时有可能会遭遇灾难，更要小心。

    保罗进入水中，将死去的“恶龙”船长打捞上来，他布置好简单的通灵仪式，向着隐秘存在祈祷。

    “我祈求‘红龙先生’的眷顾……”

    忽的，刘易斯将目光放在了保罗身上，保罗的祈祷居然指向了“红龙先生”。

    这说明“红龙先生”不仅真实存在，而且序列等级必然不低，回应信徒的祈祷，这需要一定的位格。

    下意识向后退了几步，刘易斯注视着这一切，保罗的祈祷成功了，“恶龙”船长的灵魂说出了诺曼特号惨案背后的故事。

    刘易斯根本没有兴趣听诺曼特号惨案的故事，他的手指在颤抖，后背沁出冷汗，“红龙先生”居然回应了请求。

    可是，此时此刻，掌握仆从们沟通信物的“红龙先生”就站在这里，而且根本没有能力回应任何请求。

    他不由得想到：

    “我之前的猜想是对的，‘红龙先生’把铃铛送给了我，是给予我的馈赠。

    但是，所有馈赠都是有代价的，‘红龙先生’想要的东西也一定不简单。”

    等到保罗完成了通灵仪式，刘易斯又要过了那具尸体，他布置下类似的通灵仪式，向黑夜女神祈祷起来。

    “恶龙”船长刚刚死亡，现在通灵还在最佳时间，如果能捡到“囚犯途径”的魔药配方也是不错的。

    默念了七遍占卜语句，刘易斯闭上双眼，穿越了眼前的纯白。

    第一个画面是在海上，那时候的“恶龙”似乎还不是超凡者，直到有人卖给了他一份“囚犯”的魔药配方。

    第二个画面出现在海上的交易会，“恶龙”以一件超凡物品弄到了“疯子”的魔药配方……

    随着画面在眼前一次次闪过，刘易斯得以掌握了“囚犯途径”序列五以下的魔药配方。

    睁开双眼，“恶龙”的灵还在眼前飘荡着，刘易斯想了想，再次默念占卜语句，进入了占卜梦境中：

    “第一次贩卖人口的契机。”

    画面中，月色高悬，“恶龙”船长手中紧紧握着一个口风琴，站在瞭望塔上看向远处的天际线。

    一位被海贼俘虏的绅士跪在甲板上，等着被投入海中喂鱼，他高声喊道：

    “我可以帮助你们摆脱‘永恒烈阳教会’的追杀，你们夺走了封印物，难道能全身而退吗？”

    “恶龙”船长似乎被那位绅士说动了，他暂时让那位绅士活了下来，并亲自与对方交谈。

    这一次，刘易斯根本无法听清双方的交谈，占卜中无法听清，只能说明“恶龙”船长忘记了当时的谈话内容。

    画面一转，在这位绅士的推荐下，“恶龙”船长从海上来到了恩马特港，并消灭了一个小帮派。

    这位绅士有着贩卖人口的渠道，为了示好，他将渠道转让给了海盗们。

    画面又切换了一下，刘易斯在码头边看到了一个个铁笼子，摇曳的烛光下，被贩卖的人们发出低沉的抽泣声。

    “恶龙”船长看着这批货物，眼神中的得意很难隐藏，那是他人生中一个崭新的开始。

    刘易斯的目光放在了人质身上，他审视着其中一个笼子，脑海中重复着一句话：

    “怎么会是她？”

    笼子里有着一名淡灰卷发的女性，她的身材很好，有着傲人的三围，蜷缩在笼子中，一言不发。

