

  他毕竟是李家的血脉，谭静可以不回去，但是李若若必须要回去，所以，祭祖上，李若若肯定也是要出现的。

  李旭东也提出了这点要求，谭静昨天直接拒绝了。

  李旭东吃不准谭静的性子，毕竟被她搞怕了，十几年来就是一个非常固执的人。

  生怕自己说的太多，谭静又带着自己女儿消失不见人。

  苏启过来，其实还有李旭东其中托付的意思，就是想要把他们母女两个给带回 李家。

  谭静知道苏启过来的意思，明白过来后苦笑着说：“苏启啊，谭姨当年是被你旭东舅舅欺骗所至，他说他没结婚。”

  “可最后又冒出了一个老婆，孩子。”

  “虽然谭姨是被骗的，但谭姨在李家的角色始终还是非常不光彩的。”

  “同样都是女人，我很能够体会你舅妈的处境。”

  “到了这个年纪了，自己老公突然带回来了几个老婆，几个子女，换做是我，估计早就崩溃掉了，他能够坚挺下来，真的很不容易。”

  “既然我们母女两个角色不是那么的光彩，那我们就不应该要出现在李家的祭祖上。”

  “李旭东在商界很有脑子，但是在处理家事上感觉就像是一个三岁的孩子，他想不明白这点。”

  谭静表面上是一个非常固执的人，但心底确实一个非常善良的人。

  她不想出现，就是不想让易培娟难堪，人家毕竟是正牌，他们都是小三罢了。

  你一个小三，带着女儿出现在李家祭祖上，让易培娟面子哪里放？而且还是当着那么多族人的面。

  同样都是女人，能够体会对方的苦。

  哪里像是毕小芳他们两个，一天到晚的就想着能够入主李家，成为李家的女主人。

  这也是为何苏启愿意帮助这母女两个的原因。

  大家族虽然无情，但并不代表所有人心中是无情的。

  只不过是因为现实逼迫，他们不得不无情。

  苏启听明白了谭静的想法，沉默了下后说：“我舅妈那边的态度，我现在还不是很清楚，也不知道他心里是怎么想的。”

  “但是谭姨，若若还是跟我一起过一趟吧。”

  “我父母也很想见见若若。”

  李若若边上突然一阵紧张了起来。

  这几天的时间以来，他对李家开始有了一个全方位的了解，包括李家的任何一个亲戚，几个主要的支脉等等。

  他了解到了，自己父亲李旭东是李家的一个支脉。

  真正的主脉是李啸林叔叔他们一家。

  对于李家的历史，也恶补了下，更加知道了，他这个表哥母亲，当年就是李家的大姐。

  手段非常的强势，一个十八九岁的小姑娘，用他那脆弱身躯，支撑了李家两三年的时间。

  只是后来还是被人给压制下去了。

  要知道，他当年所面对可是长辈们的压力。

  故而，对 李芝，这个小女孩充满了期待，也充满了敬畏紧张。

  谭静看苏启坚持，他也沉默了下来。

  想想，他这辈子都不可能会踏入李家半步，这是对李家和易培娟的尊重，他有自知之明。

  也不会在盯着李家的什么东西，这酒庄，足够他们母女两个衣食无忧，过上很好的生活了。

  可是女儿不同，他还小，他毕竟还是姓李，也是李家的血脉，这是迟早要面对李家的。

  总部可能一点名分都没有吧。

  但他处于对李家的尊重，又陷入到了纠结当中。

  想了半天后，望着边上的女儿说：“若若，你想要和你表哥一起去参加祭祖吗。”

  李若若习惯了母亲为自己决定一切，从小到大都是，刚他们在聊天的时候，他也以为母亲会为自己决定好一切。

  万万没有想到，自己母亲会把这个问题重新丢给了自己。

  显得有些拘谨而害怕的说：“我，我也不知道呀，妈，你帮我决定吧。”

  谭静责备道：“你这孩子，都这么大了，怎么还是什么事情都让我来帮你决定。”

  “这次你自己决定吧，从此以后妈都不会干涉你的事情了。”

  李若若看老妈不给自己表态，又本能的看着对面的苏启。

  苏启笑着问道：“若若，你告诉我，你想不想跟着我一起过去？想不想认识李家的兄弟姐妹？”

  李若若很是拘谨的点了点头；“我想，哥，我听说婷婷姐姐也长的很漂亮是吗。”

  苏启笑着说：“是挺漂亮的，不过这小丫头是个很不喜欢收拾自己的人，以前性格还好，自从跟着我去了中海后。”

  “性格也完全变了个样子，喜欢和人说话，打交道。”

  李若若哦了下：“那我要是出现在了李家，李家人不会背后嘲笑我吗。”

  “嘲笑？谁嘲笑你？”苏启感觉这小丫头脑袋里想的东西很奇怪。

  就跟当年第一次看到李婷的时候一样。

  苦涩的继续解释：“没有人会嘲笑你，你要是觉得有些害怕，到时候就跟着我们背后就好。”

  ‘不需要站在你爸爸他们那一家人当中。”

  “你姑姑很想看到你，他会照顾你，也会给你介绍李家人的情况，这点你足够放心。”

  谭静边上突然开口说：“姑姑？苏启，是你妈妈吗。”

  苏启点了点头：“对，就是我母亲。”

  谭静忍不住感慨了一句：“当年你母亲的事情，李旭东跟我讲过，你母亲才是一个不让须眉的女强人。”

  “我一直也很敬佩你母亲，一个女人，能够做到当年那样，真的太不容易。”

  苏启回道：“那也是当年了，我母亲现在非常的安宁，和一个普通人没有什么两样。”

  “我也希望他一直都这么安安静静的就好，毕竟，很多事情，做儿子的能帮她顶起来了。”

  谭静听后一阵感动，深吸了一口气说：“你母亲能有你这么一个优秀的儿子，同样他也是非常幸运的，每个女人都会羡慕他。”

  “若若，李旭东让你过去，你可以不用过去，但是，你这个姑姑，我希望你能够去见见。”

  “她才是我们女人的典范，明白吗？”