    海面此起彼伏，望着那一群群从水中走上陆地的鬼姬，林安澜差点忍不住狂笑。

    LV10这个等级，对于前世已经是半神的他而言，自然算不上是什么特别强大的力量。

    但那又如何，侥幸重生，截止至今不过二十余天，却已经完成了前世花了四年才成功达到的等级，他已经很满足了。

    更何况，现在自己的等级已经完全不能衡量他的战力了。

    “抱歉，接下来你们可能需要等待一段时间了。”看着这群恢复生机之后的鬼姬，他突然现在叫她们鬼姬可能多少有些不合适。

    也许她们需要一个新的称谓，来象征着她们的新生。

    在她们那或是仰慕或是崇敬的视线中，林安澜歪了歪头，笑着说道：

    “现在叫你们鬼姬，确实不太合适了，你们已经重新找回自己的知性，但你们又确实已经和人类有了明显的区分了。

    我想你们值得获得一个新的称谓，来代表你们的新生。

    你们的力量基本来自于超凡战舰，不如就叫你们——舰娘吧！”

    领头的战舰水鬼微微抬头，恰似芳华少女的她笑靥如花，望着他轻声说道：

    “也许是个不错的名字。”

    作为这片海域中“曾经”最强的鬼姬，她转过身来看向那些已经恢复了人智，但依旧有些迷糊的少女们，将舰娘这个称谓，通过鬼姬自带的精神网络传递到了在场所有的鬼姬身上。

    感受着精神网络里逐渐欢呼雀跃起来的同胞，战舰水鬼露出了明媚的笑容：

    “那么，全体舰娘听令。”

    海绵上的气氛瞬间变得肃穆了起来，战舰水鬼为自己的部下们下了新生后的第一道命令：

    “整理巢穴资源，整装待发。”

    鬼姬……不对，现在应该称她们为舰娘……集体沉入水下。

    在那幽暗的海底，有她们这些年围杀了诸多文明后遗留下的物资。

    林安澜准备带走这批舰娘，自然也不会放过她们这些年辛辛苦苦保存下的“财产”。

    更何况，林安澜可是非常清楚，这些舰娘们在宁静海这里生存至少也有400年了，积攒下来的东西指不定就会有一些他急需的物资。

    很快，海面上已经有一些舰娘上岸了。

    伴随着物资的迁移，沙滩上很快出现了一座小山包，小山包上海带着些许海底的泥沙和水藻，林安澜也不嫌弃，准备等到之后再清点这些物资。

    “伊薇特，清点人数，留给我们的时间不多了。”

    林安澜话音刚落下，然后就反应了过来，现在的战舰水鬼可没有前世的记忆，也不是那个跟随了自己很多年，最后被鬼武者直接爆破了的小跟班。

    但是下一秒，战舰水鬼竟然回应了他：“是，舰长。”

    林安澜瞬间抬头，眼神中充满了些许不可思议。

    而战舰水鬼在说完话之后，却像是掉线了一般，楞在原地半天，身体微微颤抖，一股莫名的酸涩和欣喜让她有些慌乱：

    “这是……什么感觉。”

    林安澜脸色复杂了起来，最后笑着说道：“我给你的新名字，伊薇特，也许是你觉得太好听了。”

    “哦哦~”伊薇特一脸迷糊的站在原地，还在想着刚刚那奇怪的感觉。

    而林安澜却出声道：“好了，伊薇特，让她们准备就绪，我要将她们送入理想乡中了。”

    伊薇特深吸了一口气，压下了内心的激动，将林安澜的命令通过精神网络传遍全体，然后对着林安澜说道：

    “舰娘小队，总计113人，向您报道。”

    林安澜点了点头，朝着她们一握拳，一瞬间，在场的舰娘就化作了AP病毒结晶，通过他的手，被引导到了「理想乡」中。

    “真名。”

    “明白。”

    AP病毒结晶瞬间融入海滩上的物资之中，将病毒的特性扩散到物品上面，林安澜再次挥手，将这批物资也给送到了「理想乡」中。

    直到这时，他才回头看向了石子湾的背对大海的另一个方向。

    他深吸了一口气，对阿格尼斯和萧淑月说：“走吧，我们该去见见‘老朋友’们了。”

    …半小时后…

    沿着石子湾的陆地一路向前，那高垂于宁静海上空的洞窟天顶也随着几人的深入而逐渐下垂，最后与地面交汇。

    期间，萧淑月还曾想仗着自己超凡模板的导航功能，主动为几人带路。

    然而却被林安澜毫不留情的拒绝了。

    就萧淑月这霉运附体的情况以及离谱到超凡模板都拯救不了的方向感，如果让她来带路，指不定直接将众人带到敌人的老窝去。

    林安澜自然不会任由她犯错，主动接过了引路的工作，在萧淑月小声的嘟哝声中，装作没听见的在前方带路。

    “我们这次去的目的地是日光大溶洞附近的‘蚂蟥领’，以那边为中心，评论区覆盖的范围将直接囊括穹顶星百分之80的的幸存者。

    桂冠基地市之所以在日光大溶洞建立，不仅仅是因为那里充沛的光线，更是因为这附近本来就是幸存者投放的主要区域。

    像我们这样被投放到了无光之域附近的，反而是异类中的异类，上千人中都未必能出一人的这种。”

    林安澜仔细的给两人解释，萧淑月和阿格尼斯听的都很认真，林安澜干脆直接用AP病毒结晶制作出了一副日光大溶洞周边的地图：

    “日光大溶洞就在这里……”

    他指了指地图的正中央，然后手指想着南方延伸，指着地图上一片简化的波涛图案说：

    “这里就是宁静海，也是我们一开始所在的方向。

    从这片区域一直往前，我们可能会从火元素区域经过，那里有一片喷涌的地底火山群，里面生活着很多火元素。

    大约在一年后，地底火山群会在不知名原因影响下迸发，撕裂附近的墙体，将大量由岩浆构成的火元素生命给挤压到附近几十里的洞穴中，不过现在这附近还算安全。

    再往前我们会看到一批地精遗迹，不过我们没必要进去了，那帮重生了的家伙可不会放过这种没有危险的资源点，里面必然已经被掠夺一空。

    走过这里后我们走左边第二个洞穴，一直沿着道路往前走，就可以到蚂蟥领附近了，这一次，我要玩个大的。”

