    杨行舟一剑挥出，天地变色。

    手中长剑携带一股说不清道不明的古怪道韵，刺向李涵龄眉心。

    李涵龄身为人间道门统领，法力不可谓不深，神通不可谓不强，镇压人间多年，见识过无数高手，但此时面对杨行舟这刺来的一剑，依旧是感到心惊肉跳。

    这一剑实在是太快，快到一剑刺出，便已经到了李涵龄眉心，中间没有耗费半点时间。

    好在刚才杨行舟一掌打飞李长静，早就令李涵龄生出忌惮之心，在面对杨行舟时，提前用法宝九龙宝林罩护体，这才免了一剑贯脑之虞。

    砰！

    剑尖触及李涵龄额头，迸溅出一蓬火光，长剑之力虽然未能将李涵龄贯颅而过，但也将他打的身子后仰，流星一般撞向身后树林，随后撞进一座小山，穿山而过，飞向远方，只留下小山体上一个前后通透的山洞，留给后人传说。

    “一个一个不过瘾，你们都来吧！”

    杨行舟将李涵龄打飞之后，扫视面前十来个修士，这些修士有僧有道，都是出家人，共有六名僧人，六名道人。

    道家为首的人自然是李涵龄，但已经高飞远走，不知去向。

    剩下佛家弟子的首脑则是一个长眉和尚。

    这和尚身材削瘦，面容愁苦，两道白眉从眼角长长的耷拉下来，嘴角也耷拉着，似乎有着极大的伤心事一般，好像随时都要哭出声。

    见杨行舟一剑打飞李涵龄，这愁眉苦脸的老僧越发显得愁苦，他率领几个僧人缓缓走到杨行舟面前：“善哉，善哉，杨先生好厉害的剑法！李道兄如此修为，竟然都挡不住你这随手一剑，换成是老僧，只怕也是如此下场。”

    杨行舟持剑在手，看了这老僧一眼：“你是长眉罗汉？”

    这老僧低头道：“老衲灵空，长眉罗汉，乃是旧日佛国用名，现在只是灵空。”

    杨行舟笑道：“都说道门尊李涵龄，佛家拜灵空，今日佛道两家领袖前来找我，我这面子可真不小啊。”

    灵空道：“因为你惹得事不小，所以面子也不小。”

    再他说话之时，身后几名僧人和道人缓缓迈步，将杨行舟围拢起来，组成了一个阵势。

    杨行舟眼中光芒流转：“杨某现在不想杀无名之辈，还请几位道友报上名来，以后有人问我打死了谁，我也好回答他们。”

    一名黄面老僧喝道：“好大的口气！杨行舟，你真以为有点本领就可以无法无天了么？”

    杨行舟眼睛一翻：“贵姓？”

    黄面老僧道：“老衲禅性！”

    杨行舟道：“原来是金面珈蓝！剩下的都报上名来！”

    其余几个僧人和道人也不迟疑，相继报出姓名来。

    六个僧人共计有长眉罗汉灵空、金面珈蓝禅性、坜崌山如来院尘空、普陀山元禅长老、接云峰比丘洞迷离头陀避凡和一个叫做金空罗汉的家伙。

    道人之中，除了被打飞的白云仙长李长静和紫霞真人李涵龄外，还有野鹤真人吕洞明，九宫真人秋长羽，八卦道长肖云丰和南海散仙董灵子等人，总共是六僧六道，现在两名道人被打飞，就只剩下四名道人和六名僧人。

    如此十个人摆成了一个笼罩天地十方的大阵，将杨行舟困在里面。

    阵势一成，天象立起变化，无匹巨力从空生出，化为金刚气罩，对准了杨行舟缓缓扣下。

    “缚魔索！”

    就在这金刚气罩刚刚成型之际，长眉罗汉灵空一声暴喝，从袖内飞出一根金色丝绦，灵蛇一般飞向杨行舟，与此同时，其余五名僧人也从袖内飞出丝绦，直奔杨行舟。

    这六根金色丝绦飞出之后，化为天罗地网，隔绝天地气息，瞬间将杨行舟缠住，随后金刚气罩下沉，将杨行舟扣在里面。

    “好！”

    见将杨行舟困住，灵空精神一振，喝道：“乾坤钉！”

    六名僧人齐齐后退，外面六名道人冲进罩内，每人手中一根一尺多长刻有无数符咒的木钉，散发着奇特的光芒，刺向杨行舟眉心、胸口、四肢。

    噗噗噗！

    被困在金刚罩内的杨行舟行动不便，躲避不及，已经被六根乾坤钉钉住，精气神被锁，再也无法动弹。

    “好妖孽，终于把你制住了！”

    见杨行舟被乾坤钉钉住，灵空长老长舒了一口气，对众人喝道：“此人非同小可，躯体坚硬，精神凝实，急不能伤我等须得以南明离火阵，将其慢慢炼制，才能焚化其躯，功德圆满！”

    野鹤真人吕洞明一愣：“道兄，咱们不是说好的么，只擒不杀。怎么现在擒住他了，不将其镇压，反而要炼化他？”

    长眉罗汉灵空道：“本来是想要镇压此獠，可是观其刚才只是一招就打飞了李长静和李涵龄道友，可见他魔功深厚，手段凶残，便是镇压百年，也未必能消其戾气。不若一鼓作气，炼化魔头，也算是为人间造福了！”

    吕洞明怫然不悦：“他这般修为，如何就能轻易杀死？况且是不是魔，也非道友一言能定，此人可擒，不可杀！”

    他看了其余几名道人一眼，身子陡然后撤，道：“这件事到此为止，贫道不宜再深入其中。”

    当下不在理会灵空等僧人，转身踏步，瞬息远去。

    其余几名道人互相对视几眼，一名道人向灵空道：“灵空长老，我等就此告辞！”

    不待灵空说什么，几个道人相继离去。

    “咱们继续！”

    见道人离去，灵空脸色微变，但片刻后恢复如初，吩咐道：“摆阵！请南明离火真君，火焚杨行舟……”

    轰！

    他一句话未曾说完，就被一股巨力轰在了身上，当场打的粉碎，化为一蓬齑粉，迸溅四方。

    杨行舟的身影倏然出现在灵空所在的方位，笑道：“炼化我？当和尚也这么狠么？”

    剩下五名僧人肝胆欲裂，齐齐后退，一人看向依旧被金刚气罩笼罩，身上刺着六根乾坤钉的杨行舟，又看看忽然出现的另一个杨行舟，忍不住心中颤栗：“身外化身？”

    杨行舟笑道：“答对了，可惜没奖！”

    他身形闪动，刹那间化为万千人影，将六名僧人包围，随后这些虚影出拳踢脚，化为无数拳脚影子，攻向僧人的四面八方。

    杨行舟的狂笑声从这些虚影中响起：“既然知道我与韩殿有交情，怎么想不到我得了他的大傀儡术？”

    砰砰砰！

    金面珈蓝禅性身子片刻间被打了几千拳，打的浑身金光浮动，一件法宝虚影都被巨力轰击的差点显露原形，原来是一对金钹，被杨行舟打的叮当乱响，禅心口中喷血不断。

    别的僧人也和他差不多的处境，被杨行舟的拳脚虚影，震的护体法宝显露虚形体，似乎随时都要被打碎，性命只在顷刻。

    刚才灵空被杨行舟打成了齑粉，那是杨行舟出其不意，又加上灵空心中松懈，收了护体法宝所致，否则正常对敌之时，这些罗汉真人都有护体法宝，等闲不会一击便死。

    但此时在杨行舟密集如雨的攻击之下，六个僧人的法宝都有点坚持不住的样子，似乎随时都会被杨行舟拳脚中蕴含的巨力打碎。

    本来是他们在围攻杨行舟，但是现在，却成了杨行舟一个人围攻他们，形势逆转之快，远远出乎他们的预料。

