    晚春的黄昏宁静而充满生机，以至于能听到远处空桑岛上小贩的叫卖声，东风把零落的桃花吹到屋顶上和道路上，配合楼下竹枝舒展出来的翠绿颜色，令人心旷神怡。

    萧剑阁御剑穿过窗子，落在竹楼顶层，身上有竹叶和桃花花瓣。

    空桑楼里是不允许御剑飞行的，但是当萧剑阁落地的时候，没有人责怪他。

    因为萧剑阁长得俊朗，光论五官的话，比卫然要胜上一筹。

    卫然脸上最好看的就是剑眉星目，而萧剑阁处处好看，所以当他抖落身上的竹叶和桃花花瓣的时候，空桑楼众女弟子发出低低的呼声。

    卫然没有想到，跟萧剑阁再次相遇是这样的场景。

    他本以为会是更加寒冷酷烈的场景，或是漆黑的夜，或是瓢泼的雨，或是大雪封山，或是悬崖绝壁。

    但是老天爷偏偏不给他这个面子，反而来了一个桃红柳绿暖风细雨的舒服春景。

    谁能奈何老天爷呢？

    萧剑阁目光如剑逼视卫然：“没想到实力被空桑大阵压制了三成，否则刚才一剑就杀死你了。”

    卫然哂笑道：“说的好像我的实力没有被压制三成一样。”

    萧剑阁冷冷道：“只知道四处逃窜的手下败将，如今口气也大了起来。”

    卫然道：“萧剑阁，一年不见，你的话比以前多了。”

    萧剑阁眼中精芒一闪：“既然你急着投胎，那我就成全你吧！”

    此时陈清焰说话了：“两位使者既然要相斗，不如就在我空桑楼的楼下比试一番，我正好做个见证。”

    话音一落，两人皆御剑而起，落入了空桑楼下的一片竹林之中。

    这里依然是空桑楼的范围，所以幻阵的影响还在，两人都只能发挥七成的实力。

    其实这个阵法对卫然稍稍有利，虽然两人都是被压制了三成，看似平等，实际则不然。

    如果强行用数值来打比方的话，假设卫然的实力是300，萧剑阁的实力是400，两人的差距是100。

    而经过空桑大阵的压制之后，卫然能发挥出七成，也就是210的实力，而萧剑阁能发挥出280的实力。

    两人的差距变成了70，差距缩小了。

    当然这个数字并不准确，只不过是为了打比方而已。

    这70的差距，需要卫然用战术，用智慧，用别的一切来弥补。

    此时竹林中下起绵绵的春雨，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风，这是典型的春季景色。

    仇人就在眼前，卫然尽力平伏着自己的情绪：他等这一天等得太久，但他又怕这一天来得太早，导致自己没有足够的实力来战胜萧剑阁。

    萧剑阁看着卫然，心中也颇为感慨：曾经的卫然，连一招都接不下，用尽各种诡计才得以逃脱，短短一年之后，卫然竟已到达凝神境，拥有挑战他的实力。

    这种惊人的进步速度，让萧剑阁深深忌惮。

    众空桑楼女子纷纷围过来观战，连楼主陈清焰也在其中。

    “你们说他能战胜萧剑阁吗？”

    “怎么可能，萧剑阁名满天下，卫然籍籍无名，完全不是一个档次。”

    “年轻一代中谁能战胜萧剑阁呢？卫然有些不自量力。”

    “可能是长期在门派里边窝着，没怎么见过世面，不知道外边的高手有多厉害吧……”

    “唉，卫然输是输定了，希望他不要死吧。”

    “放心，我们楼主会救他的。”

    卫然一挑眉道：“听说你最近得了青莲剑典，不如就让我教一教你青莲剑典的正确用法吧！”

    萧剑阁道：“谁教谁用，还犹未可知呢？”

    卫然道：“手底下一试便知！”

    “正合我意！”

    卫然长剑一振：“天门中断楚江开！”

    萧剑阁呲牙一笑：“天门中断楚江开！”

    两剑交击，发出清脆的响声，卫然连退三步，面色有些不好看：“你跟我用同样的招式？”

    萧剑阁嘴角上扬：“可能是碰巧吧。”

    卫然仗剑而上，真气骤然爆发，使出了他一招比较熟练的“凤歌笑孔丘”。

    萧剑阁依样画葫芦，也是一招凤歌笑孔丘拼了上去。

    “铛”的一声大响，卫然再次被击退，他的双足像铁柱一般踩在林子里的软土上，硬生生犁出了两道极深的沟壑。

    卫然脸色一阵青一阵红，嘴角一滴鲜血溢出。

    陈清焰缓缓摇头：两人的实力差距确实有点大。

    萧剑阁哈哈大笑：“你且说说，到底是谁教谁青莲剑典？”

    卫然擦掉嘴角的血，面色平静：“如果你真的敢跟我用同样的招式，你必输无疑。”

    “谁给你的勇气出此狂言？”

    卫然用行动来回答萧剑阁的问题，他手腕连抖，五剑连出，剑尖划过令人眼花缭乱的轨迹。

    萧剑阁马上就认出这是一招“朝辞白帝彩云间”，他立刻使出同样的招式，想用凝神境大圆满的实力强压卫然。

    “叮叮叮叮”急密的声音响罢，萧剑阁捂着肩膀，茫然的抬起头，俊朗的脸庞泛过一丝苍白。

    肩膀处血流如注。

    不可能！他区区一个凝神境初阶，怎么可能拼得过我？

    卫然身形一起一落，复又使出一招“此夜曲中闻折柳”。

    萧剑阁偏不信这个邪，同样使出“此夜曲中闻折柳”，再次和卫然相拼。

    两道身影交错而过，萧剑阁咳嗽起来，血水从唇角溢出。

    众女皆哗然，想不明白为什么明明前两招都落于下风的卫然，突然之间就反败为胜了。

    正在萧剑阁又惊又怒的时候，卫然喊道：“再来！”

    “随风直到夜郎西！”七剑连环，以快打快！

    萧剑阁有些犹豫，他觉得卫然出的这些招式有些邪门。

    但是战斗之中，容不得他细细思索，于是他依然使出了和卫然相同的招式。

    电光石火之间两人交手七次，空桑楼众女弟子都没有看清楚，只是一眨眼的功夫，一顿剑光乱闪，什么都没看懂。

    但是结果很容易懂。

    萧剑阁身上又添一处新伤，鲜血染红了他一半的衣襟。

    “还来吗？”卫然轻笑着挑衅。

    萧剑阁不愧是玉京剑派的种子选手，吃了三次亏后想明白了所有的古怪，捂着伤口从牙缝里蹦出三个字：“弈星流！”

    陈清焰这才恍然大悟：“没想到卫然年纪轻轻，就已经掌握了《青莲剑典》和《弈星窥天算经》两门镇派绝学！”

    众女还是不明白，卫然的《弈星窥天算经》又不是刚刚才学会的，为什么前面两招拼不过，后面三招又拼得过了？

    萧剑阁心中亮如明镜。

    落到这一步局面，其实跟萧剑阁执意用跟卫然同样的招式有很大的关系。

    后面三招卫然所用的招式都是经过挑选的，比如朝辞白帝彩云间，三虚二实，比如随风直到夜郎西，二虚五实……

    全部都是含有虚招的招式！

    而精通弈星窥天算经的卫然，是根本不怕虚招的！

    萧剑阁执意跟卫然用同样的招式，所以就顺势学着卫然使出了虚招，不输才怪呢！

    卫然轻笑道：“我早说过，如果你真的敢跟我用同样的招式，必输无疑！”

