    2002年6月10号，一个平淡无奇的日子。

    老程家迎来了一位客人。

    程家一共五个子女，三女两儿。

    其中三个女儿都嫁到了邻村，跟着丈夫常年打工在外。

    除了逢年过节，一年也来不了几趟。

    大儿子大儿媳在家照顾身体不好的双亲，小儿子小儿媳也在外打工。

    按理说不过年不过节“野人野户”的老程家哪有什么客人？

    刘家村不大，老程家来客的事儿从村东头传到村西头。

    “老程家来客人了，还是个女娃娃，长的那叫一个漂亮啊跟电视里的明星一样，前两天村长还说跟他家打官司，不知道现在结果咋样了。”

    “听说了么？老程家的孙媳妇来了，还是明星呢，这次回来是帮忙跟村长家打官司？”

    “什么，老程家出明星了，现在就要打村长！”

    听到这个消息，刘文江三个儿子在家吓得瑟瑟发抖。

    后来还是刘文江亲自跑到程家旁边看了眼情况，才发现全他娘的是村里那群长舌妇胡咧咧。

    虚惊一场。

    “不过，爹，咱们现在这么拖着也不是办法啊，万一程家有钱盖房子了，老三咋办啊！”

    大儿子刘冠龙着急道。

    “没出息，程家就是砸锅卖铁也盖不起房子，他家的情况我了解。”

    刘文江骂了声儿子说道。

    “爹，大哥说的也有道理，迟则生变啊！”

    二儿子刘冠昌在旁边提醒道。

    刘家三个儿子，要数刘冠昌初中毕业的学历最高，也只有他的话刘文江能听进去。

    刘文江把手里的香烟掐灭，恶狠狠的道：

    “打，只要发现程家人敢往县里跑，你们兄弟俩就截住使劲打，只要别出人命就行。

    还有，老三你再跑一趟县里，再催催张主任，赶紧把事儿办好，到时候就算程家有钱盖房也没有宅基地给他用！”

    ……

    刘家这边正在商量着对策，程家那边却是被围的水泄不通。

    村里人听说程家来了个跟电视里的明星长的一样漂亮的女娃，都纷纷来看热闹。

    “这闺女长的就是俊，俺家那小子要是能找个这样的媳妇就好了。”

    “听程子说你们是拍电视剧的同事，那闺女你也是大明星咯？”

    “闺女，有婆家了么，用不用大娘给你介绍几个身强力壮的俊小伙？”

    知识分子家庭出身的高园园哪里抵挡的住农村七大姑八大姨七嘴八舌的直白攻势。

    她坐在程家的小板凳上，笑也不是说也不是，只好尴尬的笑着。

    “各位大嫂大姐还有婶子，园园姐是来咱们县拍戏，顺便来看看我，你们就不要围着了。

    这时候也不早了，你们家里小孩等会该放学了，别耽误给小孩做饭，下午他们还得上学呢。”

    程臣站在高园园前面笑着跟众人说道。

    “哦对，赶快回家做饭，俺家小孩下午还考试呢。”

    “是哩，光顾着看热闹去了，把小孩都忘的一干二净。”

    “走走走，再不走饭俺家那小孩又回来闹了！”

    程臣三言两语就把看热闹的村民打发走，顿时让高园园新奇不已。

    看到高园园投来的目光，程臣苦笑道：

    “这群人啊不能直接赶，要不然她们就背地里说你坏话。

    家长里短的什么东西到她们嘴里都变味，就算我做到这个地步肯定还会有人背地里说我的不是。”

    “程子说的对，宁得罪小人，不得罪村里人。”

    爷爷从烟盒里抽出一支烟，笑着说道。

    家里突然来一个这么漂亮的女人，全家人都拘谨的很。

    主要是他们搞不清楚这女娃跟程臣的关系。

    这姑娘一看就是城里人，跟他们这些乡下人不一样。

    万一说错什么话，这不是给程子添堵么？

    所以干脆都坐在一旁不说话，也不知道该干啥。

    就连一向话唠的老爸此时也略显紧张。

    氛围有点尴尬。

    为了缓解氛围，程臣看了眼父亲，又爷爷的方向努了努嘴。

    结果程明亮没反应过来，直愣愣的问道：

    “干啥？”

    程臣无奈，道：

    “我爷抽烟没火。”

    程明亮直接回道：

    “我又不抽火，哪来的烟？”

    程臣：……

    “噗嗤。”

    高园园却是笑了出来，主动道：

    “爷爷奶奶，叔叔阿姨，我叫高园园，你们叫我园园就好了，

    这次来呢就像程臣刚才说的一样，就来咱们这里拍戏。

    收工了正好过来看望你们，你们还不知道吧，程臣一直跟我叫姐。

    所以啊他的家人就是我的家人，我呢就像是回到自己家里，你们不用太拘束。”

    这孩子说话好听，懂事。

    奶奶和妈妈卢玲对视一眼，暗想道。

    “哦哦，拍戏好啊，程子……程臣这孩子从小就淘气，麻烦你之前照顾他了。”

    妈妈卢玲接过话，瞥了眼陷在“抽火没烟”怪圈的的程明亮。

    没出息的玩意！

    在程家说了会话后，程臣主动站起来道：

    “爷奶，爸妈，我跟园园姐出去溜达一圈，她还没来过咱们这儿呢，我带她走走。”

    “去哪？中午在家吃……。”

    程明亮多了句嘴，结果被爹娘还有媳妇同时注视，吓得他后半句话卡在喉咙里说不出来。

    “不用了叔叔，我正好也想出去转转，待会再回来。”

    高园园起身笑着道。

    高园园坐在程臣自行车的后座上，笑着朝他们摆了摆手。

    “多好的孩子啊，咱家程子有这个福气么？”

    “是啊，长得漂亮还懂礼貌，就是咱们家……”

    “唉！”

    奶奶和妈妈同时叹了口气。

    “妈，媳妇，咱家咋了？咱家也不错啊，再说了人家就是程子的同事，她说的还不够明白嘛，她是来咱们县里拍戏……”

    “闭嘴！”

    老娘和媳妇同时瞪了程明亮一眼，异口同声的说道。

    程明亮觉的自己很委屈，难道他说的不对么？

    “爹……”

    “闭嘴！”

    老头抽着烟走了，程明亮欲哭无泪，他其实是想问爹，程子带人家出门溜达，为啥还带铁锹？

    ……

    “你带铁锹干什么？”

    坐在自行车的后座，高园园不解的问道。

    “嘿嘿，带你去个好玩的地方？”

    “干嘛啊？”

    “挖坟！”

