    

    轰～

    意料中的死亡并没有出现。

    只听一声震天响，虚无塌陷，无尽极光化作骇人的光芒在这处天地闪烁。

    这是灭世之灾，整个世界都残破了，若不是镇界盘是仙器，这处世界可能都化为虚无，被无尽混沌吞噬。

    无尽的死亡气息弥漫，一道柔和的光芒将李元柯等一众强者包裹，散发着柔和的光芒。

    一道身影缓缓出现在他们前方，顶天立地。

    无论多么恐怖的力量都被这道身影阻挡。

    “红尘仙。”魔魂皇脸色猛然一变，瞳孔紧缩，死死的盯着前方的身影。

    “你是谁。”他心中震撼，但很快恢复如常，他能感知出，眼前的人虽是红尘仙之境，但体内气息极其不稳，说明是刚刚突破红尘之境。

    这让他松了口气。

    红尘仙之境，一线之差就是天渊之间。

    魔魂皇盯着面前面目清秀的男子，身上散出的气息更加恐怖了。

    “杀你的人。”面目清秀的男子开口了，声音冷淡，手握长剑轻鸣。

    青龙剑，初品仙器。

    魔魂皇眼神一凝，脸色变化。

    但他并不惧。

    红尘之境就可以发挥出仙器的一部分威能。

    青龙剑斩过，撕裂天地，散发着让人骇然的威能，远远超越曾经凌峰所使用出的威能，好似要开天辟地一般。

    无尽魔魂之修一瞬间化作灰烬，魔魂皇大怒，无尽黑雾化作一个巨大的盾牌，笼罩着片天地。

    魔魂皇目眦欲裂，剑光一瞬间劈在巨盾之上，肉眼可见的黑雾蒸发，巨盾出现裂口，但一瞬间又恢复如常，如此反复，最终剑光被磨耗殆尽。

    两人一瞬间交战在一起，恐怖的威能逸散，一处处星辰炸裂，一片片宇宙之海蒸发，这已经超越了这世间的力量。

    存留在这世间的强者骇然，心神恐惧。

    这力量远不是自己能及的。

    李元柯云陷阵一脸沉默。

    这就是红尘仙，他们虽是半仙，但这等力量远不是自己所能及的。

    凌峰心中震撼。

    悠悠百年岁月，他已然度过了几万载岁月。

    小世界中悟道，五行本源法则感悟，再进入断剑空间之中，悠悠岁月。

    他的五行本源已经初步凝聚，彻底将他身体改造，化作仙体，超越世间之力，达到前所未有的境界。

    红尘仙。

    超越大道，可以创造大道。

    人间大道早已束缚不了他，人间寿元也无法让他止住脚步。

    化作红尘战仙归来，与魔魂皇战在一起。

    这是前所未有的劲敌。

    无极仙尊虽然更为恐怖，但这所有的压力都被孟天挡了下来，而如今的他是真正的面对一尊仙。

    虽是红尘仙初期，但已经巅峰，就算凌峰达到红尘仙之境，也是拼尽全力才勉强与其战平。

    天地撕裂，无尽乱流涌入，这里彻底成了死寂之地。

    镇界盘四周被光芒笼罩，就算红尘之力都无法侵袭。

    “你不是我的对手，我俩联手，将整个世界统治，何乐而不为？”魔魂皇冷哼一声，传出话语。

    凌峰没有理会，天地之力倾泻，五行法则化作五道光芒凝聚在阴阳图中，化作天地圆盘，蔓延千万里，所有的光芒都消失了，整个世界陷入了极致的黑暗之中，凌峰是唯一的一道光。

    “既然如此，那你就死吧，红尘仙的血应该很鲜美。”魔魂皇狰狞的说道，无尽的黑暗成为了他的主场，凝聚着让人惊颤的力量。

    “暗~极致。”魔魂皇冷哼一声，黑暗压缩，天地崩裂再重组，这力量超越了这个世界的极致。

    出现在阴阳图中。

    阴阳图瞬间蹦碎，凌峰一口鲜血喷出，身体如断了线的风筝一般飞了出去。

    “再见了。”魔魂皇的声音让这个世界的强者颤抖，他们心中绝望，这个世界真的就彻底沦为黑暗了吗？

    他们哭泣挣扎，但无济于事。

    魔魂皇太强了，强到让人绝望。

    他们想呼唤孟师，可是孟师早已消散在这处天地。

    魔魂皇化作本体，盘桓天地千万里，一双眼睛好似星辰宇宙一般，注视着这个世界。

    “你们都死了，镇界盘自然就开了。”魔魂皇冷哼一声，随即一道黑袍身影从虚空之中走出，这是魔魂皇的本体幻化而出的。

    他一步步走到凌峰面前。

    看不清面庞，但身上阴冷的气息就算是半仙强者都会胆寒。

    凌峰死死的盯着面前的魔魂皇，他不是对手，真正的惨败。

    境界越高，差距越大。

    就算同一个境界有时候也是天差地别。

    凌峰明白这是自己根基不牢固的原因，他走了捷径。

    红尘之力非感悟就能完全凝聚的，他缺少的是时间。

    百年光阴虽在断剑空间已有几万载岁月，但真实世界依旧是百年。

    他还是缺少时间的沉淀。

    但一瞬间感慨，万载岁月，但依旧坚定的看向魔魂皇，不妥协。

    魔魂皇冷哼一声，一挥手，四周空间凝固，凌峰难以调动身体的力量，只能验证的看着魔魂皇的力量侵袭自己。

    当无尽的力量倾泻而出，进入凌峰的身体，凌峰眼神逐渐暗淡。

    魔魂皇此时才松了一口气，走向凌峰。

    “什么？”他突然脸色大变，但已经来不及躲避了，一道光芒从凌峰眉心中射出，超越了这个世界的一切速度，魔魂皇根本没时间躲避，瞬间没入其眉心之中。

    魔魂皇顿时一动不动，四周的力量瞬间散去，千万里黑雾散去。

    一些强者惊骇的看向此处。

    “孟师的气息。”白纯王乐激动的颤抖，李元柯同样如此，云陷阵沉思。

    孟师没死？

    有人兴奋不已，但真正的强者明白，这只是孟师的最后一击。

    凝聚红尘仙巅峰的力量根本不是魔魂皇能够抵御的。

    他精神世界也仅仅是片刻，就消散了。

    这个世界再无魔魂皇。

    无尽虚空，无尽魔魂也一瞬间化作魂水滴落在这个世界之中。

    凌峰缓缓站起身，脸色没有一丝情感。

    他胜了，但不值得他高兴，因为他的力量根本不足以胜利，最终还是借助孟师的力量。

    他内视己身，虽已经红尘，但欠缺太多。

    他的身影消失。

    天地瞬间寂静。

    亡灵开始凝聚。

    ps：第五卷结束，下一卷，红尘仙境，裂仙门。        

