
　　“师尊！”

　　武炼话音刚落，圣子也是忍不住跳了出来：“如观天镜这等帝兵重器，岂能交给我等年轻弟子掌管？”

　　“若是万一失手，被人夺了帝兵，该当如何是好？”

　　“依弟子看来，此事师尊当三思而后行啊，若是实在要给，也要给有自保能力之人才是，以免帝兵落入他人之手。”

　　圣子的话就不那么好听了，甚至几乎是直言观天镜不该给‘齐紫霄’，就算要给，也应该是给实力更强的自己。

　　至于他哪里来的自信……

　　林凡便是不得而知了。

　　但林凡很清楚一件事，那就是，自己也好，齐紫霄也罢，都跟圣子这个装逼犯不对付。

　　“实力强弱，没打过如何知道？”

　　“师尊，各位师门长辈，弟子在这里立誓，在有足够自保的实力之前，弟子绝不将观天镜带出圣地。”

　　带出去干嘛？

　　观天镜的确是帝兵，威能无匹，但林凡，或者说齐紫霄目前这点修为凭什么催动？

　　怕是被吸成人干儿都用不了一次，只能靠观天镜自身的威能。

　　当然那威能也很强就是了，但却还威胁不到圣主级别的人物，真动起手来，分分钟被人抢了。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　林凡还没那么傻，把观天镜带出去给人家‘送装备’。

　　“至于为何需要观天镜……正如师尊所言，弟子有大用，还请各位长辈莫要阻挠才是。”

　　“岂有此理……”

　　圣子冷眼相视，正要说什么，却突然发现齐紫霄脑后那轮金环很是刺眼，似乎随着齐紫霄的情绪波动而更加璀璨了，不由微微一惊。

　　此乃何物？！

　　他心中惊疑不定。

　　武炼本来正要开口反驳，结果同样是被这金轮吓了一跳。

　　他们刚进来时，一门心思都在观天镜上，自然不会过多去关注‘齐紫霄’。

　　哪怕眼角余光看见了那金环，也没当一回事。

　　不就是一轮金环么？随便炼个宝器什么的，卖相都能更加惊人……

　　可现在，他要反驳‘齐紫霄’，自然是仔细的看了几眼，这一看，不由面色巨变。

　　“这是？！！！！”

　　五长老酒五已经有些醉醺醺的模样，此刻，他眨巴着眼，仔细围绕林凡转了几圈，不由嘿嘿直笑。

　　“好丫头，这玩意儿是传说中的功德金轮？！”

　　“方才天降功德，竟不是师兄引落，而是你的手笔？！”

　　嘶！！！

　　瞬间而已，在场所有人，除林凡与莫道临、酒五三人之外，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

　　“功德金轮？！”

　　“让我仔细看看！”

　　“祖师在上，气运环绕、天地之力自行环绕、功德加身、汇聚成环……这真的是？”

　　“竟然真是功德金轮……”

　　原本所有人都想要反驳莫道临将观天镜赐给‘齐紫霄’，但此刻，似乎连观天镜这等帝兵都被他们抛在了脑后，所有人都围绕在其身旁，惊叹不已。

　　“功德金轮，已经数百万年未曾见过了吧？”

　　“诸天万界还是有些，但在我们修仙界，却是数百万年来头一遭，就算只是天降功德，也已经过去百万年之久，但却未曾汇聚成环……”

　　“可惜，只是一环，若是能达到传说中的九环……”

　　“可惜？这叫可惜？！老东西，你老糊涂了吧？”

　　长老、老古董们，直接骂上了。

　　“功德金环代表着什么？天地护持、气运加身，这不仅仅是代表了紫霄的未来不可限量，更是一道完美的护身符！”

　　武炼一不小心，拔了自己一大撮胡子，却依旧震惊道：“功德金环加持己身，便是被天道认可，为本界‘天地之子’，有无尽气运！

　　非但如此，若是有人敢袭杀紫霄，更是会受因果业力加身，从此之后，怕是只要敢修炼，便会走火入魔，自焚而亡……”

　　震惊！

　　羡慕！

　　嫉妒~

　　恨~！

　　前三种情绪，在场几乎所有人都存在，但恨之一字，却只出在圣子身上。

　　在场都是有名有姓的修士，圣子虽然修为不足，但见识却并不低，自然知道功德金环代表着什么。

　　齐紫霄被功德金环加身，哪怕只是‘一轮’而已，也足以傲视本界所有人。

　　或许她的修为还不够看，但只要不夭折，她的未来便不可限量。

　　而功德金环所代表的气运有多恐怖？！

　　几乎是达到了只要外出随便走走，都能捡几株价值不错的灵药归来的程度！

　　夭折？

　　以齐紫霄的修为，除非自己作死去那些个生命禁区，否则正常人谁会杀她？

　　杀了她就等于把自己也给葬送进去了，怎么看都是赔本儿的买卖。

　　换言之……

　　这尼玛齐紫霄现在就是个气运如虹的超级吉祥物啊，还是不能杀的那种，这？？？

　　圣子瞪大了双眼，心中的愤怒与忧伤难以磨灭。

　　林凡眨巴着眼：“……”

　　好嘛。

　　原来我脑后的圈圈是传说中的功德金轮？！

　　而且居然还有这么多‘被动效果’？

　　牛逼啊！

　　这简直就是一个超神级被动，就因为我把道德经带到了这个世界，所以被天道奖励、天降功德且汇聚成环加持己身？！

　　原本林凡对功德金轮是并不怎么了解的……

　　甚至都不知道这是个什么玩意儿。

　　可现在，被震惊的‘前辈’们一阵惊呼，她全明白了。

　　唉~

　　这厮心中‘惆怅’。

　　明明只是说了几句话而已，除此之外什么都没做，结果不知怎么的，就有功德金环加身了……

　　这人生，当真是寂寞如雪啊~！

　　……

　　“简直不可思议。”

　　“数百万年未曾在此界出现过的功德金环，终于再现世间……”

　　“快，再让我好好看看。”

　　“紫霄，你能让它再亮一些吗？”

　　惊叹声难以停歇，长老们接连开口，甚至提出了‘无理要求’，让林凡一阵无语。

　　神特么弄凉些，当我这‘神器’是灯泡呢？

　　好在此时，莫道临看不下去了，幽幽开口：“观天镜，由紫霄掌管。”

　　冷却……

　　“谁赞成，谁反对？”

　　武炼、酒五、圣子等人：“……”

　　不吭声了。

　　这还怎么反对？

　　给齐紫霄不安全？

　　得了吧，功德金环加身，谁特么敢抢啊？

　　甚至从某种程度上来说，齐紫霄掌管观天镜甚至比莫道临掌管还要更加安全。

　　因为莫道临虽然已经是准帝强者，但修仙界，乃至放眼诸天万界，准帝乃至大帝强者都有些。

　　他们敢与莫道临生死搏杀，却不见得有几人敢杀齐紫霄。

　　哪怕是强如大帝，击杀身负功德金环的人之后，也会因果加身，就算不走火入魔，也会有诸多麻烦。

　　而大帝如果有足够的材料，自己就能炼制帝兵，一般情况下自然不会冒着风险去杀齐紫霄……

　　何况，‘齐紫霄’还说过不会把帝兵带圣地？

　　酒五第一个乐呵呵开口：“依我老人家看，既然紫霄有用，便将观天镜给了她吧。”

　　武炼接着强调：“并非不可，但却不能带出圣地。”

　　虽然一般人不敢杀有功德金环的存在，但诸天万界还没几个疯子了？

　　其他长老、高层等，也是纷纷表态，大多都轻轻点头表示认可，剩下的人也都以默许的姿态对待。

　　而这时，圣子将一切都看在眼中，心中不满至极。

　　“师尊……”

　　他深吸一口气：“弟子此来，恭贺师尊更进一步，踏足准帝之境。”

　　“有心了。”

　　莫道临淡淡回应。

　　圣子：“……”

　　就没了？

　　你都把观天镜给了齐紫霄，我同样是你的亲传弟子，结果什么都没有？！

　　为什么？

　　就因为她来的快，且表示有用？

　　他心思急转，随即，怅然若失：“师尊，一年后的第一序列之争，便不用比了吧。”

　　“观天镜在手，纵观诸天万界，年轻一代中，又有谁是圣女对手？”

　　有些话，哪怕他身为圣子也不好说。

　　但这却代表他不能表达自己的不满。

　　你不是定下了第一序列之战么？让我与齐紫霄，还有十大弟子争夺第一序列？

　　可现在还有的比？

　　全部认输好了！

　　圣子借此表达心中不满。

　　莫道临闻言，倒也未曾愤怒，而是看向齐紫霄：“你说。”

　　“……”

　　这家伙还挺鸡贼！

　　不着痕迹的撇了圣子一眼，林凡只能道：“师尊的公平天下人人皆知，身为师尊弟子，紫霄自然不会以帝兵欺压同门。”

　　“如此说来，无碍。”

　　莫道临对圣子道：“你大可放心。”

　　圣子：“……”

　　我放心个鬼啊我放心！

　　他郁闷至极，但一时间却也再找不出话来说什么了，只能道：“是弟子着相了，师尊恕罪。”

　　“无妨。”

　　莫道临再度陷入‘冷却’。

　　“若无事，便散了吧？”

　　再度开口时，便已经是下令赶人。

　　“那便散了，师兄你刚突破，的确是需要好好稳固。”酒五笑着离去。

　　“散了散了……”

　　“紫霄，好好努力，切莫让你师尊失望。”

　　“功德金环啊，啧啧……”

　　长老们一一散去，林凡也是抱拳告辞离去，圣子紧随其后。

　　离开紫府宫，圣子却是身周道纹弥补，神光璀璨的追了过来，冷哼一声：“功德金环，本圣子何惧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第116章 我放心个鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 