    第63章 九幽女帝中欲毒！

    当他看到阴阳圣君等人，距离此地不过数百米。

    只要能够在拖延数个呼吸，对方便能来到这里！

    对方实力虽强。

    可仅仅阻挡数个呼吸，色欲圣君觉得自己依旧可以！

    经过短暂纠结，色欲圣君就出现在了叶云面前。

    他直接挥舞手中的旗帜，朝着对方招架过去。

    同时，一股浓郁的粉色迷雾也将他包裹在了其中。

    在这股红色迷雾的包围中，他的神情也多出了一丝异样的兴奋！

    双方武器刚接触，色欲圣君神情变瞬间大变！

    他只感觉当对方武器撞击过来的时候，从中顿时传来一阵巨力。

    他手中这件经过辛苦炼制的法宝，竟瞬间破裂开来！

    当感受到法宝破碎后，色欲圣君便已经准备逃离。

    可还不等他做出反应，叶云的枪尖便已经洞穿他的肩膀。

    瞬间，叶云的枪尖爆发出一股恐怖的能量。

    直接就将色欲圣君肩膀炸裂开来！

    瞬间别击毁一条手臂的色欲圣君，再也不敢阻拦，直接选择了遁逃。

    叶云和九幽女帝也趁此机会，直接突破了色欲圣君的阻拦。

    而就在叶云他们逃离的下一刻，阴阳圣君等人已经来到色欲圣君身边。

    看着失去手臂的色欲圣君，众人脸色都难看下来。

    而那些王境修士和疯魔圣君，在愤怒的同时，眼中还有着庆幸！

    “难道他们又有什么特殊宝物不成。”

    “怎么可能这么快就重创你！”

    阴阳圣君看着色欲圣君，语气中有着惊讶。

    “没有，是那个小子出手的。”

    “我也没想到他竟会如此之强！”

    “仅仅只是一击，竟然就洞穿了我的手臂！”

    “不过，对方既然伤到了我，想要就此逃离，未免想的太过简单了一些！”

    色欲圣君脸色阴沉的看着逃跑的叶云二人身影，眼中满是愤怒！

    他直接一击拍击在了胸口，一口心血瞬间喷涌而出。

    这口鲜血，犹如利箭一般，直接朝着逃跑的叶云他们追击过去！

    还未等他们反应过来，这口血就已经击中了九幽女帝。

    九幽女帝顿时发出一声痛呼，随即便和叶云一同朝着远方逃去！

    “大家追，他们跑不了多远！”

    “中了我色欲圣君心血攻击，可没这么容易驱散。”

    色欲圣君直接封住自己流血的伤口，随即爆发速度朝着对方追去。

    阴阳圣君等人也是不甘落后，直接朝着对方追去。

    九幽女帝在遭受攻击后，还并未有任何反应。

    可在继续前进片刻后，她顿时感觉到了异常！

    她只感觉一股灼热的气息，从她心中浮现而出！

    起初她尚且能够直接压制这种感觉。

    可当她运转体内灵力后，这种感觉却更加明显。

    看着身边脸色苍白的叶云，她也不好意思直接开口。

    只能继续运转着体内灵力，紧随在叶云身后。

    在继续前进了一段路程后，叶云也发现了她的异常。

    “你这是怎么了？”

    叶云缓缓降低自身速度，关切的开口询问。

    “没事。”

    “我还能撑得住！”

    九幽女帝强力压制住内心的那种感觉，便继续朝着远方飞去。

    叶云不禁微微皱眉，然后朝着后方追兵连续挥出数道攻击，进行阻拦。

    凭借着叶云两人的速度，也将身后追兵越甩越远。

    两人在继续前进一段距离后。

    九幽女帝再也压制不住心中的那种怪异感觉，顿时轻呼出声。

    叶云这才将目光转向了九幽女帝身上，神情微变。

    当看到九幽女帝的神情后，她瞬间就明白了过来，对方究竟是怎么回事。

    他瞬间明白过来，定然是因为色欲圣君最后的那口血液。

    “跟我过来。”

    叶云直接带领着对方朝着下方落去。

    随后，叶云直接动手攻向地面，瞬间就在地面开凿出了一处洞穴。

    他带领着九幽女帝直接进入到了洞穴中。

    又动手将地面重新恢复，使其看上去毫无破绽。

    “快将你的那件法宝拿出！”

    “相信他们很快就会来到这里。”

    “等他们离开以后，我在想办法帮你处理体内的问题！”

    九幽女帝直接点了点头，然后就从纳戒中取出了那件法宝。

    “额。”

    “我想要躲过他们追击，也需要借助你的法宝...”

    叶云的意思虽然并未坦言，却也表示了其中意思。

    九幽女帝原本就已经带着红晕的脸庞，顿时更加羞红。

    叶云只能尴尬的看着对方，不知如何言语。

    顿时，狭小的洞穴瞬间陷入了一种诡异的气息中。

    九幽女帝在纠结了片刻后，才沉默的点了点头。

    就在这时，叶云也感受到了天空中传来的杀气。

    隐藏在心中最后的一丝犹豫，也因杀气瞬间消散。

    他瞬间来到九幽女帝身边，使用她手中的法宝将两人笼罩在了一起。

    原本只能一人使用的袍子，如今用在了两人身上，情况可想而知。

    隐藏在洞穴中的两人，肉体不可避免的产生了接触。

    叶云的注意力全部放在了天空中的情况，尚且在意。

    可从未和异性如此至之近的九幽女帝，注意力却顿时落在了叶云身上。

    本就深受色欲圣君血液影响的九幽女帝，如今更是火上浇油。

    体内的那股火焰，顿时变得更加旺盛！

    原本高傲调皮得眼神，如今也多出了一些迷离。

    甚至，直接变得水汪汪起来。

    外面观看的众人，顿时面面相觑，眼神中有些怪异。

    对于九幽女帝此时的状态，他们可是一清二楚。、

    这显然是中了色欲圣君的欲毒!

    现场的众多男子，看着画面中的九幽女帝，不禁暗咽口水。

    哪怕是萧峰，也是同样如此。

    “九幽女帝，魔帝是不是乘机侮辱你了！”

    萧峰看着画面，顿时因为嫉妒导致面目全非，直接愤怒出口。

    “魔帝尽管罪恶多端，却也不会做出这种乘人之危的事情！”

    九幽女帝直接一声冷哼，直接否决了萧峰的这番话。

    “萧峰，你若在说出这种话，小心我们对你出手！”

    “哥哥的品性大家有目共睹，你少要妄自揣测！”

    玲珑女帝同样愤怒开口。

    (本章完)

