    “这届的选举大会热门候选者有三人，分别是常磐荣策、千头顺司以及土门康辉。”

    灰暗的雨幕下，漆黑色的轿车疾驰在高速公路上，水花四溅，锋芒直指东京都。

    在听到广播后，基德立刻调查了一下第49届众议院选举大会的详细内容，说实在的，原本他和榊诚、宫野大小姐乃至柯南、毛利小五郎几人都不是很关心这类的事情，谁当选议员对他们来说都无所谓。

    可碍于琴酒突然发来的短信，联系这次的紧急任务...

    榊诚不得不怀疑组织对这次的议员选举大会有想法。

    “他们三人都是第一次参加选举，其中常磐荣策是帝都大学药学系的教授，71岁，他研发了许多新药，在药学界备受关注，不过因为上了年纪，支持者不是很多，大家都怕他突然患上阿兹海默症，做出一些不好的举动。”

    看着手机屏幕，基德一字一句的说：

    “第二位参选者是东京著名株式会社四菱集团董事会成员的孙子，也是当红演员的千头顺司，他倒是很年轻，今年只有32岁，可他的父亲也是议员，如果他再当选的话，家族里就有两位议员了，民众支持率不错，比常磐荣策高出不少。”

    “最厉害的是第三位参选者土门康辉，今年43岁，除了你们刚刚从广播中听到的信息外，我还查到他身后的家族是在明治维新时期崛起的新兴世家，忠于皇室，手中掌有兵权，在著名历史事件大政奉还中，起到了推波助澜的作用，如果没有土门家族，德川庆喜不会那么轻易的将政权交还给舔皇。”

    榊诚左打方向盘，超越了一辆大货车，问道：

    “这么说，琴酒的目标就在这三个人当中了？”

    “应该是吧...”

    基德有些不确定道：

    “半个月前，土门康辉曾遭到过一次暗杀，对方似乎是黑道成员。”

    “土门康辉不是自卫队长官吗？”

    吃完三明治，宫野大小姐舔了舔手指，疑惑的说：

    “怎么跟黑道扯上关系了？”

    “还不是因为他经常在媒体上发表打击犯罪的言论，要只是动嘴皮子也就罢了，可他来真的啊！”

    不知不觉中，基德放大了音量：

    “一个月前，他向内阁提交了一份建议书，希望内阁能针对色情、保护费、赌博、走私、高利贷、贩毒等多种非法经营项目展开详细排查，这一提议直接触动了许多黑道的利益，尤其是走私，最近海关查的很严，类肤硅胶都不好买了呢！”

    哦...

    榊诚推了下墨镜，心说难怪最近基德老弟没有展开什么动作，感情是没买到吃饭的家伙...

    看来基德对这位土门康辉也颇有怨言，虽然像曰本这样海产品贸易发达的国家走私不可能被完全禁止，但只要国家下定决心，也能稍稍抑制一下走私者猖獗的风头。

    “听说源头是因为某个犯人不小心泄露了暗网的登陆网关U盘，托这件事的福，我购货渠道就剩一条了！”

    基德愤愤不平的说：

    “要是让我知道是谁交出去的U盘，非骂死他不可！”

    宫野大小姐瞥了眼男友，发现榊诚一脸心虚，表情说不出的尴尬。

    这事儿...

    好像是他干的。

    可他记得U盘交给了警视厅，为何落到了土门康辉手中？

    难道是白马警视总监给他的？

    有可能...

    白马警视总监和土门康辉的脾气很像，都是嫉恶如仇的人，二人最大的区别就在于城府，土门康辉锋芒毕露，动不动就嚷嚷着要惩治犯罪者，而白马警视总监喜欢躲在暗地里阴人，深得苟苟之道。

    相比之下，白马警视总监比土门康辉更适合当一名政客。

    “唔...”

    睡了一个小时，被声音吵醒的柯南迷迷糊糊的睁开眼：

    “你们在讨论什么呢...”

    话音未落，柯南就和身旁的基德对上了视线，基德只看了他一眼，就心虚的扭过头去，假装眺望窗外。

    “喂！”

    柯南抓起怀里的靠枕就扔了过去：

    “你装什么熊瞎子！”

    一把接住靠枕，基德讪笑解释道：

    “有话好说，别生气嘛，我可是告诉你集合时间的，只是你自己没听清...”

    “没听清？你呜呜呜几声，谁能听清？！”

    气鼓鼓一坐，柯南双手接过副驾驶递来的三明治，问道：

    “我刚才好像听你们在说什么议员选举，怎么回事儿？”

    基德将他睡着时发生的事情说了一遍，正在闷头吃三明治的柯南听到最后，匆匆咽下口中的食物，说道：

    “进入医院的黑衣人，很可能就是组织成员，但第二条广播说，土门康辉在昨天发表了公开演讲，新闻里也没传出他受伤住院的消息，那咱们是不是可以排除黑衣组织前往医院是为了暗杀土门康辉的可能？”

    “琴酒口中的紧急任务，我认为，八成和医院的恐怖袭击案件有关，黑衣组织想杀一个人，但失败了。”

    “具体的情况等回到东京再讨论，我要加快速度了。”

    榊诚说道。

    目前他们手中掌握的情报数量极为有限，单纯靠猜想是得不出有用的结果的，与其花费心思在这上面，不如赶紧回到东京，找琴酒当面询问呢。

    随着靠近东京，前方雨势减小，弥漫在道路上的雾气散去，车辆也渐渐多了起来。

    上午10点，榊诚四人顺利进入世田谷区，进入了东京市区内。

    榊诚回到东京后的第一件事，就是给琴酒发去短信，告诉他自己已经回到了东京，问一下接头地点。

    很快他便收到了回信，琴酒要他去研究所见面，榊诚当即一打方向盘，在距离新研究所半公里的地方停了下来。

    “小哀，你开车先送他们回去，我去找琴酒，在家等我。”

    “嗯好。”

    宫野大小姐知道她们三人不能出现在新研究所，坐到驾驶室，启动车辆，目送男友消失在工业区之后，才驾车离开。

    工业区地形复杂，但来过新研究所几次的榊诚当然不会迷路，验证过身份后，他走上办公楼，敲响房门：

    “老大，是我。”

    “进。”

