    何玉柱一时还不知道许大茂家想介入他和娄晓娥之间准备截胡。

    最近和娄晓娥关系进展顺利，虽然开始有些害羞，但娄晓娥还是没抗拒彼此的一些肢体接触。

    这让何玉柱很开心，这代表娄晓娥开始接纳他了。

    而且这个时候何玉柱心里很平静，那些青春的躁动，在和娄晓娥只是简单牵手相拥似乎就平息下来了。

    反而没单独一个人时，那么容易出现旖旎的想法，好像脑海都被她占据了。

    最近他思量着要不要想办法买一辆自行车，上次那辆自行车是租来的。

    因为骑的时间不长，人家只收了他一毛钱。

    但是还车后来回不便，算算钱的话，差不多能湊够。

    现在自行车还没到涨到两百三百的时候，一百八差不多就行，只是还要自行车票。

    这票很难得，有钱也不一定买得到。

    而且上次买大衣，已经花了不少钱，还闹了个乌龙，这自行车票只能随缘了。

    那件大衣的真实价格，让何玉柱穿在身上有些不自在。

    原本想个法子调换回来，毕竟自己占了大便宜了。

    娄晓娥知道后却拼命摇头阻止了，并让他不要烦恼娄父有好多衣服，比之名贵的有好多。

    想起之前娄晓娥买衣服那次还被抢夺了包，何玉柱开始关注起安全的事情。

    毕竟现在外面还比较乱，还有一些结群的混混。

    想来想去，何玉柱准备出去时带个双截棍防身。

    何玉柱原本就喜欢李小龙，只是他的截拳道对人的身体素质有比较高的要求，自己做不到被攻击的同时迅速做出反应拦截对手攻击并反击。

    这要身体有相当快的反应速度，所以他比较喜欢双截棍。

    方便携带，还能防对方器械攻击。

    凭着原有的经验，何玉柱很快掌握了发力窍门，练出了手感。

    ……

    许大茂现在已经无业，等父母的安排。

    只是许母刚说通了娄母，回来告诉他就在等好消息，可是一直没有消息。

    许大茂在此期间一直想找什么阴招对付何玉柱，没办法实力不行，从小被对方打到大呢。

    院子里又没啥有意思的，就游荡到何玉柱的邻居家贾东旭家。

    贾家嫂子貌美如花。

    虽然只是看看养眼，但还真让许大茂心情好了一些。

    一起侃大山的时候，顺便吐槽一下何玉柱。

    对于何玉柱，贾家也有些不满。

    何玉柱他爹在这边时多好，酱油啥的调料随便借，高兴时带些肉菜回来也能分几块给小棒梗。

    他爹走后，两家都没有什么往来了。

    贾母还惦记着想点便宜，全然不顾及何玉柱家少了何父收入大幅度下降，她自己家收入已经不错的事实。

    看到何玉柱带回饭兜，自己却没有占到便宜，平时说起何玉柱总是阴阳怪气的。

    这会听到许大茂说何玉柱的坏话，也一起说了起来。

    说到何玉柱带回的菜还是肉菜，肯定是轧钢厂食堂偷偷带回来的，也不分给她乖孙吃。

    现在的棒梗看着还小，但是吃肉的劲头很大，敞开吃能吃一小碗。

    贾家除了秦淮茹，都是抢着吃肉，所以棒梗经常没吃够就闹。

    开始还用芋头之类的哄骗，后来小孩子也学精了知道那不是肉。

    买多又舍不得，她自己也想吃，所以贾张氏对于趁何玉柱的肉吃的机会很是在意。

    说着无心闻着有意，许大茂认真的问贾张氏：

    “张大婶，何玉柱真的经常从食堂带肉菜回家吗？”

    “当然是了，从他老子何大清起就带才回家，时常有肉菜，知道我乖孙长身体还会分我家一些。何玉柱一点也不学他老子，就知道吃独食，活该他老子跑了。我看他早晚要倒霉！”

    贾总氏不知道何玉柱下班后还去小酒馆作工，只以为厨师都可以从食堂带菜回来，认定何玉柱的菜就是从厂里的食堂捎回来的。

    许大茂开始关注何玉柱带菜回家的事情。

    他还发现何玉柱真带着饭兜去上班，晚上回来还带着饭菜去聋老太太家吃吃。

    本来还想继续打听，但听到他妈传回来一个坏消息后，他忍不住了。

    娄家拒绝了相亲请求，娄母在受了气后，也没什么好话语，直接把调查到电影院事件说了出来。

    许母只能悻悻回来。

    这让许大茂坐不住了。

    他想到了当时何玉柱在电影院里，指不定知道了他的事情，破坏了他的这次相亲计划。

    他想到了报复何玉柱，去轧钢厂举报。

    厨师带食堂的饭菜回家，只是旧时的惯例，放不到明面上来。

    于是他开始写匿名举报信给轧钢厂的保卫科。

    本来保卫科并不怎么重视，但是信里说何玉柱经常带肉菜回家，这职工食堂肉菜可不经常有，只有负责招待领导的小厨房才有，这可不是小事。

    但是检查过几次何玉柱的饭兜里面的饭盒都没问题，也就不了了之了。

    许大茂发现匿名举报信没效果，在确认何玉柱还是带菜回来后，决定直接找上轧钢厂保卫科带人来四合院里堵人。

    何玉柱忙完了一天，打包了自己那份菜回来。

    最近他发现许大茂这家伙几次出现在他身边偷瞄，估计藏着什么坏心眼，不过他身正不怕影子斜。

    到院子门口时，突然被许大茂带着几个保卫科的人拦住了。

    “傻柱，你想不到吧。你偷拿公家的饭菜，这会把你抓个正着了吧。”

    许大茂嚣张地看着何玉柱，保卫科的人从何玉柱的饭盒里发现真的带了菜，质量还不错，起码大锅饭肯定比不上这个。

    何玉柱用看白痴的眼神看着他。

    “傻大茂同志，你哪只眼睛看到的。再瞎说，小心我揍你。”

    “你。。。”

    许大茂虽然能说但是说不过拳头。

    只能求助保卫科的人。

    保卫科的同志看到何玉柱自信满满，也觉得事情可能不像他们想象的那样。

    “何玉柱同志，你能解释一下这个菜的来源吗？”

    “我出厂的时候，你们都搜过几次，我可是没带东西，这菜怎么来的不用打报告吧。”

    见何玉柱说的不是很清楚，许大茂觉得肯定有猫腻。

    脑补了一下。

    “我知道了，你肯定假装带空盒子出来当幌子，实际上是在徒弟的饭盒里，偷带出来再给你。”

    何玉柱听了，呵呵一下。

    心想：“我才刚转正式工，哪来的徒弟，这许大茂说话全凭想象也敢来找事。”

    保卫科的人有些拿捏不准。

    周围人开始围观，何玉柱也不想耗下去，但也不想放过许大茂。

    一边指责许大茂恶意诬告他人，一边给保卫科的人看饭菜说是酒店买来的自己能证明。

    保卫科的人一看菜的样品确实不像厂里的，有些配菜是厂里没进过的，看菜式也更像是外面买的，不像是厂里师傅。

    到这里也就没追查下去的想法了。

    这下许大茂有些傻眼了，他有点恨自己太相信贾张氏的话，没仔细调查。

    往人群里一指，直接把责任推到贾张氏身上，说自己也是心急担心公家财产流失，并无恶意。

    何玉柱一看好家伙，院子里不少人都在围观，贾家一伙也在。

    保卫科的人告辞走了。

    何玉柱却不放过许大茂，习惯性地揍了一顿。

    许大茂这下理亏，又打不过，露出一副可怜巴巴的。

    这时许母出来了，之前她也在围观，想着何玉柱要是被带走，虽然说不定娄家还是没戏，但是心里爽。

    这下担心许大茂被揍惨了，赶紧出来说话。

    母子俩一起把脏水泼向贾家，贾家也不甘示弱。

    何玉柱就这么看着他们狗咬狗，但许大茂想什么都不付出就溜走就是不行。

    这时，一大爷易中海出面说话了。

    何玉柱本来也只想让许大茂丢下面子，就顺水推舟，要求一大爷让许大茂当众写一份保证书保证以后不会再有诬告他。

    最后，许大茂无奈地写了保证书，才脱身。

    此后，许家和贾家也有了矛盾。

