    第173章反常的温柔

    他上次见到蒋良娣这般晕倒，还是科举时贡院失火，蒋良娣突然倒在了蒋重锦怀里。

    “停！”裴玄凌抬手，抬辇的太监们就停下了。

    还不等辇停稳当，裴玄凌就下了辇，大步流星地来到蒋良娣面前。

    只见蒋良娣倒在春杏怀里，双目紧闭,不省人事。

    “既然蒋良娣在宴席上喝多了酒，便随孤一同乘辇回东宫罢！”裴玄凌微微蹲下，直接打横抱着蒋良娣，一同上了他的辇。

    裴玄凌今儿乘的十二人抬的轻步辇，便是他和蒋良娣一同乘在辇上，侍卫们也抬的很轻松。

    太后寿辰，若是有皇室成员病倒,传出去是不吉利的。

    他只能声称蒋良娣喝多了酒，才勉强说得过去。

    由于女人已经昏迷不醒,他只有紧紧揽着她肩膀，将她的脑袋固定在他肩膀。

    这种情况，裴玄凌虽不是第一次经历，却还是没来由的不知所措。

    他将手放在女人鼻尖，察觉到女人尚有气息，才稍稍放心些。

    到了东宫，裴玄凌直接打横抱着女人去了诗月阁。

    之前蒋良娣生病时，叫了那么多太医都不管用，这次，裴玄凌也就没叫太医。

    他只是让春杏找出青黛开的药方子，让黄得昌去太医院抓药。

    等到春杏把药熬好，裴玄凌亲自喂蒋美人喝下，才离开的诗月阁。

    关于那只鹦鹉的事情，他还得去查证。

    还有那个养鹦鹉的小太监,得好好盘问！

    然而，等到他照顾好蒋良娣再去盘问时,那名小太监已经咬舌自尽了！

    裴玄凌只好传令下令，让青翼队去查。

    **

    蒋诗诗醒来时，已经是两天后。

    春杏喂她喝了点清粥，东宫妃嫔得知她生病醒来，相约来诗月阁看望。

    此刻，蒋诗诗虚弱地靠坐在床头。

    东宫妃嫔分别坐在床边的玫瑰椅。

    阮侧妃：“蒋妹妹，你如今虽醒了，可我瞧着你气色还是不大好，我今儿送了些燕窝来，你让春杏炖了给你补补身子。”

    对此，蒋诗诗同阮侧妃道了谢。

    薛良娣和顾美人让蒋诗诗注意身体，还祝蒋诗诗早日康复。

    唐侧妃：“蒋良娣，我还是头一回听说喝酒能把自个喝病的，你可真行，既然喝不了酒，那就别逞能啊。”

    “听说你回东宫前，就已经晕倒了，幸好你没在太后寿宴上晕倒，否则甭提多晦气了。”

    一想到太子昨日打横抱着蒋良娣回来，唐侧妃就嫉妒得发狂,“我跟你说多少回了,身体不好就少跟着殿下出去......”

    蒋诗诗刚醒,本来就还有些难受。

    如今唐侧妃像个唐僧似得念叨个不行，蒋诗诗只觉得头晕发胀。

    她抬手，难受地揉了揉太阳穴。

    “好了，唐妹妹，蒋良娣本就身体不适，你就少说两句吧......”阮侧妃见蒋诗诗不舒服，就主动带着东宫妃嫔离开了，还嘱咐蒋诗诗好好养身体。

    看着唐侧妃等人离开的背影，春杏不满地撇了撇嘴。

    这个唐侧妃，到底是来探望小主的，还是来气小主的？

    当天黄昏，太子得知蒋诗诗醒来后，连朝服都没换，就直奔诗月阁。

    到了那儿，男人在床边坐下。

    他先是伸手摸了摸女人的额头，体温正常。

    然后观察了女人的气色，小圆脸苍白得没有一丝血色。

    就连往日娇艳欲滴的红唇，此刻也透着病弱的粉白。

    裴玄凌看着女人，问：“夜里想吃什么？”

    蒋诗诗只觉得嘴里没味，“妾身想吃香辣牛肉，要很多辣椒的那种......”

    “......”裴玄凌不同意，“你刚病醒，肠胃尚且虚弱，不能吃太辣，否则会伤及脾胃，得吃清淡营养点的。”

    “好吧...”蒋诗诗垂着头，“那您还问妾身想吃什么......”

    裴玄凌安抚性地摸了摸女人的头，转头吩咐奴才，“黄得昌，孤今晚在诗月阁用膳，你让前院的奴才备膳，另外，让他们给蒋良娣炖些营养的鱼汤。”

    “是。”黄得昌应下后，就去前院了。

    啧啧啧，太子殿下对蒋良娣那是越来越温柔了哇。

    接下来，裴玄凌就在诗月阁批阅公文。

    半个时辰后，黄得昌就带着大批奴才进来布膳。

    蒋诗诗胃口还是不大好，只喝了一碗鱼汤，半碗饭。

    以往女人胃口好，裴玄凌也能胃口大开。

    如今蒋良娣吃不下东西，裴玄凌看在眼里，也只吃了一碗饭就放下了碗筷，“若是身子不适，接下来就在院子里多养几日再去晨省。”

    蒋诗诗点点头，无力地回：“今儿阮侧妃也是这么说的。”

    话毕，她就闭目往床上一靠。

    明明昏迷了两日，可刚吃完饭，她又有些犯困了。

    裴玄凌见女人精神不济，便问：“可是想歇息了？”

    蒋诗诗：“嗯，有点......”

    于是，裴玄凌叫了奴才备水，伺候他和蒋良娣洗漱安置。

    蒋诗诗有些诧异地问：“殿下今日不批公文就睡吗？”

    “不批了。”男人淡淡回。

    蒋诗诗：“......”她总觉得太子今晚有些反常。

    在这之前，她本以为太子会问她很多话。

    比如...太后寿辰那天，为何她去找礼物时，恰巧碰到鹦鹉说出大逆不道的话。

    又比如...为何每回他有困难，她都能无意间帮他避祸。

    可是太子什么都没问，他只是温柔地关心且关怀她，这让蒋诗诗觉得特别反常。

    片刻后，奴才们就都出去了。

    蒋诗诗继续靠坐在床上，转头就见太子面对着她站在床边，不紧不慢地更衣。

    男人微微昂起下巴，解开了脖颈下的衣扣，露出弧线完美且性感的喉结。

    太子的皮肤是健康的小麦色，随着男人褪下外衣，矫健的男人体魄出现在蒋诗诗眼前。

    明明是很寻常的更衣操作，男人一脸淡漠禁欲，可配上那张温雅俊朗的脸庞，颇有种男色误人的感觉。

    蒋诗诗都不好意思再看了，偏偏太子还站在她面前自若地更衣，她只好缓缓闭上眼睛。

    等太子吹熄了灯，上了床，蒋诗诗才无力地挪动着身子往下躺。

    就在这时，一只结实有力的臂膀拥上了她的肩膀。

    (本章完)

