    感谢“一了班长”同志积极捐输一千两，成为贾中堂幕后第五位金主大佬，将来必赏双眼花翎，赐花马褂，准紫禁城开宝马。

    .......

    贾六若有所思。

    全吞，他肯定是不敢的。

    人劫道的番贼都没敢，他敢？

    所以他是想拿个一成，就是五万两左右，反正丢三万多同丢八万多没区别。

    不过姓彭的提醒也对，银子不是钞票，一万两就得六百来斤，五万两就是三千多斤，一吨半。

    搁哪？藏哪？

    他贾队长身上又没啥储物戒指。

    还是收着些，免得把自个撑死了。

    念及于此，瞬间通达。

    三万多就三万多吧。

    来日方长，细水长流。

    只要他贾队长还在这金川，只要这条道它不安全，还怕没机会？

    就他娘的安全，只要他贾队长在，也得他娘的不安全。

    咋？

    准你乾隆卖官发财，准你四川总督大发国难财，就不准六爷自带干粮为国报效了？

    得了呗！

    第一次权当练手，攒点经验值。

    于是，当场成交。

    “若非你二人冒死来报，大军饷银必叫那帮天杀的番贼尽数劫走...此功，本官不会没了你们的。”

    贾六表了态。

    是临阵脱逃还是冒死求援，还真就贾六说了算。

    官字一张嘴。

    贾大人一高兴，再添个油加个醋的夸一通，指不定这二人就官升一级喽。

    “多谢大人！”

    彭、陆二位哨官嘴里说的跟心里想的，明显不在一个频道。

    哪个不气？

    王八犊子开口就要三万多两，是他妈人干的事？

    不想贾大人随后却道：“这样吧，也不能让你二人白辛苦，我看就一人两千两，如何？”

    “啊？”

    彭、陆二人愣在那里。

    “这钱算我的，明白？”

    贾六必须把话说清楚，表示之所以一人只给他们两千两，是因为这三万多两银子不是他一个人的，还得把队里的人给安排一下。

    一百多号人他拿一些，你拿一些，最后他贾大人能落多少？

    纯粹，就是让大家伙乐呵一下。

    因此，只能给他二人四千两。

    反正，别嫌少，也别嫌贾大人拿的多。

    大人，也有难处。

    按这年头物价折换，四千两差不多就是400多万人民币，就彭晓寒同陆阿大的“工资”，两人得干二十多年。

    在几个呼吸后，彭、陆二人沦陷。

    出于安全考虑，已经是贾大人一伙的彭晓寒，必须做到提醒的义务。

    因为，事情要是发了，他的脑袋也得搬家。

    “是啊，是啊。”

    陆阿大也有些担心。

    不分银子肯定不行，这么多双眼睛看着，见者有份的道理贾六明白。

    另外，他还指着手底下这帮人能够帮他把业务发扬光大，所以独食不能吃。

    一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩嘛。

    不能形成一个以贾队长为核心的小团体，金川这条道上它就是再不太平，贾队长也没法从中找到商机，并牢牢把握。

    “其它事你们就不用操心了，本官自有安排。”

    “嗻！”

    贾大人都这样说了，彭、陆二人还能怎么办，只能依照吩咐去准备银子。

    待彭、陆二人去办事后，贾六让杨遇春将所有拜唐阿召了过来。

    “讲个事，”

    贾六坐在一块石头上。

    王福问道：“队长，啥事？”

    贾六指了指路上：“看到那些银车了吗？”

    众人都是点头，他们眼又不瞎。

    随后贾六说出饷银叫番贼劫去了九车三万余两。

    “这帮该死的番贼！”

    王福很是愤慨。

    “妈的，这帮天杀的番贼！”

    众人也是义愤填膺，然后却不约而同集体中断了嘈杂声。

    贾六意外，他没说话啊，怎么就鸦雀无声了。

    再瞧众人直勾勾的目光，心头不禁一震：看来不团结这帮人都不成啊。

    “队长，那个，是不是？...”

    崔恒友一脸干笑，右手大拇食、食指、中指并用，形象的给队长展示了下搓捏的动作。

    真是心往一处想，劲往一处使。

    王福也朝队长挤了挤眼，那边年纪大些的王四也是欲言又止。

    难得不用做思想工作，大家伙就这么齐心，贾六很是欣慰，正要开口，人群中的祖应元嘟囔一句：“其实，这个...我觉着吧...番贼多抢走一些也是正常的。”

    说完，轻咳一声。

    贾六沉默了。

    他不得不承认，自己接连看走眼。

    众人的视线再次落在队长脸上。

    “私分军饷可是要杀头的...”贾六一脸迟疑。

    王福不以为然道：“队长刚才见死不救，难道就不杀头了？”

    你姥姥的，什么叫老子见死不救！

    贾六那个气啊，自己一心保全大家性命，不愿大家犯险，结果到头来全成了他这队长贪生怕死了。

    得，好人全让你们做，坏人我做。

    贾六重重一拍石头：“弟兄们不能白来这金川受活罪，这事我就依了大伙！”

    稍顿，“不过丑话我说在前头，拿了钱大伙就是生死弟兄，这事要是发了，我这个当队长的要挨刀，你们也别想在边上看我笑话！”

    话音刚落，十二道眼光齐刷刷的看向祖应元。

    “你们看我干什么，我同意拿的啊...”

    祖应元叫冤，他是真想拿点银子的，因为他需要钱疏通关系离鬼子六远远的。要不然跟着这贪生怕死的家伙，他怎么才能出头。

    达成一致，怎么分钱也商量出来了。

    “你们一人三百两，各家带来的两百两，如何？”

    这个数字是贾六刚才就想好的，五百两约三十斤的样子，不显眼，易隐藏。

    “就按队长说的办！”

    众人没有意见。

    贾六看了眼自己的保镖杨遇春，笑了笑，道：“你同栓柱都有份，也是一人二百两。”

    “呃！...”

    杨遇春不知道怎么表达自己对贾大人的感激之情，便将手中的铁棍重重往地上一敲，意思刀山火海我都跟大人干了。

    “狗蛋也算一份。”

    贾六不能拿自己的钱白养活出工不出力的花狗熊，所以分钱必须算它一份。

    日后也要想办法把花狗熊编上册，正儿八经的吃份皇粮，不管怎么说，这只预备熊也算是大清的熊，没理由再花他贾大人的私房钱。

    众人，也无意见。

    “队长，刘把总他们那边？”王四年纪大些，老成持重。

    贾六表示心中有数，于是让王四将刘德叫来，直接说让他拿一千两，手下八十个兄弟一人一百两。

    “这？...”

    刘德四下看了眼，“大人，既然分了，不如多拿些，卑职等会做得漂亮些，再烧它几辆银车就是。”

