    在‘吧嗒～’的一声中，胖纸放下了手里连着安全装置分机的手机后，嘴里深深地吸了一口气。

    从而平复了一下，自己心中前所未有的焦躁情绪。

    现在的时间，已经是午夜的1点42分了。

    事实上，自从昨晚的11点36分开始之后，一个人坐在了办公室中的胖纸, 就是开始一直的拿着手机，紧盯着中洲战队内部的那一个聊天群。

    这样做的唯一理由，就是他想在第一时间里，知道本次战队的任务顺利不顺利。

    从而最终决定一下，有关于他和青山两人制定的一系列计划，要不要继续地往下推进了下去。

    感谢仓管、夜雨、翻译官、疯狗这些喜欢水群的家伙们。

    他们回来之后的聊天内容, 成功地让胖纸等记挂着任务情况的外围成员们，及时的知道了本次任务中一切顺利的消息。

    更是激动地知道了，中洲战队居然是干掉了岛国战队, 这一个强大的宿敌。

    并且是用着岛国战队身上缴获的那一些战利品，让如今的中洲战队鸟枪换炮，实力大增加的这么一个好消息。

    所以一直看到了现在，仓管等人也睡觉去了之后。

    胖纸终于在心中下定了一个决心，开始继续的推进那一個计划。

    哪怕在这样的一个过程中，充满了太多不确定的因素，搞不好不知道在其中的哪一个环节里，自己就会被系统直接地抹杀掉。

    但是对于这次行动，胖纸依然是没有打算停手。

    理由很简单，中洲战队如果与兔子建立联系后，对于兔子的发展能起到的作用越来越大了。

    自身得到的好处，也会是越来越多。

    别的不说，仅仅是那一架全新的安225运输机，以中洲战队现在的情况来说，拿在了手里根本派不上多大的用场。

    因为他们没有合格的飞行员, 没有足够的起降场地, 更没有靠谱的维护人员。

    甚至说得不好听一点，仅仅是这玩意飞一趟所需要的油料, 都能让末日世界的老瘸子等人疯掉。

    因此与其放在那里吃灰，还不如先给兔子派上用场了。

    配合着其中系统附送的相关资料，保养工具、易损配件这些，兔子完全能玩出花来。

    心中已经是做好了继续按计划行动决定之后，胖纸却是没有马上的忙活起来，而是又拿起了桌面上的手机，开始拨打起了青山的电话。

    主要是在行动之前，他想知道自己这位同僚，现在是否安全了。

    可惜的是，连续的拨打了三次的电话后，耳边传来的声音，依然永远是那一句：“对不起！您所拨打的用户不再服务区。”

    “兄弟，希望你一切顺利，等你回来之后有机会可以继续喝酒。”

    嘴里默默地嘀咕出了这样的一句之后，胖纸终于是不再有着任何的迟疑。

    他放下了手机，拿起了桌面上的电话，向着部里面一位相关的上级拨打了过去；等到电话接通了之后，嘴里开口就是一句：

    “张副司*长你好，很抱歉打扰你了。

    我这里是XX市局X毒科，我是副局长尹旭，现在我这里有着一件非常紧急的事情，需要向您，还有部里面求助。

    我手下一位非常重要的卧底人员，已经连续失去消息几天时间了，他涉及到了……”

    ******

    话说！不要看着我们经常可以在网络，又或者新闻媒体中，很不幸的听到缉*毒阿SIR，不幸牺牲的一些消息。

    因此，似乎就可以武断地说上一句，上级对于到缉*毒阿SIR这些值得尊敬的人物，不够的上心和关心。

    不是的，绝对不是这样。

    之所以这样，仅仅是因为那些走私白面等的犯罪分子，过于的危险了一些。

    想想也是，根据我们的严厉法律，只要超过了一点数量，这些人就是吃花生米的一个下场。

    所以，注定了胆敢从事这一行为的家伙们，都是一些将脑袋提在了裤子上的穷凶极恶之徒。

    谷谆

    往往一旦遇上了抓捕，又或者是相关的行动，这些自问末日已经到了的家伙们，抱着最后的一些侥幸心理，那是不惜顽抗到底的。

    因此以上的这些原因，注定了到缉*毒阿SIR这一份光荣和伟大的职业，具有了一个巨大的危险性。

    并不能武断地说明，上级对于这一方面的人员不够重视和保护。

    为了每一个到缉*毒阿SIR的安危，其实他们都能愿意为之付出一个最大的努力来，不惜代价的那一种。

    事实上，情况也是这样。

    当听到了基层的一位卧底同志，如今已经失去了联系的遭遇之后，胖纸联系的那一位上级不顾已经是深夜时分。

    连忙就是起床，帮忙安排和协调了起来。

    经过了不知道多少人员，一番连夜的努力之后。

    当时间到了凌晨5点17分的时候，在其他多个部门的配合之下，胖纸已经获得了一个好消息。

    那就是确定了，青山身上那一个隐秘的卫星定位装置，目前是出现在粤省莞城的虎门镇，一个相对偏僻的仓库区。

    并且是在最近的一段时间里，信号源一直都没有移动过。

    当即之下，胖纸就向着机场出发了。

    这是打算乘坐着最近的一个航班，向着莞城的虎门镇飞快地赶了过去，参与对目标地点的突袭行动。

    而在原本上级的计划中，是要联络着粤省本地的力量，尽快采取一个行动的。

    并不等胖纸赶过去才行动，以免发生更多的意外。

    问题是，在胖纸和青山两人制定的那一份计划，就算已经是尽可能的周详了，但是基于巨大的难度，依然如同在刀尖上跳舞一般。

    比如说现在，胖纸就异常担心着在这样的一个行动中，不管是哪一方出现了伤亡，对于双方未来的合作都是一个巨大的麻烦。

    若不是亲自的参与，又哪里能放松得下来。

    当即就是向上级强调了起来，那一个神秘上家如何的不同寻常，以前他们就算看起来万无一失的布置下，依然是出现了巨大的变故。

    所以，绝对不能以常理视之，必须事先进行一些更为妥善的布置，哪怕耽搁一点时间也没事。

    而且为了捣毁这一个巨大的毒瘤，最好是将那些可疑人员抓活的云云。

    幸运的是，上级听到了这样的建议之后，还是采纳了胖纸的建议。

    就这样，在早上6点20分的时候，胖纸乘坐的那一个飞往了羊城的飞机，准时、准点的起飞了。

    在这一刻，胖纸终于是敢稍稍的松了一口气。

    因为最少是到了这样的一个时候，胖纸还没有系统在‘呯～’的一声中，直接地爆掉了脑壳……

    时间，上午的7点32分。

    在‘哗啦～’的一声水花之中，被五花大绑的青山像是一个破烂一样，被扔进了一个阴暗、冰冷的水牢之中。

    顿时，其中那些像是小猫咪一样大小的老鼠，在受惊之后就乱串了起来，将满是蚂蟥、蛆虫的水面，划出了一条条长长的波痕。

    就算在最短的时间里，青山在发臭的水面下站了起来，将自己的脑壳弹出了水面。

    依然是被呛进去了好几口恶臭的脏水，一时间剧烈的咳嗽了起来。

    然后，头顶的螺纹钢铁栏上，一个口音古怪的声音传来：“这位中洲战队的先生，你最好是快点做出决定，以免承受更多不必要的痛苦。

    因为我们的指挥官大人说了，你什么时候愿意交代中洲战队的情况，我们就什么时候放你出来。

    都是系统的天选者，我们今后说不定还有合作的机会，何必这样了？”

    面对着这样的蛊惑，青山根本就是不为所动；与中洲战队合作，就凭你们这些上不了台面的东西也配？

    同时，感受到了不过被草草包扎的伤口，在臭水浸泡之下的糟糕体验。

    青山心中最为担心的事情，却不是什么自己的结局会如何？而是他和胖纸的计划，不知道开始了没有，其中又顺利不顺利？

