    　　兰斯洛抢先转身面对敌人，手中的长剑顺势就是一记上撩，正是他的招牌三连击的起手式。

    　　欲魔像是背后长了眼睛一样，长剑在身后一记低扫，格开了兰斯洛的武器，顺势完成了半转身，正好又接住了兰斯洛紧接着的第二击横斩。

    　　人类骑士手中的动作长剑犹如闪电般的收回，送出了三连击中的最后一式突刺，直取敌人的面门。

    　　欲魔的脸上露出讥讽的笑容，似乎对这一击直刺早有预料。在兰斯洛的手刚刚抬起的时候，她就开始了下蹲，手中的长剑直取兰斯洛随刺击向前迈出的右脚。

    　　可没想到兰斯洛这一剑又是虚招，他的身影忽然诡异的一闪，人已跃到半空，身体高速的旋转，对着欲魔的后颈扫出势大力沉的一剑！

    　　“来的好！”

    　　欲魔口中一声厉喝，背后的翅膀向后扇动，身体就像被推了一把似的向前倒去，右手的长剑像条灵活的毒蛇一样，电光火石间收回到了背后，挡住了兰斯洛这雷霆万钧的一击。

    　　欲魔的左手在地上一撑，身体像个陀螺一样贴着地面一转，已是转过了身来，像条盘在地上的眼镜蛇一般，向上一剑刺出，如果兰斯洛还敢贪攻冒进，这一剑就会将人类骑士扎个透心凉。

    　　但兰斯洛速度最快、威力最强的一击没能得手后，自然不敢再进一步的追击。他借助刚才双剑撞击的反作用力，顺势拉开了了距离，手中的武器仅仅是与欲魔的剑尖轻轻一点，身体便稳稳的落在了一个双方都无法再继续攻击的距离。

    　　“不错嘛。”欲魔用手中的长剑挽出一个花哨的剑花，伸出舌头舔了舔自己的手指，“刚才那下应对非常精彩，很久没经历这么痛快的战斗了，你搞的我已经有点舍不得杀你啦。”

    　　兰斯洛全力平复着紊乱的呼吸，让自己体内激荡的真气重归平稳。

    　　尽管他对困难已经做好了充分的准备，欲魔的实力还是超出了预期。要说反应速度和灵巧程度，之前击败的摄魔要更胜一筹，但欲魔的剑术达到了炉火纯青的程度，这让她成了远比摄魔致命的多的敌人。

    　　刚才那记三连的前两下被敌人格挡住的时候，他就知道敌人的剑术到了什么样的程度。最后一记突刺如果全力出手，必然会留下极大的破绽。实战中三连击的前两下如果没能攻破对方的防御，最后一记突刺必然会变为虚招，虽然这种情况几乎从来没有发生过。

    　　而他那下跃到空中旋身横斩的变招，以前只有不穿盔甲、对着木桩练习时才勉强能做出来，若非成为修真者后肉体得到了进一步的强化，这一招在身着重甲的情况下是无论如何也使不出来的。

    　　而这记近乎达到凡人极限的一击，仍然没能给对方造成任何伤害。据说恩耶瑞斯原本都是负责对付恶魔的战斗天使，或是这些曾经高贵的天阶生物的后裔，拥有无与伦比的战斗技巧。

    　　她们被旷日持久的战斗所带来的杀戮和仇恨扭曲，进而被众神们所厌恶。可那正是众神赋予她们的职责，所以当阿斯蒂摩尔斯与诸神们分道扬镳的时候，她们毫不犹豫的追随九狱之主前往了当时尚未成形的巴托地狱。

    　　尽管手中的武器以不再为了善良和守护而挥动，这些曾经高贵而光辉的生物们失去了神力的加持，但她们的实力仍是恐怖如斯！

    　　“音乐还没有停呢，爵士先生，让我们……”欲魔翅膀猛的一扇，整个人像支离弦之箭一样，贴着地面冲了过来，口中同时大喊道：“继续吧！”

    　　最后的吧字还没出口，欲魔已冲到了人类骑士的面前，猛地一剑刺出。而兰斯洛则像双脚装了弹簧一样，向旁边一滚，在毫厘之间闪过了敌人的冲刺一击。

    　　身形交错的一瞬间，欲魔的剑往地上一插，像根柱子一样牢牢地钉在地上。然后她背后的双翼张到最大，身子绕着剑柄腾空旋转了半圈，直接扬起了她那穿着钢靴的腿，一脚踹在兰斯洛的后背上。

    　　兰斯洛没料到欲魔能如此快的转向，只感觉背后一阵可怕的劲风袭来，他只来得及调集一些真气集中在后背，然后就觉得一股大力袭来，自己像是被攻城锤撞上了一样，猛地朝前飞了出去。

    　　他狼狈的在地上翻滚了好几圈才停下来，起身后立即挥剑戒备，却发现欲魔仅仅是戏谑的站在原地看着他，并没有急着追上来。

    　　他喉头一甜，再次吐出一口鲜血。不过由于刚才以真气护住了后心，所以并没有受到什么内伤，吐出了这口污血后，反而是感觉清爽了不少。

    　　“那个，老大你还行吧？有啥我能帮忙的不？”

    　　埃克蒙的声音突然在他心底响起，兰斯洛这才发现这家伙居然没走，一直就躺在地上，此刻就在他脚边，假装自己是个普通的骷髅头。

    　　“你怎么…就在那躺好了别动啊。”兰斯洛通过心灵传音吩咐道，同时那名欲魔迈着十分轻松的步子走了过来，边走边开口说道：

    　　“我叫瓦尔提拉，格莱西雅女大公的一名谦卑的仆人。记住我的名字，当你被我杀死后，灵魂会去到一个等待被神使们接引的地方。那里也有来自地狱的使者，和他们谈谈吧，然后报上我的名字，他们会给你一份丰厚的契约。”

    　　“谢谢，我叫……”

    　　“那不重要，等你到了地狱，你会有自己的新名字的。”兰斯洛的话直接被对方打断，“现在，让我们继续吧，这支让人愉快的舞蹈，你还能陪我跳上多久呢？”

    　　瓦尔提拉再次冲了上来，她预期兰斯洛会再次以那种诡异的身法闪避，所以并没有冲的太猛，做好了随时变向的准备。

    　　兰斯洛的身体略微朝一侧倾斜，欲魔已经看出那是他想要闪避前的动作。她快速的向前挥出武器，心里已经计划好了追击的动作。

    　　但出乎意料的是，人类骑士并没有闪避，而是用尽全力的挥出手中的长剑，接下了欲魔这漫不经心的一击。

    　　两柄长剑紧紧的顶在了一起，兰斯洛使出了缠剑的技巧，有心算无心之下，竟然将对手的冲锋拦了下来，和对手形成了均势。

    　　被算计的瓦尔提拉心中大为恼火，手中猛地加大了力道，可兰斯洛却突然放开了一只握剑的手，另一只手轻轻一抖，欲魔猝不及防之下，手中的武器被顺势带到了地上。

    　　就在这时，地上的一个骷髅头突然蹦了起来，死死的压住了欲魔的剑身，而兰斯洛空出来的左手，闪电般的向前一探，已经贴上了这名欲魔的胸口！

    　　

