    第二百三十五章：

    新世界、夏普岛

    大概半天时间，该来的势力已经全部到来了，会盟宴草草开始，又草草结束。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻已是深夜，他们计划明天天一亮就动身前往要塞驻扎。能这么放心也是因为他们在黑胡子海贼团地盘上撒了几十个监控，严密监视黑胡子的行动，只要黑胡子一有动作，消息将在第一时间汇报回来。

    “喂，罗兹，怎么还不睡？”马尔科从一边走到了码头上，看着罗兹道。

    不止是罗兹深夜伫立码头，随同他的还有克洛、克洛克达尔。

    “马尔科啊，艾斯、萨博怎么样了？”罗兹原本呆呆看着海面，被马尔科一叫，就下意识问了一个不着边的问题。

    “啊……他俩啊……”马尔科挠了挠头，“似乎有着说不完的话，他们还打算干掉黑胡子后去香波地那里去寻找他们的弟弟路飞呢。”

    “怎么说都是好事呢，不用管他们了，等待明早出吧。”罗兹点点头道。

    马尔科再次问了一次他最开始问的话：“你们为什么还不睡呢？”

    “总觉得不对劲啊，战争临近，黑胡子怎么可能还没动向呢？”罗兹也不说多了解黑胡子，但黑胡子的一些行事风格还是知道的，他们这样子反而可能是在谋划着什么。

    “但我们的人一直在监视他们，他们并没有什么动静。”克洛说道。

    罗兹皱着眉道：“问题就出在这儿……你们是怎么监视的，有看到他们本人吗？”

    “之前看到过，黑胡子他们在早上开了一场宴会，我们的人员权限太低，无法参与宴会，只能在外面监视，到目前来看，整整一天他们都还没有出来。”克洛同样面色凝重。

    “就是这样！”罗兹声音提高，“一天都没出来过？！一定是跑了！”

    “我考虑过这个可能性，但理论上这是行不通的，他们根本不可能在我们那么多双眼睛的监视下离开的。”克洛也是想过这个，且认为有一定可能，但现实中，这种金蝉脱壳是完全做不到的，除非所有人都能隐身离开了，或者……

    克洛克达尔阴冷地笑了笑：“对自己的人就如此相信吗？或许，是他们在欺骗你们呢？在金钱的诱惑或者死亡的威胁下！”

    “不排除这个可能，所以，我觉得我们应该尽早赶往要塞，他们可能已经在路上了。”罗兹已经打算即可动身了。

    “可能，他们就是打算今天夜袭要塞。”克洛想到一个令他不敢相信的可能，“船长，马尔科，我们必须现在就出动，不然一旦要塞攻破，夏普岛就也要陷入战火中了！”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    “卡恰！”

    罗兹接起突然响起的电话虫：“喂？”

    “船……船长！”电话那边异常嘈杂，说话的男子也带着哭腔。

    “卡基？”罗兹心里咯噔一下，要塞一直都是由卡诺卡基两兄弟驻守的，现在跟他打电话的不是卡诺而是卡基，这就已经很奇怪了，再加上嘈杂的枪炮声音和卡基的哭泣声，他意识到了什么。

    电话虫里传来了吼叫：“船长！黑胡子海贼团来了！哥哥已经战死！请求支援！！”

    ……

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇疯狂大笑，“给我轰！将这群蝼蚁统统毁灭！”

    要塞火光冲天，有大部分地方已经被火焰笼罩，而他们黑胡子海贼团还在源源不断地射着炮弹，精准无误地落在要塞上。

    “船长，让我上吧！”巴杰斯跃跃欲试道。

    “咳咳……”毒Q命不久矣的样子爬在白马上，“找死的笨蛋。”

    “不要那么着急嘛！我们慢慢折磨他们，让这座要塞沉入大海中就好了！”蒂奇有意地不去快攻破要塞然后长驱直入兵临夏普岛。

    范·奥加的狙击枪从突袭开始就一直没停过：“是故意要把他们引来，然后让那个家伙去毁灭夏普岛吗？”

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇的面容在火光照映下尤为恐怖，“正是如此！两面夹击，覆灭白胡子海贼团……以及那个碍眼的恶徒罗兹！”

    “既然你早有打算，那我也就不急着出动了，优哉游哉等着他们来了就好。”雨之希流坐在后面的木箱子上，没有出手的打算。

    蒂奇看了他一眼道：“好好留存你的实力吧，现在只是序幕，接下来才是真正的**时刻！给我轰！击沉这座要塞！”

    炮弹密集如雨，从船炮的炮口中喷出，在半空中呈一个弧形，坠落在要塞上。

    要塞之中，卡基正在艰苦指挥着战斗：“反击！不能让他们一直压制住，我们再坚持一会儿！船长他们的援军马上就来！”

    因为黑胡子海贼团攻击的太突然，最开始要塞就伤亡惨重，将近两百名海贼都被炮火撕裂，之后就更难组织起有效的反抗了，再这么下去，要塞的毁灭就成为必然了。

    卡基看着倒在一边血肉模糊惨不忍睹的卡诺，咬着牙兽化成了猩猩，出震天怒吼抵挡着炮弹。

    不过，哪怕如此，他在炮弹中，还是显得太过渺小，太过渺小……

    ……

    码头上共计二十七艘海贼船，全部已经整装齐备、蓄势待。

    白胡子海贼团的新旗舰钮盖特号并没有恶徒号规模大，所以恶徒号顺理成章成为了他们的主舰，罗兹一众高级干部和白胡子海贼团的番队长们都登上了恶徒号，恶徒号作为旗舰率先出动，直指要塞。

    而夏普岛，由艾维亚、雅卓、邦德斯驻守，一直很虚弱的摩卡也留在了岛上，受到最高规格的保护。

    一切都安排妥当后，二十七艘船的大船团全体驶离了码头，向要塞方向驶去。

    “克洛，预计多久到达？”罗兹问。

    “现在顺风，再加上我们恶徒号上的动力系统，大概五个小时就能到达。”克洛回答道。

    罗兹一拳砸在船的护栏上：“非常好！告诉他们，快点准备好，五个小时后，和黑胡子海贼团决战了！”

    “明白！”克洛离去。

    这场备受瞩目的战争终于还是开始了，它势必改变新世界的格局，并且将作为顶上战争之后，大海贼时代里又一被载进历史的传奇一战！