    第312章那就和我一起睡

    裴诗和谢景慵回到景阙流苑时已经是深夜，并没有惊动多少人。

    裴诗在路上已经睡过了，因此即使到了深夜也依旧精神。

    一想到宋星澈也可能会和裴琳一样的情况，她便坐不住。

    于是来不及收拾行李，她便忍不住拿出了手机。

    “我让何唤英去查查最近京都的动静。”

    话音落下，谢景慵长臂一伸，将裴诗揽入怀中。

    裴诗一声惊呼，人便已经落入到了他怀里。

    她疑惑的回头看了过去,“怎么了？”

    谢景慵指了指自己。

    “为何要找何唤英。”

    他深邃的眉眼里闪烁着略微委屈的神色，“你可以随时用我。”

    裴诗：“.........”

    正经话题，但这句话怎么就这么不对劲呢。

    她微微无奈，拍了拍谢景慵的肩膀让他把自己放下来。

    但是谢景慵并没有这样做，而是抱着她放到了床上。

    随后他单膝在她面前跪了下来，纤细冷白的手指落在了她的脚踝上，动作轻柔的将她脚上的鞋子褪了下来。

    “我已经安排方沢去调查了，你现在只需要睡一觉,明天醒来就可以知道结果。”

    似乎是知道裴诗穿着高跟鞋的缘故，谢景慵将鞋褪下去之后并没有立即离开，而是缓慢而温柔的按摩着她微微磨红的脚后跟。

    裴诗看着他的举动，轻轻的眨了下眼。

    等着谢景慵将两只脚的脚后跟都按摩的差不错饿了，他抬起头来与裴诗对视在一起。

    裴诗眼里逐渐弥漫上笑意，双手搭上他的肩膀，吐息如兰，带着一丝莫名的意味。

    “你真的想让我睡觉吗？”

    “.........”

    谢景慵一瞬不瞬地凝视着她。

    平静沉凝的眼底却逐渐浮现出一丝意动。

    裴诗笑了一下，“我白天已经休息够了。”

    闻言，谢景慵站了起来，拥着她倒了下去。

    咬上对方的唇角，他低沉的呢喃在寂静宽阔的卧室里响起：“那就和我一起睡。”

    *

    第二日，直到日上三竿了，裴诗才懒洋洋地从床上苏醒过来。

    察觉到落地窗外的阳光已经透了进来照到了房内，她抬起手遮住了眼前的视线，眼眸微眯。

    床头柜上手机铃声的响起，裴诗伸手接了过来。

    “喂。”

    刚苏醒的嗓音带着十足的沙哑,想到昨晚的情景,她皱了下眉，只好翻个身准备起来找点水喝。

    当她看到另一边摆放着的水杯时，狠狠地翻了个白眼。

    她嘀咕一声，“考虑的还真是周到。”

    手机那端的谢景慵听到她这声嘀咕，唇角好心情的弯了弯。

    “宋星澈的行踪还没查到，不过他几天前在京都出现过一次，看来他并没有被找到。”

    裴诗悬着的心终于落了下来。

    不过她也捕捉到了谢景慵这句话中的关键词，疑惑的出声：“他回来过京都？找了谁？”

    不得不说裴诗有时候对这个弟弟还是很了解的。

    在她问出这句话的下一秒，她便自顾自的呢喃了起来：“纪青语？”

    “嗯。”

    谢景慵证实了她的猜想。

    “我现在回来陪你吃饭。”

    “好。”

    挂断电话，裴诗将水杯放到了一旁，起身洗漱。

    她此次回国，除了担心宋星澈被实验室控制外，还有另外一个目的，那就是通过纪青语查到纪元泽的下落。

    等谢景慵回到景阙流苑，便看到了坐在餐桌上一边沉思一边等待着他的裴诗。

    他从容的走了过去，在她身后站着，随后弯下腰在她的头上落下一吻。

    “在想什么？”

    裴诗抬起头来看着他，眸光清丽磊落：“我想从纪青语下手，得到纪元泽的下落。”

    顿了一下，她淡淡的开口：“前提是纪元泽真的担心他女儿。”

    “你想做的事情，我都会支持。”

    谢景慵手指勾起她的几缕发丝，凑到她耳畔，低声浅笑：“别有任何顾虑。”

    裴诗脸上绽放出开怀的笑容。

    于是吃过午餐之后，裴诗便联络了纪青语那边询问她最近的情况。

    小姑娘激动的叽叽喳喳的给她发了好多条语音消息，裴诗都一一的耐心听完了。

    她离开的这段时间，纪青语的发展可谓神速。

    同时，谢明琛这段时间的追求也终于得到了进展，纪青语对他的看法彻底改观，现在两人已经能和谐相处了。

    最起码，有关事业上的问题，纪青语都会认真的咨询谢明琛。

    联想到此时的纪青语还是个事业批，裴诗只能默默的给谢明琛点了根蜡。

    【裴诗：我有点事情想找你，你方便吗？】

    【纪青语：方便方便！今天正好冯导的综艺开始录制，只不过现场出了一些问题，得明天才能正式开始了，现在大家都在拍摄地对细节呢。】

    看到纪青语的回复，裴诗挑了下眉。

    她想到之前冯茉薇联系她想和纪青语合作的事情，没想到这么快那个综艺就投入录制了。

    她回了纪青语之后便起身回卧室换衣服。

    *

    一小时后，嚣张的暗红色跑车在综艺录制的地点停了下来。

    裴诗从车上走了下来，微卷的发梢搭配着她脸上遮住了半边脸的墨镜，显得娇俏帅气。

    她出现在片场时，引起了不小的注意力。

    毕竟颜值和地位摆在那，还是导演的朋友，想让人不注意都难。

    冯茉薇双手环胸，戏谑的看着她：“终于舍得出现了，大忙人。”

    裴诗摘下墨镜，淡定的走了过去：“哪有冯导这么忙。”

    随后她环顾了一圈四周，“纪青语呢？”

    “她和另外的几个嘉宾培养感情去了，毕竟这次录制要录一个多月。”

    听到这句话，裴诗也没有着急，随意的将包放在了一旁，在冯茉薇身边坐了下来和她闲聊着。

    冯茉薇打趣着她，“你这豪门贵妇是不是又闲下来了？考不考虑在来我的综艺玩一玩？”

    裴诗掀了掀嘴角，“别，那种经历有过一次就够了。”

    她可不想再被广大网友的脑补破防了。

    虽然她们写的同人文也的确很不错就是了......

    冯茉薇一本正经的点点头，“有道理，等你和谢四爷有孩子了，我搞个亲子综艺。”

    裴诗：“.........”

    (本章完)

