    秦沐和此人打过数次交道，路寒风乃是北原王姜笙手下，曾经两次对秦沐出手，一次被血脉觉醒白若云击伤逃走，一次被叶琉璃阻止。

    他知道北原王死后，路寒风一定在四处寻找自己，可天下之大，他竟然运气如此好，真的找到了自己！

    这个概率，无限接近于零，但路寒风却真的做到了。

    “秦沐，找到你了，不妄老夫在此蛰伏一年有余……”

    路寒风失去手臂之后，一直在养伤，虽然失去手臂，但毕竟是一名仙人，姜笙为没有亏待他，命专人照顾，锦衣玉食。

    姜笙被秦沐设计害死之后，他一心想要找秦沐报复，来到京城，向圣皇控诉秦沐恶行，现在大乾王朝通缉秦沐，也是拜他所赐，现在他又来亲自诛杀秦沐，足见其对秦沐的仇恨！

    “冤有头债有主！路寒风，你这手臂，一条是被白若云打断，一条是叶琉璃所为，你怎么也不该找我寻仇吧！”秦沐知道，路寒风乃是仙人，尽管手臂尽断，也不是自己能够轻易招惹的。

    白若云很少出宗门，叶琉璃他不敢招惹，只能前来寻秦沐的晦气。

    “秦沐，废话少说！别以为我不知道，王爷之死，皆因你这奸诈小辈策划！王爷待我恩重如山，本仙今日便要为王爷报仇，斩了你这个祸害！”路寒风对于秦沐的憎恨，超过任何人。

    路寒风身上腾起庞大的气势，就要动手，即便失去了手臂，对付秦沐这样初入入圣境的小辈，也是如同唐囊取物。

    秦沐大喝一声：“且慢！”

    路寒风冷笑一声，道：“秦沐，不会想要求饶吧！”

    秦沐嘴角儿勾起一丝笑容，对着旁边的废墟，抱拳行礼，“这位前辈，可是来解救在下？看了这么许久时间，也该出手了吧！”

    路寒风大惊失色，他根本没有感觉到旁边有人，立刻转身看去。

    空气扭曲起来，一道白衣身影缓缓浮现，此人虽是男子，但唇红齿白，容貌绝美，世所罕见，一身宽大的长袍无风自动，如同天界仙人下凡。

    “真有人？”秦沐倒是一惊，他本想诈一诈路寒风，趁机逃走，不想真的诈出了一个高手。

    此人明显是个仙人，比路寒风强大许多，路寒风在仙人之中，属于最差一档，即便手臂皆在，也应该不是此人对手。

    “魔族！”路寒风惊得后退两步，此人的气息极为危险，恐怕已经接近真仙。

    “果然不简单，竟能够发现我的存在，既如此，跟我走吧！”此人表情冰冷，仿佛是一个不带任何感情的机器。

    长得好看的人，都这么冷峻么？

    秦沐猜到了，此人怕是袁楚依派来的人，难道那个狠毒的女人，还不放过自己？

    “阁下是何人？竟插手我大乾王朝之事！”路寒风直接搬出大乾王朝，意图将白衣男子吓退。

    白衣男子根本不理路寒风，依旧看着秦沐，等着他的答复。

    “袁姑娘派你来的？”秦沐问道。

    “是。”白衣男子点点头。

    “若我不跟你走呢？”

    “那就打断你的腿，强行带走！”白衣男子的脸上，依旧没有表情，秦沐觉得，他应该真的能做出这等事。

    “好吧！”秦沐知道，自己根本没有选择，白衣男子若是想要强行带自己走，自己也无法抵抗，总好过被路寒风杀死。

    白衣男子腾云而起，一挥袍袖，秦沐原地消失，被白衣男子摄到了半空，两人一起腾空离去。

    从始自终，他都没有正眼看过路寒风。

    “可恶！”

    到嘴的鸭子飞走了，路寒风面露怒色！

    ……

    一路之上，这白衣男子竟一句话不说，秦沐也坐在云上闭目养神。

    整整半日过去了，秦沐实在憋不住了，他看了一眼旁边的白衣男子，问道：“这位前辈，如何称呼？”

    “袁寒。”白衣男子没有睁开眼睛，不咸不淡回了一句。

    秦沐最讨厌有人对他这个态度，曾经的白若云就是这样，现在她也不敢对秦沐这样爱搭不理，现在居然又蹦出这么一个家伙，真是令人不爽。

    “袁楚依是有事相求于我吧！”秦沐又问了一句。

    袁寒心中微微一惊，睁开了眼睛，袁楚依的情况他是了解的，却实是有事相求秦沐，可自己什么都没说，这家伙是如何猜到的？

    袁寒却没有说话，算是默认了。

    这一点倒是不难猜，秦沐虽然救了袁楚依，但毕竟羞辱过她，以袁楚依的脾气，一定会让袁寒先揍他一顿，然后抢走《魔天决》和天痕镜。

    她没有吩咐袁寒如此做，一定是有事相求！

    秦沐一见袁寒的态度，便知道自己猜对了，他略微一思考，说道：“袁楚依亲近的人身中剧毒，还有一口气，让我去救……那人是……”

    “不许说……”袁寒大吃一惊，这袁钧天中毒昏迷之事，是最近发生的事，魔族已经封锁了消息，这家伙竟猜到了，可怕之极。

    “还真是……”秦沐面露笑容，点点头。

    自己在袁楚依面前，除了绘画音律，只露过自己解毒的本事。

    袁楚依大老远让一位仙人来寻自己，见面并不对自己惩戒，也不拿回秦沐顺走的宝物，定是在她心中重要的人身中剧毒，奄奄一息，因此才会向秦沐求助。

    袁楚依母亲早亡，恐怕只有袁钧天能令她如此大动干戈，来寻找自己，必然是她的父亲袁钧天中毒，让自己去解救。

    而且此前袁楚依遇到刺杀，也能从中得到一些讯息，必定是魔族之中有了内乱，形势不妙啊。

    “他若是昏迷不醒，恐怕袁楚依现在的处境不妙吧！族中那些人，必定会想要另立新王！”秦沐仿佛是自言自语。

    “你……你怎么全知道！”袁寒终于有了些惊恐的表情，这个不足百岁的人族，绝对是个可怕的家伙。

    这不是未卜先知，而是仅仅凭借袁寒自己的行为，做出了这样的判断，但自己一直没有说话呀，这比未卜先知更加难，都说这人族奸诈，不想还有如此可怕的家伙！

    “袁寒，你倒是真关心她……喜欢她几千年了吧！”秦沐慵懒地往后一躺，闭上了眼睛。

    袁寒睁大了眼睛，简直要给秦沐跪了，这家伙简直是妖孽，连这都看出来了，不用看他的修为如何，光是凭借这敏锐的嗅觉，便可以搅动天下风云！

    他确实喜欢袁楚依几千年，但却一直深埋心里，没有第二个人知道，今日一眼便被看穿了。

    秦沐却有些不屑，这倒是容易猜了，袁楚依的容貌倾国倾城，谁能不动心？

    只是她身份太高，无人敢追求而已。

    这袁寒如此修为，不比袁楚依差到哪里去，却甘愿被她驱使来这边关之地，必定是袁楚依的心腹。

    秦沐见到袁楚依之时也被她的美貌惊到，甚至有种莫名的冲动，这袁寒八成也心仪袁楚依，才甘愿被她驱使。

    但看着袁寒的性子，必定不懂如何讨姑娘家的欢心，只会默默付出，袁楚依恐怕根本就没有感觉。

    “秦公子，袁寒这厢有礼！”袁寒站起身，竟向秦沐这个‘低贱的人族’行礼。

    秦沐闭着眼睛，在云上翻了个身，打了个哈欠，“你再殷勤也是无用，她不会用正眼看你……舔狗，注定一无所有！”

    又说对了，袁寒这次，已经无法用语言表达自己心中的敬佩。

    “秦公子，我该当如何？”袁寒眼中闪着惊喜的神色，手都在微微发抖。

    他一眼看出自己的症结，定有妙计，原以为自己一辈子也配不上袁楚依，直到现在遇到了秦沐，才重新燃起一丝希望！

    秦沐也不答话，呼噜声响起……竟然不搭理袁寒！

    袁寒一挥手，仙力在周围形成一道防护，让秦沐好生休息，不敢吵醒秦沐。

    这里距离魔族的云墨城，尚有些距离，也不急这一时，等这秦公子睡醒，再向他问策！

    寥寥数言，秦沐便降伏了一个绝顶高手，有时候，让一个人心悦诚服，不一定用武力！

