    在伏尔加格勒休息了两天的时间，看够了小姨相夫教子前半段戏码的卫燃，也将所有的私人物品全都装进了越野车，打算自驾前往喀山提前搬过去。

    究其原因，实在是小姨周淑瑾每天那看女婿的奇怪眼神过于渗人，而且时不时的来工作转一圈也让他根本没有心思去忙毕业论文的事情。

    “好孩子，以后经常回来看看。”周淑瑾一脸不舍的将一个装满红烧排骨的高压锅以及一个装满了肉包子的大红色塑料袋放进了越野车的副驾驶座椅上。

    卫燃哭笑不得的点点头，“以后我肯定常回来，放心吧小姨，另外那边的房子也足够大，以后你们不忙的时候，也可以随时去喀山玩几天。”

    “这可是你说的”阿历克塞教授立刻接过了话茬，“过几天我就去帮你布置新房子。”

    “穗穗毕业之前，你敢离开伏尔加格勒，我就打断你的腿！”

    周淑瑾说话的同时还用手指头戳了戳挂在前者腰间的酒精检测仪，“从现在开始，每六个小时开一次视频做酒精检测！只要你的身体里有一毫升的酒精，你就和酒瓶子结婚去吧！”

    “看看你这个混蛋做的好事！”上一秒还喜气洋洋的阿历克塞教授狠狠的瞪了眼卫燃。

    “为了你好”

    卫燃幸灾乐祸的拍了拍装在后备箱里的那几箱杜松子酒，“教授，既然你不喝酒了，这些我就带走了，而且你放心吧，昨天我已经把工作室仔细检查过了，连空酒瓶子我都收走了。。”

    “你可真是我的好外甥！”阿历克塞教授咬牙切齿的夸奖了卫燃一句，转而一脸祈求的看向周淑瑾，“佐餐酒...”

    “换成牛奶”

    周淑瑾不等前者说完便做出了安排，转而又把一个装满了各种零食的行李箱塞进了越野车的后备箱，“到了之后给我们来个电话。”

    卫燃闻言点点头，转而看向跨坐在哈雷摩托上的老家伙，“尼古拉先生，你真的不和我去喀山住一段时间？”

    “我不会再离开伏尔加格勒了，这辈子都不会再离开这里了。”

    尼古拉先生此刻倒是格外的慈祥，伸手指了指已经摘掉牌子的工作室，“另外我准备把这里租下来，等天气暖和一点，就在这里经营一家书店, 就叫...树洞书店怎么样？”

    卫燃闻言愣了愣, 转而笑着点点头, “这是个不错的名字。”

    “确实不错”

    阿历克塞教授可怜巴巴的说道，“我收集的那些历史档案也被你小姨租给尼古拉先生了。”

    “我相信尼古拉先生肯定不会像卫燃一样允许你在这里私藏任何酒精饮料的。”

    周淑瑾再次瞪了眼阿历克塞教授，转过头笑着用汉语说道, “而且这样也方便我们照顾尼古拉老先生，所以这边你就放心吧。卫燃, 祝你们在喀山的事业一帆风顺。”

    你们？卫燃咧咧嘴, 这暗示已经够明显了, 现在摆明了就穗穗自己还以为瞒的天衣无缝呢。

    “好了，再聊下去你就要留下来吃中午饭了。”

    阿历克塞教授赌气似的拿起挂在腰带上的酒精检测仪用力吹了一口, 这才继续说道，“维克多，快出发吧。”

    告别了送行的三人, 卫燃启动车子, 缓缓离开了充满回忆的工作室, 沿着波光粼粼的伏尔加河一路北上, 前往了喀山的方向。

    “我也该去上班了”阿列克塞教授故意当着周淑瑾的面再次吹了一下酒精检测仪，不等对方说些什么, 也弯腰钻进了自己的车子里。

    “尼古拉先生，中午记得来旅行社吃饭。”周淑瑾懒得搭理作妖的阿里克赛，客气的和仍旧骑在摩托上的尼古拉老先生说道。

    “今天有没有那个西红柿炒鸡蛋？”尼古拉饶有兴致的有混杂着汉语菜名的俄语问道。

    “没有, 你已经连续吃了四天了，不能再吃那道菜了。”

    周淑瑾果断的拒绝道, “如果今天您能钓到鱼，我们就吃红烧鱼, 如果钓不到，我们就吃牛肉饺子。”

    “那就吃红烧鱼吧！我不喜欢吃饺子。”尼古拉笑眯眯的启动了屁股底下的哈雷摩托, “我这就去把鱼钓回来。”

    “那就拜托你了”给这老爷子安排好了一份悠闲的工作，周淑瑾转身走进了隔壁的旅行社。

    几乎前后脚，一辆出租车缓缓停在了尼古拉的附近，紧接着，前两天曾经拜访过卫燃的德国女人黛安拎着一个公文包，推开车门走了进来。

    原本已经启动了摩托的尼古拉见状也不急着走了，拧动把手轰了一下油门, 主动开口问道，“你找谁？”

    黛安错愕的看了眼已经摘掉牌子的工作室和紧锁的卷帘门，然后又看了眼身穿皮夹克，稀疏的白发还绑着个小辫, 仿佛个资深老流氓的尼古拉，试探着问道，“您好，这家工作室...”

    尼古拉不着痕迹的看了眼黛安胸口别着的雪绒花造型胸针，带着一丝丝的嫌弃说道，“倒闭了，昨天就倒闭了。”

    “倒闭了？”黛安的眼睛瞪的仿佛和她的身材一样圆，“怎么可能？”

    “为什么不可能？”尼古拉笑呵呵的说道，“之前那个年轻人欠钱跑路了，这里刚刚已经被我租下来了。”

    “真的？”黛安难以置信的问道。

    “你肯定不是来找我买书的，信不信关我什么事？”

    尼古拉话音未落，已经驾驶着擦得锃亮的哈雷摩托，在悦耳的马蹄声中哒哒哒的开往了不远处的伏尔加河，准备为中午的红烧鱼贡献一份力量。

    黛安再次看了看大门紧锁的工作室，随后掏出手机拨给了卫燃，不出预料，听筒里传来的依旧是对方关机的提示。

    一脸苦涩的看了看手里的公文包，黛安叹了口气，弯腰钻进了出租车，“麻烦送我回刚刚的酒店吧。”

    和黛安失之交臂的卫燃可不知道尼古拉帮他拒绝了一单潜在的生意，此时他正一边驾驶着满载的越野车继续往喀山的方向开，一边盘算着以后在喀山的新生活呢。

    虽然那栋新装修好的房子依旧要放一放味道，但自己一个月里有一半的时间是在红旗林场渡过的，剩下的那一半隔三差五的就要出差，所以倒是并不影响。

    盘算着在喀山开始的新生活，卫燃驾驶的越野车速度也越来越快，中途除了短暂的休息和用餐之外根本就没停下来，可即便如此，等他将脏兮兮的越野车开过没有任何美好回忆的乌里扬诺夫斯克的时候，也已经是第二天的下午了。

    也就在这天的傍晚，远在德国的汉斯先生也再一次拨通了他的卫星电话。

    扫了眼屏幕上的来电号码，卫燃缓缓踩下刹车，停在了一片广袤的农田边上，随后这才按下了接听键和免提键。

    “维克多，你的手机又打不通了。”汉斯先生笑着调侃道，“如果不是戈尔曼先生把你卫星电话号码给了我，我就真的信了黛安的鬼话。”

    “什么鬼话？”

    卫燃懒得解释用于联系业务的手机为什么没有开机的原因，说话的同时，也探身将放在副驾驶位置上的高压锅抱过来，从里面所剩不多的红烧排骨里挑了一块看起来肉多的丢进了嘴里。

    汉斯先生憋着笑说道，“黛安说你的工作室倒闭了，连你都跑路了。”

    “倒闭？跑路？”卫燃愣了愣，哭笑不得的问道，“她从哪听来的？”

    “据说是一个看起来不太正经的老男人告诉她的。”汉斯先生终究还没没忍住笑了出来。

    “教授这个老混蛋，亏我还在他的车里偷偷留了一瓶酒...”

    压根儿不知道自己冤枉了老丈人的卫燃暗骂了一句，将手里的骨头顺着车窗丢出去之后这才说道，“我的工作室没倒闭，只是搬到了其他城市而已，至于手机没开机...”

    “你没开机的事就不用解释了，我早就习惯了”

    汉斯先生根本没等卫燃说完便抢着说道，“维克多，你现在方不方便和黛安聊聊，她这次真的需要你的帮助。”

    “调查员的事？”卫燃的语气中带着犹豫，“汉斯先生，那件事我考虑过了，可是我真的没时间。”

    “不不不，这次不是调查员的事情。”

    汉斯先生笑着说道，“你拒绝作为雪绒花的调查员的事情我已经知道了，不过这次黛安找你是为了另一件事情。”

    闻言，卫燃再次犹豫了片刻，这才说道，“如果黛安女士在旁边的话，就把电话给她吧。”

    “稍等”电话另一头的汉斯先生说完，听筒中便传来了黛安的声音。

    “维克多先生，这次我想请您帮忙调查一下我们最近发现的一个尸体掩埋坑。”

    “说说具体情况”

    卫燃拿起第二块排骨塞进了嘴里，他虽然拒绝了这个叫黛安的胖女人之前的招揽，但却很喜欢她直来直去的沟通习惯。

    “好的”

    黛安稍作停顿这才继续说道，“掩埋坑在白俄境内，距离明斯克直线距离大概不到100公里的一个废弃村子附近。”

    “白俄罗斯？”卫燃愣了愣，丢掉第二块骨头催促道，“继续说下去”。

    “与我们合作的一个挖土党团队意外的在这个废弃村子的一口被填平的水井里里发现了大概20多具尸体，但这些尸体的身上既没有士兵牌，也没有任何能看出来历的个人物品，甚至连鞋子都没找到。”

    “既然什么都没有，你们又是怎么认定他们是德国人的？”卫燃一边啃着排骨一边问道。

    “这就是我们需要您帮忙的地方”黛安苦恼的语气中带着一丝丝的尴尬，“另外，在这口水井的石头井沿上，还刻着一句话。”

    卫燃见对方说到这里竟然停下了，索性以开玩笑的语气询问道，“黛安女士打算让我猜猜刻的是什么？”

    “以后这个村子或许会重新变的生机勃勃，但你们的所作所为就像这口被你们污染的水井一样，永远都不可能洗刷干净。”

    黛安说完之后，稍稍加快了语速提出了要求，“维克多先生，我们想知道水井里的尸体是不是像那句话暗示的一样，是二战中的德国士兵，如果是的话，我们更想知道他们的身份，以及他们做了什么，又遭遇了什么。”

    “仅凭这句话，听起来确实像是埋葬德国士兵的地方。”

    卫燃顿了顿，稍显露骨的提醒道，“但只靠井沿上的一句话就想调查清楚你刚刚提到的那些问题可不是什么容易的事情。”

    “很抱歉维克多先生，我们可能没办法像汉斯先生一样拿出20万欧元来调查真相。”黛安依旧直来直去的说道，“但我们或许可以换一种方式向您支付佣金。”

    “什么方式？”卫燃笑着问道。

    黛安提议道，“比如向您的电影制片厂或者工作室投资怎么样？”

    “请容我纠正两点”

    一直在啃排骨的卫燃咽下嘴里的肉，“首先，我只是时光电影制片厂的一个股东而已，您和您代表的组织是否打算给这家制片厂投资和我没有任何的利害关系。其次，我的工作室不接受任何形式的投资。”

    “如果排除佣金问题，您有兴趣调查那口水井下的尸体吗？”黛安女士索性搁置了关于佣金的争议。

    “和你们的雪绒花不一样”卫燃语气平淡的提醒道，“我的时光工作室是盈利性的机构，所以我有没有兴趣，取决于您开出的筹码。”

    “所以我们之间目前唯一的争议仅仅只是佣金？”

    “当然，仅仅只是佣金而已”卫燃痛快的给出了回应，同时暗暗的在心里骂了一句“小气鬼”。

    “不知道我在解决了佣金问题之后，可以通过这个电话号码联系您吗？”

    “当然可以，只要您有把握开出的筹码足够让我心动。”

    “稍后我会联系您的”黛安说完，将电话还给了在一边看热闹的汉斯先生。

    陪着汉斯先生寒暄了几句，卫燃这才挂掉电话，随后下车左右看了看，见前后都没有人，立刻从金属本子里取出了汽油炉子点上。

    捏起高压锅里的最后一块排骨丢进嘴里，卫燃这才不紧不慢的翻出小姨周淑瑾亲手做的那些肉包子，将其放在汽油炉子的支架上缓慢的炙烤着，耐心的等着肉包子的表皮一点点的变得金黄。

    至于刚刚电话里的黛安能不能拿出让自己满意的筹码，他却并没有放在心上。那些拿陈年尸体做生意的组织只是吝啬，但却和穷一点都不沾边，别说20万欧，只要有利可图，就算后面多加一个零他们都能拿出来。

    果不其然，还没等卫燃将那两个肉包子的另一面烤出焦黄色，放在驾驶席位上的卫星电话便再次响起了铃声。

    等他不紧不慢的关了汽油炉子，将热腾腾的肉包子丢进只剩下些浓稠许汤汁高压锅里，这才拍拍手再一次按下了接听和免提键。

    “维克多先生，我想现在我应该可以支付一个让您满意的佣金了。”电话刚一接通，黛安便自信的说道。

    “说出来听听”卫燃说完，捏起一个蘸满汤汁的肉包子狠狠咬了一口。

    “现金我们最多只能支付5万欧元”

    黛安顿了顿，继续说道，“除此之外，无论最后调查到的结果是什么，我们都可以提前授权您可以用调查到的历史真相拍成电影。”

    “授权？”

    卫燃笑了笑，同样直来直去的提醒道，“黛安女士，最后调查到的历史真相会不会被拍成电影并不需要你们来授权，这是发生在白俄罗斯的故事，就算授权，也是由白俄官方来授权，更直白的说，这件事不但我这个华夏人说了不算，您和您背后的德国人说了也不算。”

    “如果我们可以帮助您持股的电影公司所拍摄的电影在德国境内顺利上映呢？”

    黛安把握十足的追加了一句，“任何价值观正向积极的电影，不管之前还是之后。”

    “虽然我依旧没什么兴趣，但你对电影价值观的要求打动我了。”

    怦然心动的卫燃语气平淡的说道，“这样吧黛安女士，不如我们先去看看那口水井以及找到的尸体，然后再聊佣金问题怎么样？”

    “您能这么说我很感激”明显松了口气的黛安追着问道，“您在哪座城市？我现在就帮您买机票。”

    “喀山”

    手里依旧拿着个肉包子的卫燃赶在对方开口之前说道，“买三天后的机票吧，最近两天我有些事情在忙。”

    “维克多先生，您的工作室真的倒闭了？”

    黛安突兀的问道，“如果您有兴趣，其实可以来德国，我们可以资助您重新开一家工作室。”

    “再强调一遍，我的工作室没倒闭”卫燃没好气的反驳了一句，“我只是搬个家而已，而且并不想去德国。”

    “不如您搬到莫斯科怎么...”

    “好了黛安女士，稍后我会把我的证件号发给你的，机票就拜托你了。”

    说完，卫燃便挂断了电话，随后直接拨给了小姨周淑瑾。

    “你到喀山了？”电话刚一接通，周淑瑾便开口问道。

    “马上到了”

    卫燃看了眼窗外一望无际的农田，一脸乖巧的提醒道，“小姨，我突然想起来，教...姨父，我姨父车子的手套箱里好像还藏着一瓶杜松子酒。”

