
　　“哈哈哈哈哈哈~”

　　行政楼背面的银杏树林小径上，苏怀粥听完江渺复述的整个过程，顿时忍不住捧腹大笑。

　　江渺瘫坐在林荫小径旁的长木椅上，眼神无光的仰望着头顶金黄色的树荫，点点初春的阳光透过树梢，洒落在他脸上，却透着一股绝望的味道。

　　听到学姐幸灾乐祸的笑声，江渺顿时大怒：“学姐！你都不知道安慰安慰我！”

　　“这要我怎么安慰你？”苏怀粥憋着笑，靠着长椅对面的银杏树，整个人笑到颤抖。

　　一想到学弟被辅导员当面揭穿恋爱文小说作者身份的画面，苏怀粥就发自内心的替他感到尴尬。

　　然后就是好好笑！

　　但是——

　　“你爸是怎么知道你在写小说的啊？”苏怀粥笑过之后，疑惑起来，问道，“你跟爸妈摊牌过了？”

　　“怎么可能……”江渺有气无力的猜测道，“我估计是我姐跟我妈说了……家里现在也就她知道我在写小说。”

　　“那现在怎么办？”苏怀粥坐到长椅上，努力憋笑问道，“你爸妈都知道了。”

　　儿子写了小说，这做爸妈的肯定得看一看。

　　苏怀粥光是想到那个画面，就实在是忍不住脸上的笑意。

　　尤其想到叔叔阿姨四五十岁的年纪了，还捧着手机看小年轻谈恋爱腻歪的网文，这画面便顿时有了喜感。

　　再联想到现在辅导员也知道了，而且整个老师办公室都知道了，还不能保证这些老师不会当做八卦谈资分享给其他老师。

　　光是想到这些，苏怀粥就下意识打了个寒战，感觉好可怕。

　　还好还好。

　　社死的不是她。

　　苏怀粥开始自省，努力回忆了一下，自己接的单子都是直接跟人家公司对接的，没什么问题。

　　唯一的破绽就是哔站，但她直播的时候都没露过脑袋，只是偶尔讲讲话，应该不至于被人认出来。

　　放下心来后，苏怀粥便很贴心的拍拍学弟的后背，安慰道：“没关系的，写小说有什么丢人的嘛，别人想写还写不出来呢。”

　　江渺一脸惆怅，顺势倒入了学姐温暖的怀抱中，整张脸都埋进了学姐胸口，寻求社死后的慰藉。

　　一开始，苏怀粥还很好心的抱住他，拍拍他的后背，摸摸他的脑袋。

　　但江渺越抱越紧，还蹭来蹭去的，苏怀粥顿时羞红着脸，没好气的把他推开。

　　“我看你就没觉得社死！还有心思想着干坏事呢！”

　　“这不说明学姐你魅力高嘛。”

　　“我看是你色心太大。”苏怀粥哼了一声，“你还是先祈祷一下，老师们别把你写小说的事儿传到同学耳朵里吧。”

　　江渺大惊：“学姐你别诅咒我了！”

　　……

　　老师的嘴巴到底还是比较紧的。

　　接下来的两天时间里，江渺胆战心惊的搜集着周围同学的讯息，没发现有人聊起某人写小说的事情。

　　这么看来，目前知道江渺写小说的人里，除了学姐和两位室友外，暂时应该还局限在辅导员那个办公室里。

　　最多也就是在老师们之间传播。

　　尽管这已经足够让人投江自刎，但好在江渺大心脏，勉强承受得住。

　　换个角度想想，他写的小说本就是写给学生党看的，目标受众很明确。

　　这些已经踏入社会的老师们，明显跟学生之间存在代沟，估计并不会真的去看他的小说。

　　哪怕有老师传播开去，比如在吃饭的时候随口八卦，把这事儿分享给别人，别人也不见得就会感兴趣。

　　更别说特意去搜索并浏览了。

　　所以江渺思来想去，还是安慰自己问题不大。

　　区区辅导员罢了。

　　反正他不是班委，平常跟辅导员也没什么交集，又不会天天见面的，只要自己不去想，那就可以当做什么也没发生。

　　这么一想，江渺的心情就好了许多。

　　到了周六，跟学姐买菜做饭吃了午饭，江渺便准备跟苏怀粥一道出门，前往之前提前预约好的婚纱摄影店。

　　苏怀粥明显兴致高昂，下了楼后挽着江渺的手臂，走路步伐都十分轻快，仿佛不是为了帮江渺去取材，而是真的要去拍摄两人结婚的婚纱照似的。

　　两人坐上出租车，下午一点多的时候，便抵达了婚纱摄影店，里面的前台小姐姐看到两人走进来，眼睛顿时一亮。

　　“两位好，请问有预约吗？”

　　“嗯，上周末预约的，今天下午的婚纱和汉服。”

　　前台小姐姐翻了一下名册，礼貌问道：“请问是苏女士和江先生吗？”

　　“对的。”

　　又确认了一下电话号码，前台小姐姐便引着两人走进店里，领到了二楼的室内摄影棚，找到那位正摆弄着手中摄像机的年轻女人。

　　“赵姐，下午预约的客人来了。”

　　赵倩影闻声抬头，目光便被走上楼来的这两位客人惊艳到了，神色都恍惚了一下。

　　“赵姐？”

　　“嗯，啊！”赵倩影回过神来，连忙起身走过来，朝两人问好，“你们好你们好，我是这家店的老板，兼摄影师，你们下午的拍摄都是我来负责。”

　　“那就麻烦赵姐了。”苏怀粥礼貌问候。

　　江渺便跟在一边，上下打量二楼的格局。

　　这家店的店面很小，一楼就是一个前台，旁边就是上楼的狭窄楼梯，其他什么也没有。

　　二楼的场地就要大得多了，大概占据了两个店面的大小，面积最大的应该就是刚上楼正对面的这块摄影棚。

　　除此之外，就是旁边的化妆台和最里面的衣帽间。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　两个人也不是正儿八经的要来拍摄婚纱照，只是来取材而已，也用不着去那种特别正规的婚纱店。

　　江渺的目光随意扫射，把这里的布局暗中记录下来，等码字的时候都能用得上。

　　所幸，除了前台和老板，二楼还有一个男工作人员，负责男士的换装和化妆工作。

　　谷</span>不然苏怀粥还真容易吃醋。

　　跟着化妆师坐到化妆台前，看着化妆师在旁边准备各种奇形怪状的化妆物品，江渺还有点不适应。

　　这还是他18年来第一次化妆。

　　更别说是让别人帮忙化妆了。

　　不过一边感受着脸上的触感，一边听化妆师时不时的夸他“皮肤好”“脸型好”，江渺也就慢慢放松下来。

　　估计是真的条件出色，化妆没费什么功夫，等化完妆后，江渺照了下镜子，除了看上去显得更白嫩了一些，貌似跟平常也没多大的差别。

　　嗯，这点可以记一下。

　　到时候写进书里，正好可以用来衬托男主的颜值。

　　拿自己的外貌来设定男主就是方便，取材都这么轻松。

　　江渺这么想着，就看向了一旁，那边老板兼摄影师的赵倩影，还兼任化妆师，给苏怀粥化妆。

　　也不知道是不是女生的化妆步骤比较多，总之等江渺被化妆师带进衣帽间之前，苏怀粥那边都还没画完。

　　直到江渺换了一身笔挺的深蓝色西装，从衣帽间里走出来，才看到刚化完妆的苏怀粥。

　　如果说平日里的苏怀粥不着粉黛，清水芙蓉，清爽恬美，那此时化了妆的苏怀粥，便更像是盛放的牡丹，精致的青花瓷，整个人都显得成熟妩媚起来。

　　不过相比之下，赵倩影和苏怀粥看向江渺的眼神，更多了一些惊喜和欣赏。

　　此前苏怀粥虽然也见过江渺穿西装，但那都是上学期十月份新生辩论赛上的事情了。

　　而且那时候是随便租来的黑色西装，并不算合身，只是靠着江渺出色的颜值和身材才能凸显出那种挺拔的气质来。

　　这次选得深蓝色西服，更加适合江渺这样瘦长型的身躯，整个人都显得挺拔有型，透露出一股平日里少见的精气神来。

　　“你真的好适合穿西装诶。”苏怀粥走到江渺面前，上下打量属于她一个人的学弟，眼里溢彩连连，“下次抽空去给你买一身吧？”

　　“建议还是折现。”

　　“滚！好心当作驴肝肺。”

　　“我平常又不穿西装……”江渺无奈，“总不能一会儿我看学姐穿婚纱漂亮，就买件婚纱给你备着吧？”

　　“别狡辩，我去换婚纱了。”苏怀粥懒得跟他辩论，反正买西装又不花他的钱。

　　目送学姐窈窕的背影走进衣帽间，一想到等会学姐走出来，就会是一袭洁白婚纱，哪怕明知道两人离结婚还早得很，但江渺还是下意识的心跳加快起来。

　　不过下一秒，他就被化妆师拉去做发型了。

　　等十分钟后，江渺的头发还在被折腾，身后已经传来了衣帽间开门的声音。

　　江渺心里痒痒，但此时被按着脑袋，视线朝下，连朝镜子里看去都做不到。

　　耳边是苏怀粥逐渐靠近的脚步声，还有一阵阵纱裙蓬松浮动间，隐隐传来的摩擦声。

　　这下子，江渺更是有些焦急。

　　直到苏怀粥也被引到一旁重新坐下，被赵倩影摆弄起发型来，江渺才勉强靠着余光瞥向学姐。

　　一入目，便是铺散在地面四周的洁白纱裙，一层一层，如同盛放的白色花瓣。

　　视线往上，腰线随之骤然收紧，与下摆的蓬松形成了鲜明对比，显得苏怀粥的腰身无比纤细，仿佛盈盈一握，一手便能掌握。

　　而再向上，与纤瘦腰身相比，又骤然起伏的夸张曲线，便被紧紧包裹在婚纱里，像是两朵含苞待放的花苞，只等有心人去浇灌与呵护。

　　白嫩纤细的双臂裸露在外，小手连带着小臂都被银白色的手套包裹，与白皙的胳膊相映衬。

　　江渺瞥的眼睛都酸，差点流出眼泪来。

　　所幸此时发型已经做好，江渺总算一身轻松，赶紧起身走到学姐身后。

　　“你弄好了？”苏怀粥还在做发型，一动不能动，只看了镜子里的江渺一眼，便泛红着脸避开了他的视线。

　　“嗯。”江渺没打扰人家做发型，站在靠后的位置，但光是看着镜子里学姐的娇颜，心底里便莫名涌现出一股满足的味道来，“好漂亮。”

　　“还用你说？”苏怀粥小声嘀咕，但仍旧没敢再看镜子里的学弟，生怕被他火热的眼神给烫着了。

　　赵倩影在接单之前，显然已经做足了吃狗粮的准备，此时依旧保持着专业人士的正经，一丝不苟的做造型。

　　快两点的时候，两人的造型都搞定了。

　　苏怀粥从椅子上起身的那一刻，江渺感觉自己再一次被惊艳到。

　　穿着洁白婚纱略带羞涩的苏怀粥低垂眼睑，眉目含情，小手攥着蓬松的裙摆，颇有些踟蹰的羞意难以抒发。

　　这副仿佛即将走上婚姻殿堂的小女人姿态，着实让江渺下意识动了动喉结。

　　“现在这个状态就很好。”赵倩影看着两人的表情和眼神，看上去十分满意的点点头，招手往摄影棚走去，“来吧，我感觉今天你俩会给我一个惊喜。”

　　拍照的过程就要简单多了。

　　虽然江渺和苏怀粥都不是专业的模特，但两人本身就样貌身材出色，按照赵倩影的要求摆出各种姿势，互相对视间，便流露出十分自然的情意来。

　　从最简单的并行站立，搂腰，挽手，再到拥抱，从后背抱，互相背对，赵倩影最后舔了舔嘴唇，询问道：“你们介意在镜头前接吻吗？”

　　“呃……”江渺有点犹豫。天籁小说网

　　反倒是苏怀粥很落落大方：“可以啊。”

　　于是赵倩影眼睛一亮，脸上的神采都要溢出来了。

　　女方都同意了，那基本就是两人都同意了。

　　赵倩影抓住机会便提示道：“那先来个最简单的吧？拥抱着亲吻就行。”

　　苏怀粥点点头，很自然的贴近了江渺的怀中，微微踮起脚尖。

　　熟悉的动作，让江渺下意识做出反应来，顺势便搂住了苏怀粥柔软的身子，微侧着脑袋，让两人的唇瓣相接。

　　刚开始，两人还有点生涩，毕竟这还是第一次长时间的在外人面前接吻。

　　但很快，两人就进入了状态，互相交替着进攻节奏，唇枪舌剑有来有往。

　　一旁正在拍照的赵倩影顿时看呆了。

　　好在她反应及时，很快就抓住了机会，将这美妙的时刻记录下来。

　　但等到两人意犹未尽的分开后，赵倩影还是有些受不住的提醒道：“那个……拍照时候的接吻，做个样子就好了，不用这么真实……”

　　“啊？”

　　苏怀粥顿时愣住，霎时间，脸颊便被晕染成了红霞，捂住脸不想见人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，189.第一次婚纱照免费阅读。https://xs.23sk.com 