    主宰母巢外。

    幽深的地下空间，广阔而幽暗。

    拉赞·约瑟夫带着他的异化人队伍从主宰母巢中出来，昂首头，一副胜利者姿态。

    擦肩而过的时候，拉尔夫·库克伸手抓住他的胳膊，冷声说道：“必须要这样吗？”

    “这种话就没必要说了吧？你很清楚，我们之间只有一个能走到最后。”拉赞·约瑟夫声音冰冷的回答。

    主宰兽议会所表达的意思是，会在两个人中挑选一个统治未来的异化人附属国。

    然而，他们两人都很清楚，失败的那个不可能活下去。

    争夺王权的失败者，下场只有死，哪怕只是一个附属国的王权。

    拉赞·约瑟夫很直白的挑明了这层竞争关系，这是一层血淋淋的竞争关系。

    即便他们在地球的时候，同样都是异化人组织里的头目，也无法让他们之间有任何的合作可能。

    “你所谓进攻地球的策略，会让你一败涂地！进攻地球，绝对是不可能赢的。”拉尔夫·库克沉声说道。

    “我只是这么说说而已，真正的计划是什么，你觉得我会告诉你吗？你就放心吧。在我这里，没有失败这种可能性。”拉赞·约瑟夫非常的自信。

    拉尔夫·库克双眼微眯，狐疑道：“你在提防我？”

    “难道不应该吗？”拉赞·约瑟夫微笑反问。

    “你担心我会把消息泄漏给人类？”拉尔夫·库克目光更加阴沉。

    “不排除这种可能。”拉赞·约瑟夫给了一个肯定的答复。

    “你应该很清楚，异化人和人类已经两个完全对立的物种！”拉尔夫·库克提高声音说道。

    “但不妨碍你借人类的手，除掉我这个王权竞争者。”拉赞·约瑟夫继续保持微笑。

    拉尔夫·库克脸色沉入谷底，道：“我知道你的履历，以你的能力，不可能是华夏国人类的对手。”

    “看那些没用，你这位白鹰国会高层，这么尊贵的位置，不还是失败了吗？只有我，知道用什么方法来对付人类。”拉赞·约瑟夫指指自己的双眼，仿佛在说他有一双看破一切的慧眼。

    拉尔夫·库克知道和对方再说下去也没有意义，冷哼一声转身离开。

    ……

    等拉尔夫离开之后，拉赞·约瑟夫身后一名叫做芬妮的拉丁裔金发女郎出声说道：“约瑟夫，事实上，我也认为攻打地球不是个好选择。

    “据我所知，华夏国人类甚至没有将他们的战神派到战争前线来。

    “而且，地球有那么多国家，每个国家都有成熟的防御体系，除非能让星兽文明倾巢而出，否则根本没有取胜的可能。”

    拉赞·约瑟夫侧头看一眼这位金发女郎，轻笑道：“芬妮，你也觉得我会像拉尔夫那样愚蠢吗？”

    “不是……”芬妮想要解释。

    拉赞·约瑟夫却用手指按住她的嘴，道：“嘘……不用解释，要击败人类，只需要抓住人类最大的弱点就行，人类的弱点，没有人比我更清楚。”

    “那我们应该怎么做？”芬妮追问道。

    “别着急，很快你就会知道的，在此之前，我需要得到一支强大的星兽军队。另外，最好在开战之前，能把兽卫一的天基巨炮毁掉，这个任务，我想你能够完成的，对吗？”拉赞·约瑟夫笑问道。

    “给我两个人，我会把那门大炮毁掉。”芬妮答道。

    “很好，你去准备吧。我还要再见一次主宰兽议会，刚才有拉尔夫·库克在，我真正的计划还没有说出来。”拉赞·约瑟夫说完便转身走回主宰母巢。

    ……

    主宰母巢里。

    拉赞·约瑟夫恭敬的向十一头主宰兽行礼，然后开始讲述道：“现在没有其他异化人了，不再需要担心计划泄漏，我可以说出我真正的计划了。

    “要击败人类，应该攻击他们最大的弱点，而不是和人类的炮弹硬碰硬，那是愚蠢的野兽才干的事情。”

    最中间的主宰兽这次回应了他的话语：“说吧。你有什么计划。”

    “我的计划最简单，也最有效，但是需要一支强大的星兽军队配合。”拉赞·约瑟夫说道。

    “你先说计划，如果你的计划有效，会有最强大的星兽军队听从你的命令。”主宰兽回应道。

    “那好，这个计划要攻击的是人类文明最大的弱点……”

    拉赞·约瑟夫开始侃侃而谈：“这个最大的弱点也是人类文明最致命的弱点，那就是猜疑！”

    “猜疑？继续说。”

    主宰兽虽然智慧极高，但毕竟不是人类，在思维上和人类有很大的差距，这也是它们会使用异化人来对付人类的原因。

    主宰兽是星兽文明的统治层，统治了许多种星兽物种，它们本身没有多少战斗力，但是能够让一个文明发展到1.1级，足以说明它们在文明统治上有着一定的优越性。

    “没错，人类最大的弱点就是猜疑。”

    拉赞·约瑟夫强调了一次这句话，接着说道：“这次的人类文明联军之中，总共有二十一个国家的军队，总兵力非常的强大。

    “然而，事实上真正和星**锋最多的，其实只有华夏国人类的太空舰队。

    “剩下的二十支人类同盟军，却极少参与战斗。

    “原因很简单，因为这些人类同盟军，都想要用最小的代价，得到最大的利益。

    “打仗的事情让华夏国的太空舰队去，他们只想要挖星源矿。

    “而且，这二十支人类同盟军内部也不是一体的，相互之间也有猜疑，互相提防，甚至是互相陷害。

    “所以，我们要对付的根本不是一整个人类文明。

    “我们要对付的，只是人类文明中的一支太空舰队罢了。

    “而且，我们不需要和华夏国的太空舰队正面开战。

    “只需要利用人类的弱点，完全可以让二十一支人类同盟内耗。

    “到时候，不需要花费多少力气，就能让人类文明的军队从内部瓦解。

    “这就是人类最大的弱点，只要抓住这个弱点，他们自己就会内斗。”

