    娜娜长长的鬃毛在空气里面飘舞着，在它庞大的身体飞腾起来的时候，鬃毛柔顺的贴伏在了坚韧的象皮上面，而庞大的身体下落的时候，鬃毛就飘飞了起来，激荡而朦胧，给人的感觉十分复杂，既是温柔，又充满了力与美的猛烈。

    一道一道的光芒在娜娜的身体上面炸裂！猛犸巨战象这种巨型生体兽能够十分有效的保护乘骑者的安全，因此必须先打倒它，才能攻击到其他人。在疾奔的过程中，仿佛声音都消失了一般，但正因为这无声才显得格外的凄厉悲壮。

    娜娜庞大的身体上，血肉四溅，仿佛慢动作回放一般可以清晰的看到它的血肉被剥离，骨骼被击碎……..但是它连半声惨叫都没有发出来，只是闷头冲锋着，因为从被改造以后走出调试仓起，它就被灌输着信念：

    你庞大的身体，就是为了掩护可靠的同伴而存在的！

    倒在冲锋的路上，虽死犹荣！

    可怕的攻击在娜娜的身体上面炸起了一层又一层的血雨，浇得默默坐在娜娜身体上面的方林他们满头满脸都是。娜娜庞大的身体因为剧烈的痛楚在颤抖着，大量的鲜血喷洒了出来，不仅仅是因为创伤，更是因为激烈的奔跑而导致血液的流动速度加快！

    娜娜的鼻子忽然伸得笔直！充满了痛楚的颤抖着。在左边十余米地地方，忽然出现了一个身穿黑色风衣的男人，左手笔直的指了过来。冷酷地虚握着，仿佛掌中有着什么跳动着的脆弱东西。老胡一看后顿时惊怒交集，原来在短短的瞬间，娜娜已经受到了极重的伤害，不仅左边的肌肉象皮被活生生的炸飞，更连白森森的肋骨都纷纷断折！

    那个黑色风衣男人赫然曾经在合金弹头世界里打过交道的天狼，他是用念动力虚握住了娜娜地一颗运转到这里的活生生的心脏！他被墨镜遮蔽住的脸容也肯不出表情，只有嘴角微微上翘！

    “不！”老胡绝望而痛楚的呻吟了一声！便要从座位上站起。肩头上却忽然传来了一股无形的压力将他生生的按了下去！他一惊之下，忽然看到了对面方林双目紧闭古井不波的面孔，心中的熊熊怒火立即熄灭了。

    就在这时候黑色风衣男已经用力攥紧了那只拳头！猛犸巨战象娜娜终于发出了一声凄厉无比的长嘶，连象鼻当中也喷出了一股猩红色地血雾，心脏被活生生捏破的它终于保持不住平衡，巨大的身体轰然倒地，但是惯性不减，歪倒在土石的灰烟里面向前滑动了十余米，终于倒在了血泊当中抽搐着不能动弹。==http://www.==

    黑色风衣男冷笑着甩了甩手指，胡华豪双拳紧握。深深深深的望了他一眼，似乎要将他的形象都生吞活剥的铭刻在心里似的，然后阴沉着脸向前直奔了出去！

    娜娜舍生忘死的一轮狂奔，已经来到了距离艾伦公爵的大旗外不足百米处，只要跨越这百米地距离，那么双方一汇合，立即就成了一体之势。要知道，方林所戴着的银色剧情装备乃是李典的头巾，上面可是有一件十分罕见的被动技能雁行阵法：使你地精神力恢复速度每10秒多增加1点，对周围10米内友军有效！

    艾伦公爵目前最缺乏的就是精神力。方林到了他的身边以后，相当于每分钟就可以多回六点精神力。加上战旗自身的加成，几乎可以支持住大量的技能消耗！（注：艾伦的精神力为8点，精神力恢复速度+50%。相当于他目前的精神力恢复速度就与实际上的133.5精神力地回复速度相等同。

    89+89X50%

    所以，一旦方林与艾伦汇合，战斗力急剧提升乃是势在必行地。更重要的是……方林还有一个特地给愚者准备地变数！而且愚者没有意料到马尔塞能够率领着黑铁重盾巨锤士冲杀进来，因此不得不派遣出两名手下来拦截艾伦公爵突出重围，布设下来的天罗地网就出现漏洞。

    但是这漏洞也是诱饵！

    这其实也是愚者想要打破掉目前的僵局采取的行动，方林准备了多项变数来让愚者头疼，但是愚者同样也有着自己的伏着和杀手锏！

    方林忽然放缓了脚步，这使得他陡然掉落到了队伍最后的位置上面。

    二十余米外的山岗上。身穿黑色西服。头戴圆顶礼帽，手持文明棍的愚者站了起来。或者准确一点的来说，是从透明的空气里面徐徐显形了出来，依然显得温文尔雅，而他的身边，并肩而立着一个穿着白色柔道练功服的健壮男人，那男人一出现，就仿佛是一把已经出鞘的厚重凶器，锋芒毕露的锐气逼人，令人有窒息的感觉，赫然就是先前在直升机机舱当中没有出手的那个神秘人！

    方林闭着眼睛，似缓实速的弯下了腰来，他的动作灵活，轻捷，却是十分的清晰，仿佛每个动作都经过了慢动作的解离，给人的感觉是和谐，优美。**　**就像是一头豹子看到了猎物之前蓄力静止的那一瞬间！

    “我知道……你们的秘密了，愚者！”

    方林的眼睛忽然睁开！他的五指弯曲若钩，顺着身前的一株灌木抹了下去，枝叶横飞间，方林的五指已经深深的刺入了灌木根部的泥土里面，然后用力将之挖掘起来一搓一撒，碾压成了粉末疾洒向了空中！泥土与灌木的粉末融合在了一起，在方林与愚者之间的空间当中形成了一条纷纷扬扬的粉尘走廊

    然后这粉尘都轰地燃烧了起来。变成了大片天蓝色的火焰！可以清晰的见到，从那名身穿白色柔道练功服地神秘男人身前，打出了一条灿烂若盛放的鲜花的无形气劲。以难以形容的高速穿越过了那条蓝色火焰走廊，瞬间就笼罩在了方林的身上！

    称号技能：发动！

    看到了那道无形的气劲，顿时令人生出了一种生若夏花的灿烂和极度的哀伤！

    若不是方林制造出来了那一条充斥了蓝色火焰地走廊，根本就无法查看出愚者的这个称号技能已经出手，甚至已经在自己的身体上面生效！

    最为诡异的是，方林明明感觉到直升机上面出手施展出愚者称号技能的是那个拿着文明棍，头戴礼帽的威严黑西装男人。但是此时施展愚者称号技能的，却是那个在飞机上面不曾出手。锐利若刀的练功服男人！

    愚者到底是谁？为什么两个人都可以使用愚者的称号技能？

    方林闭着眼睛，整个人似一头狼一般伏在地面上，看样子就要立即逃窜开去，而那名黑色礼帽的男人却将文明棍一指！地面上忽然出现了一个激光引导着地红点一般，猛然停留在了方林的背上！

    漆黑的星空下，似乎在一瞬间所有星星的光芒都聚集在了一起，然后仿佛在半空当中有一个巨大的无形凹透镜将之聚合了起来，粘附到了一点上，直刺地面上的那个红点！

    ---------那个红点正好在方林的背心中央！

    一道连接天穹的碗口粗的可怕光柱笔直出现！感觉就像是命令与征服当中直刺落下的天基离子炮一般！就在这个时候，方林地身体上忽然伏上了一个巨大的身影！

    ---------屠夫！

    愚者能够留下后手。方林何尝又想不到眼前步步紧逼而来的杀机？但是愚者的出手实在太过霸道猛烈，一旦被他打出了配合，那就得拿人命来填！

    血肉横飞！屠夫地身体在那星光构成的可怕离子炮面前迅速分析崩离，他的肥硕的身体仿佛被一个巨大的钻头活生生的搅钻了进去！表情痛苦扭曲，似乎想惨嚎但是却发不出半点声音，方林表情冷漠，对屠夫的惨状视若无睹，整个人已经收腹贴地滚出，身后荡起了一条滚滚尘烟，径直向着艾伦公爵的战旗下奔了过去！

    但是那名身穿白色柔道服地男人已经目露凶光。若雄狮发力般地半蹲下来，脚下发力，轰然爆炸，然后飞射而出。以极高的速度死死咬住方林不放。眼见得方林就要被他追赶而上，斜刺里却有一条铁链无力地窜来，在这白色柔道服男人的脚上缠了一绕，竟将他拦了一阻。结果导致断后的方林成功逃走，与艾伦公爵一行成功汇合！

    那白色柔道服男人狂怒之下，反手捞住血腥铁链将重伤的屠夫拉扯了过来，连续三记重拳打在了踉跄奔来的屠夫身体上面！

    这一瞬间，庞大的屠夫给人的感觉就像是一块柔软的巨大豆腐。被打得四分五裂了开来。连周围一丈方圆的地面上，都染满了血污！闭着眼睛的方林表情依然冷漠。面对愚者这等可怕的对手，没有损失是绝对不可能的，方林能够用猛犸巨战象与屠夫的牺牲来换取胜利的机会，已经是难得无比，值得一提的是，心缘并没有随同他们一道行动。

    方林落地以后一个翻滚，已经混入了由艾伦公爵麾下的部下组建出来的防御圈里，掏出了枪架，组合在了自己的+7捍卫者上，顿时形成了一挺射速十分可怕的机枪。然后抛在了空中变形后附着在了巴比的身上！

    这便是方林的武器技能“变形”，巴比四处飞窜间，这挺组合在了巴比背上的机枪枪口，喷吐出了大量随机出现的道术子弹乱，还并且根据附巴比自身属性自动衍生出带毒子弹的能力，转瞬间就将潮水一般涌来的农夫义勇军的攻势打得一窒！

    在巴比疯狂扫射的同时，方林的目光已经变得冷酷而森然。

    愚者……果然是两个人！

    双子的宿命！

    他们就像是黄金圣斗士里面的双子座一般，既可以将愚者的称号技能联合起来使用，又能根据对手的实力作出极有针对性的奇袭！怪不得愚者对局面的细微捕捉如此了得，能够将世界的完成度做到尽善尽美，原来是双人齐聚，相互商量互补而行，自然是无往不胜！

    苦战依旧在持续。

    火光熊熊。

    方林没有出手，愚者也不出手。在这凄厉恐怖的战场上形成了十分诡异的局面！但是方林之所以不惜舍弃娜娜与屠夫这两个强悍战力，却也要冲来与艾伦公爵汇合的原因也体现了出来，那就是愚者没有料到的第三个变数！

    真.S级技能，鹤翼阵法！

    这个技能名声十分响亮，但是真正学过的人却是寥寥无几，原因前面已经提过，不必再多说。因此连愚者也不知道，鹤翼阵法提升到了LEVEL------2以后，其实已经可以指定加成在周围的一名友军剧情人物身上！

    这直接导致艾伦公爵开始发飙！

    当愚者麾下的一名敏捷特长的轮回者被艾伦公爵一记滑步指+链锤挥舞+雷霆压击活生生秒杀以后。大概是因为火光有些过分夺目的原因吧，先前活生生捏爆娜娜心脏的天狼忽然觉得有些晕眩起来天狼忽然觉得本来十拿九稳的这个差使很有些不稳妥。就仿佛是用力鞠起一捧水，明明水在掌心中，偏偏又只能眼睁睁的无法遮挽，看着它自指尖滑落而去。

    还有一章，呃，不写完不睡觉。