    

    离开上海意识能源基地，叶天随即坐上了回常丹的专机，直接回家了。

    他可是很听从肥原土二郎的话，那鬼子不是让他不得参加小野太郎的宴会吗，他就真的不去了！

    嘿嘿，老子我才不稀罕去呢！

    至于壶壶龟，在存储罐爆裂的那一刻，叶天就没有瞧见它了。既然没有瞧见，那就说明了这牲口已经逃脱山口组设计的陷阱禁制，已然是跑掉了！

    靠，这乌龟，竟然就这么溜走了？也不和自己打个招呼什么的，简直是忘恩负义，毫无人性可言啊！

    其实，叶天并不清楚，这竹下野藤一手设计出来的禁制到底有多么的厉害！壶壶龟是因为实在太害怕了，哪怕是多停留那么一会，都有可能丢了性命啊！

    另外，还有一个更为主要的原因，那就是壶壶龟已经消耗了大量的能量，自身也受了不小的内伤！要知道，它可是与叶天强制进行了血契的结合！这是极其消耗内力的，甚至是自损身体。要不是实在找不到更好的办法了，壶壶龟它是绝对不会选择用这种方式解救自己的！那是有反噬的！极强的反噬！

    当然啦，这一切，叶天是不会知道的。他只会埋怨壶壶龟太无情，太没有人性了。虽然，壶壶龟只是个畜-生。

    当叶天到达常丹市的时候，已经是晚上的7点钟了。叶天按照欧阳雪上午告诉他的地址，来到了龙庭别苑小区，也就是欧阳雪住的地方。

    那是一片富人区，据说整个常丹市有头有脸的大人物们，基本上都选择了住在那里。叶天怎么也没有想到，欧阳雪一个女孩子家，搞科学研究的，竟然也在龙庭别苑买了房子！

    那里头的房子，随便一套可都是上千万的价格啊！

    或许是欧阳雪的家人买的吧！叶天在这之前，毕竟对欧阳雪的家世还是不太清楚的，虽然他老人家已经偷偷的暗恋欧阳雪很长的一段时间了！

    龙庭别苑小区第088栋别墅门口，此刻正站立着两个人。

    确切的说，应该是两个女人，两个年轻美丽的女人！

    欧阳雪和常丹市安全局的雪儿！

    大老远的，叶天就已经看到了她俩。两个妙龄女子均是穿着一身的短裙，在微黄的路灯照射下，她们仿佛就像是天上飘下来的两朵彩云，轻盈而又无比的秀美。

    欧阳雪的个头比雪儿略微高出了一些，身材发育的也更加的丰满了一些。尽管雪儿的身材，已经是长得极其标致了。

    “叶天！这里！”欧阳雪朝着叶天挥了挥小手，喊了一声。

    “呃，看到了，我这就过来。”叶天赶忙三步当作两步，向两人奔去。

    “雪儿妹子，你好啊！”叶天和雪儿打了个招呼。自从上次去美国的时候找雪儿帮了个忙，一直到现在，叶天也都没有和对方联系过，也没有好好的感谢感谢人家的出手帮忙，今晚正好是一个机会，可以好好的谢谢雪儿了。

    “哼，叶天，你让我们大家等苦了！明明说好了是6点钟到的！”雪儿把鼻子一皱，微微有些不满的说道。

    “呃，这个？实在是不好意思了！”叶天也觉得有些抱歉，确实是小野太郎的突然出现，打乱了自己原先的计划。不过好在叶天没有参加晚上的宴会，不然的话，他现在肯定是见不到欧阳雪和雪儿了。

    “呵呵，没关系的，叶天。咱们快进去吧！”欧阳雪笑了笑说道。不愧是中科院的高级研究员啊，就是能够体谅别人，理解别人的难处！这样子的女人，要到哪里去找才能找到一个一模一样的！

    “呃，雪儿你怎么也会在这里的？”其实，叶天对雪儿的出现还是感到很意外的。

    这丫头片子，不是和杨琳儿是表姐妹吗？怎么又会和欧阳雪扯上了关系的？她俩又是咋认识的？

    而且，今天晚上，不是欧阳雪主动要和自己约会的吗？怎么，难道自己猜错了？她上午说的有个人要见见自己，难道说的就是眼前的这丫头，雪儿？

    呃，那啥，雪儿想要见自己，完全可以和叶天直接电话联系啊，她是有叶天的手机号码的，干嘛还需要让欧阳雪来传话，来约自己？难道，她是想要……

    不对啊！上次在精灵世界里打沙暴王时发生的那件事情，叶天已经可以确定了主角是杨琳儿，不是她雪儿啊！那么，除了这件事情比较难处理外，其他的事情，嗯，自己貌似没有和雪儿发生什么特殊的事情啊！她雪儿到底是为啥要约自己吃饭呢？

    叶天是想来想去，也没有想通这一层的道理。

    “哼，我为什么不能来？这里就是我的家啊！”雪儿随口说出的这一句话，竟然令叶天差点摔了一跤。

    靠？这都是什么情况？这里是你的家？这里不是欧阳雪的家吗？怎么，一眨眼的功夫就变成了雪儿的家？

    难道说，欧阳雪给自己的地址，其实是雪儿的住址，而不是欧阳雪的住址？可是，她为什么要这么做呢？奇怪？

    “呵呵，叶天，其实，雪儿和我，我们是亲姐妹。”欧阳雪微微笑着，轻轻说出来的一句话，瞬间将叶天心中的所有困惑都解释清了。        

