    第4379章对不起

    浅儿沉默着，安静的坐着。

    唐大嫂流着泪，为她扎好发髻，裹好头巾。

    浅儿把自己的一块帕子递给她，轻声说：“唐大嫂，您别伤心，兰兰在天上好游者您呢。我若有机会，一定为兰兰和其他人报仇。收拾那个姓徐的官员。”

    唐大嫂叹气：“其实你说得对，冤有头，债有主。昨儿镇长带人烧死那么多人，人家也是别人的孩子啊。其实我只想杀了那个侮辱我女儿的人……是镇长要所有人都死，给他儿子偿命。还把我家藏着的十几坛子酒都拿去了。琼花，你家不也有一些米酒被拿走了？”

    琼花大婶没吭声，闷闷的坐着。

    俩人都沉默下来。

    过了片刻，唐大嫂站起身：“时候不早了，你赶紧走吧。我这里还有几个馒头，你带着路上吃。”

    她塞过来一个小小包袱，里面是一壶水，四个馒头。

    浅儿伸手抱了抱她，低声说：“谢谢你们。对不起。”

    她推开门，大步出去。

    唐大嫂和琼花婶子看着她的背影，忍不住说：“放她走，她能活几天？”

    “没办法啊，看她的命吧。”

    两个人一起叹气。

    浅儿背着小包袱，走到镇子上。

    镇子不大，也许是因为团结，没怎么被战乱和洪水波及到，保存的还算完整，还有茶馆酒肆做生意，只是看着很冷清。

    偶有孩子跑过，瞧见浅儿这么个面容美丽的生人，都好奇的朝她张望。

    浅儿加快脚步。

    她必须尽快赶回军队中。

    耽误这么一晚上，也不知那边怎么样了。

    走到通往外面的路口，果然有门阻碍，还有五六个男人，拿着刀，斧头等物，虎视眈眈的守着门。

    起初他们并没有多注意浅儿。

    她穿着的是寻常的本地服饰，头巾遮住半张脸，又是从镇子里往外走，他们以为是谁家的女子出门。

    直到浅儿走得近了，其中一人感觉她有些眼生，便出声问了句：“你去哪啊？外头乱的很，不要随便出去。”

    浅儿嗯了声，没多说话。

    那几个男人一起朝她看来。

    “站住！”领头的喝道，“我怎么没见过你？你是谁家的？”

    浅儿没有理会，加快脚步。

    几个男人意识到不对劲，立即一起涌上来，试图把她拦住。

    浅儿皱眉看着他们。

    她不想跟他们起冲突。

    虽然这些人与徐庆等人起冲突，害死了两百多个禁军，令她极度心痛。

    但不管如何，这些人只是普通百姓，也是大周国的子民。

    她作为大周国的嫡长公主，对他们一视同仁。

    几个男人见她不说话，高声喝问：“……你到底是谁？从哪里来的？”

    “我路过这里，讨口水喝。”

    “我怎么没见你进来过？”领头的汉子一脸怀疑，“听你口音，也不像是这里的人。”

    浅儿镇定道：“我是逃难到这里来的，走到半夜受不住了，才不得已来打扰。各位大哥行行好，不要与我一个小女子为难。”

    “看你长得这般俊俏……”

    几个男人上下打量她。

    (本章完)

