    云骄阳一手掩着琼鼻，一手作扇风状，愤怒开口：“赶紧把你身上那些脏东西洗净。”

    原来就在刚刚，一股奇臭从程天身上散发出来，直接熏了云骄阳满鼻。

    本性十分爱洁净的公主，哪里能受得了这种味道。

    一把就将程天甩了出去。

    “是。”程天巴不得这样，连忙弓着腰，朝浴室跑去。

    一边冲洗着浑身的泥垢，一边想着接下来半个时辰该怎么熬下去。

    毕竟他刚才为了突破，又正练了荷花宝典。

    正想着，突然身子一震，功法竟自动逆行起来。

    程天吓了一跳，卧槽，他该不会要步原主后尘吧。

    仔细查探后才松了口气，原来这是荷花宝典的特殊修炼方式。

    这门功法讲究阴阳互济，所以第一层时正练，第二层时要逆练，第三层又反回来。

    所以，现在他逆练才是正常的修炼途径。

    当然，也有副作用，练过之后半个时辰内不能正练。

    也就是说他每次练功之后，半个时辰内就要做真太监了。

    不过这正中程天下怀，他还巴不得如此呢。

    之后在到第三层之前，他就不怕因为练功而暴露了。

    洗净污秽之后，程天换了一身清爽的衣服，走出浴室，连忙给云骄阳行了一大礼：“奴婢多谢殿下救命之恩，今后奴婢必为殿下当牛做马，以报答殿下的大恩大德。”

    心中不由加了一句，只要您给我草。

    久久没听到回应，程天不由一怔，下意识抬起头，就看到这主仆三人一脸震惊地盯着他，怔怔出神。

    “公主殿下？”程天不由纳闷，什么情况，他脸上有花么？

    云骄阳这才回过神来，一把上前捏了捏程天的脸，喃喃开口：“本公主怎么不知道草还丹还有这种作用？这细嫩的皮肤，就连本公主都嫉妒了。”

    一旁的秋香暗暗点头，一脸犯花痴的样子。

    程天下意识照了照镜子，这才恍然。

    接连两次洗筋伐髓，他如同换了一张新皮一般。

    此刻皮肤细嫩，再配合帅气的五官，让他恍如新生，吊打前世那些所谓的小鲜肉，纯纯的少女杀手。

    就连平日冷静的春花，刚才都一阵失神，足以可见他现在的颜值。

    良久，云骄阳才终于忍住诱惑，偏过头去：“既然你已经好了，本公主就不多留了。”

    说着轻咳一声，保持威严，大踏步离开。

    云骄阳啊云骄阳，你可真没出息，居然被一个太监惑了心神。

    一边快步走，一边心里嘀咕着。

    不过，若这程天不是太监就好了。

    呸呸呸，想什么呢？

    若他不是太监，她一定要把他阉了再阉，之后千刀万剐。

    另一边，天启国使团所在的驿馆之中，容瑾回来就气的砸了一整套精品茶具。

    “四哥，难道甄凤山真的就这么给云华王朝了？”一旁的五皇子不由问道。

    一座巨大的铁矿，哪怕他们天启国矿多，真舍了也过于肉痛了。

    容瑾冷笑着摇头：“当然不能给她们，真以为我天启国的矿是那么好得的？”

    “那七天之后……”他们不由担忧，大殿之上可是说好的。

    容瑾勾了勾唇：“你们立马去通知我们的盟友草原那边，让他们给云华找点事，教训一下云骄阳这个娘们！”

    五六皇子一听，顿时面色一喜，开始幸灾乐祸地笑了起来。

    草原帝国只要一骚扰，那云华王朝就会自顾不暇，哪里还有精力去收甄凤山。

    “还有，”容瑾脸上多了一丝冷意：“那个小太监，居然敢羞辱本王，找机会，派人做了他。”

    他长这么大，还没受过这么大的屈辱！

    云华皇宫，凤阁。

    “小程子的底细查清了？”女帝放下御笔，看向进来汇报的后宫大总管青璐。

    青璐恭敬禀报：“据查，小程子本名程天，真实来历不详，一年前来到云华王朝境内，被人贩子骗卖到宫里做了太监。”

    “程天？”听到这个名字，女帝微微一怔。

    脑海中回忆着小太监那清秀的面容，不知想起了什么。

    青璐倒是没发现女帝的反常，只是如实汇报：“不错，不过据奴婢推测，那程天应该是天启王朝的人。”

    “天启王朝？”女帝一愣：“不是天盛帝国么？”

    “天盛？”

    青璐闻言一脸疑的解释道：“暗卫找到了将程天卖入宫中的人贩子，据审问，程天是他们从甄凤山的工头手里买来过的苦力。”

    女帝微微点头，甄凤山是天启王朝的领土，这倒是没错。

    不过，说到这里青璐却有些担心：“陛下，程天既是天启王朝的人，那留在三公主身边，是否不妥。而且云罗宫那边传来消息，程天修炼走火入魔，三公主将今日御赐的草还丹给了他服用。”

    “陛下，才短短一天，这程天就骗取了三公主如此的信任，连草还丹都拿了出来！”

    “长此以往，不堪设想啊。陛下，请下令处决程天。”

    女帝听罢，却是神色淡淡：“无妨，哪怕他真是天启国人，被抓去挖矿，又被人转卖，对天启国也不会有什么归属感。”

    “派人继续追查，去各国打探，一定要事无巨细，彻底摸清他的来历。”

    “在此之前，就让他先跟着阳儿吧，不必深究。”

    “可是……”青璐仍是一脸担忧。

    “你是在教我做事？”女帝脸色突然转冷。

    青璐连忙低头：“是！”

    蒙宠多年，她险些忘了，眼前的是一国女帝。

    女帝的决定，不容下人质疑。

    云阳宫里的程天倒是不知道他又一次与死亡擦肩而过，此刻他还在思考今后的道路。

    光站住脚跟肯定是不够的，他不能一直在这里当一个小奴才，起码要有足够的影响力，才能支撑他的复仇。

    而想要达到这个目的，立功肯定是最简单的。

    至于怎么立功，程天勾了勾唇，眼前不正是有一个机会么？

    甄凤山。

    这么大一座铁矿山，天启那边肯定不会轻易放弃的。

    说不得，还得打。

    而对于甄凤山，他可是太了解了。

    女帝给了天启国那边一个月的时间，那他等下去就是了。

    然而一连等了几天，甄凤山那边的消息没等着，倒是另外一个消息先来了。

    这日上午，云阳宫。

    程天正在和胸怀宽广的骚妮子秋香说着没羞没臊的话，就见云骄阳一脸气呼呼地回来，一进门就一掌劈碎了门口的一张石桌。

