    多聪明？大概就相当于郑逸尘穿越前看过的一个《我，机器人》这部电影里的机器人主角三分之一……呃，好吧，那种最新款的机器人差不多的程度吧，或许要高一些，毕竟它们没有所谓的机器人三定律，郑逸尘也不求多高了，达到那个机器人主角的智能水平就可以了。

    那个可以说除了外貌不一样，其他的表现和人简直一模一样！

    如果可以达到那样的程度，地下基地里的很多事情都能避免郑逸尘或者是萝丽丝亲自指挥了，拍了拍这个炼金傀儡的肩膀，郑逸尘离开了工房，干什么去？

    天都黑了，休息去啊！

    反正衍生魔女的事情已经暴露了，剩下的事情让圣堂教会发愁去就行了，剩下的事情郑逸尘表示和自己有什么关系啊……反正龙都被保护了起来，衍生魔女就算真的想要找事，大概也是自投罗网吧？

    那三条龙没事，龙族也不至于派遣别的龙来这里调查什么事情，既然如此，自己担心什么？反正他的位置也不暴露，别人还能强迫他暴露自己的位置？追踪也要有着追踪的线索才行啊，依靠炼金化身想要找到他？

    郑逸尘一直都提防这个的！换成别的存在或许可以，然而郑逸尘这里的话，他的能力特性就可以无视追踪，接触性的追踪方式毫无意义。

    因此衍生魔女能够折腾出来什么事，郑逸尘是不放在心上了，做自己的事情就行了，说起来自己之前用的炼金化身现在也不知道怎么样了，被圣堂教会的人带走了还是怎么了，还有一些遗落的鲨鱼头飞弹，那些东西丢到了也怪可惜的。

    刚回到了自己卧室里的郑逸尘就看到了抱着枕头进来的萝丽丝，这个时候他还琢磨着要把自己睡觉的床给添加什么按摩功能的，只是看到了萝丽丝之后就放弃了这个想法，算了吧，龙能够承担的住，感觉是有着按摩效果的功能，对于她来说并不一定舒服。

    毕竟体型差距摆在这里的，对郑逸尘是轻微的震颤，对她就是能够让她颠的飞起来，想到自己在这里睡觉的时候，时常有伪萝莉陪伴，还是算了吧，折腾出来一个椅子就行了，床什么的，用不到用不到！

    看着趴在那床上的郑逸尘，萝丽丝习以为常的跳到了床铺上面，将自己带着的枕头放在了郑逸尘的脑袋旁边，无视了那张在龙族眼里很正常，人类的眼里那就能吓哭小朋友的龙脸，看了一眼郑逸尘那闪亮的龙眼，她歪了歪头：“我先睡觉了。”

    “睡吧。”

    魔女睡觉的速度很快，不，或者说精神力强大的人睡觉起来都很容易，当然这个所谓的强大是自己能够控制住这部分强大的精神力才算数的，那种精神力强大的达到了溢出的人不算数，总之精神力强大的人想要睡觉的话，真的能够说是闭上双眼就可以了，郑逸尘也能做到，真的想要睡觉，闭上双眼后十秒钟内保证能够入睡！

    而且睡眠质量还很高，只是用这种方式入睡的后果就是很难做梦啦，正常睡觉的话，郑逸尘想要做梦却很容易，因此郑逸尘一般不用这种方式睡觉，自然的睡觉做梦的时候，郑逸尘能够更清楚的‘感受’到人类的感觉。

    这点郑逸尘一直都很庆幸，自己做梦的时候，不是清明梦的时候，自身的形象感觉虽然也会变得模糊，但至少是以人类为前提的！而不是代入到了龙这样的感官里面，真要是有一天发生了这种事，郑逸尘想了想，那真是太可怕了！

    第二天醒过来的时候，萝丽丝依旧是赶在了郑逸尘醒过来之前醒着的，她靠在郑逸尘盖在自己身上的翅膀上面，郑逸尘微微的抽抽嘴角，还好这身体睡觉的时候没有突然抽一下情况，不然她这小体格一下子不知道能给抽到什么地方去。

    晃了晃脑袋，郑逸尘甩掉了这种坏气氛的想法，瞟了一眼萝丽丝手里拿着的书，难得的不是什么特别的书籍，就是一本很普通的故事书，看封皮应该是出版不久版本，至于是什么内容，她的小手刚好遮住了几个关键的字，郑逸尘看不清楚，应该是和野兽有关的？

    “要去做事了？”见郑逸尘醒了过来，萝丽丝放下了手里的书问道。

    “我刷会论坛。”郑逸尘摇了摇头，拿出来魔兵召唤书，开始了地球上惯例的起床举动，醒过来后第一时间躺床上先刷一会手机上，无论是浏览小说还是别的，总要先看一会才行，现在魔兵论坛虽然是他折腾出来的，但这个不影响他重拾这样的习惯啊，反正每天睡觉的时间六个小时就足够了。

    更短的也能精神满满的，压根就不会出现懒床的情况，更不会因为没有午休而感觉到疲劳之类的情况，因此早起一两个小时刷论坛什之类的行为，完全不会影响到一天要做的事情，萝丽丝重新拿起了放在一旁的故事书，继而看了半个小时后，她手边出现了一道裂缝，这本书被她放了回去，她是属于克制力很高的魔女，因此，不会过多的在这方面浪费时间。

    郑逸尘醒过来之前，她就已经看了一段时间了，之后哪怕是温存，看半个小时对她来说也比较长久了……更别说她也有些事情要去做！

    破坏她很精通，不像是安妮那样能够能够和郑逸尘配合研究，因此他只会在别的方面做一些事情。

    “唔。”看萝丽丝已经下了床，郑逸尘有点不舍的将魔兵召唤书收了起来，看了一眼时间，六点半……啧，真早啊，时间是他根据这个世界，自己校准的，不是说二十四小时制的钟表，就意味着这个世界时间就真的是二十四小时了。

    经过郑逸尘严密的统计和计算，按照地球时间来计算的话，这个世界一天时间具体的来说是……二十六个小时左右吧，就算是有所偏差，也不会太大，时间长一点就长一点吧，毕竟地球上的时候，郑逸尘也不是没有想过一天有着四十八小时该有多好……

    来到了自己的实验室里，郑逸尘勾了勾手指，从随身空间里拉出来了一本书，郑逸尘当即对其改制了起来，皮肤功能还没有弄完呢，一个皮肤的功能并不复杂，郑逸尘想要解决很快就可以搞定，至于麻烦的步骤，也就是拆了重装的部分，这个操作的潜力很大，郑逸尘一直以来都给忽略掉了，现在计算一下，好像还真就损失了不少魔力。

    皮肤功能无非就是将一些东西和魔兵契约联系到了一起，达到单独识别的状态，这个和ID绑定一样，因此操作的方式很简单，至于皮肤的载入，郑逸尘自己可以设计一部分，参考的目标？地球上无论是游戏里还是动漫里的那种炫酷华丽的书本类型的道具还少吗？

    不少吧？随便对着抄就行了，这种事郑逸尘一直都在这么做的，那些创作者还能直接冲过来怼他？真能这么做的话，郑逸尘也会表示很开心的，可惜，没有人。

    之外还有这个世界里的人也会自己设计嘛，郑逸尘主要做的就是完善规则，一个小小的皮肤功能，会有多受欢迎……哦，或许魔兵也可以弄出来新的皮肤？

    郑逸尘想了想，这个还是算了吧，基础和低级魔兵倒是可以，至于中级甚至高级以上的魔兵就别想了，那些魔兵都有着独有的特点，皮肤什么的也弄不出来。

    在下午的时候，郑逸尘就已经将皮肤的功能给弄了出来，甚至还附带了十款左右的皮肤，对应着不同级别的魔兵使，总不能让那些低级的魔兵使可以用上华丽炫酷的皮肤吧？想一想那些厉害的魔兵使也不会感觉到平衡。

    “唔……这个……算了留着吧，就当做是情怀。”郑逸尘看着一个绚丽的神龙皮肤挠了挠头，这个世界显然没有这种龙，估计被别人看到了还会认为这是某种蛇类的魔兽，虽然知道这一点不爽，但是文化方面就是这样的，在异界人的认知里，龙就是郑逸尘现在这样的，而不是这种看起来更加高大上的‘蛇形’生物。

    这类的皮肤郑逸尘将其暂定为高级魔兵使之上才有的，至于别的魔兵使的意见？淦！本大爷想要弄出来情怀安慰自己，有意见保留，反正他自己看着舒服就行了，况且这只是皮肤的一种，还能够额外的消耗大量的魔力自己定制或者是制作出来独属于自己的‘书皮’，不喜欢自己弄啊。

    看了一下皮肤相关的规则，确定没有什么疏漏后，郑逸尘将其进行实装，并且在论坛上面发了一条新的信息，在衍生魔女的事件刚刚出现的时候弄出来了这么一个操作，或许会有人觉得突兀，不过郑逸尘表示已经习惯了，不死魔女的时候也有过类似的情况，有着特别的事情压着，推行新的功能更好，这些功能后劲都足够，前期宣传？

    早就不是以前了，肯定会被注意到的新功能，有没有没关系，有着衍生魔女的事情压着，可以降低新功能带来的影响关注度，怎么能说不好？

