    沈澈闻言嘴唇微抿，一时不知该如何回答。

    沈念见状小脸顿时拉得老长，语气低沉不少：“阿澈叔，你该不会对罗桑姐姐还存了念想吧？我娘对你那么好，你这样做，就不怕我娘伤心吗？”

    “没有。”

    听到这番话，沈澈立刻出声否认，随手将拐杖扔在一边，他耳朵微动，确定薛守等人离得够远，听不见他说话后，才慢吞吞地开口：“你娘她……会做拐杖吗？”

    哈？

    沈念乌溜溜的眼睛慢慢瞪大，小小的脑袋里转动着他这个年纪本不该有的想法。

    沈澈只当是这小子没听明白，这话一旦开了头，再次开口便不再那么艰难，他心中重新组织了一下语言，补充道：“我是说……如果你娘能做一根拐杖，我就能名正言顺地不用这根，省得那女子再找上门来几多询问，烦不胜烦。”

    沈念长大小嘴巴，简直要被“阿澈叔”这般“司马昭之心，路人皆知”的言论惊呆了。

    想要她娘送礼物就直说呀，干嘛这么拐弯抹角的？现在别说是他，就是薛叔他们都知道娘和“阿澈叔”之间关系不凡，又有什么好藏着掖着的？

    真是自欺欺人。

    沈念人小鬼大地叹了口气。

    罢了，阿澈叔面皮薄，他就勉为其难，再帮他一次好了。

    “阿澈叔，这有什么难的，我这就告诉我娘去！”

    沈念拿起拐杖站起来，一边说道：“不过我有个条件。”

    “好，什么条件？”

    沈澈点了点头，早就摸透了这小鬼头的性子，一点亏都不肯吃，对于他的说法毫不意外。

    自己的秘密也没多少瞒着他了，不管是什么条件，答应下来便是。

    沈念嘿嘿一笑，“我还没想好，这个条件就先存着，等我想好了再告诉你。”

    说完，沈念抱着藤杖转头就跑远。

    沈澈无奈地摇了摇头，脸上却浮现出一丝宠溺的微笑。

    “娘亲！娘亲！不好啦！”

    沈念一进入屋子就扎呼呼地叫起来，一路跑到书房外头，“娘你快出来呀，再不出来阿澈叔就要被人抢走啦！”

    吱呀——

    房门应声而开，陆云卿脸上带着微笑走出来，眼底却无丝毫笑意，“念儿，为娘教给你的话，你都当耳旁风了吗？”

    陆云卿身上散发的气质太过冰冷，沈念忍不住打了个哆嗦，暗道只让阿澈叔答应他一个条件实在是太亏了。

    “娘您别生气！”

    沈念连忙出声补救，将藤杖拿出来递给陆云卿，“孩儿莽撞冲进来大呼小叫是不对，可您也说过，事从急权，孩儿也是心急了，下次一定好好改。”

    此话道出，沈念才感觉娘亲眼神缓和些许，只是眼中冷意仍不见少。

    陆云卿接过藤杖视线粗略一扫，便出声道：“是那罗桑送来的？”

    “对对！娘你真厉害，一下子就猜中了。”

    沈念拉着娘亲的手在一旁的桌前坐下，立刻告起状来，“那个女人太可恶了，居然还不放弃。阿澈叔性子木讷，不知道拒绝，可我们不能眼睁睁地看着他被被罗桑抢走呀！”

    听懂了沈念话中隐藏的意思，陆云卿眼中冷意收敛，晕开一抹笑意，温声道：“为娘以前怎么没觉得，你居然这么喜欢你阿澈叔？”

    沈念尴尬地干笑一声，双手环住娘亲腰际，挤眉弄眼地笑道：“这不是爱屋及乌嘛，娘您对阿澈叔那般与众不同，孩儿不也得表示表示？”

    “是吗？”

    陆云卿莫名一笑，蓦地问道：“阿澈叔答应你什么了？”

    沈念下意识就回道：“我还没想好呢，等以后……”

    话到一半，沈念忽然捂住自己的嘴，一脸懊丧。

    哎呀！怎么就说漏嘴了。

    陆云卿不轻不重地赏了儿子一个爆栗，又揉了揉，轻笑道：“小鬼头，还想跟你娘玩把戏？这些都是你娘小时候玩剩下的，想骗过为娘，你还差得远呢。”

    “娘，孩儿也没想骗你。”

    沈念委屈巴巴地赖在陆云卿怀里，“这不是顾念阿澈叔的面子嘛，他那张面皮比小姑娘家还薄，要是让他知道，娘你已经知晓求取拐杖的人是他自己，他指不定会怎么脸红呢。”

    “行了小鬼头，看在你替他人着想的份上，此事我便帮你瞒着，下不为例。”

    陆云卿收好藤杖，伸手抚过儿子光洁的额头，眸光变得深沉些许，“念儿，告诉娘，你真的喜欢阿澈叔吗？”

    “喜欢呀！”

    沈念毫不犹豫地点头道，“阿澈叔性子是闷了点，可是人真的很不错，就跟薛叔他们一样，对我很好。”

    陆云卿听得此话，睫毛微颤，眸光愈发深沉，“那你喜欢……你娘和阿澈叔……在一起吗？”

    “当然喜欢呀！”

    沈念一脸莫名其妙，“你们现在不就在一起吗？”

    陆云卿一阵无言，微微叹息。

    念儿聪明归聪明，可年龄摆在这里，让他现在回答这个问题，还是太早了。

    “娘，你在想什么呢？”

    沈念抬头眼巴巴地看着娘亲，也不知是否是阿澈叔给了他底气，忽然心中一动，鼓足勇气认真地说道：“娘，您别叹气。其实我什么都懂的，以前寨子里的人都说我是个没爹要的孩子，我不在乎！只要娘一直陪在我身边，我什么都不可以不要的。

    可是娘你不一样，娘你以前总是孤孤单单一个人，有时候在书房里一闷就是一天，脸上虽然戴着笑容，却不是真的开心。

    自从阿澈叔来了以后，娘你变开心了很多。只要娘开心，只要阿澈叔对娘好，我可以……叫他爹的。”

    话至最后，沈念语气有些艰难，可还是说了出来。

    陆云卿听得心头一颤，将儿子抱在怀里，心中一片安宁，“不管如何，你永远都是娘亲的最爱，不会让你做任何强迫自己的事。

    至于你阿澈叔，有些事娘亲暂时还无法告诉你，就让一切顺其自然罢，娘相信终有一日会守得云开见月明，所有的等待与煎熬，都是值得。”

    沈念听得似懂非懂，却也听出娘亲坚定不移的心。

    这样便好，他只需要永远站在娘的身边，不需要动摇。

    ……

    傍晚，沈澈与沈念一同回到屋中，虽然沈念已经跟他保证没有露馅儿，并且答应给他做一个新的拐杖，可他总觉得自己面对陆云卿有种被抓了现行的感觉。

    毕竟厚着脸皮主动向女子要礼物这种事，实在是有违他的原则。

    “回来了就快去洗手，过来用膳。”

    陆云卿擦了擦手，没好气地说了一声，看着沈澈强作镇定的面孔，心中有些好笑。

    这男人失忆前后的反差未免太大了一些，他要是能有以前一分不要脸，自己也就可以将心中最后一分怀疑都去了。

    食不言，寝不语。

    一顿饭下来三人都没说话，沈念这一天也玩得累了，吃过饭洗过澡后便爬上床进入梦乡。

    陆云卿盖好儿子身上的被子，出屋来到厨房，便见沈澈将碗筷都收拾得差不多了。

    如此这般，还真像是寻常人家的一家三口。

    陆云卿笑了笑，转身正欲去书房继续研究接下来的药方，却忽然被沈澈叫住。

    “夫人。”

    陆云卿脚步一顿，疑惑地回头望去，“阿澈，何事唤我？”

    沈澈举着手里的碗，迟疑地说道：“我看不清，也不知擦得干不干净。”

    耳力能以风描静物，即便失明也能健步如飞之人，会连碗筷是否脏污都无法辨别吗？

    陆云卿妙目光芒流转，心里头顿时起了戏弄的心思，微微一笑，转身走到沈澈顺便，从他手中夺过碗，里外打量一番后，敷衍道：“嗯嗯，擦得很不错，继续努力。”

    言罢，她转身欲走。

    沈澈心中还在措辞，没想到陆云卿这么快就要走，下意识就伸手抓住。

    没想到抓住的不是袖子，而是一只软若无骨的手。

    女子素手微凉，可沈澈却像是被烫到了一半，吓得立刻松了手，心头暗恼自己太过唐突，连声说道“抱歉夫人，阿澈…阿澈不是故意的。”

    “嗯……无妨。”

    陆云卿擦了擦手上的水迹，若有深意地笑道：“我倒希望你是故意的。”

    沈澈整个人顿时僵住，原先想好的措辞忘得一干二净，不知所措地喃喃出声：“夫人。”

    话音刚落，沈澈便看到模糊视线中的女人忽然上前一步，扬起脸，鼻间只剩下一线之隔。

    温热的呼吸声交织在一起，沈澈的心脏顿时不争气地大力跳动起来。

    陆云卿亦是面颊微红，眼神专注地看着面前的男人，一双纤长的手攀上男人后颈，令得后者浑身紧绷。

    恍惚中仿佛回到了四年前那个荒唐的夜晚，那个色彩浓厚夺目的一夜，似乎是太过浓烈，自那之后她的世界便被夺去了所有颜色，只剩下一片苍白。

    而如今，满目黑白的世界，似乎有了一点光彩。

    “沈澈……”

    动情的一刻，刻进骨子里的名字，几乎是本能地从陆云卿唇间响起。

    听到这个名字，双眼迷离的沈澈却像是忽然被浇了一桶冷水，浑身上涌的热气瞬间消失无影，一个激灵清醒过来，环住细腰的双手猛地将怀中的女人推开。

