    “这个东西我随便一拉就射出去了。”

    姜空看着青年与老者很是奇怪的看着他，疑惑道：“此物难不成有什么特殊之处？”

    “随便一拉就射出去了？”

    两人此时表情可谓是精彩到了极点。

    “这个孔雀翎可不是什么人都能够拉开来的，此物之中蕴含着一缕圣道意志。

    并且这个意志来自于圣帝强者。

    我澹台氏能够拉开此孔雀翎的人也百里无一。

    真是让人唏嘘啊！”

    老者苦笑道。

    自家宝物在别人手里发光发热，简直是在赤裸裸的打他们的脸。

    “小友，我好像看见你用了一张银弓拉开了孔雀翎，可否将那银弓给我看看？”

    他继续道。

    姜空也大气的将那没有弓弦的银弓放在了老者面前。

    见到银弓的一瞬，老者立马离不开眼睛。

    他紧紧盯着银弓，眼皮眯起，眸子中藏着一丝丝异光。

    将这银弓放在面前仿佛看了许久之后，他终于是深深吐了一口气，沉声道：“果然是此物！真没想到啊，这个东西居然深藏在此，远古七大氏族寻找了那么多年的东西，终见天日。”

    他紧握住银弓，爱不释手不愿放下。

    许久后，他对着姜空道：“小友，这个银弓算是你的机缘造化，恐怕是此地的那尊大人物赐予你的。

    将之收起来吧。

    有朝一日，此物将会助你一臂之力！”

    “前辈可否告知，这个银弓是何物？”

    姜空心中如同百爪挠心般，求知欲达到了极点。

    这个老头也不告诉他这个是什么东西，神神秘秘的。

    老者说道：“你可知道十日当空？”

    “十日当空？”

    姜空心一凛，脑海里第一个回想起来的竟是三山界的十轮太阳。

    “在荒古没有被截断开的时候，那时候大道规则还是很古老的。

    金乌族承载天命，几乎是所有位面都会有一轮真正的太阳，以及九轮金乌驻守。

    十日当空，却也缔造了荒纪元以来天地荒凉的局面。

    后来出现了一尊极为可怕的锻造师，此人从星空深处带回来一块奇重无比的奇铁。

    这个奇铁的力量你们猜猜能够干什么？”

    所有人全都是围在一起，认真的听着老者所说的故事。

    被老者一问，他们皆是摇摇头，一脸的茫然之色。

    老者道：“这个奇铁乃是黑暗初开所诞生出来的，其特性很简单，却也让普天之下没有其他物质能够做到。

    那就是斩断规则！”

    “斩断规则！”

    众人大惊，这是多么恐怖的能力！“准确的说是能够斩断天道！”

    老者改了一下话继续道：“这个铸造师就将这个奇铁打造成了一把长弓，并且剩余的材料锻造成了三根箭！这三根箭可以说是射穿了荒古，打开了荒古两大纪元分离的序幕。

    一根箭落在天道之上，将天道十阳的规则给硬生生摧毁，金乌族再也无法从太阳上摄取力量。

    这也引得金乌族大怒。

    第二根箭落在了金乌族内，直接让鼎盛时候的金乌族死伤惨重。

    金乌谷三千金乌仅存下一百多头。

    两箭之后，天地大变。

    可是大变之后也是迎来的大乱。

    有的种族没有了十阳的压制开始强势崛起。

    世间太阴太阳都有着自己本身存在的意义，阳之力能够镇压世间一些极为邪祟的存在。

    九阳消失，一场浩劫爆发，这个浩劫也成为了荒古那一场惊世之战的导火索……”老者说到这里不说了，呵呵一笑道：“不过这些也是我从一些古籍上看过来的，是真是假还不知道呢。”

    在姜空灵戒内的火神太岁道：“他说的是真的，曾经的天道就是十阳共存。

    这一道天道自诞生就是为了压制住魔族等种族。

    十阳之下，魔族的力量将会削减一半，而不是现在还能够剩下八九成。”

    “可是那个锻造出神弓的人为何要破坏这个天道，爆发大战？”

    姜空传音给它。

    火神太岁解释道：“天道十阳不一定是完全的好事情。

    因为十阳之下，也让人族背负很大的压力。

    世上有阴阳、黑白、光明与黑暗，本身存在一个平衡。

    十阳天道乃是荒纪元战斗时候定下的，为了让人族更好的抵御魔族一流。

    只是古纪元不同于荒纪元。

    沧海桑田，世事无常，任何一个种族若一直不变，没有变化就会消亡。

    天道十阳的陨落，看似引发了浩劫，实际上则是让天地平衡重新回到一个均衡的节点之上。

    后来荒古截断，古纪元之后万族重新落在了一个平衡上。

    其中很多事情，只有等你成长强大了才知道。

    我现在对于那个时代的事情，记忆只有一部分，也无法完全的给你解答。”

    “难道说，姜空这个弓，就是当年射下九个太阳的弓？”

    苏灵芸惊道。

    老者呵呵笑道：“哪有那么容易。

    当年那把神弓也被万族所摧毁，一把神弓被分裂成了十个碎片。

    后世锻造师的子嗣出山之后，将其中三个碎片收集到。

    一个最大的碎片熔炼成了新的弓，并且从九天星空之上，来到九重天阙，斩杀一条百万年的星龙。

    以星龙龙筋炼制成了弓弦。

    人族很多势力得知道这个事情之后开始为了这个弓大大出手，最后此弓被锻造师的后裔雪藏了起来。

    另外两个碎片也练成了无上宝贝，说出来你们可能也知道。

    梵天圣域的七大古氏族内，苍家的那把震天神剑，吴家那杆玄霄惊龙枪都是碎片炼制而成。”

    “原来如此！”

    苏灵芸三人眼神里显露出一丝明白。

    这两样东西可谓是在梵天圣域中都声名显赫。

    震天神剑数百年来爆发过一次，直接将天穹都给截断开来。

    玄霄惊龙枪更是不俗，曾经吴家有人被龙族所暗害。

    吴家老祖提着玄霄惊龙枪杀入龙族腹地，那一日，玄霄惊龙枪之下的龙族鲜血可谓是血流成河。

    原本名为玄霄神枪的此物也自此改名，以惊龙为名。

    无论是哪一个，都是逆天的宝物。

    他们的目光再次落在了姜空手中的银弓之上，眼神火热：“按照这么说，这个银弓岂不是能够媲美那两样绝世至宝的神物？”

    “呵呵，说是神物，也可以不那么说。

    因为这个银弓现在损耗太大了，而且也失去了那百万年的星龙龙筋。

    这个东西现在比不上那两样咯。

    我刚刚看了一眼，里面的旷世阵法伐天神阵也已经剥落的差不多了。

    除非那个锻造师的后裔再次将之熔炼。

    此物想要恢复当年的神威，太难！”

    “伐天神阵！”

    姜空回想起自己掌心之处还有一个阵法从这片秘境里面得到，不禁呼吸急促了。

    那个伐天阵与现在老者口中的伐天神阵难不成有所联系？

    而且为什么，两样东西都会被他得到，难道其中有什么缘由？

    一个个困惑自其心头生起。

    “好了，这个东西既然是被你得到了，那就是你的造化。

    你收好了，说不定未来你能够让它重现曾经的辉煌。

    拿去吧。”

    老者将银弓放在姜空的手上，呵呵一笑，似乎有点无奈。

    这等神兵都抵不住岁月的磨砺，当真是让人心生无限感慨。

    姜空想了一会儿，开口道：“您刚刚说，那个锻造师炼出了三根箭矢。

    一根毁了天道，一根灭了金乌族，那剩下那一根呢？”

    这个问题一下子提起了所有人的兴趣。

    “是啊是啊，还剩下一根呢？”

    “那一根去哪了？”

    见到这些人一脸好奇的目光，老者也是开口道：“那一根箭矢有很多传说。

    当年那个锻造师做完这件事情之后就隐匿消失了。

    据说他用最后一根箭矢射落了一个很可能改变荒古的人物，俗话也就是说，最后一根箭矢截断了一条龙脉。

    这一条龙脉很不稳定，因为逆天而行，很可能会改变纪元的走向。”

    “这是多么强大的存在啊！”

    能够被重视到用这射天的箭来射杀，简直是让他们大跌下巴。

    “难不成杀了一尊极为强大的魔族，那也好，给世间清理魔孽了。”

    “不是。”

    老者打断苏灵芸的猜测，苦笑道：“射杀的是一个人族。”

    “什么！”

    他们皆是震惊了。

    在那个战火烧天的时代，居然会有人族死在这箭下！“其中辛秘我也不知道，古籍在写那个人族的时候停下了。

    不过倒是记载着零星的几个古字。

    好像这个人踏入了神境，被人尊为丹神，可是他同样是一个旷古奇才，自身修炼了一种极为奇特的法门！其在武道上的成就甚至是不在丹道之下。”

    “那为何还要射杀此人，简直是人族的损失啊！”

    其他人顿时感到心痛，唯有姜空此时内心泛起了惊涛骇浪。

    丹神！他现在所修行的功法正是九死丹神诀！难道其中有何联系？

    一时间，他整个人脑子是一片茫然的，很是杂乱。

    手中的银弓以及伐天阵，再到现在的丹神！这些东西冥冥之中似乎有所联系！“难道真的是巧合吗？”

    

