    段云完全没有想到，妻子回国的速度会这么快，而且是在毫无征兆的情况下，突然出现在自己的面前。

    昨天晚上，段云结束了一天的工作，回到了海口市区的别墅，正准备吃晚饭的时候，大门外突然响起了几声车鸣，随后就是电动铁门开启的声响。

    这让段云感到有些意外，因为目前目前别墅里只有两辆车，一辆是北京吉普，另外一辆是丰田皇冠，段云平时乘坐的是丰田皇冠，现在两辆车都在车库，而且门口有保卫看守，按理来说不可能有车辆进入。

    正正当段云走到窗口准备一看究竟的时候，后面客厅入口的楼梯却突然响起了一阵急促的脚步声。

    “清妍！？”

    当段云看清来人后，立刻露出了惊讶的神色。

    原来，来人不是别人，正是自己的妻子程清妍。

    “啪嗒。”此时程清妍将手中的提包直接扔在了沙发上，面无表情的走到了餐桌前，拿起一杯矿泉水喝了起来。

    “清妍，回来的时候怎么不给我打个电话呢？我好亲自去接你。”眼见情况不对，段云连忙满面笑容的说道。

    段云是个非常聪明的人，到了这一刻，他其实已经有了预感，那就是自己这些日子在海南做的事情，妻子应该是得知内情了。

    其实这一切也都在段云的意料之外，只是他没有想到风声会泄露的如此之快，不过这也都是无所谓的事情，因为现如今海南房地产公司这边几乎所有的重点项目都已经售出，基本完成了他最初定下的海南脱身计划。

    而剩下的，就是如何向妻子解释这件事，尽快把她安抚下来。

    “我自己有腿，用不着别人来接。”此时程清妍面色有些冷峻，只听她接着说道：“我听说我走的这段日子，公司这边你管理的不错？”

    程清妍的话语中，明显带了几分愤怒，很明显，她自然是知道了公司目前的实情。

    “老婆，恭喜你，你的房地产公司目前已经市值过百亿，光账上的资金就已经高达80多亿。”段云说到这里的时候，语气有些感慨，只听她接着说道：“我是真没有想到，当年你只是用几亿元的资金，就把公司搬到了百亿规模，这确实是一件值得称道的事情，放眼国内，你绝对称得上是中国最优秀的民营女企业家……”

    “账上的资金八十多个亿？你真的把海南这边的大项目都卖了？”尽管程清妍之前已经通过电话，得知了公司目前的情况，然而当他从丈夫的口中听到这个数字的时候，内心还是有些忍不住吃了一惊。

    “清妍，你不用这么激动，你坐下来慢慢听我说。”段云看到妻子的情绪有些激动，于是示意她坐下。

    “你说吧……”长出了一口气，勉强压抑住心情之后，程清妍坐了下来。

    无论如何，程清妍必须先要了解情况，而且夫妻俩人结婚这么多年，也从来没有发生过激烈的打架和争吵，这也不符合程清妍的性格。

    “情况是这样的，现在海南房地产的市场发展有些不正常，而且是非常不正常。”段云沉吟了一下，接着说道：“你想过没有，在海南这样的一个人口只有几百万的省份，却有这么多的住宅项目，光是海口在建的房地产项目，就有将近上万个，之前有人做过一个统计，现在海南省全省人平均住房面积已经达到了45.5平米，而北京上海广州深圳这样的地方，人口要比海南多，但平均下来，每个人住房面积也就十几平米，搞商业这么多年，你应该知道物以稀为贵的道理……”

    “海南市场和全国的其他地方不一样，这里是经济特区，人们都把它当做下一个深圳，而且四面环海，有很多的港口，非常有利于外贸出口经济的发展。”程清妍看了丈夫一眼，接着说道：“另外就是现在来海南投资的人很多，不光是国内的一些老板，还包括国有银行和国营企业，从去年开始的时候，香港和台湾那边也有投资者进入，海南房价始终保持一个快速稳定的增长，这几乎是所有专家通过分析得出的结果……”

    “专家并不能代表什么，真理从来都是掌握在少数人手里，如果那些专家他们真的什么事情都能猜中，那么早就成为百万富翁，千万富翁，甚至亿万富翁了，但事实是，咱们才是一帆风顺，他们最多是给咱们提出建议的打工者，有些建议可以参考，但咱们不能让这些人误导，最终的判断还要由咱们来做出……”段云说道。

    “我知道你很有眼光，但你也不是神仙，你总不可能每次都料事如神，我记得去年的时候你就曾经说过，海南房地产市场即将崩溃，可现如今呢，海南的房价依旧坚挺，而且长势很快，至少在未来2~3年的时间，我看不到有任何价格回落降温的兆头。”程清妍说道。

    程清妍有如今的自信，也不是一朝一夕培养起来的，至少在这些年来，她投资国内和香港的房地产市场，没有失手过一次，这极大增强了她的自信。

    另外这些年来，她也曾经接触过香港的一些地产界的大佬，逐渐了解到了房地产的本质，包括很多香港的房地产大佬在内，都非常看好海南的房地产市场，也正是因为如此，程清妍才会如此不留余力的在海南投资布局。

    另外在海南房地产市场，除了炒房炒地皮，程清妍还有更为深层的布局，那就是通过一些固定资产，比如商场和批发市场，以及电影院和娱乐场所，从而在一定程度上掌控海南的商业和娱乐产业的根基，哪怕房地产市场上有所回落，她依然能够在海南这边市场上大有作为。

    从这个商业布局上来说，程清妍无可厚非，而且堪称高明，但是她绝对不会想到，仅仅一年之后，海南房地产的崩盘是何等的惨烈，一直以来以渔业为主的海南岛，缺乏工业技术的支撑，在热钱纷纷退出之后，留下的只是一片狼藉，根本就无法撑起程清妍的梦想布局……

