    见池非迟挂了电话，一直沉默的安室透才道，“是董事长吗？”

    “嗯，最近关系缓和不少，”池非迟放下手机，看向电脑屏幕，“30级了，我想去抓宠物然后进副本试试，你还玩吗？”

    安室透考虑了一下，“我也再玩一会儿吧，之前那个引狼战术，让我有一点想法，可以进副本试试，怎么样？”

    “好。”

    一个小时，两个小时……

    各种花操作加上去，用别人想不到的方法来破解难题，也是种乐趣。

    一有乐趣，两人都有点停不下来了。

    安室透甚至提议两个人去百级副本戏弄boss，结果被boss一掌拍死……

    等池非迟尝试飞鸟群做宠物引怪，引得一地图的怪追着，把两人砍死之后，安室透伸了个懒腰，看了一下窗外，还有点懵，“天亮了啊……”

    池非迟看了一眼，不是自制力不强，是这游戏还真的好玩，“下班。”

    “好，我差点忘了，顾问还在感冒，现在感觉怎么样？”安室透关电脑起身。

    这个工作果然迷，不仅够闲，一言不合就休假，还可以打游戏打通宵。

    “还好。”池非迟起身，他也忘了自己在感冒了，不提还好，一提还有点不舒服。

    “那先去吃早餐吧，”安室透提议，“吃了早餐再吃药比较好。”

    两人又结伴去吃早餐，出医院的时候，上班的人都已经来了，一个一句‘两位这么早啊’，让两人都沉默了。

    抱歉啊，相比起来，他俩真像不务正业的咸鱼……

    吃了早餐，池非迟没有回青山第四医院，让一群乌鸦确定周围没人跟着他之后，带上非赤冬眠的箱子，开车去了阿笠博士家。

    快到的时候，接到了阿笠博士家的座机电话。

    “小哀？等一分钟给我开门。”

    一分钟后，灰原哀帮忙开门，看着池非迟停好车，打了个哈欠，“你之前刚好在附近吗？”

    “我正好过来。”池非迟进门。

    阿笠博士笑道，“要一起吃早餐吗？小哀才刚睡醒，刚才我打电话给新……咳，柯南，他说你落海之后感冒了，小哀还想着打电话问问你感冒好点了吗，结果你就直接到了。”

    灰原哀半月眼看阿笠博士，差点说漏嘴了啊喂……

    “我吃过了，”池非迟假装没听到那个诡异的音，转身把暖箱放到茶几上，又把带来的早餐放到餐桌上，“路上还给你们买了两份。”

    “那还真是谢谢啊！”阿笠博士笑着，转头对灰原哀道，“就留到中午吃吧。”

    灰原哀点了点头，凑到暖箱前，看了看冬眠中的非赤，近距离观察蛇类冬眠，感觉还真是不同，“你感冒好了点吗？”

    “没有，感觉还是有点低烧，”池非迟道，“嗓子有点不舒服。”

    灰原哀又点了点头，没说什么，转身慢吞吞上楼。

    “她刚睡醒就是这样，”阿笠博士帮忙解释，“应该是上楼去拿东西了，她前两天给你买了礼物。”

    池非迟点了点头，看向一旁的鱼缸。

    很大的一个鱼缸，模拟了水底生态，不过就只有六条很小的金鱼游来游去，显得有点空旷。

    “是上次去伊豆捞的金鱼，”阿笠博士笑道，“小哀回来就买了鱼缸养着，之后柯南又把他那三条送过来了。”

    “他还真会偷懒。”池非迟道。

    “是啊，下次换水叫他一起来帮忙好了，”灰原哀拎着个购物袋下楼，看精神没有之前迷糊了，“孩子们还说，等下次遇到捞金鱼的活动，会再捞一些放进去，这样看起来就不会太空旷了。”

    “最近睡得不好？”池非迟问道。

    灰原哀迟疑了一下，还是没跟池非迟说那个诡异的梦，“没有……前两天跟博士去百货大楼，我帮你买了件外套，深蓝色的。”

    池非迟接了过来，“深蓝色？”

    “不要总是穿黑色，”灰原哀一本正经看着池非迟，“整天像个老头一样严肃，那样会找不到女朋友的！”

    “这算不算诅咒？”池非迟把袋子放到一旁。

    “不是……”灰原哀走到餐桌旁，爬上椅子，又打了个哈欠，“等会儿要去宠物医院那边吗？我想去了解一下金鱼一般会得什么病，该怎么处理。”

    “我昨晚通宵打游戏，等会儿要回去睡觉。”池非迟道。

    “哈？”灰原哀有点懵。

    就连阿笠博士都愣了一下。

    池非迟打游戏？还是通宵打游戏？

    假的吧！

    “你还感冒了，不是吗？”灰原哀半月眼盯池非迟。

    “所以最近打算窝在房间里打算打游戏，不去医院那边了，”池非迟道，“另外，我想拜托小哀和博士帮忙照看非赤一段时间，不用管它，让它躺着就行。”

    这也是他过来的目的，今天之后，他上班的地方有波本钉着，住的地方还有个皮斯克，灰原哀再往他那边跑，很不安全。

    再一个，皮斯克家里也不安全，把非赤放宠物医院，他也不怎么放心，还是放在灰原哀和阿笠博士这里比较好。

    灰原哀无语看池非迟。

    确定不是为了方便打游戏，才把非赤丢过来？

    阿笠博士一汗，挠头笑道，“感冒的话，还是要注意休息啊。”

    “我会的，”池非迟转头对灰原哀道，“小哀，这几天一起打游戏吧，游戏名字叫神奇世界。”

    灰原哀嘴角微微一抽，她是没想到池非迟会拉着她打游戏，还这么一本正经，不过还是点头，“我会监督你的，别想再玩通宵。”

    “好。”池非迟答应下来。

    用电脑游戏把灰原哀拴在家里，就不会想着往他那边跑了吧？

    虽然安室透也在玩游戏，但隔着电脑，安室透也不可能知道灰原哀是雪莉，别碰面就行了。

    至于皮斯克那边……

    酒卷导演的追思会他也收到了邀请函，按非墨给他算的时间，算上今天，应该还有五天。

    他不打算过多阻止柯南过去，柯南现在还是太轻视组织的力量，要让柯南被琴酒吓唬几次，才会对组织重视起来。

    不过，拉上灰原哀就不对了。

    人家可是科研人员，是要保护在后方的。

    非墨那边准备得差不多，等他去杯户市立饭店后，可以再确认一下布置。

    想在他眼皮子底下逮萝莉？不存在的！

    灰原哀吃早餐的时候，池非迟用阿笠博士的电脑把游戏下载好。

    别看阿笠博士那个电脑看起来笨重，像是要淘汰的老电脑，配置方面比池非迟那个笔记本电脑都要强，而且网速也不慢。

    “博士，有空帮我装台电脑，可以吗？”池非迟鼓捣着电脑问道。

    “没问题，”阿笠博士想也不想地答应下来，“过段时间你来拿就可以了，对于电脑有什么需求吗？比如用来处理图像的，用来储存大量资料的……”

    池非迟一脸平静，“我那台电脑下载游戏，速度还不如你这台快。”

    阿笠博士：“……”

    这是中了游戏的毒？

    他是不是该阻止一下？

    一个好好的奋进青年，要是一次感冒就成了网瘾青年，他也不能干看着……

    池非迟抬眼看阿笠博士，“不过，也不用这么好，还是笔记本电脑的体积，有需要的材料可以联络我，我会让人送过来。”

    被池非迟冷冷盯着，阿笠博士总有种被威胁的感觉，无语了一下，还是点了点头，“啊，好！大概也不需要什么罕见的材料，我这里都有……”

    “那就麻烦博士了。”池非迟收回视线看电脑。

    灰原哀也凑了过去，“就是这个游戏？你玩什么职业？”

    “猎人，我那里还有一个牧师。”

    “朋友吗？”

    “我的助手。”

    “……”

    “小哀想玩什么？”

    灰原哀从‘池非迟居然带着助手打游戏’的无语中缓过神来，突然觉得跟池非迟一起打游戏也不错，她还从来没有过这种经历呢，认真想了一下，“我不太了解……你觉得呢？”

    “我们还有两个军团，团长会一起玩，”池非迟考虑着，“他们一个是骑士，一个是盗贼，还差一个法师……”

    灰原哀愣了一下，这是有多沉迷游戏啊，连军团都有两个，“那……就法师吧。”

    池非迟让灰原哀创建角色，发现灰原哀越调整形象越往自己本身的脸靠，有些无语，接过鼠标，把头发调黑、拉直。

    一个黑色短发的可爱女孩。

    灰原哀疑惑，“是不是太矮了一点？”

    池非迟：“按游戏里的比例，已经比你现实高很多了。”

    灰原哀：“……”

    扎心了！

    “名字呢？”池非迟又问道。

    灰原哀想了一下，还是没有想到合适的名字，“你来取吧。”

    池非迟打字输入，确认，一气呵成。

    灰原哀看着进入游戏，开始后悔了。

    游戏里，黑色短发的女孩角色站在茅屋前，头顶的昵称居然是——乖小猫。

    阿笠博士凑上前看着，笑眯眯道，“不错的名字哦，很适合小哀呢！”

    灰原哀：“……”

    这两个人是不是对她有什么误解？

    顶着这个卖萌的名字去打游戏……

    不过，也没人知道是她啊。

    池非迟用灰原哀的账号，给自己、非墨、安室透、风见裕也发了好友申请。

    他不担心灰原哀会暴露，灰原哀的防备心很强，对网友也不会因为对方不知道她是谁而放松戒备。

