    二人在远离墨玉城的郊外，打的那叫一个昏天黑地，一座座小山丘被夷为平地。

    空气爆鸣声不绝于耳，整片墨玉城周围的天空，都出现了不同程度的狂风和空气波纹，而二人的速度，却是快的令人看不清他们到底在何方。

    此时的墨玉城中，人人自危，神凤儿等人，却是带着神灵儿在狂奔，她们不能飞行，只能借助高空，进行短暂的滑翔，但是很显然，墨玉城并没有高点。

    所以她们只能用跑的。

    神青儿担忧的皱了皱眉，道：“大姐，你说拉斐尔大人，能打得过那个城主吗？”

    飞速的移动中，众人的心中，也是在为炎龙担忧着。

    其实这段时间以来，众人相处的还是很不错的，一路北上，半个多月，大家始终都遵循着周卓临走的时候定下的基调，一边“历练”，一边贩卖卷轴。

    而在野外战斗的过程中，危险往往都不是自己用眼睛能够看到的，炎龙的强大，她们其实早就有所明悟。

    每一次遇到意料之外的事件发生，炎龙这个闷葫芦，总是默不出声的站出来，帮他们摆平，然后连一句谢谢都不会接受，就瞧瞧的藏在众人的阴影中。

    吃饭的时候，众人也是坐在一起，篝火前笑笑闹闹，谈论着这一路上见过的风景和得到的收获，但是炎龙却显得有些格格不入。

    直到有一次，神灵儿这个单纯的小丫头，看到炎龙一个人孤零零的，心中觉得很不舒服，她其实不知道这是为什么，但是她就是想要往炎龙身边凑。

    而“拉斐尔叔叔”这个词，也是从这个时候开始的。

    从那以后，炎龙的话说的多了一点，但是更多情况下，都是对灵儿说的。

    对于她们这些人，则是非必要则一定是闭嘴的。

    而且，炎龙眼中时不时的流露出的那种不屑，让他们很是伤心……

    不过，这次神灵儿出事，第一个出手和最着急的，毫无疑问是炎龙。

    炎龙担忧的事情，她们又何尝不担忧呢？

    炎龙担忧的是他跟周卓有着约定，他是相当于卖身给周卓给周卓打工的一个人。

    所以，他是绝对不能够伤害人域的人类的。

    而神凤儿等人，担忧的其实也是差不多的，周卓毕竟是人域的人，他可以让自己等人杀凶兽历练，但是可能让自己这些神族人，随意的伤害人域的人类吗？

    他们持着怀疑的态度。

    何况，就算没有周卓的因素，她们难道就能够随意的伤害欺负人域的人类了吗？

    答案是否定的。

    但是就是在这样的情况下，炎龙还是义无反顾，毫无顾忌的出手了，甚至连神凤儿都没反应过来，炎龙就杀了两个人。

    说实话，当时神凤儿想的是，靠着自己手中的卷轴和实力，跟对方讲和的。

    因为她们当时已经看到了神灵儿，这就证明，他们那些人是肯定不可能有机会带着神灵儿走了，就算走，又能走到哪里去呢？

    所以，她们对炎龙此时是真的很感激。

    而且，就这么一会儿的时间，神凤儿感觉，众人始终都皱着眉，很显然是都在为炎龙担忧。

    她作为众人的大姐，还是很欣慰的。

    所以，顿了顿，她说道：“其实拉斐尔叔叔还是很强的，如果我没看错的话，他大概是七十多级的修为，而那个城主……很大概率是八十多级。”

    神青儿修为还很浅薄，闻言大吃一惊：“那岂不是说拉斐尔叔叔很危险？”

    “不！”

    神凤儿摇了摇头，道：“拉斐尔叔叔的肉身力量，是无与伦比的，因为他是来自神域的炎龙，而且是龙神萨拉满大人的直系后裔，是黄金血脉巨龙。”

    “他身负的神通，也绝对是我们难以想象的，刚才在城中，两个人战斗起来，虽然能看得出来，两个人都没有使用出全力，但还是能看出一些端倪的。”

    “拉斐尔叔叔，似乎处处都占据着一点上风，虽然不多，但这是事实。”

    神青儿这才悄然间松了一口气，低声道：“真担心拉斐尔叔叔受伤……”

    “啊！我不是担心他！”

    神青儿红了红脸，道：“我是说，如果周大哥还不回来的话，我们几个人背上，遇到的危险会越来越大，这一路上的传闻，都在说北境是苦寒之地，而且凶兽魔兽遍地走，将人类的栖息地压缩的都剩下一点点了！”

    众人瞥了神青儿一眼，没有搭理他，这丫头，装的是真的一点都不像。

    而且，现在是每一个人都在担心拉斐尔，并不是她一个人，所以其实她并不需要掩饰什么的。

    这样反而有点欲盖弥彰的味道。

    神牧飞速奔跑着，耳边的风呼呼的吹，他大声道：“其实现在担心的不应该是炎龙能不能打得过这个城主的事情，我们最需要担心的是……”

    “我们惹到了一个人域的二级城，城主！这是我们踏上人域以来，最大的一个麻烦。”

    “而且，我们杀了人域的人类，如果周大哥知道了，会怎么做？他是会站在人域的一边，还是站在我们的这一边？现在谁都不是太清楚！”

    神渊喊道：“我觉得你多虑了，周大哥不是那种人，拉斐尔叔叔杀人是有愿意的，他是为了救灵儿，而且，之前我不是看过那个手帕上的白色粉末吗？”

    “怎么了？有什么不对吗？”神凤儿等人扭头看着神渊，刚才就发现这小子不对劲了，不过也没机会问。

    神渊苦笑着道：“那个手帕上，是很浓的迷药，而且对我都产生了很大的作用，我是运功才堪堪逼出来的，现在身体还觉得很是虚弱呢！”

    神凤儿眯了眯眼睛：“所以，现在能够肯定，那些人是想要抓走灵儿了？”

    神渊道：“差不多，我觉得是这样。”

    神牧沉默了一会儿，淡淡道：“尽管如此，但是一个二级城，一个八十多级的城主……周大哥作为天玄门门主，他会如何抉择，还是一个未知数。”

    “我前段时间看过人域的书籍，有一个概念，让我影响深刻，叫做‘顾全大局’，‘为了大局着想’，上位者可以做出违背一些道德得事情，并不会受到职责。”

    神青儿咋舌道：“不至于吧，这就算是大局了吗？不就是一个二级城吗？”

    神凤儿沉吟片刻，道：“没错，其实二级城不算什么，但是问题是，这个二级城的城主，是一个八十九级的大修士！这才是最大的问题所在……”

    话说到这里，众人都沉默了。

    耳边的风呼啸着，众人朝着战斗的地方飞速而去，但是，炎龙那一脚，实在是将骆衡踹的有点远了，直到现在，她们都还是只能听到一切轻微的爆炸声，连人影都看不见。

    “我在你们的印象中，就是这么一个‘顾全大局’的人吗？”

    突然，一个轻笑声，突兀的出现在了众人的耳畔，众人扭头看去时，顿时愣住了。

    周卓不知道什么时候，居然出现在了他们面前！

