    哪怕如此狼狈，仍旧让人觉得清雅极了。

    这离开屋子里的时候，苏叶看到了那面墙上被勒着挂着的浑身是血的女人。

    那女人面无狰狞，满目惊恐。

    似乎还活着，可这肚子上一个巨大的窟窿，手也断了一肢，吓人的很。

    苏叶看看她再看看夙倾。

    夙倾抬手，一抹幽火附着在那女人的身上开始燃烧。

    剧烈的疼痛再次让那女人挣扎。

    只是怎么挣扎都没有用。

    终究还是在满目惊恐与死不瞑目中，烟消云散。

    一行人走出屋子，往外面走，走着走着，她看了一眼不远处染尘带着的链铐。

    跟着，注意力落到夙倾垂落的双手上。

    这人，来了这儿，怕是也被铐起来了。

    这么想着，原本拉着他走的步子顿住。

    她伸手，掀开他的袖子，目光看向了他的手腕。

    一只手腕完好，倒是另外一只，清晰的印记血肉模糊。

    甚至都不知道那手腕上，沾染着的是敌人的血还是他本身的血。

    苏叶刚刚还浅笑淡然的跟染尘说话，转眼便拧了眉。

    目光在夙倾的脸上扫了一圈。

    夙倾眼皮低垂，轻咳。

    那戾气已经收敛干净，这会儿看上去似乎比刚刚还要病弱了。

    苏叶用帕子一下一下给他擦着手腕上的血，拧着眉头好半响，终于忍不住开始开口

    “夙倾，你非得这样？”

    非得把自己折腾成这幅样子才肯罢休？

    可这带着恼意的话刚说了一句。

    看他那副苍白的面色，其余的话又都给堵在了心里。

    她掏出药粉，拔开盖子，将药粉洒在他的手腕上。

    大概是生了气，这下手的动作都重了许多。

    他刚要说话，可这开口喊了一句

    “恩人······”

    话刚说了一句，苏叶声音重了些

    “不想上药，就少受点伤。”

    她真的是从没见过这么能作的人。

    毫不在意的拿着自己的命来作。

    终于，夙倾没了话，乖乖应了一声

    “嗯”

    话音落，便老老实实的在那儿让苏叶涂药。

    等着给他涂完药，用白色的帕子将他手腕包住。

    她一抬头，目光落向了他脖子处的伤口，拧拧眉

    “先回去。”

    说着，拉着他另外一只没受伤的手往前走。

    走着走着，看他虚弱的样子，她拉着他的动作改成了搀扶，后又放慢了脚步。

    一边走一边小声开口

    “你是不是忘了自己身体不好了？再这么折腾，神仙来了也救不了你的。”

    夙倾这大半个身体都压在了苏叶的身上，在苏叶眼里，是她搀扶着他。

    但是在外人眼里，倒更像是夙倾将人圈在自己的怀里。

    他低垂着眼皮，望着他怀里的女子，苍白的唇瓣翘了翘。

    睫毛轻颤，低咳声响起

    低哑的声音乖乖应着

    “听恩人的。”

    站在门口处的染尘，不知道何时听了脚步。

    他披着帷幔，静静的看着这往门口走的两个人。

    俩人的互动，自然都被他看进了眼底。

    银斩看到染尘停了下来，他淡漠开口

    “走吧。”

    他不知道这搂搂抱抱有什么好看的，以前娘亲跟父亲搂搂抱抱的时候，父亲都让他离远点。

