    “这次是第一次交易就算了。下次我希望你能拿出一些有意思的武学出来。”玄枵语气平缓，没有什么别的情绪，但江秋听出来对方这是嫌弃他所付出的武学有点上不了台面了。

    闻言江秋老脸一红也不好说什么。

    接着见江秋暂时没什么要询问的，此次交易也就暂时终止了。

    “我现在的确没什么需要询问的问题，太低级的用武学交易有些吃亏，稍微高级点的我现在也接触不到。”

    江秋暗自想着，他对自己的现状很明确。

    第一提升实力，目前有山岳决在身，唯一的问题就是缺少能量。而想要能量就得法具，法具显然无法在这里直接交易。

    第二解决舍身教和大刀门的麻烦。

    大刀门和舍身教就像是两柄悬在头顶的刀，实力无法达到入劲之前，江秋总是有些不大放心。

    上次就能出现目击者，虽说不是第一目击者，但也直接将他锁定在那起事件之中。一旦等这两方回过味来，麻烦肯定不小。

    “现在已经确定舍身教是知道玉佩的重要性的，可能他们不知道玉佩代表着神宫入场券，但他们绝对知道其意义重大。大刀门则暂且不知。”

    江秋眼下只能走一步看一步，总不能交易请神宫成员为他解决现实中的麻烦。

    不现实，且风险太大。这些可都是网友，没见面之前鬼知道和你聊天的是什么妖魔鬼怪？

    和玄枵的交易结束后，刚好析木与娵訾的交易也结束了。

    两人结束后，却是没在神宫多做停留。只见代表着两人的星辰逐渐暗淡下来。江秋知道这代表着两人下线退出神宫了。

    “你们终于结束了，好无聊啊！”

    大梁竟然一直还在。

    真是一个有耐心的小姑娘。

    “既然只剩下你们两位，那与你们说说星纪与你们做的交易吧。”玄枵履行了先前和江秋说的承诺。

    她很急？

    江秋敏锐的发现这次对方说话的速度加快了不少。

    玄枵一直给人的形象都是从容的知心御姐形象，这突然语速加快，江秋听得格外清晰。

    现实中有什么事情需要处理吗？

    对于玄枵的身份，江秋越来越感兴趣了。

    “好哇！好哇！”

    大梁没什么心眼，连连叫好催促玄枵解答。

    “星纪与你们达成的交易，我们每位成员一进入都会有的惯例。按照星纪的说法，信物一旦认主便算是与神宫达成了契约。交易的过程便不可逆。除非你们死了信物被人夺走改与他人签订契约。”

    玄枵悠悠然的说着。

    “啊~那是不是这样一来，信物上所带来的副作用会伴随我一辈子啊？”闻言大梁有些苦恼道。

    “是的！”玄枵点点头肯定道：“当然这是等价交换，待你们离开神宫你们会发现自己会出现别的变化，可能会多出一种不可思议的能力。”

    闻言江秋皱眉思索起来，“这对我倒是没什么影响，我本来就是要用玉佩积蓄能量。信物对我而言属于刚需。而且以目前厄运的程度我倒不用太过害怕，起码不至于出门被陨石砸死的地步。”

    具体也就是用缺陷换能力，如果换到的能力极为实用，江秋觉得不亏。

    “可...可是我不想变成笨蛋啊！戴上信物，我感觉我经常脑子不够用了。”大梁继续苦恼，竟是不自觉说出了自己所拥有的信物的缺陷。

    脑子变笨？貌似小姑娘你脑子看起来就不是很灵光的样子。

    江秋为大梁小姑娘默哀，脑子已经不够用了，现在还有了一个降智光环。

    那边玄枵沉默了片刻，也是没想到大梁这小姑娘这么耿直。

    “换取的能力随着运用开发和成长会逐渐增强，属于可提升的能力。当然有一点我必须要提醒你们！”

    说着玄枵顿了顿。

    “如若信物所带来的缺陷影响极大，我劝你们不要开发交易而来的能力。因为能力越是开发，相对应的你们的缺陷也会逐渐增强！”

    这话玄枵说的格外重，意有所指。

    指的是谁，除了大梁小姑娘没有别人。

    能力越是成长，缺陷所带来的副作用越明显？

    江秋一激灵，默默的看了看代表大梁的星辰。又想了想自己的缺陷。

    “我的缺陷是厄运，目前的厄运效果还在可接受范围。仅仅只是影响日常生活而已。”

    相反大梁的缺陷一开始就影响日常生活，关键时刻脑子变笨可不是什么好事。

    如果走的是武夫体系还好，要是方士体系，大梁小姑娘直接就废了。

    “不过其他成员又换到了什么能力呢？他们的缺陷又是什么？”

    江秋很想询问，但他知道这种问题涉及个人秘密。

    这点江秋不用想也知道，神宫成员换取到强大能力的同时，各自也具备了各不相同的致命弱点。

    这个弱点一旦被有心人知晓，很容易被其针对。

    故而信物所带来的缺陷将是神宫每一位成员最大的秘密。也就大梁这傻姑娘脑子不好使直接说了出来。

    “好了，我还有事便散了吧。对了，大梁！缺陷是神宫成员每个人最大的秘密，我不希望下次看到代表大梁的是其他人。”

    最后提醒了一句，代表着玄枵的星辰飞速暗淡下来。

    见此，江秋没有急于离去，正准备趁着玄枵不在套套小姑娘的话。就见代表着大梁的星辰也逐渐暗淡下去。

    艹

    一阵郁闷，江秋看了看四周正准备自己先研究研究这片特殊空间。

    但很快熟悉的晕眩感袭来，意识逐渐开始回归。

    ——

    熟悉的房间摆设，熟悉的身体，以及熟悉的精神疲惫和刺痛。

    “这次在神宫滞留的时间变长了。”

    江秋看了看自己的面板，发现自己的精神力与上次进入时没什么变化。

    “难道是因为这次是星纪拉我进入的缘故，精神力相对少很多？”

    这个发现江秋只得等下次自己主动进入神宫再做尝试，眼下他必须要睡上一觉。

    甚至身体出现什么新的能力江秋也来不及多想，昏昏沉沉的大脑眼下只想要好好睡上一觉。

