    突破至银玄境三品。

    潇寒也没有继续修炼。

    脑海中浮现出了一道倩影。

    “你是谁？修炼魅功的好像只有魅影圣地的圣主！”

    “难道她是……”

    想到这里，潇寒摇了摇头。

    怎么可能？

    那可是整个东域的女神啊！！

    就这么被他凹凸了？？？

    就在潇寒胡思乱想的时候。

    系统的声音响彻在了脑海里。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：为师姐们做一顿丰盛的晚餐！】

    “额……系统，你确定？？”

    听到系统的声音后。

    潇寒顿时有些苦笑不得。

    堂堂魔道天尊，竟然让我去做饭？

    【是的！没有完成任务，系统将会扣除宿主银玄境三品的修为！！】

    “你牛逼！！”

    随即潇寒起身走出修炼室。

    正巧碰上了迎面走来的沐冰羽。

    “二师姐好！！”

    潇寒微微一笑，和沐冰羽打了一个招呼。

    见到潇寒之后。

    沐冰羽脸上再次露出了一丝震惊之色。

    “小师弟，你达到银玄境三品了？？”

    潇寒点了点头，一脸郑重说道：

    “睡了一个午觉，梦到一个仙女，然后她说我修为太低，不能保护众位师姐，所以给我提升了修为。”

    虽然潇寒是在胡扯。

    但是听在沐冰羽的耳中却是另外一个意思。

    “那个仙女长的什么模样？？？”

    听到沐冰羽的询问。

    潇寒顿时愣住了。

    我哪知道仙女长的什么模样。

    我只不过是信口胡说而已。

    这你也信？

    “呵呵，那仙女的模样被一层仙气笼罩，我没有看清。”

    听完潇寒的解释。

    沐冰羽心中暗道：难道是……

    短暂的失神，沐冰羽便又回过神来。

    “小师弟，御天剑阵你是怎么发现其中缺陷的？？”

    “就是那个仙女告诉我的啊！！”

    沐冰羽：“…………”

    “小师弟，你这是干什么去？”

    潇寒微微一笑，诚恳的说道：

    “我刚刚加入邪帝峰，觉得应该做些什么，所以我打算给众位师姐做一顿丰盛的晚餐！”

    “你会做饭？”

    沐冰羽眼睛瞪的大大的。

    露出了一副不可思议的表情。

    “一个好男人的标准，就是会做一手美味的佳肴。”

    “某位大帝说过，要想留住一个人的心，就先留住一个人的胃。”

    说完之后。

    潇寒便向着邪帝峰的后山走去。

    留下了在风中凌乱的沐冰羽。

    “要想留住一个人心，就先留住一个人胃？”

    “这是哪个大帝说的？好像蛮有道理的！！”

    望着潇寒那逐渐消失的身影。

    沐冰羽不由的看呆了。

    见多识广，天资妖孽，还会做饭！

    这个小师弟，针不戳！！

    “要不要我也学一学做饭？”

    “哎呀，想什么呢……”

    “不知道小师弟喜欢吃什么……”

    想着想着。

    沐冰羽的俏脸越来越红！！！

    ……

    来到后山。

    潇寒看了一下周围的竹林，自言自语的说道：

    “碳烤兔肉！宫保鸡丁！油焖大虾！清蒸……”

    一道道菜肴从脑海中一闪而过。

    抬头看了看天色，太阳已经西斜。

    潇寒不再犹豫，一头扎进了竹林之中。

    小心翼翼的在竹林中缓步行走。

    潇寒不敢发出一点声音。

    生怕惊扰了竹林中的灵兽。

    就在此时。

    一道灵巧的影子从眼前一闪而过。

    “就是你了！”

    潇寒微微一笑，抬手一道玄气射出。

    直接把那只地灵兔钉在了地上，

    地灵兔四肢不断的挣扎着，红色的双眼中冒出惊恐的神色。

    “呵呵，还想跑？”

    快速走上前来，潇寒一把抓住了地灵兔的两只耳朵。

    把地灵兔收进鸿蒙空间之后。

    潇寒又找到了一条小河。

    不多时。

    金灵鱼，四狱虾，还有一些水中的灵兽纷纷被潇寒捉进了鸿蒙空间。

    当天色渐黑的时候。

    潇寒终于从竹林中缓步走了出来。

    “呼……真累！！”

    “虽然累，但是做凡人的滋味还挺舒服。”

    擦了擦额头的汗水，潇寒向着灶房走去。

    刚进入灶房。

    里面的女杂役弟子纷纷对着潇寒行了一个礼。

    “见过师兄！”

    由于潇寒已经成为了内定的亲传弟子。

    所以灶房的这群女杂役弟子会称呼她为师兄。

    潇寒微微一笑，点了点。

    “各位师妹，今天的晚饭就由我来做吧，你们先出去吧。”

    听到潇寒的话后。

    众位女杂役弟子纷纷一愣。

    什么情况？师兄要亲自做饭？

    “这……”

    “你们各自去忙吧，这里交给我就好了。”

    听到潇寒的命令。

    众位女杂役弟子不敢不从。

    纷纷从灶房里面退了出去。

    “这位新来的师兄会做饭？？”

    “啧啧，谁知道呢，咱们还是在一旁等着吧，要是师兄不会做，咱们也好继续……”

    “没准师兄是想讨好哪位师姐呢，嘿嘿……”

    “嘘！小声点，背后议论师兄，你们找死啊……”

    听着外面传来的议论声。

    潇寒也没生气，只是无奈的摇了摇头。

    做个饭而已，很难吗？？

    不再犹豫。

    潇寒大手一挥，把准备好的材料从鸿蒙空间中拿了出来。

    随后左右手同时开工，清理着诸多材料。

    大概过了一个多小时。

    从灶房之中忽然冒出诱人的香味。

    在外面等候的众多女杂役弟子闻到这个味道之后。

    纷纷愣住了！

    “好香啊……”

    “这辈子没闻过这么香的味道……”

    “我已经流下口水了……”

    只见这些女弟子嘴中不断的吞着唾沫。

    似乎想进去看一看是什么佳肴这么香。

    就在此时。

    潇寒打开门，从灶房里面走了出来。

    “各位师妹，麻烦……”

    不等潇寒的话说话。

    只见一道倩影忽然远处快速的向着灶房这里走来。

    “见过师姐！！”

    一旁的女杂役弟子对着王思诺纷纷行了一个礼。

    王思诺小鼻子不断的嗅着，眼睛越来越亮。

    “小师弟，你在这干什么？”

    听到王思诺的询问。

    潇寒缓缓说道：“我给各位师姐们做一桌饭菜，初来乍到，算是以表我的敬意。”

    “这香味是你做的饭菜传出来的？”

    王思诺目瞪口呆的指着潇寒，一脸不可思议的模样。

    潇寒点了点头。

    “只是一桌普通的饭菜而已，这么惊讶干什么？？”

