    第1471章游戏-统要杀符8

    转身，一扭。

    躲过一个速度不快的物体不难。

    冲进来的玩家轻蔑一笑，雕虫小技。

    下一秒

    一根尖锐的钢针插入他的眼睛，长针从他的后脑勺穿过。玩家笑容还留在脸上，身体却已经重重倒下。

    于此同时，教学楼后面也多了具尸体。

    后面的玩家从尸体旁越过，从窗户上跳进来，不约而同的放慢脚步。

    ##

    楼梯处

    又有人不小心触发了陷阱。

    只听轰隆一声有东西从楼上滚下来。那人连忙后退两步，紧接着头顶倒扣一桶水。

    该玩家反手拿起旁边凳子挡在头上，谁知这“水”将木凳瞬间腐蚀出大洞，强酸直接流到男子的头顶，头发脱落，头皮被腐蚀。该玩家的惨叫声简直要将房顶捅破。

    谁都知道这大楼中有问题，所有人都小心谨慎起来，也更加确信符安安肯定就在这里的某处，暗搓搓的想要伏击他们。

    不愧是生存游戏最无耻的玩家，即使没了傍身的能力和道具也不能够小看。

    ##

    大楼上

    时刻在视线最佳位置转悠的符安安正在数下面的战果。

    总共进来14个玩家

    东区3人，南区5人，西区4人，北区2人。

    死亡2个，4人受伤，6人在楼中乱串，还有3人在进来之后就不见了。

    符安安最先的目标就是受伤的那4个人。

    她抱着消防斧下去，一斧头解决掉被浓酸泼到的那个人，然后就近出发再干掉两个，就剩下一个伤员。

    下午外面的日头正盛，各种细菌滋生。

    尸体在地上腐烂，各类软虫乱爬和苍蝇乱飞。

    楼下的人学聪明了，模仿上次符安安的样子，用消防管或布条绑在腰上在地上寻找物资。近距离的都搜刮完了，有人索性解开系在腰间的安全绳去更远的地方。

    符安安从窗户往外一瞥就能够看见他们，但她没时间，抱着武器在走廊上小跑。

    别人是为了生活，她是为了活着。

    现在一次性要对上十个人，真的是将头系在腰上。

    就在她赶到最后一个受伤者的位置，那地方没人了。地上只有堆积的水泥块和一滩血液。

    符安安看着地上的血液，放慢脚步顺着血迹缓慢向前。

    呼--

    对面一根长棍迎着她的头甩过来，带着一阵强风直击面门。

    符安安在长棍打过来的瞬间弯腰，一手抓住偷袭者受伤的腿部。

    偷袭者流血的地方被她狠狠地抓住，这人惨叫一声，再次举起长棍朝着她的头颅砸过去。

    符安安连忙放开他的伤口，侧身滚了好几圈，最后撞在后面的墙壁上。

    “符、安、安！”

    那玩家痛得脸色发白，一字一句地咬牙叫出她的名字。

    “弄错了，误会！”

    符安安站起来举起手，装做自己很无辜的样子故技重施，“我以为你是符安安，所以才会攻击你的，我是玩家！”

    她承认这种作法很卑鄙，但是关键时刻，活命才是硬道理。

    “是吗？”

    玩家拿着武器的双手下垂看似信任了她的话，却在原地突然消失，下一秒出现在符安安身后，长棍朝着她砸下来。

    他使用了瞬移蛋！

    符安安躲过重要部位，胳膊却结结实实的挨了一棍。

    “你以为我是三岁小孩吗？”

    玩家一瘸一拐地退后两步，一个红色的小球从他手中落下，滚到符安安脚下。

    小球瞬间爆炸，走廊被炸穿。符安安往后面猛扑，结果还是从三楼掉到了二楼，掉下去刚好被水泥石块和废墟卡住脚。

    她用力地将腿抽出来。

    长裤和鞋子都被挂坏，皮肉被磨出血痕，一块肉皮在大腿上耷拉着。

    符安安拿出喷雾覆盖伤口，随意地包扎一下，然后踩着水泥石块爬上高坡将不远处想要逃跑的玩家扑倒。

    既然已经发现了，就一定不能让他跑。手起刀落，最后一个受伤的人也被她宰了。

    符安安跪在尸体旁，因为长时间的紧张和剧烈运动喘气。

    刚想拿杯子喝口水，突然一声枪响。

    枪射偏了。

    子弹将杯子打穿，牛奶从弹孔汩汩流出。

    符安安先愣了片刻，然后将杯子猛地一甩，在子弹擦过之时迅速逃跑。

    人的速度那里会有子弹快。

    后面人几枪迸溅在水泥石板上，也有子弹切实地打在了符安安的腿上。

    符安安迈着双腿一路狂奔，直到跑了老远才感觉到左腿一阵火热的灼痛。脚下的大窟窿正在涌血，小腿和鞋子都被打湿了。

    她刚想用喷雾处理一下，后面的人顺着血迹已经追来。不仅仅是追来，他们还在向其他玩家暴露了符安安的位置。

    那人一边追她，一边开枪，一边大喊“符安安在这儿！”

    眼、手、腿、口都没闲着，真的是幸苦他了。

    符安安看着四面垂直下楼准备包围她的玩家，牙一咬，转身朝着外面跑去。

    离开头上的屋顶

    “颠倒”影响带来的紧张感如影随形。

    玩这轮游戏可能谁都换上室外恐惧症，只要头上没屋顶，便让人感到紧张。

    后面的一群玩家在符安安冲出去的时候不约而同地愣了一下，等符安安拐弯快看不见身影时，才义无反顾地追出去。

    地上到处都是尸体。

    尸体腐烂后的液体和颠倒后升空的地下水将地面弄得很湿，凹凸不平的地面到处都是小水洼，符安安一脚踩上去……

    混合血液的污水飞溅到伤口，不痛，但脚下一凉。

    符安安感觉到腿上的异样，心也跟着一凉——

    不会感染病毒吧？

    比感染病毒更加可怕的是后面的人追来了。

    一股火焰切断了符安安的后路。

    十几人冲四面八方将她包围，来了个瓮中捉鳖。

    卧槽，追过来的路上，人还变多了。

    如果这放平时，就算没有道具，这些人再来五倍都不一定是她的对手，但现在……

    生存系统拿走了赋予她的空间能力，敌人的火焰拐着弯舔上她的手臂。

    左半身迅速燃烧起来。

    看到符安安燃烧，其他人更加的迫不及待。根本没有多余的废话，他们每个人都迫不及待想让符安安快点死！

    (本章完)

