

               猴子和马广驰都回来了。

    两个人是苏启背后里的左右手，这几年以来，一直在外面，很少有相聚的时候。

    他们跟苏启的联系，更多的是专线电话，或者启程地产专门的加密滴滴邮箱。

    自从米国的事情尘埃落定之后，苏启这边也很少有地方用到他们两个。

    所以两个人一直在美洲那边配合陶元凯。

    两个人一回来，先是给苏启打了个电话，然后回到了他们在国内的总部当中。

    总部位于中海一片民房区域内。

    有一栋两层小楼已经被他们买下来了，所有人总联络的地方就在这里。

    现在他们人员也非常的充足，最少有三十个善于背地里工作的精英。

    这也是他们这个部门 有史以来，第一次全部聚集在一起。

    猴子把苏启这段时间给他吩咐的工作讲述了一遍后。

    每个人脸色都有些激动了起来。

    马广驰望着这些人说：“你们先别激动的太早。”

    “非洲那边确实是我们这种人的天堂，但同样也是其他人的天堂。”

    “那边有暗杀，有不稳定的环境。”

    “这就意味着我们可能长期要处于不安定的环境当中，搞不好走出去，就是一个黑黝黝的枪口对着我们。”

    “然后扣动扳机，生命就这么说没就没有了。”

    “所以，你们需要好好思考清楚。”

    程往军说：‘猴哥，马哥，我们反正都是一些光棍，老实说，我们就是光脚的。”

    “大家如果没有来这里之前，可能一辈子在流水线，餐厅服务员等职位上永远也没有出头的日子。”

    “来这里一年多的时间里 ，我们都在这个城市里面买了房子，也有了车子。”

    “还图什么，我们就是吃这口饭的人，如果在自己工作上还畏手畏脚的，还不如直接走人算了！”

    另外一个人也站起来说：“我赞同程哥的话，他妈的去了。’

    “对，没啥有犹豫的，苏总自己经常还往那边跑，我们有什么好害怕的。”

    三十几个人，个个坚韧不拔的表态。

    原来，苏启现在已经把重心放在了非洲那边。

    那边埃塞国还算好，加利夫的原因，十分稳定。

    但苏启知道，自己断然不可能会止步于埃塞国。

    他需要在那边有一张巨大的情报网，为他调查他所有想要知道的事情。

    捣碎后花园的进程，需要加快一下脚步了。

    所以苏启决定，让国内这边留下五六个人为一小组，重新招募人才。

    重新组建新的队伍，至于身下的二十多个人，他们需要奔赴非洲，随时听候苏启的调遣。

    这也是猴子他们回来，突然召集了所有手下开会的原因。

    猴子说 ：“也没有那么凝重，放心吧，那边的有我们自己的力量，万不得已的时候，我们也会亮出自己的肌肉。”

    “当然了，大家的后顾之忧，以及具体安排办法，还需要苏总亲自 过来跟大家解释下。”

    正说话间，楼下汽车喇叭响了几下。

    马广驰开口说：“苏总已经过来了，我下去接下他。”

    屋子里面几十号人情绪高涨了不少。

    他们一直在替大正集团背后做事，但从未见过苏启，当然激动。

    马广驰出去后几分钟，再回来的时候，穿着一身休闲装的苏启跟着一起从门外走了进来。

    “苏总！”

    “苏总好！”

    、、、

    二十几个人马上站起来打着招呼。

    苏启笑着压了压手：“就不需要那么客套了，大家坐下聊吧。”

    “猴子，跟大家说了非洲架构一个总部出来的事情？”

    猴子说：“已经说了，至于大家后方问题，还需要启哥你自己解释下。”

    苏启点了点头，然后对众人说。

    “既然大家也知道了是怎么回事，也没有人反对的话，我就提几点吧。”

    “第一，因为你们工作的特殊性，所以每个人在那边的周期是三年时间，三年之内，你们必须要被撤换回国。”

    “回国后，大正几天会给你们每个人提供一百万米金。”

    “到时候我给你们几个选择，要么是融入大正集团，成为大正集团的员工。”

    “或者继续在国内干着你们的老本行。”

    “第二，如果在非洲那边出了事情的话，你们的父母，大正集团会赡养至终老，除非哪一天，我苏启倒了。”

    “第三，进入到非洲后，你们会有一段时间的特训，我已经安排了那边的人。他们会把你们集合在一起。”

    “主要训练你们的体能，我要求你们每个人最少能单挑五个普通军人的标准，才能开展自己的工作，不合格的，会被送回国内。”

    “这几点大家有没有什么别的意见？”

    程往军说：“苏总，我没有什么意见，看兄弟们。”

    “没意见！”

    “我也没有意见！”

    二十多个人一致表态。

    苏启笑了下：“既然没有什么意见，那就这么确定了，具体猴子会给你们安排好。”

    “三天后，会有凤鸣珠宝的专机飞往非洲，你们随行一起过去。”

    “对了，忘记补充一点，为了你们身后家人朋友的安全，这几年你们在非洲，我要求你们不能跟他们联系。”

    “以免因为你们的原因，你们的家人们，遭受到境外势力的报复。”

    “所以，你们这三天，就放三天的假，好好陪陪你们的家人，也跟他们解释好这几年不能联系的原因”

    二三十个人同时点了点头。

    苏启拍了拍屁股起来说：“其他没有什么，其实今天我也完全没有必要来。”

    “主要是过来接这家伙的，他媳妇都要生了，这会还在这里吊儿郎当的。”

    “赶紧跟我一起回家 ！”

    猴子一愣，其他人哈哈大笑了起来。

    今天他们从美洲那边飞回来后，猴子还真没有给秦兰打一个电话。

    也不曾回去，说到这里，还真有些愧对自己的老婆。

    跟苏启一起出来后，苏启亲自开车，带着猴子前往了回家的路上。

    车里离开了这片民房后，苏启叹了口气说：“辛苦了 。”