    那信静静地展开，话语寥寥。除却问候的词和溜须拍马的句子之后，也不剩几个字了。从上阅览而下，越到后面，庆王的眉眼显而易见的紧绷起来。

    亮堂的书房开着窗，偶尔钻进一股子花香，却怎么也抚不平躁动的心。

    直到庆王捏出一张小像，一张只有不耐的脸上才多了些复杂的情绪。

    这信上说，上河州府有一人，与他生得极像，并附上了生辰年月，家中籍贯。

    “淮庆州府人士？”

    庆王一直都对这信上所说之事存疑，记忆力更是没有任何一个落脚点。直到看到淮庆州府时，仿佛记忆才飘飘落落的附在了实处。

    是一年夏天，还是青年的庆王与几个公子哥一起出游，正是年轻气盛，不知如何就到了淮庆。只记得那时候给荷花正好，湖面波光粼粼，后面的一切，无论是船上佳人，还是春宵一度，仿佛都是顺理成章，于是也没给这个风流cheng性的王爷留下多少记忆。

    却想到，竟是给自己留了个种吗？

    “王爷，妾给你熬了汤。”温柔恬静的声音从门扉处透了进来，待庆王被拉回思绪，人已经站在了庆王的面前。

    他心猛一跳，倒不是心虚，只是被惊吓到。那信笺飘飘落落的脱了手，却被庆王妃巧笑着眉眼，放了鸡汤，轻轻松松的握在了手里。

    这庆王妃脸色半点没变，不过片刻便将信笺递给了庆王。

    -

    庆王妃伺候着庆王喝汤，其间不曾表现出半点不满。直到估摸着时候差不多了，才告了退。

    红木门悄然被关上，方才还温柔气度的王妃瞬时退下了这副面孔，仿佛要将人吃拆入腹的狠绝还是不甘出现在她的脸上，将整个分明花艳的人衬出几分森然。

    关起门来，家丁们小心的退下，生怕惹怒这个盛怒之下的当家主母。却还是院中的杯盏遭了殃，噼噼啪啪的碎了一地，幸好未曾引来什么大阵仗。

    这样的情况每个月便要上演个两三回，家丁们也都习惯了，只悄无声息的弯腰将其清扫了就是。

    庆王妃在院子里发了大火，一个半碎不碎的杯盏被她捏在手里，快要变了形。

    “这么多年了，倒还不会忘，我倒不是不知道，你什么时候这么钟情了。”

    方才一瞥信笺，猝不及防的见着了那封小像，庆王妃几乎是敏锐的察觉了一切。当年之事，如今鲜少再有人提起，却不代表无人记得。

    当年正直弱冠之年的庆王风流的很，时不时便要去个勾栏瓦舍相个好看的狐媚子，春宵一度。到后来勾栏瓦舍的风艳女子再勾不起他的兴趣，逐渐的，他便将目光投向了各个州府游历，逢着的清纯绝色的女子。

    这些事情无伤大雅，前赴后继的女子如同过江之鲫自愿投了庆王的怀抱，本也算不得什么难堪事。

    却唯独一人。

    当年庆王在淮庆遇到的那个女子，陈瑶。分明嫁做人妇，丈夫却为了讨好庆王，将之献上。那个女子确实长的绝色，更是让庆王破了例，将人留在了身边一段时间。而这段时间，却是庆王妃朱婉与庆王定了婚期之后。

    未曾嫁娶，未婚夫却将别的野女人养在了身边，这谁又能接受得了。

    朱婉几乎是对那个女人下了绝杀令，庆王才在玩腻之后将人放回故乡。却不想陈瑶命大，竟是身怀六甲。如今一从庆王府回去，盛家她也呆不下去了。全靠盛灏急色，回去急急忙忙的对人施暴，恰好怀孕，才容下了这个不洁的女子。

    可朱婉从不是让意外发生的人，哪怕万分之一可能。她派人去给陈瑶下了毒，指望着能将人不知不觉的解决在孕期。

    却不想陈瑶还是怀着巨大痛苦生下了个男婴，最后难产而死。

    而后朱婉却不释怀，将恨意转接到了那个孩子身上。她三番五次下毒之后，她用的都不是一般的毒，寻常人沾上一种，也就活不长了。她这才放低了戒心，不曾再关注那孩子。

    “却不想，竟是漏网之鱼。”朱婉阴沉沉的脸色压抑的笑着，杯盏应声落地，碎裂了一室。

    -

    日子如火如荼的过，叶青的生意在上河步上正轨，她便忙的脚不沾地，恨不得一个人掰成四个用。盛孔昭虽是无奈，却也没有办法，于是也在知州府牟足了劲办公，这日子啊，一忙起来，就过得飞快。

    当门口的家丁换上了厚实些的衣服，扫过第一片翩翩而下的枯黄落叶时候，叶青才意识到，秋天了。

    正巧她从店里回来，今日店里发生了些小摩擦，让她更加疲惫了些。

    她下了马车，却不走，只静静地站在门口，看着家丁扫落叶。一缕缕风吹过眉梢鼻翼，带来了些果香。

    扫地的家丁喊到：“夫人赶紧进去吧，这秋天的风磨人，您穿着单衣，当心染了风寒。”

    叶青笑他瞎担心：“不必管我，我身子骨硬着。”

    那家丁讷讷的，只挠了挠头，也不再说什么。

    叶青站到昏昏太阳也下了山，才等到盛孔昭策马回来的身影。

    盛孔昭翻身下马，见着叶青眉眼都舒展开来，将叶青虚虚的抱在怀里，也被人回环上了腰。

    叶青戏谑的看着盛孔昭：“您倒是个比我还忙的大忙人。”

    盛孔昭只低头蹭了蹭叶青柔软的发，撒着娇：“娘子哪里的话，我哪里有娘子那忙呀，只是今天正好公务多了些。”

    昏黄的灯光下，家丁埋头刨饭的动作停了，愣愣的看着花前月下男女主人。叶青也意识过来了这是大庭广众，耳边飞快的染上两朵红云，便试探性的推了推人。

    “进去说。”

    盛孔昭知她害羞了，只满是恶劣的笑了笑，倒也随着她，被她牵着一起进了门。

    “明日立秋，都辛苦了几个月了，不若一起出去秋游？”

    盛孔昭惊异的看着叶青，惊叹这个忙于赚钱的娘子，有朝一日也会想着出去玩乐，倒真是稀奇的很。

    叶青自然看出了盛孔昭眼中的意思，当即恼怒的避过头去：“你不去便算了，我自己一个人去。”

