    整座山一阵地动山摇，容若所在的地方自然免不了影响，她被掀翻在地，双手抱着头以免受到强烈撞击，看着身边不停砸落的大石头，或许下一次就轮到她。

    不知道过了多久，容若感觉动静变小了，她趴在地上咳了两声，鼻子口腔里全都是灰尘，抬头望四边一看，暗，无边无际的暗。

    现在的状况比起来，脸上被白衣女子划破的那一道简直可称为无关痛痒，只因她胸腔翻涌，呼吸都带着疼痛，明显是受了一些内伤。

    容若在黑暗中感受这一刻静谧的时光，她慢慢的爬坐起来，摸黑从衣兜里拿出药丸往嘴里塞了几颗，等到一股暖流涌入丹田，身上的感触一下子都回来了。

    这种药能很快的恢复生机，可是不到万不得已容若不会食用，因为它有很大的副作用——用过十二时辰后会陷入昏睡。

    所有逆天的药物必然伴随着极大的反噬，否则也太不公道了，这一点容若倒是不很在意。

    如果十二时辰后她还不能离开这里，那么是不是昏睡还有什么要紧，迟早要完。

    感觉身体轻松了许多之后，容若一步一步从这里摸着出去，她辨不清方向干脆就不辨，用自己的直觉往前走。

    只是山体坍塌使得里面很多石块坠落，让本来宽敞的山洞变的狭窄，有些地方甚至直接截断去路，她只好先爬到大石头上，然后再穿越过去。

    兴许已过了一个时辰，兴许只有一刻钟，在黑暗中时间过的尤其慢，容若一只脚没了鞋子，扯了衣摆包了几圈，脸上的伤早就凝固，不去碰也不是那么轻易会想到。

    走了多少路容若记不清，等到她感觉双脚实在僵硬的走不动打算停下歇息时，忽然感知到了前方一点光亮，简直就如指路明灯，让她顷刻间双眼都发亮了。

    不管什么东西等着自己，总比再回到黑暗中好一点，抱持这样的心态，容若把疲劳抛在脑后，三两步蹿了过去，都忘了脚底有伤，走的那个轻快。

    “这是……”容若看着眼前，这并非她期望的洞外，而是一个水潭，没错，潭水不深最多只能漫过她的腰身。

    好像是一个岩洞，容若不确定，但是这明显比任何地方都要广阔，直径面积差不多有七八米的样子，而莹亮的光芒正是来自潭水中。

    容若面色染上一抹狐疑，要说她本来以为这山洞里面也有着什么晶石之类，怎么都想不到潭水会发光啊。

    可眼前所见，明明就是潭水无波无澜，却散发出盈盈波光，好像天然的水晶，光芒温弱而不晃眼。

    “嗯？只有这一个地方。”容若发现，并非所有的潭水都亮，而是只有一块区域，就相当于只在那个地方的下方放置了灯光装置。

    这么说，难道不是潭水的缘故？

    怀着好奇心，容若慢慢凑近过去，在她蹲下去时，忽然‘哗啦’一声，极大的水花声，容若惊愕的抬起头来，对上一双青白青白的眼睛。

    这双眼睛大如铜铃，骤然面对面，饶是容若胆子不小，也给惊的往后一跌，一屁股坐倒在地上，随之更加叫她惊讶的是……

    “大鳄鱼？”没错，这露出一个脑袋的，却是一条鳄鱼，不过体积比起外面的来说，差不多得有对方的三四倍大小。

    容若吞了口口水，我去，这还是个鳄鱼王者，怎么破？

    全身披着银甲的鳄鱼像是天生的王者，威严的审视这个贸然闯入它领地的外来者，它动了动身体，水从鳞甲滑下去，‘哗啦啦——’的响动后，它的一只脚已经踩在了水潭外面土地上。

    容若真心以为鳄鱼这种东西就是逆天的存在，难怪远古至今唯一没有灭亡的原始物种，谁让它们不怕水也不怕上岸呢。

    “莫冲动，路过，我只是路过……”对着一条鳄鱼发怂似乎有些搞笑，可是容若不得不怂啊，她一条小命就在人家鳄鱼大王的嘴下，再者鳄鱼那个眼神，高傲中带着不屑的模样，总让容若觉得它听得懂人说话似的，容若手指头动了动，干笑道：“打扰你睡觉是我不对，我这就走。”

    鳄鱼好像不急着一口吃掉，它爬在地上，像是一座铁塔，压的容若渺小极了，俯视容若的模样，显得既漫不经心又充满威胁。

    容若眯起双眼，挤出一个她都不知道有多丑的笑容，大概鳄鱼也看不下去了，对着她张大了嘴，容若心里窝草一声，手下动作不慢，早就准备好的药粉全都洒了出去，转身就跑。

    可见人在遇到危机的时候潜力还是无限的，本来体力耗尽的容若这会儿又发挥出超强的耐力，一溜儿从鳄鱼眼皮子底下折了个弯，给鳄鱼来了个措手不及。

    跑了好一阵子，容若扶着石壁喘了两下，怎么也该跑离了范围才对，结果一抬头——

    我！靠！特么的她绕了个一圈，又跑回来了？

    要说容若路痴，闷头一口气瞎跑，居然忘了这个水潭就是大的圆形，绕着它跑能跑出去？

    容若还没想好对策，感觉一股阴气靠近她，她往后一看，差点没吓的咬到舌头，这鳄鱼大哥还挺来劲，从后头伸出个脑袋来故意吓她。

    紧跟着，容若后背被重重的拍打了一下，痛觉还没起来人就被甩到天上，然后重重跌落进水潭里。

    人在水潭里没站稳，鳄鱼大摇大摆的又回来，容若刚爬起来，猛的一个抬头，对上鳄鱼的一张血盆大口。

    “完了，完了……”没死在不要脸的白衣女子手里，也没被月牙引爆的炸弹炸死，最后居然过来给鳄鱼送晚餐了，容若悲哀的想着，她这么香消玉殒了，有人会知道嘛。

    正在这时，山洞再次震动起来，容若没反应过来的同时，鳄鱼居然往水里埋了进去。

    容若皱了皱眉头，刚才不是震好了，难道是月牙的炸药影响了山体带来二次余震？不过容若想不了那么多，总之没成为鳄鱼的食物就好。

    她跌跌撞撞的从潭水里爬起来，刚爬到岸上，结果地面震的太厉害，她因为没站稳而被摔进了一个狭小的过道里面。

    前后都被堵住了，身边又是哗哗落下的石头，容若再大的主意到了这个时候都没有用武之地，来去路都封死，她夹杂在石头雨里面，根本没有可逃之处。

    摇晃中，容若后背摔靠到石壁上，本就受了内伤，这一下直接喷出一大口血，她还来不及擦掉，余光一扫，就见上面一颗比她人还大一倍体积的石头直直往她头上坠落。

    在石头掉下的几秒空隙里面，容若脑子里还快速算了一下关于重力和加速度，以这样的倍数会不会把她砸成肉泥，不过就算一块大石头不成，还有那么多，她或许就会死在这里，以山石为墓，无人知晓。

    容若闭上眼，想要从容的面对一切，却感觉到耳畔一阵冷风横扫而过，登时天地颠倒，她脑子里一片空白，人就被一股冷香紧紧围拢。

    容若觉得自己脑子不够用了，她睁开眼睛，四周黑的伸手不见五指，不过腰口被勒着，使得她有些呼吸不畅。

    “咳，咳咳咳……”容若抑制不住咳了几下后，浑浑噩噩的脑袋一下子清明起来，她警惕的感知着空间里另一个人，甚至她人还贴在对方身上，“你是谁？”一出口，容若才发现自己声音干哑的像是要冒烟了。

    沉默的空间，容若只能听到自己大口喘气的呼吸声，她睁大了双眼，疑惑的盯着某个方向，试探问道：“楚风？月牙？不可能是糖丸……”如果是那小妮子，早就咋咋呼呼叫起来了，等一下，这种冷冷清清的腔调怎么那么像糖丸那个不食人间烟火的师父？

    “呃……霁月师父，多谢你救我哈，不过……”容若尴尬的动了动身体，实在这个霁月抱的她太紧了，就算她一个现代人都有些难为情，到底霁月再风光霁月也是当她爹的年纪了，“你能不能先放开我。”

    黑暗里，又一阵无声的沉默，不过容若腰间的手倒是松开了，容若抚了抚胸口，干笑道：“你救我一次，我欠你一条命，以后你要是快死了保管来找我。”

    容若以为高人都是这样不轻易开口的，虽然不大喜欢这种装X模式，不过看在对方救自己一条命的份上，她就暂时不去腹诽这点了。

    所以容若也没在意对方有什么反应，她检查了自己一下，大大小小的伤不算，内伤也不轻，但现在最关键的还是先出去为妙。

    容若敲了敲旁边的石壁：“霁月师父，你既然可以进来一定知道出路吧？”

    本来容若也没打算听到回答，反正他都救了自己一次，要是能出去的话，总不至于不做个顺手人情吧，再说了，她和糖丸是一路的，看在徒弟面子上，也得带着她出去啊。

    “不知道。”三个字利落干脆，语气清冷而轻渺，却听的容若整个人呆愣住了。

