    “聚一聚？你小子，这么长时间没有找我，这次是不是惹了什么麻烦。”叶城笑着对他说道。

    “没有啊，叶哥，我就是单纯的想要看看你。”索金龙淡淡说道。

    “叶哥，我能惹什么麻烦，现在我都比你厉害了。”索金龙骄傲的说道。

    “你小子皮痒了是吧，以前就你最能惹事。”叶城不屑的说道。

    “叶哥，不服我们可以切磋一下。”索金龙在电话那边傲然的说道。

    “我现在没时间跟你切磋。”叶城淡淡说道。

    “叶哥，你赶紧过来，别墨迹。”索金龙的语气里满是笑意。

    “你小子，行，我现在就去揍你一顿，说，在那里。”叶城问道。

    “星港酒店。”索金龙傲气的说道，“怎么样叶哥，不错吧，特意为你选的，海港城最好的酒店。”

    叶城也笑了笑，昨天金老板刚刚把星港酒店转让给自己，今天索金龙就请自己去星港酒店吃饭。

    “好，你等着吧，我一会儿就过去。”叶城说完就挂了电话。

    今天是周六，正好叶城也想放松一下，去跟索金龙见一见也没什么。

    长时间不见，叶城还真的挺想他。

    于是他跟安悦说了一声，便出门了。

    叶城直接开着大小姐给他的宾利车，很快赶到了星港酒店。

    一进包厢门，叶城发现了不少熟人。

    包厢里的那些人看见叶城来了，都纷纷站了起来。

    “叶哥。”

    索金龙淡淡的笑了笑，“叶哥，有没有想我们。”

    包厢里，除了叶城之外，有四个人。

    这些人，有两个是叶城之前教过的拳手，还有两个是叶城印象深刻的对手，曾多次跟叶城对战。

    而到来的这些人，在去年全国大赛上，都是前五名的拳手。

    “当然想你们。”叶城淡淡笑道，“都坐下吧。”

    “三年没见了，如今你们都已经出息了。”叶城缓缓感慨道。

    “叶哥，欢迎回归拳坛。”他们齐声说道。

    “怎么样，叶哥，惊不惊喜，我把大家都找来了。”索金龙一脸得意洋洋的说道。

    “我认识酒店的总经理，以后大家来酒店吃饭可以打八折。”叶城高兴的说道。

    “可以呀，叶哥，刚刚复出就迅速崛起了。”索金龙兴奋的说道，他表现的十分活跃。

    “侥幸。”叶城淡淡的说道。

    “大家有时间都可以加入风暴拳馆。”叶城笑着说道。

    “叶哥，这可就说笑了，起码也要全国大赛结束之后才能考虑加入风暴拳馆的事情。”于金超说道。

    于金超也是叶城之前教过的拳手。

    “叶哥，你的本事现在也不一定在我之上，起码你要打败我，我才会听你的。”于金超的语气略带嚣张。

    于金超是去年全国大赛第五名的拳手，而且近三年的全国大赛，于金超都没有掉出前五名。

    而叶城除了三年前成为全国冠军之后，就销声匿迹，只是今年来才崛起，但是目前为止在全国比赛上海没有任何排名。

    从叶城跟吴鹏的那场拳赛来看，叶城顶多就能排进全国大赛的前十名。

    “金超，你怎么能这样跟叶哥说话呢？”索金龙看着于金超感到很是诧异。

    叶城微微一笑，“拳击比赛上，本身就是强者为尊，大部分观众们，粉丝们所重视的，还是拳手本身的实力，这也没什么。我理解他。”

    “没有实力，光有名气的拳手，什么都不是。”叶城平静的说道。

    “我这样的年龄，过不了多久就，实力会到达瓶颈的。”

    “叶哥，我以前最希望战胜你，可是现在的你，也许并不具备与我一战的资格。”薛江说道。

    薛江是之前跟叶城有过多次交手的拳手。

    叶城见薛江对拳击足够执着，眼神坚定，便也在私下里教了薛江不少东西，就希望薛江能够更好的提升自我。

    那时候叶城跟薛江的关系也是很好。

    现在薛江说出这样的话，叶城对此只是不屑的一笑。

    “我的目标并不是你。”叶城淡淡的说道。

    “我的目标是林羽，曾经我是全国大赛冠军，如今我依然是。”叶城说这话的时候语气十分坚定。

    “呵呵。”薛江也是不屑的一笑。

    “叶哥，现在的拳击行业已经不像是当年，你如今的实力，别说战胜林羽成为全国冠军，就连闯入全国大赛的前五名恐怕都做不到吧。”

    叶城淡淡的笑了笑，“做人还是低调一些好，有些招式，过早的暴露，就不能称之为底牌了。”

    “林羽也一直保留着实力。”

    “薛江，你怎么也这样跟叶哥说话。”索金龙看着薛江和于金超的时候有些诧异。

    “他刚进来的时候，我们恭恭敬敬的也就足够了，也足够表达我们对于前辈的尊重了。”于金超很是不屑的说道。

    “但是如今，他没有实力，是得不到尊重的，这个世界就是这样。叶哥，你终将被淘汰。这个时代，是我们的，你已经过时了。”于金超继续说道，他看向叶城的眼神，没有丝毫的敬畏，有的只有轻蔑。

    “叶哥，你说你有底牌，你在保存实力，不如现在直接跟我一战，也好让我心服口服。”薛江不屑的对叶城说道。

    “这样，你也能看清楚自己的实力，看看你离全国前五名相差有多远。”

    “想打，还是在全国大赛上见吧。”叶城淡淡的看了薛江一眼说道。

    然后，他又把目光移到了于金超身上，“我知道我终将被淘汰，但绝对不会是现在。”

    “不敢打就说不敢，也行，等全国大赛上，我让你心服口服。”薛江说着就转过身离开了。

    在走到门口的时候，他停顿了一下，“没有实力，就不值得人尊敬，叶城。”

    于金超也离开了，“叶城，你会接受现实的，你早已经过时了。”

    这个时候，一直坐在座位上没有说话的沈松腾开口了。

    “叶哥，林羽之前一直是在国外训练，最近他已经回来了，如果你真的想打败他的话，我可以去帮你试探一下他如今的实力。”

