    “是他就好，收队，大家都辛苦了，忙活了这么多天，终于把这家伙给逮住了。”

    高新区刑警支队连续好几天的高强度负荷，今晚抓住了松村政志这个通缉犯，无异于是给所有的刑警队员打了一剂强心剂。

    将现场打扫了一遍，王邵东又检查了一下，没有发现什么遗漏之后，就押着松村政志回去了。

    警车里大家语气放松，随意交谈着：

    “终于有收获了，只要不空军就行。”

    “这么多天连轴转，一天四包咖啡也没用，总算是回本了。”

    王邵东听着队员们的牢骚，也凑上去说了两句：

    “没有任务的一会儿就可以回去休息了，还有任务的加把劲，别放松，咱们的任务还没结束，只要暗网上的悬赏挂在那一天，咱们就一天不能放松，休息好后明天来换班，希望大家以良好的精神面貌，再出发。”

    “是，王队！”

    松村政志抓回来后，王邵东带着江浩连夜对他进行突审，但是这个铁憨憨居然和江浩他们装憨，一个劲地说东瀛语，这是欺负江浩他们不会说东瀛语？

    “特么的，小鬼子，跟我来这套，咱们支队有没有人会东瀛语的？我还就不行了，治不了他。”

    松村政志的这番操作，气的王邵东一拍桌子，全队上下找会说东瀛语的，虽然他知道，这小子绝对会华语，要不然他怎么和赵岸沟通？

    但现在对方这么不配合，开始用自己的东瀛人身份拽起来东瀛语，不能怪王邵东不生气。

    “正经人谁学那玩意呀！”

    听到手下人纷纷表示自己不会时，王邵东只好向常局求援，让他去问问省厅有没有同志会东瀛语，借调过来用一下。

    江浩当初出国，自学了一门暹罗语，此时也不会东瀛语，看来有必要多学两门外语，现在外国人在华国的人数越来越多，林子大了，什么鸟都有，各路牛鬼蛇神都想来华国发财，这也不可避免的，一些人走上犯罪道路，警察要去抓他们，这时候就体现了多学一门语言的重要性了。

    除非华国颁布一条规定，华语达不到6级，不让他们进来。

    省厅不愧是省厅，人才济济，一个电话过去，马上就得到正面的反馈，人已经在路上了，马上就到。

    来的是一个妹子，她自我介绍，叫高诗婷，长相清秀，人也非常谦逊，到了局里后，追着王邵东一口一个王队，让他刚刚暴躁的情绪终于安抚了下来。

    再次回到审讯室，高诗婷充当翻译，开始介入审讯。

    但是结果可想而知，松村政志见小姑娘年轻，不由更加轻视，语言暴力，拒不配合，让刚来的高诗婷一时间都不知道要不要翻译对方的污言秽语。

    刚出社会的小姑娘什么时候遇到过这样的无赖？

    眼泪急在眼眶里打转，坚强的不让它留下来。

    松村政志看到这一幕，顿时得意地大笑起来，显然很享受自己现在的嚣张。

    “小高，你先出去。”

    王邵东知道，这不是语言不通的问题，他是打定主意不配合了，此时小高在这里也于事无补，还要受到对方的侮辱，于是就先安排他回去。

    “小江，熬他两天，看他还有没有这个精神头，我让人盯着，绝不让他睡觉。”

    “只能这样了。”

    真的只能这样了吗？

    江浩看到松村政志欺负完高诗婷后得意的神情，胸中无名之火一度无法扑灭，一个东瀛人，安得如此嚣张跋扈，真当自己是谁了？

    而且别忘了，这里是哪里，这里是南省。

    民族仇恨，加上刚刚的行为，彻底点燃了江浩的愤怒。

    他第一次，有了违反警队纪律，动用私刑的想法。

    也是这么做的，在王邵东出门的瞬间，江浩以迅雷不及掩耳之势，抬手打出了一股少阳内力在松村政志的膻中穴里，就转身离开了审讯室。

    看到警方拿自己没办法，放弃审讯离开后，松村政志再次得意的放声大笑，嘴里不时说出‘唧哩咕噜’的东瀛语，显然没有发现刚刚江浩临出门前的小动作。

    江浩的内力虽然有疗伤之用，但是那是需要人为引导的，无主内力一旦进入体内，就会不受控制地四处乱窜。不加约束的内力就会爆发出攻击的属性，对经脉实施攻击。

    审讯室里一下子就剩松村政志自己一个人，他这才渐渐安静下来。

    被警察抓住，他就没想活着出去，既然如此，何不疯狂一把，把生死置之度外，自己爽就够了。

    华国警方越不爽，他自己就越爽。

    突然，他感觉身上好像有蚂蚁在爬，他下意识地在审讯椅上扭来扭去，想要借助椅子，来止痒。

    “不对，怎么感觉像是在皮肤的里面痒？”

    慢慢地，那种痒的感觉越来越清晰，总感觉有虫子在血管里爬一样，非常的难受。

    “怎么回事？我的身体出问题了？”

    “啊！它咬我！”

    只听松村政志突然一声惨叫，被锁在审讯椅上的身体剧烈地扭曲了起来，惨叫声也越来越大，不一会儿，就吸引了外面值班的民警，一个人走到门口，冲着审讯室里吼道：

    “吵什么吵？闭嘴，安静点！”

    他们知道，这里面管着的东瀛人，最会出幺蛾子，于是警告了一番就离开了。

    “啊～痒死了，把我手铐解开，让我挠挠！”

    喊了一会儿的松村政志，见没人搭理自己，顿时反应过来，赶紧用华语喊道：“来人，我要见你们长官，快来人啊，混蛋！这该死的手铐。”

    听到审讯室里的松村政志居然主动用华语喊人后，值班的民警孙现一脸惊奇地对身边的同事小伟说道：“原来他会华语啊？怎么办？要不要喊王队？”

    “喊他干嘛？刚才王队在这，他不好好配合，人离开了又在这吆喝，真当咱们王队没事干啊？随便一个人呼之即来，挥之即去？别理他，让他一个人折腾，消耗消耗体力再说。”

    “行，听你的，东瀛人就是贱，让他折腾去。”

