
　　赤裸裸的威胁一个宇宙诞生之初就存在的古老邪神，罗素觉得自己现在不是一般的勇。

　　准确的说，他现在应该是超勇的。

　　即便面对着的是纳尔这样一个古老邪神，他依旧展现出了无所畏惧的态度。

　　还未彻底脱离格伦德尔身躯的纳尔，那张死人一般的苍白脸上浮现出了强烈的不满神色。

　　然而，看到罗素左手的白磷弹和右手的超声波发射器后，纳尔这位古老的邪神做出了一个很理智的决定。

　　“人类，这个交易，我同意了！”

　　虽然纳尔的态度依旧高高在上，但罗素完全没有在意这一点。

　　只要纳尔答应了交易就行，其他的都是小事。

　　听到纳尔的回答后，他收起了左手的白磷弹，同时将瞄准了格伦德尔脑袋的右手放了下来。

　　“能跟你这样一位伟大的邪神交易，是我的荣幸。”

　　既然纳尔选择了让步，罗素不介意给他一点面子。

　　看到罗素脸上浮现出恭敬神色后，纳尔满意的点了点头。

　　然而，就在下一秒，罗素的声音又响了起来。

　　“既然你已经答应了，那你应该不会介意脱离格伦德尔的身躯吧。”

　　“你如果一直附身在格伦德尔的身躯上，我会很没有安全感。”

　　“我只是一个地球人，相信你能明白我的这份担忧。”

　　罗素对纳尔提出了新的要求。

　　从安全的角度来说，他的这个要求并没有什么问题。

　　但不知道为什么，听到罗素的话后，纳尔总觉得有些地方不对劲。

　　纳尔并没有第一时间回答他，沉默着思考了十几秒。

　　经过一番认真的思考后，纳尔才缓缓开口说道：“可以！”

　　话音刚落，纳尔那双如同陷落在了沼泽里的，连接着格伦德尔脑袋的腿就抬起了起来。

　　随后，在罗素的注视下，纳尔踩着格伦德尔的脑袋走了下来，来到他的面前。

　　当纳尔下来后，罗素才发现，纳尔比他想象的还要高一点。

　　身高超过了两米五的纳尔如同一个小巨人一样站在了他的面前。

　　罗素在打量纳尔的时候，纳尔也在低头打量着他。

　　纳尔虽然活了很久，但敢像罗素这样光明正大威胁他的人，他还是第一次遇见。

　　除此之外，他对罗素身上的血清共生体能力也很感兴趣。

　　不是共生体，也没有被共生体附身，但是却可以施展共生体的能力。

　　就在纳尔打算开口询问罗素究竟是怎么做到这些的时候，罗素突然抬起双手，将掌心对准了从格伦德尔脑袋上下来的纳尔。

　　没有任何犹豫，罗素全功率开启了双手掌心的超声波发射器。

　　嗡！！！

　　如同蜂鸣一般的高频超声波瞬间响起。

　　纳尔什么都没有来得及做，高大的身躯上就浮现出了一条条大大小小的失控触须。

　　纳尔没有想到，刚才还对着他恭敬说话的罗素居然会说动手就动手。

　　虽然心中顿时涌起被欺骗的怒火，但现在的他什么都做不了。

　　在超声波的压制下，纳尔的身躯不由自主的跪了下来，表情狰狞的望向罗素，恨不得将罗素生吞活剥了。

　　不过，他现在也只能在脑海里幻想一下这个画面了。

　　用双手掌心的超声波发射器压制住纳尔后，罗素顺带着开启了位于胸口的超声波发射器。

　　不只如此，初号机的背后也涌出好几根白色的触须，迅速变成喇叭模样的扩音器，同时发射出对人类没有什么伤害，但对共生体而言却十分致命的超声波。

　　当胸口后背后的超声波发射器都全功率开启后，罗素没有浪费时间，从系统空间中取出了好几件东西。

　　一个如同棺材一样的银白色箱子。

　　一大桶液氮。

　　一个火焰喷射器。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到罗素从系统空间中取出这些东西后，纳尔彻底反应了过来。

　　从一开始，罗素就没有和纳尔交易的想法。

　　刚才之所以和纳尔那样说，无非是为了将纳尔从格伦德尔身上诓骗出来而已。

　　罗素现在虽然拥有不错的战斗能力，但灵魂显然不在他的处理范围内。

　　他不是法师！

　　没有针对灵魂的手段！

　　如果纳尔不愿意从格伦德尔身上出来的话，他能做的，就是将格伦德尔彻底消灭，然后祈祷没有了肉体附身的纳尔会因为世界的底层规则而灵魂消散。

　　从表面上，这的确是消灭纳尔灵魂的一个好方法。

　　但罗素不敢赌。

　　灵魂没有了肉体的支撑，究竟能不能单独存在，他没有百分百的答案。

　　如果他在卡玛泰姬进修过的话，他或许能知道准确的答案。

　　万一这个世界的底层规则和他想象的不一样，或者纳尔的灵魂即便没有肉体也能存活，那他只能眼睁睁的看着纳尔离开，然后不知道什么时候就回来找自己报仇。

　　所以，他需要一个更稳妥的方法，一个可靠性更高的计划。

　　于是，他决定让纳尔见识一下地球人类的狡诈。

　　首先，用交易的形式降低纳尔的警惕。

　　然后，让纳尔主动脱离格伦德尔的身躯。

　　最后，将纳尔连带着他的新身体重新冰封起来。

　　罗素虽然不知道这个世界的灵魂能不能脱离肉体单独存在，但纳尔和格伦德尔一起被冰封的这个经历说明了一件事情，那就是肉体被冰封的话，纳尔的灵魂是会一起陷入沉睡的。

　　如果不是这样的话，解释不了纳尔和格伦德尔为什么会被冰封那么久。

　　胸口和背后的超声波发射器全功率的发射着高频超声波，罗素拿起从系统空间中取出的火焰喷射器，朝着纳尔疯狂喷火。

　　在高温火焰和超声波的双重攻击下，身高两米多的纳尔很快就受不了，痛苦的躺在了地上，蜷缩成一团。

　　当纳尔身上的生命气息越来越弱后，罗素操控着初号机涌出一根新的白色触须，打开了那个装着液氮的大桶，将里面的液氮倒在了纳尔身上。

　　随着液氮的倒下，缩圈成一团的纳尔很快就被冰冻了起来。

　　当纳尔被冰冻后，罗素将纳尔连同冰块一起拿了起来，放进那个棺材一般的金属箱子里。

　　将纳尔塞进去后，他将剩余的液氮倒在箱子里面，然后将箱子彻底关闭密封起来。

　　做完这一切后，他将这个棺材一样的银白色箱子收回到了系统空间中。

　　冰冻、金属密封箱、系统空间。

　　如果纳尔这样都还能逃出去的话，那他也只能考虑去一趟卡玛泰姬请求专业人士的帮助了。

　　小山一般的格伦德尔躺在一旁，完整目睹了罗素攻击和冰封纳尔的整个过程。

　　从种族的角度来说，他应该阻止罗素如此残暴的对待自己的造物主。

　　但格伦德尔最终还是什么都没做，装死一样的躺在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，139、地球人的狡诈免费阅读。https://xs.23sk.com 