    姜唐和身边的人，在吸收七彩光芒的时候，从他空间里跳出两只宠物。

    还有在他空间里练字极品，丹药的两个小人，他们都悄悄的走了出来，七彩光芒这种仙气，真是可遇不可求的。

    最重要的一点是姜唐有可能吸收了, 变强了会带强身边的灵宠，或者从他身体生出来的小人儿也会变强，可不是他们自己吸收进去的七彩光芒，身体的强度当然不一样。

    姜唐从来没有想过，就因为有了想要建立圣门，会得到这么好的机遇。

    就如别人说的, 不去做一件事，又怎么知道做不好。

    去干了，才知道自己的能力, 前怕狼后怕虎的，永远都做不了大事，当然创业都会有危险，只能避免危险，有危险的要解决问题。

    姜唐身边的一个个女子，她们现在闭着眼睛修炼，进入了往我之中。

    跟在姜唐身边，越来越多的惊喜，真是一次又一次接着来，每个人都变强了。

    这不只是吃丹药就能变强的，就如现在吸收的仙气，这边不是外面的世界能有的。

    也只有跟在姜唐身边发生过一次，有一次的仙气，不同的仙气，让她们身体的强度发生了变化。

    可以说如果有一天能飞升，在渡劫的时候，比别人容易一些，那就是雷劈也不怕的身体强度。

    不只是把身体强度修炼好了, 也令她们的行为增长了好多。

    如果现在回到家族，家族中人都很羡慕她们在外面只是两三个月的时间变得这么强。

    女子们当初被家族选中，一开始是有点不甘愿的，后来又觉得见了人再说，背负了家族的重任，被压的喘不过气来。

    后来见了姜唐，又在这个男子身边观察了一段时间，觉得这个男子不但英俊潇洒，能力高，简直是修仙界女人们的男神。

    很幸运被家族选中，说到这一点，不只是这个男人对他们挺好的原因，就在他的身边，一次又一次遇到惊喜。

    跟在这个男人身边，女孩们觉得就算不能拥有他，一个人成为唯一，只要能是其中一个, 只要这个男人心中有她就行。

    和这九个女人在一起的另一个男子，这个强大的电灯泡, 他厚着脸皮，选择做小弟，名为跟着出去闯天下，你在妹妹的身边。

    独孤兄弟没脸没皮的做小弟，却觉得自己的做法很光荣。

    有谁能和他一样，只在两三个月在这个姜唐老大身边一下子升了几小价。

    只有那九个女子吧！他也知道很多人想要跟着姜唐，进入圣门，成为里面的弟子。

    自从在他的身边能变强之后，独孤兄弟已经在心中选择了，永远在这个男子的身边做小弟。

    他这个想法和妹妹说了，更是和家族中人通了气，当家族中人知道他的想法，也没有反对。

    人往高处走，水往低处流。

    虽然是十大家族之一，可他们家族有不少的弟子，也不差这么一两个，说不定还会给他们家族带来更大的利益。

    未来有可能姜唐，会成为欠缺的十大家族之一的一个，圣门绝对能崛起！

    此时众人心中有居多的想法，却也不会表达出来，用他们行动来表达，跟随真诚的心！

    姜唐发现了身上的小人都出来修炼，也就没管他们，他们只是分身而已，却也想变强，变成另两个他，那也只会在打斗中有用，能帮助他做事。

    却不能从他身上分出两个人来，更不能改变身体娶妻生子。

    目前是不可能，以后就不知道了，不过他认为自己是独一无二的，绝对不想像那只猴子一样，一个变成了三个，却为了争夺身体不和谐。

    这也许只有强者能做到的事，没能到一定修炼的程度，是没能可以做到一个身体有几个分身的，也就是现在的多个灵魂。

    姜唐在吸收着仙气的同时，感觉他升级太快了，会令身体棒压不住，这次他利用仙气修炼身体，却要压制住升级的可能。

    他也知道自己生的太快，就只这么几个月，已经有了这样的高度。

    他可不想刚刚作此的事业，在泵压不住修为，还不能有渠道升仙，在两难中令自己有麻烦。

    有时候不是能到了飞升的强度，就能飞升的。

    曾经听说过啊，自从天界崩塌之后，也已经有人修炼到了能飞升的强度，却要蹦压着不能飞升。

    苦逼没办法飞升，却又一次又一次的受到天地间的雷劈，如果是天界能飞升，渡劫一次就行了。

    只是天界崩塌之后，渡的来电来到，在进行了渡劫之后，身体恢复过来了，却不能升仙，又引来了雷电，如此反反复复的，会令这个人被逼的发疯。

    最后再不能飞仙，千万年后沉默了，后来再也没有人能渡劫的境界，也没有人找到飞升的渠道。

    姜唐不想成为第二个这么悲催的人，他要压制住修为，只有两大级就能飞升，以他这种快速提升修为的速度，可能不出一两年就能飞升。

    可问题又来了，如果还没有找到飞升的渠道，那么只能悲催的引来雷劈，外面的天空是不能出去了，他总不能一直待在空间里。

    他这么辛苦要创立的圣门，可不能刚刚崛起就被别人吞没。

    就算是身边的人也不可以，他的理想，他的行动，他要带着全部团队飞升。

    修补天界崩塌的地方，如此伟大的工程，并不是一个人就能做到的。

    也也许是，他一个人能做到，却不想一个人承受那么大的压力。

    不是他不够强大的心境，活在人世上，首先要快乐，首先要保全自己，才能帮助别人。

    姜唐还想着空间里的父母还没能有身体，没能到外面，一直在空间里受着他的保护的这么多鬼魂，也必须要帮助他们重返人间。

    有可能的话，他飞升的时候，也把这些亲人，朋友带上，成立一个在修仙界强大的家族，圣门，进入天界之后，也可以成为天界强大的家族圣门仙君。

    姜唐如此想着，他并不会只是自己吸收这些七彩光泽，把这些七彩光泽也引进了空间里。

    在自己身体的空间，还有洪荒至宝灵田空间，也能有这种七彩光泽流动。

    姜唐不只是双手吸收七彩光芒进入身体，把他已经是大乘后期，只差一价，就能进入化神，修炼速度那么快。

    之前他想着控制，不要那么快普价，这样的想法如果修仙界的人知道，或者身边的人知道，都会觉得人比人，气死人。

    别人是想着快速的进入某某阶段，想要快速的晋级，姜唐却要压制修为，不要增长的那么快。

    这不正是别人想要得到的好，天资却得不到，让人如何的聪明伶俐，如何的单灵根在别人眼里天资过人，天出英才，可他们没有得到资源。

    这修炼的资源完全可以改变一个人一生，完全改变他的灵根不好。

    姜唐就是其中的一个，进入仙门之前是伪灵根，进入仙门做了三年的杂工，辛苦的劳动，这其中的苦也只有尝过的人知道。

    幸好他这个穿越过来的灵魂带来了金手指，洪荒至宝灵田空间，在进入里面耕种的时候，辛苦劳动还是有收获的。

    从里面耕种出来一些好的灵草药，法宝，还有秘籍，更是改善了他的灵根，他还利用空间出产的秘籍，利用空间里的灵草学了炼丹术。

    这一步步的走来可不容易，开始年少的他还在别人的面前炫耀，炫耀他的炼丹术，炫耀他得到的法宝，如此就被一个又一个的人盯上了他。

    这样他还不收手，不改过，还是那么个狂，别人一看他这个灵根，这么低的修为，不找他杀人夺宝找谁呀？

    要好的东西，别人都秘密的收藏，他却是年少气盛，以为在外面是没有危险的。

    以为修仙界的社会就像是前世的社会一样，有法制社会。

    可偏偏他就遇到了坏人好多，再一次又一次被追杀的时候，他也跟着变强。

    也在想着空间有的东西不能一直留在自己的空间里要变卖成钱财，想要在修仙界建立他的商业，再也不只是种田了。

    谁知被追杀的同时认识了一个朋友刚开了商店，这还没多久呢，又觉得在仙门里不做任务，一直做杂务不行啊，他得要提升身份。

    想要一步一步的提升他在仙门的身份，却没想到在任务中，这还没有提升身份呢，就被人打进了地狱宫殿里面。

    如果不是之前在洪荒至宝灵田空间，生产出的那只牛，还有师姐赠送的一直神兽宠物，他就那么死翘翘了。

    从而因获得福，在里面不断的变强，学到的秘籍是别人都不知道的比世间还要厉害的秘籍。

    在他能出了那个法宝，炼丹技能已经提升了，他的能力已经提升了，这仅仅只是过去了一个多月的时间。

    谁也不相信一个人在一个月前，明明死了只是练气期，一个多月后却是活生生的站在别人的面前，他的朋友相信，可别人一点都不相信。

    这是他有能力帮助朋友，帮助那些中毒的人，去除恐怖分子的斗争，也帮助官方的人解毒救人。

    姜唐有了极品丹药的出现，比他卖那些灵草还要厉害，从这1点上从来就没想过，有一天能靠着炼丹也能发财致富。

    从而认识了十大世家中的九个世家的女子。

    并且身边又跟着九个女子，还有一个男子小弟，会在这过程中又不断的奇遇。

    这真是犹如神助的力量，想干事业的时候送来热枕头，让他选择了两处想要建立圣门的地方，却能在这里得到更多的好处。

    只是这样，这两处地方比十大世家的地方还要好，为了不让别人知道，都封锁住了。

    从一只被封的猴子身上，得到了一次又一次的仙气。

    这比他自己和空间的酒自己品单要还要好，其实以他现在的能力，这几次出现的七彩光泽，如果他想的话都会全部被他吸收。

    他却厚道的没有那么干，把小部分的资源留给了身边的人吸收，这更令身边的人对他忠心耿耿，永远想要跟随他。

    有了他的丹药支持，很多人都想要得到这样的丹药资源，却又没有能力用资源去购买，只想在他身边作为下属出一分力，得到资源。

    姜唐已经在不经意间，越来越多的人想要跟随他，但有几个家族还有那几个家族之人的朋友。

    这些就算他知道，也觉得还不够，他要建立的两个圣门，这里面拥有这么多的山峰，以后会拥有很多的峰主和弟子。

    姜唐已经想好了，用他身上的钱财大力的招收弟子，各处人才。

    姜唐不只是吸收进自己的身体，七彩的光泽也吸收进了洪荒至宝灵田空间，这下就好了，连河里的鱼都能吸收到七彩光泽，别说这里面的植物了。

    更是有他用光圈围着的那些鬼修，有了他的供应丹药，他的父母在这么多的鬼修之中能力是最强的？

    他也利用神识，有把一些七彩光泽弄进去父母的光圈里面，只有小部分的进入那些鬼修的光圈里。

    正在修炼的鬼修，他们利用攻法吸收七彩光泽。

    因为有姜唐帮忙，他的父母和那些鬼修之前并不会修炼，更没有鬼修的修炼方法和法术能力。

    有了姜唐给的功法和法术修炼技能，这些鬼修又吃了姜唐供应的丹药，从一开始修炼灵动，开灵，经过了好几个月进入了魂丹。

    姜唐父母得到他特意的帮助，就是已经进入了心炼，不过想要得到有实体，还有再进两级，他们还在封闭的空间里躲藏修炼。

    一方面是姜唐在保护着他们，在空间里有更好的空间资源修炼，也会有更好的安排。

    另一方面又怕到了外面被欺负，就算是已经学了功法和法术，他们在地狱宫殿里被欺负的怕了，知道他们在这里是安全的，只要更努力的修炼有了身体，才能到外面的世界去重获自由。

    只要有了身体，才能白天黑夜的可以像一个人的生活，也可以从此成为了修炼者有更高的理想。

    自从得到姜唐帮助的他们，觉得这个人这么强的，就算以后能到外面去了，跟在他的身边，也比在外面自己做散修的好。

    从前只是凡人的他们，是没有人会和他们讲仙人的法则的。

