    按照部队原来对军装规定，军人飞因公外出时，应当穿便装。

    所以，军人一穿便装就意味着是在休假或者外出，同时也不能够穿军装上街。

    不过，最近这项服装规定却改了，军人非因公外出时可以穿军装，也可以便服。

    也就是说，现在的军人出门在外可以穿着军装，不过，一穿上军装，就必须注意行为举止，毕竟这身服装，代表着军人的身份。

    国家对于军人的要求是比较严格，但这些要求对于陈凌与林雪这种军人来说，自然不成问题，他们不但不会违规，而且一些生活习惯已经深入骨子之中。

    他们虽然一起走在街上，但都是正正经经的样子，除了因为长相和气息引来一些好奇的眼光外，基本上不会因为行为举止不得体而备受关注。

    陈凌与林雪两人就那样聊着聊着，不知不觉走进一家吃家常菜的饭店，刚刚坐下来，还没开始点菜吃饭，林雪身边的手机就响了起来。

    铃铃……

    林雪听到铃声，拿出电话看了一眼，马上一脸严肃，向陈凌传了一个眼色之后，就按下了接通键。

    “你好，我是林雪。”

    “……”

    “这个啊，嗯……好的。”

    林雪接通电话后，只是简单聊了几句，就挂断了电话，但在挂断电话的那一刻，马上就一脸幽怨的样子。

    身边的陈凌，向来就会察言观色，马上就觉察到林雪的异样，立刻问道：“怎么回事？发生什么事了？”

    林雪一脸为难，道：“刚刚来电的人是赵司令，我义父，他这次来电的意思是，想让我们去他家里吃饭，不知道他怎么搞的，电话来得这么及时，我都不好拒绝他。”

    赵司令？这电话确实是时候啊。

    陈凌闻言，微微一愣，才想起来，赵司令上次在医院探望自己的时候，确实是说过，他自己没有儿女，要认林雪作为自己的干女儿。

    林雪在家里也是一根独苗，以后大部分活动范围都是在商业圈，能得到赵司令的赏识，也是好事。

    不过，这个赵司令的电话来得确实及时了些，就好像是约好似的，他怎么就知道自己就和林雪在一起的？

    算了，人家一个司令员，这里还是他的地盘，要知道这些消息，还是很简单的事。

    果然大佬就是大佬，分分钟就能得到这些现场消息。

    陈凌马上反应过来，但是想到要去赵司令家里吃饭，也有点为难。

    毕竟那是赵司令家，这一见面，肯定会说这说那的，到时候就不自由了，哪里还有时间与林雪单独相处。

    本来这次出来就是想好好陪下林雪，没想到赵司令直接一个电话追了过来，说实话，他还挺不愿意的。

    不过，这事也不好拒绝，毕竟赵司令还是自己的老上司，人家都这么开口了，也不好拒绝，而且必须得去。

    陈凌想了下，开口道：“既然这样，那就去一趟吧，不过，去之前的，我们先去买点东西吧。”

    林雪也是一脸不情愿，当然也好想拒绝，毕竟好不容易盼到陈凌有机会出来，都还没有好好说说话，就要去司令员家，那里根本不是说话的场合。

    要是其他人，她早拒绝了，但对方偏偏是陈凌的上司，也是自己的义父，没法拒绝。

    林雪叹了一口气，道：“好，就去简单吃餐饭，我们就走，不过东西就不用买了，如果买了，赵司令到时肯定说是浪费，他是不会接受的，因为我见过很多这样的例子了。”

    “你见过这样的例子？”陈凌诧异地看着林雪，再问道：“真不买吗？”

    林雪用力点头，很认真地说道：“真没必要不买，我在西南军区驻点，经常去他家里住的，他家里还有一个爷爷，对我很好，他老人家也是军人，最反感送礼，如果再礼物去，我们铁定要挨骂，到时候还要带着礼物回来，不用这么折腾。”

    “他们找我们去吃饭，肯定就是想聊聊，不在乎这个。”

    听到林雪的接收，陈凌默默地点了点头之后，两人就一起身走出饭店，然后朝着西南军区司令部的机关大楼走去。

    毕竟赵司令以西南军区首长的身份，住的自然就是将军院，所以就在机关大楼。

    路上，林雪看着陈凌道：“我先和你说下，赵司令家里有爷爷，奶奶，你别有什么压力啊，他们都很慈祥，平时和我相处得很好，而且那个爷爷很健谈，喜欢和年轻人聊天，到时候，你就不要拘束，敞开与他们聊就好。”

    爷爷奶奶？这是要见家长，考察我定力了？

    陈凌有些无语了，实在没有想到一餐饭搞得这么复杂，又是见老首长，又是见干爷爷干奶奶。

    说实话，他还真没有一点心理准备，本来还想带着林雪先见自家的爷爷再谈婚事，没有想到一个意外，先见了林雪的干爷爷。

    这个爷爷要是个军人，恐怕也会像自己爷爷一样，比较严格，不过严格不严格也没关系，主要要是，似乎有点不太习惯，一下子见这么多人，而且，这关系还是很是复杂的那种。

    陈凌自我感觉确实有点不自在，但绝对不是紧张，毕竟他还是上过战场的人，心理素质不会那么差，这样的情况，还是能应付，听到林雪的话，跟着点了点头，没有说什么。

    其实，他看得出来，林雪似乎已经融入这个新的家庭，这也是一件好事，至少大家见面都不会那么尴尬，反而像自家人一样。

    不过，说句心里话，他倒也想去赵司令家里看看，毕竟很久没有回西南军区了，见到赵司令的机会很少，于情于理都该感谢对方。

    毕竟当初，自己这个修罗能成长起来，根本离不开赵司令，可以说，没有对方的支持，自己根本不可能成长得这么快。

    赵司令给自己的支持实在太多了，就去见见老首长吧，更何况，还是未来干岳父。

    岳父就岳父吧，便宜那种也挺好。

