    “来了来了！”

    在场众人看着针尖对麦芒的两个人，感受着这两个人的强大气势，一时间显得十分兴奋，都在等待着这两个人开打。

    众人兴奋的看着台上的两个人，有人好奇的问道：“你们说这个凌风会是栾廷的对手吗？”

    “我看够呛，这凌风太年轻了，年轻气盛，虽然能够御剑飞行，修为实力应该到了玄丹境，凭他的年纪，一定是刚刚突破不久，虽然天赋足够逆天，但实力上应该比不上栾廷，毕竟栾廷可是玄丹境三重的修为。”有人分析着说道。

    众人闻言点了点头，觉得分析的有道理，凌风虽然天赋实力在同龄人中算是佼佼者，但跟栾廷相比还是差得远呢，不光是修为上有差距，栾廷可是老谋深算，凌风在他们看来不过是一个愣头青，想要获胜？很难。

    “这凌风此次来就是来找死来了，他不可能是栾廷的对手！”

    “还是太年轻了，不知道隐忍，即便是想要报仇，也要多等等啊，等到自己的修为实力追上了栾廷，在报仇也不迟啊！”

    “是啊，以他的天赋，再有几年的时间，一定能够追上栾廷，真是太莽撞了，还是太年轻，太气盛，太冲动了！”有人在一旁摇头叹息着说道。

    龙辰听着四周众人的议论，不由得眉头紧皱，一听到这帮人看不起凌风，不相信凌风能够获胜，龙辰就气不打一处来。

    龙辰气得重重的拍了一下桌子，冷哼了一声说道：“不年轻气盛，那还能叫年轻人吗？再说你们怎么知道凌风就不是栾廷的对手了？”

    “不过是一个栾廷而已，凌风想要杀他，易如反掌！”

    众人闻言顿时皱起了眉头，刚想要反驳，甚至有人还想要呵斥，心想是谁敢跟他们唱反调？质疑他们？

    然而当众人看到说话的人是龙辰的时候，众人顿时没了脾气，脸上的表情也变得舒缓了很多，毕竟这可是九龙城的少城主，他们惹不起。

    不过众人还是笑着说道：“我们只是就事论事，这凌风的确有些太年轻了，我们不看好他。”

    龙辰闻言一挑眉，突然间想到一件事情。

    龙辰看着在场的众人，大声喊道：“既然这一次是生死对决，不如我坐庄，我们就来赌一局如何？赌谁会获胜？怎么样？”

    “我赌凌风会获胜，有谁想要赌栾廷会获胜的，尽管过来下注，我以九龙城的名誉担保，绝对不会耍赖，赔率一赔一！”

    “真的？”

    众人有些不相信的问了一句，他们有些不相信，毕竟明眼人都能看出来，这一场比试，乱营获胜的距离在八成，甚至是九成，凌风想要战胜栾廷？除非有奇迹。

    这九龙城的少城主难道是脑子有问题吗？竟然敢下这种赌注？这不是明摆着送灵石呢吗？

    龙辰则是点了点头说道：“千真万确，赶紧下注，若是晚了，等他们打起来了，我可就不收了。”

    “我押一千万灵石栾廷获胜！”

    “我也押一千万！”

    “我押两千万！”

    “我，还有我！”

    ……

    一时间众人争先恐后的前来下注，这种好事情他们可不想错过，反正九龙城的城主都在这里呢，绝对不会抵赖。

    在场的众人有八成都拿出了全部家当押注了，只有一少部分人比较谨慎，并没有下注，还有一部人则是觉得凌风或许能够获胜，否则他也不会过来挑战栾廷。

    除去这些人，七星宗内的那些弟子和长老们，此刻也都加入了过来，纷纷下注押栾廷会获胜，有多少灵石拿多少灵石，他们自然相信栾廷长老，觉得栾廷长老绝对不会输。

    一些人更是有些后悔，后悔来七星宗的时候没有多待一些灵石，若是多带一些灵石的话，今日就可以多押一些，也能够多赢点了。

    龙辰看着这么多人前来押注，脸上都乐开了花了，十几个乾坤袋都装满了，甚至连乾坤戒都要装不下了，灵石多的都数不过来了。

    “栾廷加油啊，打败这小子！”

    “加油栾廷长老！”

    “加油！”

    ……

    一时间不光是七星宗的人，就连台下看热闹的人，此刻也都在为栾廷加油，纷纷大声呼喊着。

    栾廷站在台上，看着这么多人都赌他赢，都在为他欢呼，为他加油，不由得一脸得意，神气十足。

    栾廷冷哼了一声说道：“你也看到了，所有人都在赌我会获胜，没有人觉得你能获胜，这就是实力的差距。”

    凌风却是冷哼了一声，没有理会栾廷，而是朝着龙辰喊道：“你小子，这些灵石到时候你得分我一半！”

    “你专心对敌，少不了你那一半，放心！”龙辰哈哈大笑道。

    这一次若是凌风获胜的话，他可是会赚的盆满钵满，现在的龙辰别提有多开心了。

    众人听到龙辰与凌风之间的对话，一时间觉得有些不对劲，这两个人好像认识，不仅认识还很熟。

    一时间众人的心中有些没底了，甚至有人觉得自己好像是上当了一样。

    更是有人后悔了，来到龙辰这里想要要回刚刚下注的灵石，不想要赌了。

    “那个少城主，我想过了，还是不赌了，我觉得凌风的获胜几率更大！”有人笑着伸出手道：“麻烦你将我刚刚押的灵石还给我吧。”

    到了龙辰手里的灵石岂有还回去的道理？龙辰一瞪眼睛，断然拒绝道：“刚刚我可没有逼着你们下赌注，所谓买定离手，你们都下注了，想要反悔？没门！”

    “这……”

    男子闻言顿时一愣，心里有火但却不敢发，只能退了回去，祈祷着栾廷能够获胜。

    一旁那些同样想要退灵石的人，见到男子被拒绝了，他们也就不敢上前了。

    众人此刻只能在心里祈祷栾廷能够获胜，毕竟他们可是把全部家当都压进去了。

    比舞台上，栾廷杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你竟然敢无视我？跟我对战你还敢分心，今日我就要你死！”

    栾廷说着话直接出手，身影朝着凌风急速冲了过去，一掌直奔着凌风的胸口拍了过去，强大的灵力汇聚在其手掌中，巨大的灵力冲击，没等栾廷本人冲到凌风近前呢，灵力冲击就已经提前到了朝着凌风轰了过去。

    “小心！”龙辰见状立刻大声提醒了一句。

    台下的龙战天此刻也眯起了眼睛，心中有一丝担心，心想这凌风还是太年轻了，如此重要的生死战，竟然还敢分心。

    然而让他们没想到的是，凌风早就猜到了栾廷会出手偷袭，早就已经做好了准备，甚至凌风根本就不怕栾廷的偷袭，只是故意露出了一个破绽，引诱栾廷上钩。

    只见凌风冷哼了一声，站在原地没有动，根本没有闪躲，凌风的嘴角泛起一丝不屑的冷笑，讥讽道：“我就知道你会趁机出手。”

    “你们七星宗的人就是这样，除了以大欺小，仗势欺人之外，就会用偷袭这种卑劣的手段，”凌风嘲讽道。

    七星宗的一众长老们闻言脸色顿时变得异常难看，张北斗更是冷哼了一声，有些不满的看着栾廷，心想以他的实力，想要杀凌风还不是手到擒来，堂堂正正的打败凌风就好了，竟然还偷袭，这样岂不是被人耻笑？

    栾廷冷哼了一声，眼中寒光一闪，杀意十足的说道：“这一战只分生死，生死战自然要不择手段，你小子还太稚嫩了！”

    “你给我去死吧！”

    栾廷说着话已经到了凌风的近前，一掌混合着强大的灵力冲击，直接拍向凌风的胸口。

    凌风冷哼了一声，一道寒光从眼底闪过，紧接着直接出剑，弑神剑直接奔着栾廷的手掌刺了过去，这一剑后发先至，速度快如一道闪电。

    在场众人只见到一道寒光一闪，紧接着就看到凌风这一剑刺破了栾廷的灵力冲击，直接刺在了栾廷的手掌中心位置。

    虽然栾廷的手掌中蕴含着十分强大的灵力，但却依然没有抵挡住凌风这一剑，弑神剑当场刺破了栾廷手掌外围的灵力，力量十足的一剑刺了过去，瞬间刺破了栾廷的手掌。

    “啊！”

    栾廷顿时发出一声惨叫，手掌当场被弑神剑给刺破了，甚至弑神剑气势不减，透过栾廷的手掌，朝着栾廷的脑袋刺了过去。

    栾廷顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着不断快速放大的剑尖，立刻强忍着疼痛，强行将手从弑神剑上抽了回来，紧接着脚下用力，朝着身后快速的倒退了回去。

    凌风也没有追击，只是站在原地，一脸不屑的看着栾廷，鄙夷的说道：“堂堂七星宗的长老，就只有这点本事？真是让我太失望了。”

    栾廷此刻看了眼自己的右手手掌，手掌中心露出了一个洞，真是弑神剑刺破的，鲜血顺着手掌流了出来，栾廷疼的手掌都在颤抖。

    “这……”

    在场的众人见到这一幕大吃一惊，有些不敢相信，原本还十分有自信，有着绝对优势的栾廷，怎么刚刚出手就受伤了？

    众人的心中这下子彻底的慌了，这么下去的话，这栾廷岂不是输定了？

    七星宗的众人此刻也是眉头紧皱，张北斗更是脸色难看至极，张北斗冷哼了一声，“这栾廷究竟在干什么？怎么会被这小子给伤到了？”

    邵关山此刻脸色也十分难看，但还是说道：“放心吧，栾廷刚刚只是大意了，没想到凌风这小子的实力不弱，而且手中的这把剑竟然如此锋利，下一击这凌风绝对接不住。”

    栾廷此刻虽然心中的杀意大涨，恶狠狠的盯着凌风，更想要将凌风大卸八块，但他此时此刻也不敢大意了，更是不敢小瞧凌风，反而是一脸忌惮的看着凌风。

    栾廷用灵力止住了手心伤口处的血，紧接着祭出了自己的佩剑，换做左手持剑，栾廷冷冷的说道：“我原本以为用剑对付你，是对我的耻辱，不过现在看来，你小子的确有点实力，值得我拔剑。”

    “不过我倒是觉得，用剑对付你，是对我的剑的侮辱，你不配我用剑，”凌风说着话将手中的弑神剑给收了起来。

