    “玛德，真以为老子撤退就是怕了你们，兄弟们掉头反击。”

    海盗团长骂骂咧咧，指挥歼星战舰转向攻击。

    战斗在恒星系外爆发，李辉率领四艘歼星战舰进行迎击，当然还是夭夭进行指挥。

    双方歼星战力四比四，暗潮海盗团抢夺来的资源还没有化作战斗力，高阶战力比不上奥克福帝国。

    在夭夭精密指挥下，节节败退。像这种海盗团只能欺负欺负弱小，打打顺风局，逆风的话就没有逆转战局的力量，很容易就被击溃。

    海盗团再次逃跑，进入一个无人掌控的恒星系，借助宇宙中漂浮的陨石掩护逃避追击。

    “master，后方出现大量歼星战舰的反应。”

    一大群战舰从后方出现，歼星战舰多达十艘，上百艘的护卫战舰，还有数不尽高阶战舰。

    “海盗团的伏军？不对。”

    这应该是第三方势力，乘火打劫。

    对面十艘歼星战舰，数量差距太大，很难取胜。

    战舰群越来越近，对面突然发来讯息，夭夭立刻接通。

    指挥室荧屏上出现一个中年男子，“奥克福帝国的指挥官，我等是卡伊帝国的舰队，你方战舰已被包围，现在命令你放弃指挥权投降，听闻你是交流联盟的佣兵成员，我等会让你安全返回。”

    李辉现在有两个选择，像对面说的一样，放弃指挥直接回去。

    另一个就是反抗到底。

    不过他既然不是奥克福帝国的人，也没必要坚持下去。

    “要我回去可以，你们能拿出什么说服我的理由？”

    李辉坐在舰长位置上，面色从容淡定。

    此时其他战舰内部变得混乱，一场场战斗爆发，通讯之中各种嘈杂的信息涌来，干扰其他人的判断。

    而李辉这边，奥克福帝国将军率领一大群机械士兵将他包围。

    啥情况，帝国将军叛变？

    “我听从皇子殿下的吩咐行事，还请阁下不要参与我们内部之间的争斗。”帝国将军说道。

    原来是政变，估计星际海盗的事也有他们参与其中。

    李辉脑海已经明白他们的大致计划。

    先是利用海盗攻破帝国防御，然后卡伊帝国率军前来拯救帝国驱逐海盗，皇子借机逼皇帝退位，好趁机上位。

    因为同是帝国内部的人，歼星战舰的人工智能不好出手，哪方胜利就能获得控制权。

    皇子行动自然有把握拿下所有歼星战舰。

    只是皇子是如何确定卡伊帝国不会直接占领奥克福帝国？

    这种麻烦事李辉不必去管，那他现在到底离不离开。

    “这就是我的理由，如果你不同意，就把你彻底消灭。”

    对面军人比较强硬，区区一个佣兵也敢跟他提条件。

    而且所有歼星战舰都被他们的人控制，任李辉也翻不起什么大浪。

    “那就动手吧！”

    李辉坐在舰长座位上，带着淡淡的笑容。

    “不知死活！动手！”

    帝国将军立刻让机械士兵开枪。

    然而他的目光突然变得惊恐，所有机械士兵突然将炮口对准他。

    爆炸声中，帝国将军肉体凡胎连一点渣都不剩。

    他带来的人类士兵也被人工智能控制战舰内部的武器击杀。

    “你夺下了歼星战舰的指挥权，怎么可能？！难道是奥克福皇帝发现了我们的计划？”

    对面卡伊帝国的将领非常惊讶。

    “别激动，如你所见，我只是一个普通的佣兵，不想参与你们之间的争斗，但我这个人有个毛病，很不喜欢被威胁，最喜欢就是向你们这些自以为是的人说不！”

    “哈哈哈！好好好！就算你有歼星战舰又如何，你能在包围中冲出来？”

    包括奥克福帝国的歼星战舰在内，一大群歼星战舰将李辉包围起来。

    “召唤电子精灵。”

    一千电子精灵出现在歼星战舰内部，李辉这是第一次让电子精灵参与真实战争。

    电子精灵使用电子打击发送特殊电波攻击对方战舰，那些高阶战舰一艘艘陷入瘫痪，没瘫痪的性能大幅度受损，完好的只剩下歼星战舰还有护卫舰。

    “你做了什么？”

    四处响起警报，手下士兵不断反应情况，卡伊将领面色难看，本来以为只是一个小小的佣兵，没想到给他们带来这么大的麻烦。

    “只是给你们一点小小的礼物而已，不满意我可以给更多，你们的歼星战舰看上去就很不错。”

    “歼星战舰岂是你能影响的。”

    李辉还真没法影响，他面带戏谑笑容，“那你敢赌吗？”

    对面将领沉沉呼出一口气，“说吧，你的条件。”

    高阶战舰废了就废了，最重要的歼星战舰他不敢赌，这种损失他们承受不起。

    “奥克福帝国花了500万源石雇佣我，这笔资源我还没拿到手，所以你们要补偿我500万，不过分吧。”

    “可以”

    对面将领很快答应，相比战争受益，这点资源微不足道。

    通过一个小型战舰带着资源来到李辉所在歼星战舰。

    “master，对面歼星战舰在积蓄攻击力量。”

    虽然做的很隐秘，但又怎么能瞒过夭夭。

    这样看来，小型战舰带着的可能是炸弹之类。

    “我们走！”

    李辉立刻将电子精灵送回去。

    他将机械巨龙图纸和凯蒂的部分技能赋予给这艘歼星战舰的人工智能。

    他给人工智能取名薇薇，现在可以光明正大带着她离开。

    “吼！”

    歼星战舰立刻发生变化，薇薇依靠巨龙图纸重构，一头庞大的巨龙出现，发出龙吟震撼星空宇宙。

    残次版的7阶凯蒂，对付一般歼星战舰足够了。

    “为什么会变成巨龙？！发射！快发射！”

    敌方将领眼睁睁看着一头机械巨龙出现，面色变得惊骇。

    还没积蓄满力量的歼星战舰全部发射，其能量足以击毁星球上一片大陆。

    巨龙腾飞，咆哮不断，威震当场！

    张口吐出灼热的龙息正中一艘歼星战舰。

    突然巨龙面前出现一个虫洞，然后穿透虫洞离开此处。

    卡伊帝国敢出手自然要付出代价，被龙息击中的歼星战舰就算没被毁距离报废也不远，算是给他们一个小小的教训。

    奥克福帝国的情况他无法干涉，他也不想过多纠缠，直接离开。

    至于任务，严格来说他的任务早就完成，能不能领到那一笔报酬就看交流联盟怎么看。

    而关于试炼的事，奥克福帝国没被海盗占领破坏的星球超过十五颗，李辉算是拯救了这些星球，就是不知道系统认不认，不然还要继续。

