    天行拳馆内。

    “靠！平哥，就让他们这么走了？！”周文辉一脸不爽，“我师傅还没发挥呢！”

    张平摇头道：“洪义拳馆不是一般的武馆，势力很大，今天如果不给郑世光台阶下，他很快还会过来找事的，今天他可是只带了三四代的弟子，真正厉害的都没来，如果他们派出真正的高手，我们恐怕更难以对付，即便林师傅出马，但双拳难敌四手啊！”

    张平看向林飞，“林师傅，我冒然结束比赛你不会怪我吧？”

    “你做的很对，其实刚才我也有这么个想法。”

    毕竟自己打的太爽，未免有些高调了，现在自己这个底层老百姓的身份可不能无缘无故的拉仇恨啊，和王亮那一伙的的仇那是没办法，和洪义拳馆就没必要了吧。

    晚上张平设宴款待了林飞，由于周雅晴去外地了，因此晚上林飞没去景雅公司，放心的好好的吃了一顿。

    众人纷纷向林飞喝酒，以表仰慕之意，尤其是吴前和张子扬，终于知道周文辉不是吹牛了，这个胖师傅是真牛逼啊！

    杜小优难得的也敬了两杯酒，而且称呼从胖叔变成了飞叔。

    小女孩已经从以前对这个沧桑胖大叔的不屑，完完全全由黑转粉。

    张平的妹妹张薇更是无比崇拜，说要加入林飞的传统武术组，跟林飞学习传统武术。

    张平立刻决定聘请林飞为天行拳馆第一拳师，工资翻倍，并且承诺林飞以后就是雄哥的朋友，有事找雄哥绝不含糊。

    晚上林飞回别墅时，张兰和小冉已经睡觉了。

    林飞整理了一下书本，备了备课，明天要继续去学校上课。

    弄完以后打开电脑上网。

    从网络上得知这个世界的华夏国的国家首脑名叫陈天宇，在位已经十年，第二首脑是个女人，名叫夏春莹，而且还比较年轻，才五十多岁，在位也已经五六年之久，因为陈天宇年事已高，很快就要退休，接任者中她呼声最高，最有资历，可能性最大。

    怪不得华夏国的女人们这么高调，原来有夏春莹这个榜样啊。

    不过无论男女，谁当领导，只要能把华夏带向繁荣富强就是好领导。

    华夏国在几千年前是世界第一文明古国，在大唐盛世时万国朝拜，百年前虽然没落，但现在的领导励精图治，正一步步的实现华夏文明的伟大复兴。

    当然也有内忧外患，外有他国的经济甚至军事的制压和边疆周国的骚扰，内有某岛闹独立，这和前世的炎黄国有些相似，不过前世的林飞是兵王，这些多少能和他有些关系，因为他经常执行国家级的任务，为国家出力。

    虽然国家兴亡匹夫有责，可今生的他只是底层的平民而已，国家的事情目前和他扯不到一丁点关系，还是管好自己的温饱问题吧。

    林飞也低估了网络发展速度，没想到智能手机推出以后，非常快的融入的人们的生活之中，除了网络购物没有出现外，其他的已经和前世相媲美了，用户已经能自行安装软件、游戏等第三方服务商提供的程序，通过此类程序来不断对手机的功能进行扩充各种功能，而且已经有了无线网络。

    那些所谓的网红、流量明星等前世的网络名词和聊天术语都开始冒了出来。

    林飞暗想该换部智能手机了，明天空闲时就去手机店里看看。

    浏览了一会儿网页后登录TT聊天，发现那位寂寞女人香也在线上。

    “还没睡？”

    “没有呢。”她很快的回复：“那天我看了他的字迹，果然和那封情书上的字迹有点不同，那情书很可能不是他写的。”

    “我就说那人不会这么傻。”

    “该怎么办？我错怪了他，要不要和他道歉？”

    “过去这么多年了，他既然已经不在乎，你又何必挑明。”

    “他现在过得很不好，我觉得或许和我错怪他有关系。”

    “呵呵，你想的太多了，他过的差，和他自己的人生经历、个人性格、个人奋斗等都有关系，你和他的故事只是前尘往事的一朵浪花而已，对他的人生应该不会有什么影响。”

    “或许吧，可我还是觉得对不起他，因为那时他有一个女朋友，因为这件事，也许他们分手了，他当时一定很痛苦。”

    “你们女人就是感性动物，把感情看得太重，对于男人来说，爱情影响不了他的一生。”

    “你一副经历很多的样子。”

    “我是个半百老头了，当然经历的多。”

    “真的假的，我怎么不相信呢？”

    “信不信由你。”林飞回复了一个笑脸。

    “你是干什么工作的？”

    “保密。”

    沉默了一会儿，寂寞女人香又发来信息:

    “有件事……算了，不说了。”

    林飞回道：“有什么话就说，说不定我可以为你解惑。”

    “是家里的事情，现在心情很差。”她打了一个糟糕的表情。

    “爱情还是亲情？”

    “我的母亲病了好多年，一直卧床不起，现在身体状况越来越差，我很担心她会离开我。”

    “原来是这样。”

    “我这些年辛苦工作挣钱最主要的目的就是为了治好母亲的病，可是我带着母亲几乎找遍了华夏的国医和西医专家，都无能为力，我现在就想赶紧找到好医生，即便是民间偏方也可以，就算是……死马当活马医吧，不知道你有认识的人吗？”

    “你母亲得了什么病？”

    “七八年前，她突然觉得浑身乏力，走路困难，后来就坐上了轮椅，渐渐的连胳膊手都慢慢的失去知觉，现在直接瘫倒在轮椅或者床上，吃饭也得让人喂，找了很多医生都查不出原因来，说是得了怪病。”

    林飞脑海中闪出许多类似这种情况的疾病，后想起前世万爷爷的那本记载着疑难杂症怪病笔记上，有种叫做运动神经元的疾病。

    运动神经元病是一组病因未明的选择性的侵犯脊髓前角细胞、脑干运动神经元、皮层锥体细胞及锥体束的慢性进行性神经变性疾病，又叫渐冻人。

    万爷爷对这种病的研究颇有心得，此病必须用针灸疗法，而且是万爷爷独创的回天十八针，回天十八针是万爷爷的独创针法，是他隐居到山里时创造出来的，非常神奇，此针法可以重新激活体内的神经细胞，血液活力、肌肉活力、身体机能等，有起死回生之神效。

    不过她母亲年岁已高，久病在床，用回天十八针虽然能让她脱离生命的危险，但若是和从前一样正常的行走如飞的话，必须配以药草吃才能完全恢复。

    不过这药草不大好弄，因为全是奇珍异草，中药房也许根本没有，或者不全，说不定得跑遍北江所有国医药房才能凑齐。

    “我倒是认识一个民间医生，他或许可以治疗你的母亲。”

    “真的！真是太好了！怎么可以请到他？”

    “这样吧，我联系一下他，毕竟他也很忙的，而且你也不要报以太大的希望，还得看你的母亲病情而论。”

    林飞自然不能把话说的太满，毕竟她母亲年龄太大，最大的可能就是能让她母亲能坐轮椅正常吃饭或者能柱起拐杖，基本能生活自理，全部恢复没有药调养是不可能的。

    “我知道了，只要有一点希望我就很知足了，谢谢你。”

    “不要客气，你把你家里的地址发过来吧，他有空的话直接去你家里。”

    寂寞女人香发过来一个地址，北江市郦山区登州路来阳花苑十六号楼三单元801室，联系人，赵女士，手机号：136……

    赵嫣然把自己一个别人不知道的手机号发了上来，否则林飞接着就会知道是赵嫣然。

    北江市郦山区的，距离竟然这么近，难道这个寂寞女人香是搜的附近的人交的友吗？

    林飞用纸笔记了下来。

    “你能不能把你的联系方式发给我？”寂寞女人香又发来信息。

    “我姓龙，电话176……”

    林飞也没有说出自己的真实姓名，手机号也是在江城时办的那个号，只有离开的云儿知道。

    反正云儿已走，这个手机号也不用保密了。

    “嗯，我记下了。”

    “好了，不早了，休息吧。”

    林飞和寂寞女人香告别后下了线。

    这个寂寞女人香所说的往事，竟然和他的经历的有些重叠。

    十四年前，他就莫名的挨了赵嫣然两巴掌。

    很懵逼、很迷惑。

    她为什么打自己，自己和她并不认识，为何骂他渣男？！

    林飞把和寂寞女人香所有的聊天记录做了个总结，母亲生病，姓赵，住在北江，上大学时因为两封莫名的情书打过一个渣男。

    难道是赵嫣然？林飞脑海中闪出了一个人。

    自己和她一个学校，说是同事也可以。

    她的手机号虽然是陌生号，但保不齐和自己一样有两个号码。

    林飞越来越怀疑是赵嫣然的可能，不过这世界上长得像的人很多，当然也可能有发生相同的故事的人。

    所以，林飞还需要证实。

    关上电脑洗刷一番后，林飞又修炼了一下内气，任脉打通后，督脉冲脉也变得愈发轻松起来，果然就像前世爷爷所说，任脉是奇经八脉的基础，打通任脉就会一马平川，很快的就会进入内家高手的行列。

