    同嘉客栈。

    见沐紫宸不说话，上官玄曦有意轻咳了两声。

    沐紫宸不抬头，手里的画笔还在动着，对于他的出现，她似乎早就知道了，“你不用刻意提醒我，我知道你进来了。”

    “那你还假装无视我的存在？”上官玄曦故意问道。

    沐紫宸没有说话，直到最后一笔画画完，她才将手里的画笔轻放在一旁，随后转身斟了一盏茶递给了身旁的上官玄曦。

    “这杯茶算是给你赔礼了，我画画的时候不喜欢被人打搅，就算是你来了也不例外。”

    上官玄曦接过茶盏，轻笑了笑，道：“看来我来的真不是时候，打扰到你的雅兴了。”

    “没关系，我可以原谅你。”沐紫宸漫不经心的接话道。

    “……”上官玄曦一阵无语，这丫头果然伶牙俐齿，这道歉的话和原谅的话都让她一个人给说了，自己好心过来看她，倒成了他的不是了。

    还没等他说话，沐紫宸的目光就开始在眼前这个少年身上来回转着，从她第一次见到他，他的穿着仿佛就没有变过，“上官玄曦，我很好奇，为什么我每次看到你，你都穿着一身暗红色的衣服。”

    上官玄曦吹了吹冒着热气的茶，抿了一口后淡淡说道：“有谁规定一个人不能穿同一种颜色的衣服了？再说，那位高高在上的神王陛下，不也是终年一身银衣吗？”

    沐紫宸扯了扯嘴角，“我在说你，你怎么又扯上我父神了。”

    上官玄曦淡笑了笑，“你都画了一下午你父神的画像了，还不许人说了吗？”说着，他拿起沐紫宸刚画好的画卷细看了起来，“你父神的容貌看上去那么年轻，与刚刚成年的男子并无两样，如果我没有事先在你记忆里看过他，我还险些以为他和你我一般年纪呢。”

    沐紫宸得意的笑了起来：“那是，我父神可是神界第一美男子，你还不知道我姑父是怎么当面说他吧，他说，小洛啊，你那分明就是一副魅惑众生的脸嘛，哈哈哈……”

    “你姑父是谁，敢这么大胆，直呼神王陛下的名讳？”上官玄曦假装好奇的问道。

    沐紫宸看了他一眼，继续说道：“我姑父叫苏小墨，是神界苏墨一族的族长，也是我父神亲封的修罗神，他既是我的姑父，也是我的师父，他和我父神从小一起长大，是父神最好的兄弟，整个神界，除了先神王和先神后，恐怕也就只有他敢直呼我父神的名讳了。”

    “先神王和先神后？”上官玄曦怔了一怔。

    “嗯，我父神的修为九千年前突破满级神灵后，就拥有了逆转时空的能力，先神后雪樱花神都已经仙逝十几万年了，硬是被我父神给复活了，还有我姑父的苏墨一族，当年整个苏墨族王城的人被罪神慕寒诛杀，父神也是通过「时空逆转术」把他们给复活了。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦久久怔愣不已。

    时空逆转术，这世间当真有这种法术的存在吗？

    静默了好半天，他才慢慢回过神来，道：“做他的女儿真好。”

    见对方一副凝重的神色，沐紫宸眼角微挑，轻拍了拍他的手臂，道：“怎么了你，听傻啦？好啦好啦，不跟你说我父神了，你还没告诉我，你为何喜欢穿暗红色的衣服呢？”

    上官玄曦轻轻一笑，“丫头，难道你不觉得这衣服的颜色，和那些美丽而又妖艳的曼珠沙华，是同一种颜色吗？”

    “曼珠沙华？”沐紫宸顿了一下。

    上官玄曦说的没错，他衣服的颜色，的确和曼珠沙华的颜色相似，只是，这种花一般都在开幽冥界和幽都城附近，他一个凡人又怎么可能见到过呢。

    上官玄曦似乎没有注意到沐紫宸的表情，继续说道：“丫头，你知道吗，曼珠沙华，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。”

    看到对方忽然一本正经的样子，沐紫宸一时竟不知该如何接话了，眼前这个少年虽然只有十六岁，但她总觉得他像一个深不可测的人，不论是他的修为，还是他这个人本身。

    “好端端的，为什么突然要说这样伤感的话？”沐紫宸不解的问道。

    上官玄曦转过身，轻吸了一口气，过了许久，他才慢慢说道：“没什么，可能是我想多了吧，丫头，时辰不早了，我们开始吃晚膳吧，一会儿我带你去逛逛峰山城的夜景。”

    ……

    天水城，将军府。

     亓官梦华和众人已在白长院里焦急等了一整天，直到戌时， 沐博延的身影才出现在将军府外。

    他是一个人先回来的。

    一进将军府，沐博延就大声呼喊起了沐紫宸的名字：“宸儿，宸儿在吗？”

    管家林福见到沐博延，连忙迎了上去：“将军，您可算是回来了，大夫人急得一整天都在念叨您呢。”

    沐博延顾不上听管家的废话，第一时间打听起了女儿的下落：“阿福，宸儿有没有回来？”

    林福先是一怔，随后摇了摇头：“将军，小人在这里等了一天半宿，从没见四小姐回来过……”

    听到林福的话，沐博延顿时心急如焚，他二话不说，转身就要往门外走去……

    两个时辰前，沐博延亲自到川中城去接沐紫宸回家，却被城主季浩南告知沐紫宸连午膳都没吃就一个人往萧城方向去了。

    沐博延清楚的记得，午后正值倾盆大雨，别说一个姑娘，就算是他自己，也不敢冒险在雨中施展御剑术。

    从川中城离开，沐博延沿途找寻了许多遍，却始终没有看到沐紫宸的踪影。

    他越想越着急，越想越害怕，无奈之下，他只能抱着一丝希望回到将军府，他不断告诉自己，或许女儿早他一步已经先回家了。

    可是，随着林福的话说出口，他的希望瞬间被破灭了。

    “将军，您刚回来怎么又要走？”林福追上去问道，他看得出来，沐博延整个人其实已经很疲惫了。

    “我再去找找宸儿，都这么晚了，她一个人在外面不安全。”沐博延接话道。

    “可是，将军，您自己的身体也要保重啊。”林福一脸心疼的说道。

    沐博延听不进管家的话，此刻，他心中只有一个念头，那就是尽快把沐紫宸找回来。就在他挥手展开传送门正准备离开时，一辆马车忽然从远处驶了过来，沐博延认出，驾车的人正是上官翰池的侍卫——钟离波。

    就在沐博延迟疑之时，马车已经来到了他面前，一身月白色长袍的上官翰池从马车上慢慢走了下来。

    “拜见二殿下。”沐博延转身鞠躬道，因为穿着盔甲，他并不方便跪地行礼。

    上官翰池看了一眼对方身后的传送门，上前一步扶起沐博延道：“沐将军免礼，萧城发生的事情本王已经听说了，那边现在怎么样了？”

    沐博延颔首：“回二殿下的话，西京国已经撤兵了，这次多亏了六殿下出面，才平定了这场战乱。”

    上官翰池一愣，“你说六殿下去了萧城？”

    沐博延点了点头，“是的，这次要不是六殿下，只怕萧城的情况会更加糟糕。”

    上官翰池转头看了一眼身后的钟离波，“老六不是说他去峰山城游山去了吗？怎么又突然跑去萧城了？”

    钟离波上前一步，鞠了一躬，道：“殿下，属下之前也的确听六殿下说要去峰山城游山的，或许是听说了萧城的战事，才临时改变了计划吧。”

    上官翰池没再接话，上官玄曦向来行踪不定，这也不是他第一次改变行程计划了，停顿片刻，上官翰池又把目光转回到沐博延身上，“沐将军，你这刚回来，是又准备去哪里吗？”

    沐博延叹了一口气，如实回答道：“回殿下的话，是末将的小女宸儿还没有回来，末将准备出去再寻寻她。”

    “你说宸儿姑娘没有回来，这话是什么意思？”上官翰池不解的问道。

    沐博延忧心忡忡的看了一眼头顶的夜色，继续说道，“不瞒殿下，宸儿昨天夜里一直和末将在萧城应战，直到今日上午，末将才将她临时带到了川中城避险，可没想到，这个傻丫头担心末将的安危，竟又自己偷偷跑了回去，可是，她刚离开川中城不久，天就下起了暴雨，到现在末将都没有打听到她的下落……”

    听到沐博延的话，上官翰池的脑袋忽然轰了一下，“你刚才说什么？宸儿姑娘昨天夜里都和你在一起？”

    “是的，殿下。”

    “这不可能！！”上官翰池当即叫道：“她明明昨天一整夜都在将军府，又怎么可能跑到萧城去？”

    沐博延抬起头看向对方，“二殿下是不是记错了，宸儿昨天一直都和末将在一起，末将就算再糊涂，也不可能会认错自己的亲生女儿。”

    “那昨夜来庐凌庄院的那个姑娘又是谁？”上官翰池下意识问道。

    沐博延一头雾水的看着对方，“殿下您这是怎么了？末将昨天夜里走得急，并不知道府内具体发生了什么事？”

    上官翰池的脸色顿时一阵青一阵白，他回忆起了昨夜在树丛里发生的一切，当时的沐紫宸对他是那么的主动，与他白日里所认识的她完全不同，但他那时处于半醉半醒的状态，又加上对沐紫宸的倾慕之心，他竟丝毫没有去细究对方的身份。

    更令他郁闷的是，他还把自己最珍贵的玉佩送给了她。

    …………

