    听完这一番，叶开富摇了摇头，对前线的形式略微感到有点忧虑。

    “唉，也帮不上什么忙，只能加班加点，尽快将这个项目完成吧！”

    张远又问：“对了，新发明的芯片用得怎么样？”

    “挺不错的！至少大家的劳动效率提升了不少，心情也变好了。其实都知道这种心情变好是由于芯片引发的，可是还是在用……”

    张远摇了摇头，“唉，等战争结束后就得取消这些东西，长久使用还是可能产生依赖性……特殊时期特殊对待嘛”

    和这些工程师分别后，他又检查了这些新型大脑芯片对士兵们以及工程师的心理影响，发现没有太大的问题后，又登上一艘运输飞船，回归自己的母舰。

    这些芯片其实蕴含了不少高科技，虚幻实验室中的科学家也获取了不少有效数据，相信未来能够更进一步。

    他正在思考着下一个有可行性的方案。

    与对方交手的几次情况上看，新人类的舰队其实并没有落下风，也分析出了对方飞船的一些性能参数。大家半斤八两，谁进攻谁占据上风。

    当然，这些只是小型舰队之间的参数对比，大型舰队究竟怎么样，还是一个未知数。

    “总而言之，就目前的情况进行分析，小飞船一对一是五五开的局面。”

    之所以能够和这些老牌四级文明打成五五开，主要还是人类获得了托斯文明的一些电磁科技。

    托斯人的技术的确相当不错，比其他的文明高出一个截，这些电磁科技一定程度弥补了飞船的性能。

    张远正在思考，双方有没有交流、协商的可能呢？

    如果新人类稍稍后退一步，让出一小部分利益，然后对方赶紧滚蛋也就得了……当然这是比较理想的一种状态，就怕对方贪得无厌，以为人类退后一步就是胆怯。

    实际上，抱有这种想法的人数并不少，敌人也是可以谈判的。难道，真的因为双方互不相让，就要拼到最后一兵一卒吗？阿波罗文明的战斗力，大约是2倍于新人类文明，2倍够吗？当然不够。

    这太幼稚！

    但这种想法的前提是，新人类必须要足够了解对方。

    现在人们并不知道阿波罗文明的意识形态，不知道对方的社会结构，也不知道这个对手到底在想什么，到底是一个聪明的对手，还是一个蠢笨的对手。

    至于现在的一系列威慑活动，均是按照最为基本的利益关系来进行推测的。

    如果双方拥有与人类类似的政治准则，那么有交流的可能，如果阿波罗文明是那种不达到目的不罢休的那一类，就没有必要交流了……

    会到母舰之后，张远又马不停蹄地前往舰长室，参加一场内部会议。

    找到自己的位置坐好之后，刚好到了开会的时间。

    “他们真的不想谈判？”一位将军略微有点气愤地发问。

    外交官杨先生说道：“在这几年的时间里，我们曾经与阿波罗文明远程谈判过，不过最终的效果并不好。对方的胃口实在太大，非得让我们让出很大的利益才会撤军，真是一点诚意都没有……然后更多的时间，都是在互相谴责中度过……”

    谈判这种东西，得双方达成一定默契后才能进行，如果人类一直单方面要求谈判，很容易露怯显得自己心虚，所以也不敢老是发起谈判请求。

    “难道他们真的要等到最后，发起攻击？！”这位将军又问。

    “不知道。”老杨摊了摊手，低声道：“我们根本不知道这些该死的乌贼到底是这么想的，贪得无厌的家伙！”

    张远咳嗽了一声：“所以还是仔细介绍一下阿波罗文明的意识形态吧，揣摩出他们的意识形态，才能够更好地对付他们。我们不是和他们交易过吗？”

    一位工作人员上台，播放了当时的视频资料，“我们当初和阿波罗文明交流过一段时间，将额外颜色感知的论文贩卖了出去。这是视频，大家亲自看看吧。”

    这一整套的视频资料很长，人类谈判人员正在面红耳赤地与这些大乌贼谈价格，你来我往，好不热闹。

    大家谁也没有想到，正是因为贩卖了这论文，才变成了如今的导火索。

    张远眯着眼睛，仔细琢磨着这些大乌贼的一言一行，判断对方的逻辑思维。

    就这样，一群人对着视频，快进播放了好几个小时的时间。

    “按照那时候谈判的经验，我认为，这个文明应该是能够交流的，社会分工模式很可能和我们比较类似……”

    “任何一个历史悠久的四级文明，应该有着一整套逻辑通畅的社会运行方式，否则早就崩溃了。哪怕是被其他文明扶植起来的附属文明，都应该是高种族值的物种。如果不够聪明，谁会去耗费心力扶植啊？”

    这话倒也有一定的道理。

    如果人类要收小弟，肯定要收聪明的，并且天生比较好控制的那种。什么是天生比较好控制？也即没有自己的文化主心骨，那地球文明的各个国家举例子，印度那一类是比较好控制的，很容易变成人才输送基地，夏国反倒不好控制。

    这样一来，对方文明的政治上肯定有妥协以及被妥协，不可能是那一类非常死板的物种。

    冯舰长点了点头：“是啊，只要对方真的如同我们预计，就有谈判的可能……再加上敌我方试探了这么久，也没有真正打起来，说明对方也是惜命的，也不一定是惜命吧，而是有一定的顾虑。”

    “……和对方谈判，我没有反对意见。”

    又有一位将军说道：“但现在对方还抱有幻想，我们依旧要做好战斗的准备。谁也不能够确定，对方的胃口有多大！”

    “平等交流，是建立在有足够军事能力的基础上。现在我们的军事实力，是远远弱于对方的，对方可是有一颗战星啊！”

    另外一位专家也摇了摇头，不看好这件事：“是啊，现在还没有发生实质性的大规模战争，突然间和谈，我们的姿态会被压得很低……”

    “我们以往的尝试又失败了，不好谈啊。”

    “我们愿意付出什么代价？”

    总之，保住这一颗战星，是人类的底线，后退不得。

    至于代价，新人类文明手头只有400阿米巴积分，多了没有，其他的科技也不想给。

    张远甚至还不想直接送出这400阿米巴积分……

    40还差不多！

    突然间，会场中响起了一个声音。

    “各位……不经过战斗带来的和平谈判，必然是艰难的，甚至有反复的可能。所以，我建议，与其等待着对方的进攻，还不如率先进攻！进攻的一方拥有更好的优势。”

    “甚至……把最后一枚星球克星，也投射出去！但是不要杀死对方太多的人口。”

    “然后，再回到谈判桌上！”

    这话一出，所有人都转过头，看向一位正在发表意见的年轻参议员。

    张远心中吃了一惊，紧接着立马开始计较其中的得失……

    这个计划太大胆了，很容易引发双方不计成本的全面战争，就连几位比较激进的军方人士，一时半会间也拿不定注意。

    