    不过虽然这份报纸之上的报道中没有出现楚云他的正面照片。

    但是这些字里行间的内容之间却是把楚云那天的事情全都给记录了下来。

    而且最让楚云他无语的是。

    昨天老板说的那句“今天的消费由楚公子买单！”

    楚云这要一看到这句话。

    他整个人的心里面就尴尬的不行了。

    根本就没有昨天的时候那样的高兴了。

    甚至楚云每看到一次这个话。

    他就有一股后悔的意念。

    而楚云他还不知道的是。

    这个新闻可不只是在报站上发行了。

    在网络之上这个事情也是引起了许多人的关注。

    因为这件事情实在是他特殊了。

    关于“两个小太阳人被惩罚”的点。

    一瞬间就吸引了不少人的兴趣。

    而且在网上不只是有那篇文章的报道。

    还有人拍摄的一小段视频。

    这更是给事情增添了不少真实性。

    只是一公布，经过了的一阵短暂的寂静之后。

    网上的评论也是如井喷般的爆发了出来。

    【武林萌主：哇！不是吧？！这居然是真的？！我原本还以为只是标题党啊！！！】

    【禽兽哥哥：那两个小太阳人实在是太可恶了！！！（〃＞皿＜）居然感在华夏干出这样的事情，不能够放过他们啊！！！】

    【死猪佩奇：那个楚公子做得真的是太解气了！而且虽然看不到他的正脸，但是光听一听声音，就知道他是一个大帅哥啊！】

    不过虽然在网络之上的大多数人全都是支持楚云的。

    但是就像是那句话说得一样。

    林子大了什么鸟都有。

    在那些支持楚云的言论之中。

    总是有一些让人很不舒服的评论。

    【签儿：这视频里面都是真的吗？我不相信！这语言都不通，说不定都是那个什么楚公子自己搞得事情！】

    而这样的言论在一出现，直接就被广大网友们的口水给淹没了。

    但是还是有一些人被这个签儿的话给忽悠了。

    顿时网上就展开了一场骂战。

    而且签儿这个账号的关注人数也是飞快的上升了起来。

    而与此同时在蜀都的一个出租屋内。

    一个有些阴险的人看着他面前电脑上，签而飞快上升的关注人数。

    他的脸上全都是得意的笑容。

    “哈哈！！！”

    “这些人真的是太傻了！这就相信了我的话！”

    “这些关注人数全都是钱啊！！！”

    但是就在他嘴里面的话刚刚说完，还没有等他得意多长时间。

    他的出租屋就直接被撞开了。

    “不要动！签儿！”

    “你事发了！”

    一队捕快直接就将他给逮捕了。

    而那个“签儿”在看到这一幕之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹惊恐之色。

    眼睛也是一下子就瞪大了起来。

    嘴巴之中还不停的喃喃着。

    “不……不可能……”

    “这不是真的……”

    而在签儿被捕之后。

    官方也是立刻就发布了声明。

    “网络名人‘签儿’应不当言论被警方逮捕，经调查该人与国外反华组织牵连极深……”

    这一则声明，直接就把网络之上刚刚冒头的骂战直接给压没了。

    那些拥护“签儿”的人在看到这些之后。

    他们的心里面也全都是生出了一抹懵逼。

    什么？！

    反华组织？！

    而等他们回过神来之后，他们就只剩下了满心的恐慌了。

    那……那自己等人不是当了帮凶了吗？！！！

    紧接着整个网络之上顿时就出现了一幕极其搞笑的情况。

    只见那些原本还在支持“签儿”的人。

    在这个时候全都开始删除之前的评论了。

    就仿佛什么都没有发过一样。

    甚至还有很多人直接话风一转，直接开始赞扬起了楚云。

    不知道的还以为他之前一直都是支持楚云得了。

    不过这些网络之上发生的事情。

    楚云他却是一点也不知道。

    不过楚云他要是知道的话，恐怕不高兴，反而他脸色要更苦了。

    因为他现在看着他面前的那份报纸就就已经无奈了。

    而在他拍了一下子额头之后。

    猛地摇了摇头，把脑袋里面的无奈全都甩出了。

    不想在想这件事情了。

    可是等楚云他刚刚一抬头。

    楚云他就看到了南希正在看着不知道从什么地方拿出来的书。

    而那本书的名字居然是《漂亮国近代文学》。

    楚云在看到这里之后。

    他整个人顿时就愣住了。

    眼睛之中透露出了一抹懵逼之色。

    这是什么情况？

    南希这是从什么地方那的啊？

    为什么这书会出现在这里啊？

    而南希这个时候看着楚云那懵逼的样子。

    她顿时就明白了楚云他这是怎么了。

    “楚云，这本书是我问这里的侍者要的。”

    “我也很意外，我也是真的没有想到在这里居然会有这样的书籍。”

    “不过好像是因为这里经常有附近大学的学生来这里。”

    楚云在听到南希的话之后。

    他整个人顿时就明白了南希的意思。

    不过在这个时候，楚云他整个人的心里面还是充满了无语。

    这个酒店的书居然都是这种调调……

    真的是不知道该怎么形容了……

    但是就在这个时候，楚云他们的身体突然就传出来了一道惊奇的声音。

    “嗨！”

    “美女，我们好像在一个教室上过课吧？！”

    “在这里能够遇到你真的是太幸运了！”

    紧接着一个穿着得体的年轻人就出现在了楚云和南希的身旁。

    他视线全都集中在了南希的身上。

    脸上也是出现了一抹意外的笑容。

    仿佛是遇到了老朋友一样。

    十分的殷勤。

    而楚云和南希两个人却是有些懵逼了。

    根本就不清楚这都是什么情况。

    怎么突然之间就出现了一个好像是和他们一起上过课的人。

    搞得他们一时之间都没有反应过来。

    只是用满脸问号看向了那个人。

    而那人他在看到楚云的时候，虽然没有什么特别的表现。

    但是楚云还是从他的视线之中感受到了一抹敌意。

    这就让楚云他的心里面很不爽。

    这人是什么地方来的啊？！

    这么没有眼色的吗？

    而且楚云他现在十分确定了。

    这个人一定不是他们的同学！

