    一颗荒芜的星辰之上，鬼影滔天，无数恶鬼肆虐其中。
    一位身着黑色道袍的狐族金仙朝着旁边的一位修心僧道：“高僧，还请出手，度化这恶鬼！”
    旁边身着白衣的清瘦僧人一掐念珠，然后道：“既然是燃罪上师请我等前来度化恶鬼，成就无上功德，我等自然是当用尽全力！”
    狐族金仙笑道：“那就多谢高僧了！”
    这位狐族金仙叫做胡木展，本来穿着这黑色道袍，还觉得挺不舒服的，但是这是燕山的左手下的令，无人敢不从。
    穿在身上之后，他才心里得意不已，这可是上品仙器!
    寻常人想要穿，还没有呢，听说是燕山大总管步留痕的最新力作，兼美观和防御一体。
    美观这两个字，听听就行了，胡木展可不这么在意，但是防御效果却是极好的。
    进入了燕山的体系之后，胡木展终于是发现了狐族为何战斗力不如其他种族，无他，其他种族都是苦修，在一个遍地苦修的地方，只有狐族是法修，能有什么作为？
    不过进入燕山之后就不一样了，他们能够学到更多的仙术，实力大涨，更是有着法宝，仙器。
    他归属于燕山的左手麾下，是怒啸的麾下，按照怒啸的说法，那就是他们并不会进行对外战争，他们只管燕山内部的事情。
    也就是燕山控制范围之内的事情，比方说，他如今就是管理着附近十条星河的恶鬼肆虐的事。
    带着被山主说服来的修心僧，前来度化恶鬼。
    这是燕山的大事，即便是他，也不敢大意。
    陈明想过，既然燃罪书已经给了出去，那就不能太便宜这些家伙了，还是带着他们来到燕山，给燕山度化恶鬼吧。
    作为一山之主，不能什么事都自己亲自来，不然，也太没面子了。
    如今度化恶鬼，在燕山的诸多大事之中，乃是重中之重，绝对不能让恶鬼肆虐，为祸人间。
    蛮族由于没有英灵树的原因，恶鬼数量庞大无比，这可不是小事。
    度化恶鬼，不仅是保证燕山内部的安定，同样是保证了清心菩提树的成长。
    胡木展带着高僧，进入这颗恶鬼肆虐的星辰，花了一个月的时间，终于是将十颗魂珠装满，而后送走了高僧，将高僧送给了同僚。
    自己则是带着魂珠，前去拜见怒啸。
    来到燕山分部怒啸的大殿，将魂珠交给了怒啸，怒啸很是欣喜，“有了这些魂珠，清心菩提树说不得要晋升到三阶了，你干得很不错！”
    胡木展拱手笑道：“都是怒啸大人指导的好，以及山主派来的援手强大。”
    怒啸点头道：“你做的很不错，等到年终大会，我会将你的功劳禀报上去的。”
    胡木展大喜道：“多谢左手大人。”
    怒啸挥手道：“下去吧，如今也很久没有回来了，去支取一些俸禄买点东西，看看家人孩子吧。”
    胡木展再次拱手称谢，便是出了怒啸的大殿，他走到街道上，可以看得到遍布各地的燕山钱庄，燕山丹药阁，以及各种售卖仙器，灵器，药材，各种货物的小店。
    胡木展走到最近的一个燕山钱庄之中，来到一个店员之前，将自己的一张黑色的水晶卡片递了过去，问道：“查查有多少水晶币。”
    店员看了胡木展身上的黑色道袍一眼，笑道：“原来是出去办差回来了的大人啊，我这就帮大人查查看！”
    胡木展问道：“你怎么知道我是出去办差回来了的？”
    店员一边拿出一个阵盘检测这一张水晶卡片，一边道：“只有出去办差的大人才能有回去休息的机会，一般这种机会，大人们都会看看自己的钱，然后去买些东西回去奖励族中的小辈。”
    店员手中的阵盘发出一阵黑光，片刻之后，店员道：“大人，你的卡里还有着三千白晶币。大人倒是身家豪富啊！毕竟是给怒啸大人办事的！”
    胡木展微微一笑，倒也不在意店员叫出了他的身家，这在燕山没有什么，燕山有着严密的体系，可以保证他的安全。
    谁若是动他，便是斩首的大罪。
    至于这水晶卡，也没有人能够仿制，这乃是山主的三师弟时时观察的地方，不可能出错。
    若是有人仿制，水晶卡出现在那块阵盘之上，山主的三师弟根本看不见，也不会给出回应。
    胡木展笑道：“给我提取一千枚白晶币，我去买几件仙器和仙兽回去奖励族中的小辈。”
    胡木展将店员拿出的以前白晶币收到自己的储物戒中，走到外面的街道上，买了几件仙器，买了几只仙兽，便是朝着远处的传送阵而去。
    走到传送阵之旁，远处的星空之中，胡木展可以看得到在星空之中，有着众多的仙人正在用锁链带着一颗颗巨大的星辰飞来，在远处修建一颗巨大的星辰。
    这件事胡木展听说过，燕山分部相当于是燕山的帝都，只是一颗开拓星早就已经不够所有燕山金仙的家眷居住了。
    如今，步留痕大人正在建立一颗巨大的星辰，据说工程量堪比死海门户。
    至于说赤潮大陆，那个地方,听说一下就可以了，一般人根本进不去。那是燕山最为重要的地方，根本不是寻常人可以去的。
    这一颗巨大的星辰修建完毕之后，便会将燕山金仙的家眷全部迁移到其上，胡木展喜滋滋地看着远处的巨大工程，他在这一颗星辰之上，可是有着一片别院的！
    这是他的身份带来的，要知道，这一颗星辰，可谓是寸土寸金啊，奢华无比，更为重要的是，山主会在这一颗星辰之上常驻，能够沾沾王气也是好的。
    而且，诸位燕山的大将军，目前正在疯狂扩军，争夺兵源，说不得不久之久，山主便会真正登临蛮皇之位！
    那就是沾沾皇气了！
    这些星辰，都是一些荒芜的星辰，被步留痕带着人迁移到此处，进行融合，塑造出一颗堪比帝星的星辰来。
