“他是谁？”

    看那黑蛟大妖震怒的模样，其他几妖都好奇问道。

    梅花鹿化形的大妖，此时也一步之间，就回到原地，仔细打量那楚言凝聚而成的虚影。

    “稍后再说，我现在要将此时告知我家老祖。”

黑蛟大妖一摆手，旋即闭上眼睛。

    片刻之后，一股股神念，从他的身上释放出来。

    “老祖？”

    不仅仅是另外三个化形大妖，数十里外的孙谋，此时也是心神一震。

    老祖，那可是相当于紫府境的修士！    “楚师弟什么时候，和黑蛟大妖扯上关系，并且还是老祖级别的妖兽！”

孙谋这一刻呼吸都变得困难起来。

    只是片刻功夫，孙谋就感觉到，一股滂湃激烈的气息，在自己头顶的上空汇聚起来。

    那一瞬间，就仿佛是将周围万里的雷云，都聚集到此处，几乎要将地面都压得崩溃。

    梅花鹿大妖、野猪大妖和刺猬大妖，这一刻望着那浓浓铅灰色的云团，身子都不禁颤抖起来。

    “这是……老祖降临！”

孙谋虽然极力保持镇定，但是面对这完全不是一个层面上的威压，他的上下牙齿，依旧还是不受控制地撞击起来。

    他拼了命地隐藏自己的气息。

    因为妖族老祖，可不是眼前这四个化形大妖可以比拟的。

    一旦被对方发现，自己恐怕只需要对方一个神念，就会灰飞烟灭。

    而且自己暴露在老祖眼皮底下的可能性，也要比暴露在这四个化形大妖面前高得多！    要是现在可以挖坑的话，孙谋绝对会毫不犹豫在地上挖一个百里深坑，然后毫不犹豫躲进去。

    须臾功夫，天空云层，陡然裂开一条口子。

    这条缺口，长达七八十里。

    凶猛、阴沉、浓郁、凶煞的气息，从中奔涌而出，倾泻下来。

    仙山附近的云海，这一刻都变得迟缓起来，七彩霞光，也都失去了颜色。

    一连串扑通声响起，四个化形大妖，齐刷刷跪在了地上。

    下一刻，一个身穿黑色长裙，看上去三十岁上下的中年妇人，阴沉着脸，从那裂口中迈出，缓缓降落。

    她的身形，虽然以肉眼可见的轨迹向下降落，但是仔细去看的话，又感觉她人不在哪里，而在别处，好像永远叫人捉摸不透一般。

    孙谋此时已经将头深深埋进云海之中，根本不敢抬头去看。

    之前释放出去的神识，也全都收了回来。

    而且不仅收回，更是缩进毛孔，缩进经脉，缩进丹田识海最深的地方。

    这一刻，他恨不得把自己封闭起来，彻底变成一块石头才好。

    这中年妇人落到四个化形大妖面前，立刻问道：“人在哪里？”

    “回老祖的话。”

黑蛟大妖磕了一个头，直起身子道：“我刚刚发现此人行踪，知道他是老祖在查找的人族修士，所以立刻通知了老祖。

    至于他的去处，不出意外的话，应该是进了此处的仙府秘境。”

    中年妇人目光越过这黑蛟大妖，望向他身后那凝聚出来的楚言虚影。

    因为这老祖的出现，梅花鹿大妖体内气息混乱，所以此时那人影，已经变得模糊起来。

    看上去，就像是水中的倒影，被人丢进了石块，此时看上去，歪歪扭扭，难以辨认。

    中年妇人轻哼一声。

    刹那之间，无数光线，洪流一般凝聚而去。

    模糊的人影，顿时变得清晰无比，犹如真人，栩栩如生站在几人面前一般。

    甚至就连楚言的一根根头发，都可以看得清清楚楚。

    明明是给那梅花鹿大妖的神通进行加持，但是施展出来后，却比对方还要强上数十倍不止。

    老祖级别的实力，比起化形强大多少，可见一斑。

    那梅花鹿大妖旋即一个头磕在地上。

    中年妇人却是没有多看他一眼。

    此时她的目光，全都落在了楚言的那道虚影上。

    这虚影和她在小黑子被斩杀时候，见到的那个人族修士，样貌一模一样。

    “就！是！你！”

    妇人一双狭长宽大的眼睛里，顿时浮现出滔天血浪。

    恐怖的气息，一重一重冲击出去。

    顿时之间，原本跪着的四个化形大妖，全都匍匐在了地上。

    距离极近的孙谋，更是感觉自己骨头仿佛被碾碎了一般，而且还是翻来覆去的那种。

    也幸亏这母蛟龙的注意力此时都放在楚言的身上，再加上孙谋身受重创，生机气息不浓，所以才没有被对方发觉。

    “终于让我找到你了，我要亲自出手，为小黑子报仇。”

妇人深吸一口气，目光一扫，落在了眼前这四个化形大妖的身上。

    “你们——”    她一开口，这四个化形大妖身子齐齐一颤。

    “你们此次汇报有功。”

妇人一抬手，黑色的长袖之中，射出四道血红色的光芒，分别没入这四个化形大妖的眉心。

    顿时之间，这四个化形大妖原本的兽首，都发生了变化。

    不仅如此，他们周身血气，也开始不断上扬。

    片刻之后，四个化形大妖齐齐起身，仰头怒吼。

    一股股血红色的光柱，从他们身上爆发出来，直指天穹，在空中轰出一圈圈血色涟漪。

    等到光芒散去，这四个化形大妖原本的兽首，都分别发生了变化，变得更接近人形。

    虽然梅花鹿头上依旧有角，野猪依旧有獠牙，刺猬脑门上依旧是根根尖刺直立，黑蛟额头上长着独角，但是他们的脸型五官，都已经化作人形。

    不仅如此，他们的境界，也有了小幅上扬。

    四妖对视一眼，都从对方的眸中，看到了浓浓的狂喜之意。

    他们都明白，刚刚老祖是赏赐了他们黑蛟精血。

    虽然并非神兽境界，但是黑蛟在妖兽之中，也是属于上层的一类。

    此时黑蛟精血入体，顿时就帮助他们脱离了原本那半兽的形态，大妖的气息，顿时更加纯粹，更加浓郁。

    “多谢老祖赏赐。”

四个大妖齐齐跪下，大声说道，随即又是一个头磕在地上。

    “你们为本老祖提供如此重要的消息，所以这是你们赢得的赏赐。”

妇人看着这四个大妖，淡淡道：“不过现在，本老祖还有更大的赏赐，你们想不想要。”

    “老祖有什么吩咐，尽管直说，我们必定赴汤蹈火，在所不辞。”

那野猪大妖此刻急忙道。

    “嗯——”妇人点点头，“先回答我一个问题，你们今日为何会聚集在此，那个人族修士，和你们又是什么关系。”