    热闹的场面因为这一句话，瞬间安静了下来。

    箫九儿倒吸一口气，瞪向那位嘴碎的围观吃瓜群众。

    奈何对方正目不转睛地盯着贾庄，完全没发现她的愤怒以及警告的眼神。

    箫九儿气得握了下拳，无奈，只能再去看贾庄。

    贾庄也被这突如其来的问题给问愣住了，他先是看了看箫九儿不断给他使眼色的样子，接着又去看北慕寒。

    北慕寒倒还是那副云淡风轻的淡定模样，只是此刻看贾庄的神情里，又多了一丝笑意。

    他笑得贾庄浑身冰凉，于是在短暂的思量之下，贾庄还是决定向恶势力低头。

    箫九儿确实不好惹，可北慕寒却是不能惹。

    贾庄想通了也就释然了，他看向那位提问的朋友，笑着点了头。

    “哈哈，没错！本来我还想瞒一瞒的，没想到大家眼睛这么好用！”

    箫九儿：“……”

    她今天为什么要来？

    她就应该躲在空间里，两耳不闻窗外事，一心只顾着修炼才对！

    贾庄笑着拉过箫九儿和北慕寒站在一起。

    箫九儿生无可恋，有点想砸场子了。

    围观人群不断打量二人，表情各异。

    从外表上看，两人完全就是郎才女貌，天造地设的一对。

    先不提箫九儿，箫九儿的美貌他们早就有所耳闻，如今再看也依旧觉得惊艳。

    但她身旁的男子他们却是第一次见。

    数道视线停留在北慕寒身上，大家仔仔细细地观察他，然后越观察就越觉得，他可真是吃大亏了！

    贾老爷的世侄，那家世背景肯定是不一般的！

    更何况他的样貌气度皆是绝佳，一看就是非常有家教的贵公子。

    可箫九儿呢？

    她除了好看还有什么？

    虽说她是箫将军的女儿，可北陵城谁人不知她连箫家的一个奴才都不如！箫将军早就把她赶出府了！

    她也就是运气好，又抱上了贾家的大腿，有贾老爷给撑腰而已。

    不然就以她的名声，还带着个野种，嫁给人家当妾侍人家都不愿意要的！

    大家一想到这些，看向两人的眼神就又多了一丝怪异。

    贾庄发现情况有点不对，正笑呵呵的想把这帮人拉走，让箫九儿和北慕寒单独相处一会儿。

    谁知刚才那个提问题的人又出声了，而且这次问的还是个脑残问题。

    “这位公子，不知你打算什么时候娶她啊？你家中应该已经有妻妾了吧？”

    那男人嘲讽地瞥了箫九儿一眼，其中轻蔑的含义不言而喻。

    这样的烂女人，也就配当个妾侍玩玩罢了。正经人家谁要她呀！

    北慕寒眸光微沉，嘴角的笑意却是还在。

    “我从未婚娶，除了箫姑娘外，也从未想过娶别的女人。至于何时成亲，那就要看箫姑娘何时点头了。”

    众人面面相觑，谁都没想到会是这种答案。

    那提问的男人脸色一变，有点恼火，又问。

    “那你知不知道她是有儿子的！”

    未婚先育，不守妇道，这种烂货怎么有资格嫁给别人当正妻？！

    现场气氛凝固住，顾炎和陆晨听到这话，都快压不住心里的火了。

    贾庄更是直接黑了脸，想要赶人。

    但就在他们怒火冲天的时候，当事人箫九儿却是面不改色，波澜不惊。

    她好像从未想过要隐藏星星作为她儿子的存在，更没想过否认他的身份。

    她不怕任何人用他来嘲讽她，她不在乎。

    箫九儿看向那一脸得意，好像拆穿了什么不得了惊天秘密似的男人，嗤鼻一笑。

    她只觉得无趣，正要转身离开，却被北慕寒一把拉住了手腕。

    “我当然知道。”

    薄凉的声音响起，北慕寒淡然回道。

    “我的儿子，怎会不知？”

    箫九儿身子一僵，不可思议看他。

    他疯了吗？喜当爹的事儿也愿意干？

    谁都没想到北慕寒会说出这种话，顾炎和陆晨当场目瞪口呆，对视了一眼后，心服口服。

    搞事还是他们北爷会搞！

    甘拜下风！

    众人因为太过震惊，并未发现北慕寒的小动作。

    他手指轻轻在箫九儿的手腕上摩挲了两下，像是在安抚。

    箫九儿本来觉得没什么，却被他一举动弄得耳朵有点发烫。

    北慕寒瞥了眼那个有意诋毁箫九儿的男人，今天是贾家大喜的日子，他看在九儿的面子上不让这里见血。

    但离开贾府，他可就不保证会发生什么了。

    北慕寒的话犹如在人群中扔下一颗炸雷，但他却像是事不关己一样，拉着箫九儿就走了。

    他们在众目睽睽下离开，走到一处较为偏僻人少的地方，北慕寒这才松了手。

    箫九儿情绪还有点没恢复过来，她倚墙而站，低头看地面。

    “为什么要说那种话？”

    “哪种？”

    北慕寒明知故问，见她闷声不回答，叹了口气。

    他向前两步走到她的身前，两人之间的距离只容得下一个拳头。

    箫九儿被他吓得赶紧站好，她不自在的轻咳一声，推了推他。

    “还有人在看，你老实一点。”

    “我怎么不老实了？”

    北慕寒笑了，转移话题回刚才的话题。

    “星星既是你的儿子，那便也是我的。我说那话有什么不对？”

    “又不是你亲生的。”

    “我可以当亲生的养，只要你开心。”

    对那小家伙，北慕寒并不讨厌。

    如果星星不是跟墨白有点关系，北慕寒确定自己对他的喜爱会更多。

    箫九儿认真凝视他的双眼，她看了好一会儿，也没发现他有说谎的痕迹。

    箫九儿抿了抿唇，扭头看向别处，小声问道。

    “你今天怎么会来？什么时候和贾老爷认识的？”

    “你说我为什么会来？”

    北慕寒目光灼灼看她无意识抿唇、咬唇角的小动作。

    她以前就这样，一紧张就爱咬嘴，这么多年了也没变过。

    “若不是因为你，这破地方有什么好吸引我的？贾正初成不成亲，娶的是谁，跟我有什么关系？”

    北慕寒垂眸看她，一字一句地说。

    然后，他停顿了一下，有些懊恼的皱眉。

    “九儿，别勾引我。”

    箫九儿呼吸一屏，突然有点不知所措。

    “我……我怎么了？你少胡说八道！”

    北慕寒抬起手，拇指在她唇上轻轻擦过，湿润的唇瓣让他心痒难耐。

    他舔了舔那刚刚触过她唇的指腹，浅笑不语。

