    星河联盟规定第一条——伏索提丝星系的一切主权归巴别塔蜂群所有。

    星河联盟规定第二条——巴别塔蜂群在星河联盟中享有一票否决权，无需言明理由即可使用该项权利。

    星河联盟规定第三条——经由巴别塔蜂群授权，卫星文明在伏索提丝星系将具备一个正常文明的主权。

    星河联盟规定第四条——巴别塔蜂群对任何卫星文明都将具有无限制干预权，最终解释权归巴别塔蜂群所有。

    星河联盟规定第五条——巴别塔蜂群作为星河联盟的主导核心，有责任引导联盟作出正确决策，同时也将有义务维持伏索提丝星系的稳定秩序。

    ……

    陆熵一条条的把星河联盟拟定的条款看完，可他的心情却并没有因条款上种种有利于巴别塔蜂群的联盟规定而有一丝一毫的提升。

    他断开了蜂群网络，暂时不再去浏览这些星河联盟的条条框框。

    躺在居所的沙发上，陆熵精神有些疲惫地询问他居住的这只行星生物。

    “现在是第几年了？”

    行星生物回答：“已经第3年了。”

    陆熵的表情僵硬住了……

    接着神情从感到意外的错愕，过渡到了复杂，再又过渡到了崩溃。

    “我特么……我这都时间加速过去第3年了？！”

    “吐了啊！这叫什么事啊！”

    “我要罢工！我现在就要罢工！谁敢反对，我就宰了谁！”

    陆熵气得从沙发上跳起，咬牙切齿地朝着蜂群网络就是一通发泄情绪的言语。

    星河联盟在陆熵同意后组建起来了，但星河联盟的主要宪章该由谁来规定？

    自然是有绝对力量主导一切的文明来规定，很简单的道理，你拳头不比别人大，别人为什么要听你的？

    而且，星河联盟必然是星河战争的最终胜利者主导一切，这是星河战争胜利后所确立的权利，谁敢忽视巴别塔蜂群，自作主张的搞出一套星河联盟宪章，那就是公然窃取星河战争的胜利果实。

    哪个文明今天敢这么干，明天就会被陆熵领着巴别塔蜂群从伏索提丝星系中除名。

    敢跟巴别塔蜂群抢食，你的文明有几条命？

    因此，星河联盟的宪章规定必须由巴别塔蜂群这边点头才能通过。

    于是河系内各个文明为了讨好巴别塔蜂群，以获得在新河系秩序下较高的地位，都纷纷送来丧权辱国的宪章拟稿，让巴别塔蜂群过目。

    要知道，伏索提丝星系直径大约二十万光年，这么庞大的范围里，孕育出的文明的数量可想而知。

    更关键是，这些外星文明送来的宪章拟稿还不止一份！

    光是浏览就是一项庞大的工作量，以前星河联盟的文明，都是指派一大票的专业人员解决这类问题，然而现在的巴别塔蜂群呢？

    蜂群那些主脑，简单的文明间政治交涉还行，条条款款稍微复杂一些就看不懂，更别提这每份都有几千万亿条款的拟稿。

    巴别塔蜂群里就没有法律，也不曾有过什么条条款款的规章制度，有的只是权力的集中和使用，这就和让一个没读过法律的人强行去当律师，这显然是当不好。

    于是，这庞大的工作量理所当然的都落到了陆熵这里。

    谁让他以前的出色表现，已经被蜂群生物们一致认定为脑子最好使的个体呢？

    能者多劳啊！

    刚一开始，陆熵还觉得没啥，工作量大就时间加速，花个百八十年就能解决，反正他寿命可以一直续下去，然后……

    然后，陆熵发现自己把事情想得太天真了。

    真的吐了啊！

    整整3年，这3年来全在咬文爵字，陆熵能接受自己花五百年去研究宇宙真理，但无法接受花了3年浪费在咬文爵字上，简直是浪费生命！

    他，不干了！

    结束时间加速，陆熵把娜娜莉等一干主脑叫了出来，然后一股脑的把浏览联盟宪章拟稿的工作全丢给它们。

    “这……要是出问题怎么办？我们脑子没你好使。”莫斯顿踌躇了一下询问。

    陆熵冷笑道：“出问题？能出什么大问题？哪个文明敢给蜂群制造问题，那蜂群就让那个文明彻底从伏索提丝星系中消失！”

    “你们就这样把我的话原原本本的传达给那些送来联盟规章拟稿的文明，然后让他们教你们这些主脑怎么看懂这些联盟规章！看不懂就让他们重新拟稿，拟稿到让你们全都能看懂联盟规章为止！”陆熵冷声下令。

    “明白了。”

    陆熵态度都如此坚决了，娜娜莉等一众主脑哪还有反对的选择，只能应下。

    把主脑们都打发掉，陆熵感受到了前所未有的解脱感，这种感觉就仿佛便秘许久，终于通常了一般，又仿佛多年没洗澡，终于痛痛快快的洗了一次。

    就应该这个样子，把工作分摊下去，不然什么事情都要他事事亲为，那和996、007有啥区别？

    即便有时间加速，一秒可以当几百万年来用，可陆熵作为人类的心理顶不住啊！

    不是他自己觉得感兴趣的事情，越做越痛苦……

    说到感兴趣，陆熵最喜欢的就是把宇宙规则的裙角揭开了瞅一瞅里面是个啥，没有啥能比这个更让他感觉有成就感。

    “话说，科研那边没问题吧？”陆熵不由地担忧起来。

    科技是第一生产力，巴别塔蜂群最后能赢星河联盟，毫无疑问是在技术应用上飞跃式的进步，才拿下这场战争的最终胜利。

    而其中，最为关键的不是补全科研短板。

    通过蜂群孢子感染外星文明，补全数学、物理、军事理论等方面的科技树，其实问题不大。

    真正有问题的是灵能方面的科技。

    “应该可以……吧？”陆熵皱眉，不确定的喃喃自语。

    之前安排科研任务的时候，对灵能的科研，陆熵并没有做细致的安排，直接把这任务都丢给了主脑解决。

    因为陆熵也不懂灵能这种东西要怎么研究，物理学最起码还有个研究微观粒子的方向，可灵能的研究方向在哪？

    “越想越不放心，不会又走上老路吧？还是去看一下。”

    想着巴别塔蜂群还未拥有灵能前，那停滞发展的四十三万年，陆熵担忧地自言自语，感官通过蜂群网络，连接了星空彼端的一只贝希摩斯巨兽……

