    杨廷和怔了一怔，继而勃然大怒，他一提马，上前一步喝道：“大胆！你可知面前是什么人？”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    别看这三人星夜出京，跑得狼狈不堪，可是看那气派装束，刘大棒槌也觉得该是了不起的大官，闻言翻了翻眼睛道：“你们是什么人？”

    杨廷和见大军已经加前进，眼前这个混账大兵却带着二十骑侍卫一字排开，把个入山口堵得严严实实，不禁心中焦急，他厉声道：“你眼前的三人，是京师来的内阁三大学士，有极紧要的事要见杨将军，快快让开，延误了大事要你的脑袋。”

    一听对方的来头如此之大，刘大棒槌气势也不禁一窒，但随即想起杨大帅对他一个小卒如此重用，就这么偃旗息鼓地放他们过去，既辜负了大帅的信任，也不免要受到军中战友的讪笑，刘大棒槌鼓起勇气道：“奉大帅谕，请三位大人回京，标下军令在身，不敢放行！”

    杨廷和想不到一个小小校尉竟然如此网，提供最新手打版小说阅读

    李东阳饶是胸有城府，也被这撒泼的士兵气得脸色铁青，他站在地上，牵着半曲着腿儿不断悲鸣的马儿，望着远远行去的大军半晌说不出一句话儿来。

    居庸关守军参将得了禀报，早早顶盔挂甲赶到城关，待杨凌大军一到，验过钦差关防印信，立即打开城门，杨凌也不和他客套，大军随即越关而过。

    杨凌担心刘大棒槌阻不住三大学士，待在后军等待，待见到二十一匹战马风驰电掣般奔来，问明阻拦的经过，知道三大学士并未受伤，杨凌不禁大喜，立即率着余部出关去了。

    守关参将将城门又轰隆隆地关上，杨凌一颗心算是放回了肚中。守关参将不认得三大学士，他们匆匆追来，定不会带着军中颁的通关文碟，纵然追到关下，也休想说动居庸关守将开关放行了。

    大军迂回西南方向，一路疾进，沿途再不折入小县，休息住宿都是就地驻扎营帐。这日大军踏上了灵丘古道。灵丘县一带，曾经是赵武灵王“辟地千里”、汉武帝刘彻北击匈奴、三国曹操驻兵屯田、北宋杨家将抗辽守边之所。

    一路行来，无论行军住宿，正德都与士卒同行同止，平地骑马、山路步行，始终不曾踏入车轿一步，纵是个娇生惯养的大家少爷，怕是也吃不得这种苦，何况是从小被人珍宝般呵护地朱厚照。

    他竟有这般毅力，和平时不务正业、嬉戏玩耍的模样大相径庭，不单是杨凌，便连张永也大为意外。大军沿着古道来到一座群山环抱间的峻岭，忽然看见前方驻扎一支军队，看模样怕不有三千余人。

    虽说这里距灵丘县已不足十里地，可是在这峻岭之上贸然出现一支军队，看那营帐好似已经驻扎了一段时间，杨凌可不敢大意，他一面命大军就地休息，暗暗加以戒备，一面令中军官前去询问。

    不一会儿，中军官带着一位将军匆匆走进中军大帐，正德扮作侍卫也站在杨凌背后瞧着。那位将军四十出头，人长得倒魁梧精神，远远见了杨凌他便满脸堆笑迎上前来，拱手施礼道：“下官是大同巡抚胡瓒胡大人麾下，大同左卫指挥使刁化神，见过杨大人，杨大人一路辛苦了。”

    杨凌心中奇怪，前方战事正紧，胡瓒却派了三千军兵驻扎在这里干什么？

    双方寒暄几句，杨凌请他落座，问道：“刁指挥，这里是什么地方？前方与鞑靼双方胶着，正是用兵之时，何以大军却驻扎在此？可是有什么要务么？”

    军中机密，纵是朝中大臣也是不宜随便询问的，但是杨凌除了劳军，还负有巡视、辖制前方整个战局的权力，必要时可以用金批令箭和钦差金印调动前方大军，故此出言询问并不逾矩。

    刁化神是胡瓒亲信，京师派遣内厂提督、京营提督巡边地事已通过军驿先传了过来，他知道杨凌地底细，自然不敢出言虚诳，忙说道：“大人有所不知，此地去大同，崇山峻岭中处处关防重重，唯有通向这条古道处没有险要关隘。

    鞑靼在前方被杨总制拖住，想退也退不了，如今军粮耗尽，又讨不了什么便宜。鞑靼奸细不知怎地探出了这条小路，派出千余人马从山中小路避过各处关隘奇袭灵丘，掳走大批财物粮草，胡巡抚得讯恐鞑子尝了甜头再次派人来袭，是以命下官率军在此驻扎。”

    杨凌这才知道其中端倪，想起方才所见形势，此处是峻岭间一处隘口，如果想有千人以上的队伍迅穿越群山，也只有这一处没有设防的隘口易于通过，真难为那些鞑靼奸细，不知费尽多少周折，才算打通了这条劫掠的供给线。

    不要小看一条道路在战争中的作用，如果鞑子借助这条秘密通道不断绕过前方大军从我后方取得给养，战事拖下去胜负依旧难以预料，少了这条给养线，敌军士气就会大减，就连骁勇地鞑靼将领们也会失去继续作战的勇气。难怪隆冬腊月，这三千人马却在山中驻扎，苦守在这山岭上。

    杨凌点头道：“原来如此，我的大军今夜也在这里驻扎吧，明早启程继续奔大同。对了，这里叫什么地方？”

    刁指挥道：“此地古称瓶形寨，至宋、元时称为瓶形镇，因为这岭顶方圆九百余丈天生平坦，四四方方，故此我大明立国后，灵丘县志上将此地改称平型岭。”

    双方叙谈一番，杨凌将刁指挥送出中军大帐，站在岭上极目远眺，此时日落西山，余晖淡淡，重重叠叠的雪上笼罩在一片淡红的光晕之中。

    正德走近杨凌身边，手搭凉篷远远眺望一番，说道：这群山之中，果然只有此处是可供大军通行的隘口，从岭上直扑下去，灵丘县城不过在咫尺之间，小县城矮墙低，没有险要可恃，实在危险。

    只是在这岭上长期驻扎军队，也太辛苦了些。张永，你记下，回京后着兵部在这座平型岭上再筑一条关隘，以为天险屏障，列入边防重要关隘之中，就叫平型关。”

    张永连声应了，杨凌听到这里不禁惊奇地看了正德一眼，心道：“平型岭、平型关，刚才我怎地没有省起，原来……鼎鼎大名的平型关竟是正德下旨筑造的。”

    正德瞧他目光有异，不禁笑道：“杨卿何以这么看我？朕说的不对么？”

    杨凌连忙笑道：“说的是，在这险要处筑一道关隘，防范鞑子确实可以起到事半功倍的作用，不过被动防御没有攻不破地雄关，我们还应该……”

    正德接口笑道：“我们还应该富国强兵，主动出击，灭强虏于国门之外，是不是？”

    君臣二人互望一眼，不禁一齐抚掌大笑。

    大军终于到了大同，三边总制杨一清率军驻扎在长城关隘上，目前正在镇羌堡。那里原来和关外开有马市，依长城外侧紧傍长城建有马市围城。

    为便于就近指挥，所以杨一清将军营设在那里，大同巡抚胡瓒亲自押运粮草赴镇羌堡，目前正飞马赶回。闻讯赶来迎接的是巡抚衙门的各级官僚，他们将杨凌的大军接进城去，一路行去，只见这座原本繁华的大城市显得有些萧条，街上官兵比百姓还多。

    众官员将钦差迎至驿馆，此处的驿馆比起杨凌住过的昌平驿馆自不可同日而语。驿馆内豪华的第三进院落专门接迎过往大臣，布置十分奢华。杨凌驻扎于驿馆之内，驿馆内外由自己的二百亲兵和三百名大内侍卫居住，其余官兵安置到学宫和校场驻扎。

    忙碌了好一阵才安顿下来，送走诸位大人，杨凌回到驿馆，将正德迎进驿馆安排给自己居住地房间，笑道：“皇上，这一路该吃的苦也吃过了，如今总算有个舒服些的地方，你还是住在这里吧，好好养精蓄锐，等到臣通知了花当，一切安排妥当，便去白登山上与他谈判。”

    正德点了点头，问道：“杨一清正在镇羌堡，何时能够返回？朕想了解一下详细军情。”

    杨凌蹙眉想了想道：“伯颜急于脱身，可是他这次偷鸡不成蚀把米，各部落损失惨重，鞑靼内部原本就政局不稳，他不占些便宜又不甘心退却，如今和杨一清互有攻防，战事激烈，臣想还是不通知杨大人皇上驾到的消息，由臣去镇羌堡看他便是。”

    正德大喜，说道：“甚好，朕正想去关上瞧瞧战阵厮杀的场面，到时我和你一起去。对了，代王是大同的藩王，你既到了，按礼该去拜望，你准备什么时候去？”

    杨凌说道：“今日已晚，不便去代王府递贴晋见，臣想明日再去拜望，皇上可是也想去么？”