    北辰默苦笑一声，随即跟着摇了摇头，不多想了。

    拉拢店主为己所用？

    这个想法就从未在北辰默的脑子里面出现过。

    甚至想都不敢想。

    自己到底啥样，心里面当真没点数的么？

    懂的都懂，自然就无需说那么多了。

    徒增烦恼，没有都什么太大意义可言，啥也不是。

    “店主缺什么？”

    “我们有什么？”

    “仙晶？店主用不朽神木当柴火……”

    “权势？只要店主愿意，随时都能把控一方强权！”

    “美人？店主身边缺么？店主的店员，羽族皇族，还有那两个魔界公主，还有店主店铺旁边的羽月粥铺老板娘……”

    “还有经常前往店铺的那些美人，哪一个不是对店主垂涎三尺？”

    “店主什么都不缺啊……”

    “哎……”

    “甚至于可以说，根本就无懈可击。”

    “没有弱点的人才是最可怕的。”

    “这一点过于明确了。”

    “想的再多，也没啥用。”

    “我们能够借助着店主店铺中的游戏机培养我们的人马，已经是天大的幸运了。”

    “以后就这一百人，每天都去玩游戏……”

    “不管是【全民领主】还是【屠龙联盟】，能玩的，都给玩完……”

    “这样的话，以两个游戏为基础的话，修为提升的速度就很快了。”

    “若是能够尽快地培养出一批金仙出来的话，那自然也是极好的。”

    北辰默双眸中精芒闪烁，说话间显得兴奋十足。

    他是一个安于满足的人。

    “少主……”

    “其他的诱惑或许不行……”

    “但…但美色的话，未必不可啊……”

    “绝色美女，谁会嫌多呢？”

    “少主，这个道理，您应该清楚的……”

    “自古英雄爱美人……”

    “少主，今天您也看到了鸿蒙店铺那个门卫卫中天……”

    “你知道他是谁么？他是魔界绝灵魔府府主，他放下府主之尊，来当门卫，甚至还带上了自己的两个女儿过来……”

    “或许有人会觉得他很愚蠢，但是站在我的角度上，他偏偏就是最机灵的人！”

    “这一点，毋庸置疑！”

    “此中的意味感触到位，慢慢的就全都懂了……”

    “少主，若是…若是也能够让长乐公主……”

    常威沉吟一声，目光下意识跟着闪了闪，此刻说话的意味就显得很强烈了。

    一时间，将自己的想法全都给说出来了。

    懂的都懂……

    不懂的，那也没啥办法了。

    一波，全面起飞！

    “长乐？”

    “你什么意思？”

    “不行！绝对不行！”

    “父皇生前最疼爱的就是长乐了……”

    “长乐天真烂漫……”

    “我…我绝对不会将她推入到火坑中去！”

    “换一个！必须换一个！”

    北辰默将脑袋摇晃地像是拨浪鼓一样，此刻一边说着话，面色沉闷到了极点。

    反正心里面就显得不太痛快了。

    “少主……”

    “你觉得以其她人的蒲柳之姿能够打动那位神奇的店主么？”

    “长乐公主貌美三界！”

    “她…她若是愿意的话，店主必定把持不住，才有可能得到店主更多的宠爱，如此一来，我们就有机会争取到店主了……”

    “少主，你刚才说，这是在将长乐公主推入道火坑中？”

    “这一点，我不赞同！”

    “少主是觉得那味秦羽店主还是火坑么？”

    “嫁与店主，成为店铺老板娘，这也是火坑么？”

    诸多逼问逐渐到位，言语中，感叹十足。

    懂的都懂……

    其他的那些有的没的，自然无需多说。

    基本上全面到位了。

    北辰仙国前国师的接连逼问倒是让北辰默骤然沉寂当场。

    额……

    无论他飘到何种境地，也绝无可能会说出店主是火坑的言语的。

    无论对于哪位女子，哪怕是郡主公主，或者是一方女帝神女，店主皆配得上！

    甚至于，店主就是最好的归宿。

    但是很多东西无形中就会跟着感叹到位，诸多言语也会一瞬间跟着失语……

    “哎……”

    “店主固然好，但…但我观店主的风流债着实不少啊……”

    “常叔，你刚才自己随便数了一下，都已经不少人了……”

    “这还只是摆在明面上的……”

    “暗地里的，还不知道有多少呢……”

    “咳……”

    “反正…反正就显得太复杂了……”

    “让长乐跟着店主，以后…以后她岂不是要和其他女人一起争宠？”

    “我只希望长乐此生能够快乐，一生一世一双人……”

    “我不愿意将她当成是复国的筹码！”

    “如果复兴北辰仙国是以牺牲长乐为代价的话，那我情愿不去复兴。”

    “这…确实没有什么意思。”

    北辰默坚定了摇了摇头。

    作为一个哥哥，他做到了自己应该做到的……

    对于他来说，完全足够了。

    心中自有一些别样感触。

    感触到位，心态也莫名跟着变得飘飘然。

    此番感触，倒是显得颇为不一般了。

    一时间，麻在当场……

    整个人，变得空荡荡的……

    “少主……”

    “你这么知道这就是牺牲了？”

    “万一这就是长乐公主的幸福也犹未可知！”

    “倒不如将长乐公主带去，随意她自己的感觉好了……”

    “我们不做任何强迫……”

    “一切感觉跟随长乐公主的本心。”

    “如果在顺其自然的基础上，长乐公主和店主能够走到一起，那我们也不过就是借势罢了，这就没什么问题了吧？”

    “少主，这总该行了吧？”

    “难不成您还想要将长乐公主殿下追求幸福的权利都剥夺了么？”

    北辰仙国前国师常威深以为然点点头道，他致力于促成这件事。

    北辰默一时间失语了。

    想要说些什么，转瞬间就静默了。

    这说的，好像挺有道理的样子。

    一直折腾来折腾去的话，确实没有太大意义。

    “你安排吧……”

    “哎……”

    “若是被我知晓你们对长乐施加压力的话，我不会放过你们的！”

    “复国复国…整天就是复国……”

    “什么时候才是个头啊！”

    北辰默悠然长叹一声，心中凄怆万分。

    若是没有复国这个大包袱的话，其实此刻过得应该颇为舒爽的。

    每天在店主的店铺中尽情享乐，回来再玩玩鸿蒙手机，其乐无穷也……

