    韩硕露出了尴尬的笑容:“怎么可能，咱们不是亲兄弟嘛，怎么可能会是别人的儿子。”

    韩枫点了点头，随即一把搂住韩硕的肩膀，根本不给他和这对夫妇单独相处的机会。

    韩硕只能朝两人露出了警告的眼神，示意他们一会儿不要乱说话。

    董事长办公室，气氛异常的安静。

    韩爸坐在董事长座椅上，面无表情的看着韩硕，以及来闹事的夫妇。

    两人被韩爸的气势给吓到了，一时间什么话都说不出来。

    还是韩枫打破了这尴尬的局面:“你们不是说，是我哥的亲生父母吗？那你们倒是说说怎么回事，我哥怎么就成你们的儿子了。”

    “你们想清楚，最好实话实话。”韩硕的语气满是警告，眼神凶狠。

    女人看了一眼身旁的男人，想着现在认亲是不是不太好，便低下头道:“对不起，我们可能是认错人了。”

    “什么认错人了，他就是我儿子，得回去给我生个孙子，这才是头等大事。”男人语气坚定的说。

    韩爸也是过来人了，两人谁说谎，谁没说慌他一目了然。

    “那你说，韩硕怎么是你儿子，有什么证据。”

    说起这个，男人很是得意:“这还需要证据吗？你看韩硕长的多像我，也就我儿子才能这么优秀，年纪轻轻的就能在这么大的公司当总经理。”

    韩硕简直要被他的亲生父亲给蠢哭了，刚要说话，就被韩爸给打断了:“韩硕从生下来，就和我生活在一起，可以说是寸步不离，怎么会是你的儿子？”

    “那是因为，当年……”男人的话，还没有说话，韩硕的咆哮声就传了过来:“够了，你给我闭嘴，你再敢胡言乱语，我现在就报警把你们抓起来。”

    说完，他几乎露出了哀求的眼神，示意他不要再说下去了。

    可男人被他的话彻底激怒了，哪里还注意的了他的眼神:“你竟然要报警抓我们，好，既然你不仁，那就别怪我不义了。”

    说完，他看向了韩爸:“当年我老婆和你老婆在一个产房里生孩子，因为护士的粗心，把咱们两家的孩子掉包了。

    所以，你的儿子是我的，现在听明白了吗？”

    他的话犹如晴天霹雳，给了韩爸当头一棒，整个人看过去，就好像一下子苍老了不少，一点精气神都没有。

    两个儿子，他将公司的希望，都寄托在大儿子身上，所以一直着重培养他，希望他能子承父业，自己也好安享晚年。

    可就在自己准备宣布，将公司交给韩硕打理的时候，突然半路杀出个程咬金，说什么自己的儿子是他们的。

    尽管他的话没有直接证据证明，韩硕就是他们的儿子，可他语气不得不让人相信，这件事的真实性。

    韩硕彻底急了，他走到韩爸的面前，差点就要哭了:“爸你不要相信他们的话，我怎么可能不是你们的儿子呢，他是在故意挑拨我们父子间的关系。”

    “哥，真的假不了，假的真不了，他说的不算，你说的也不算。

    想要知道你到底是不是他们的儿子，最好的办法就是做亲子鉴定。”韩枫看热闹不嫌事大的说道。

    韩爸觉得小儿子说的对，他赞同的点了点头:“好，那就做亲子鉴定，就科学来说话。

    至于我要不要将公司继承给你，一切等结果出来后再说。”

    他虽然希望一切，都是这对夫妇乱说的，可如果真的，韩硕不是他亲生儿子，他是不可能将公司交给他的。

    韩硕的脑海里闪现着两个字，完了，事到如今已经没有做鉴定的必要了。

    他冷笑道:“爸，不用做亲子鉴定，我确实不是你的亲生儿子。”

    他的话，再次让韩爸差点呼吸骤停:“你……你说什么？再说一遍。”

    “我是说，我确实和你没有血缘关系。”韩硕已经红了眼，如今事情已经败露了，他知道就是自己再怎么演再怎么装可怜，韩爸都不可能会将公司继承给他。

    毕竟，他还有韩枫这个亲儿子。

    记得当初，他亲生父母找到他的时候，说他们就是他的亲生父母。

    那时候他也不信，也不想信。

    但这两人一直纠缠他，还把当初被调换他的事情说的事无巨细。

    这让他不得不信，于是他偷偷和韩爸做了一份亲子鉴定，结果两人确实不存在亲子关系。

    可他依旧不愿相信那是真的，于是他又拿着韩妈的头发，与自己做鉴定。

    最后的结果，还是一样，他和韩妈也没有亲子关系。

    也就是说，他真的不是两人的孩子，他确实是被调换了。

    这个秘密一旦被公之于众，那么属于他的大好前程，就要彻底被毁了。

    他甚至卑劣的想着，要是韩枫也不是爸妈的孩子有多好。

    于是，他也偷偷的给他们做了一份亲子鉴定报告，结果却让他非常失望，韩枫就是他们的亲生孩子。

    所以，他不敢把这件事告诉任何人，内心时时刻刻都在忍受煎熬，生怕他们突然有一天发现了自己不是他们亲生的。

    可他亲生父母三天两头的联系他，不是要钱就是说要来看他。

    这两人就像是无底洞，又像定时炸弹，所以他不敢再和他们有任何的联系，就不再接他们的电话。

    同时也在着手，继承公司的事。

    只要他继承了公司，往后就算爸妈知道，他不是他们亲生的，也无可奈何了。

    谁曾想，他的亲生父母竟然找到他公司里来了，还当着韩爸的面，把一切都说出来了，他就没见过这么蠢的父母。

    如今，真相就要大白了，已经彻底瞒不住了。

    属于他的大好前程，就这么被他的亲生父母给摧毁了。

    韩爸捂着胸口位置痛心疾首:“你是不是早就知道，你不是我的亲生儿子？”

    “爸，这还用问吗，哥的亲生父母肯定早就和他偷偷联系过，只是哥把他们当累赘，想要摆脱他们。

    所以他们才会找到这里来，但哥一直在向我们隐瞒，还差点继承了您的公司，可见他的心思有多带毒，到时候只怕咱们一家，就要被这群强盗鸠占鹊巢了。”韩枫无比愤怒道。

    “儿子，和他们说那么多废话干什么，咱们回家吧，以后咱们一家人再也不分开了。”男人的话，听的韩硕想打人。

    他有这么一对智商堪忧的父母，绝对是他辈子最大的不幸，可偏偏摆脱不了。

    如果可以，他宁愿自己没被抱错过，否则也不会经历这么大的落差，让人精神崩溃。

