
　　从刚刚邱白所制造的空间压缩之中的突破而出的深渊圣君，现在已然很是恼火了，从邱白变化形态之后，其一改之前贴身近战的风格，换成了大范围的能量攻击，对于这种攻击深渊圣君倒也没有什么太大的感觉，可是真正让他感到心态失衡的是对方的能力。

　　他每次在爆发力量准备发动强力攻击的时候，对方就是会使出那一项的能力，一股无形的波动瞬间便是将他笼罩，无论是使用什么样的手段，防御躲避都是没有任何的作用，他那爆发的力量总是会在那无形的波动之下飞速的削减，几乎是每一次都是有将近一半的力量随之减少，知道减少到一个极低的程度。

　　如果只是被削弱力量的话倒也还好，可是偏偏每一次他的力量被削减之后，对方，却是会爆发式的提升力量，就好像他那被削减的力量是被对方吸收走了一样，但是这实在是有些太过匪夷所思了，即使是征战吞噬了无数位面的他也是没有见识过这种能力，可是现实败在面前却又是由不得他不承认。

　　在之前他看到邱白的出现，从其身上感到的气息也是突然有些起了兴致，打算活动活动筋骨再来吞噬这个位面小世界，可是没想到对方竟然是难缠到这个程度。之前和对方近战之时，他便是深切的感到了对方的能力之强，若非他可以调动整个深渊位面的能量，甚至是手上有着作为超神器的天圣裂渊戟，他真的硬碰硬和对方交手，他还真不一定可以敌得过对方，就算是他的修为比起对方要高上许多，只怕也是如此。

　　现在的深渊圣君心态已经是从一开始的轻蔑，现在变得逐渐凝重了起来，他了解到若是自己不全力的话，还真是不一定可以拿得下邱白。事实上，现在他完全可以一声令下，让深渊大军开始侵蚀吞没这个位面世界，但是这么做无疑便是再说，他没有办法奈何邱白这个看上去明显是要比自己弱的人，只能够通过这种方式来让拿下这个位面。但是届时会怎么样，即使是他们成功吞噬了这个位面，但是以邱白的能力他完全可以构建一个空间通道从其中逃脱而出。

　　斩草不除根，春风吹又生，若是今天在邱白还没有自己强的时候就将其解决，当未来他比自己更强的时候，到那时被解决的就可能是自己了。

　　“能够变强是吧，本君倒是要看看你能不能无限制的变强下去，本君的身后可是整个深渊位面！！”

　　深渊圣君双眸闪出了一抹精光，手中的天圣裂渊戟也是开始产生起了变化，通体突然变成了透明的，就像是一簇升腾着的蓝紫色光焰火炬一般。紧接着其周围的空间也是变化了起来，原本便是一片昏暗的天空，此刻却是丛生出了无数漆黑之色的云朵，不过是眨眼的功夫整个天空都是被一片的漆黑所笼罩。

　　其整个人也是在瞬间形象大变，身体猛然膨胀了起来，化作了一个身高万米可以说是顶天立地的巨人，在天空密布的乌云之中，一股股的汹涌能量在不停的蔓延，蓝紫色的能量似乎瞬间充斥了这片天地一般，原本的光线都是受到了影响，整个世界都是被蒙上了一层蓝紫色的滤镜。

　　其所化做的通天巨人，其目光瞬间便是锁定了在空间中漂浮着的邱白，在其的面前邱白就宛若是一个微不足道的沙砾。

　　…………

　　与深渊圣君相对的邱白，也是莫名兴奋，从改变战术战斗以来，他使用减半的次数已经是相当之多了，他的力量也是在无形之中提升了许多次，感受着充斥在身体之中的庞大能量，邱白依旧感觉这似乎还没有达到他的极限。

　　减半能力，邱白武魂的本源能力，也是邱白最大的底牌之一，这一招的能力若是真的谈论起来的话，甚至是远超神技的存在，简直就是犯规。邱白在平日的战斗之中是极少使用这一招的，而在突破了神级以后，更是一次都没有使用过，今天和深渊圣君的对战，使用起来却是让他惊喜连连。

　　减半的能力是削弱对方一半的能力，同时来强化自身，而这个强化的界限却是和自己的身体素质有着莫大的关系，当初他刚刚突破魂圣便是敢于和一些封号斗罗叫板，便是由于当初他光是在肉身这一方面便是锤炼的完全不输给那些以肉身力量见长的封号斗罗了，配合上减少的能力，交手不用数息的时间他便是可以直接强化到拥有封号斗罗层次的强大战力，而不局限于单单的肉身之上。

　　而现在这次的交手，就现在他的感觉，自己已经是大概强化到了一级神袛的程度，还不是普通的一级神袛，而是能力十分雄厚的一级神袛的层次。可现在他的感觉却是完全没有曾经那减少能力使用到极限的身体膨胀之感。这不禁让邱白猜测，他恐怕可以再强化下去，而再强化下去会是什么层次，准神王还是神王。

　　邱白从来都没有小看过自己，就他看来自己成就神袛之后，再不济也要是一个一级神袛，这还是最低的标准，他最终绝对会提升到神王的层次。不过现在的他可还没有成就神袛，获得神位和神格竟然就是可以提高到这个程度。随着他力量的提升，他体内的某些东西似乎都是产生了震动。

　　再这么提升下去，他就算是没有办法确实的提升到神王境界，恐怕也是可以获得什么十分重要的东西，那或许就是他成就神袛的契机。

　　现在邱白看向深渊圣君的眼神已经是完全不一样，他那诡异的恢复能力，邱白非但是不觉得麻烦，反而是希望对方可以坚持的更久一点。

　　在邱白为这一点而兴奋起来的时候，深渊圣君也是有了下步的动作，手中的长戟再次有了变化，不过这次却是并没有发动攻击而是影响起了这片天地起来，一时间乌云密布，这片天地都是被对方的气息所充斥了起来。

　　紧接着，深渊圣君更是整个人膨胀，变为了一个拥有着骇然气势的巨人，光是矗立在那里便是散发出了一股令人心悸的强大威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十一章 契机免费阅读。https://www.23sk.com 