    太阳高高侧悬着，已经有了西下的趋势。原本温暖的空气开始变得阴凉起来。天空云卷云舒，快速掠过，观众席边缘，那高耸的墙体呈现橙黄的色彩。

    风渐起，角斗场中央，有尘糜被卷起飞舞。

    两道身影交错往来，一高一矮，剧烈碰撞着，周围数十米哑然无声。

    “这逼命的力道，这搏命的感觉，哈哈哈....刺激！”黄沙席卷的角斗场中央突然传来大笑，那笑声中凡是听闻着，皆能感受到其中饱含的畅快与豪迈。

    “再来，再来...”

    宁小天只感觉热血高涨，血液在沸腾，在燃烧，脑海中像是有什么东西被调动起来，并且即将到达临界点，他急切地想要将那股淤积之感宣泄。

    挥剑的力道也越发强劲了。

    “嘭...嘭...噗...”

    璀璨的花火在刀与剑之间绽放，在刃与甲之间飞溅，两人的攻击越来越频繁，越来越粗暴，身上的铠甲不断出现道道白痕。唯一的差别是男子身上的要深些，而宁小天身上的要浅一些，这是他在双眼的助力下刻意提前避让的结果，也是铠甲足够坚韧所致。

    “聒噪！”男子冷哼一声，手中力道更甚，耳畔青筋暴起。

    头颅、颈部、肩膀，他现在眼中只有这三处位置。除了面庞，他已决心放弃对自身其他位置的防守，现在只有一个念头，那就是将眼前之人砸成烂泥。

    虎头发麻，手腕酸涩，他早已不顾。

    “嘭！”头一偏，额前盔甲再一次被凿刺，鲜血流淌下来，漫过眉角，漫过眼眶，顺着面颊流到下颚，滴落下来，尚未触及铠甲便被袭来的冷风卷走。

    眉头已经湿润，一抹血红隐约浮现在眼前，心中杀意更甚，手中力道再增。

    “咔嚓！”石板崩裂的声响，尘糜被震荡着扬起，再随风卷起。

    云被搅动着从两人头顶掠过，太阳被半掩，地面映成大片艳红。

    “疯了，疯了，这两个人全疯了...”看台上，众人看的头皮发麻。

    哪怕是亲眼目睹过宁小天往日战斗的观众，此时也是瞠目结舌，他们从未见过这样的“金勇士”。在他们的印象中，金勇士总能冷静而优雅地结束战斗，招式从未像今天这般狂野粗暴。

    感觉就像换了个人。

    太猛了！

    “这才是金勇士真正的实力吗？”也有人惊叹，只感觉双眼已经跟不上金勇士利剑挥舞的节奏，毫无轨迹的快剑，此时正如狂风骤雨般倾泻在对手身上。

    “我靠，不得不说，我开始有点喜欢这姓金的小子了！”观察室内，柳二龙一拍大腿，双眼发亮，“这才对嘛，打架就得像这样，无所畏惧，勇往直前。”

    “又一个唐昊啊！”

    玉罗冕感叹，目光隐隐闪烁：“就是不知道此人出生何处。”

    “这金勇士真的只是魂王吗？”另一观察室内，戴维斯忍不住呢喃，他感觉宁小天的攻击以及远远超出了自己的理解范畴，至少他做不到这样的程度。

    “如果他的魂力没有被禁锢...”想到这，他内心一麻，“我完全不是对手。”

    “作为剑武魂拥有者，自然要多花些心思在剑技上。”戴九重出言安慰，他已经认定宁小天的武魂是剑，不然不可能习得这般高超的剑技。同时，戴九重也不想身为帝国大皇子的戴维斯因为宁小天表现的战力对自身产生任何怀疑，这不利于他在魂师之路上的发展。

    “这金勇士恐怕也是出生名门啊。”他内心补充道，脸色凝重起来。

    如果是平民，杀了便杀了，强行收服也是无碍。可若是出生名门大族，就得考虑后果了，最起码，办起事来。

    得更加隐秘些....

    “也是。”戴维斯点点头，作为大陆顶级兽武魂拥有者，他的武魂发展方向跟宁小天完全不同。再说，以他的天赋，只要努力修炼，成就怎么也不会差。

    轻吸口气，继续看比赛。

    “差一点，还差一点...”

    场中央，宁小天咬着牙，双目隐隐发红，那种濒临极限的感觉越来越明显了，但就是无法刺破那层窗户纸，这种感觉让他极为难受，心生烦闷。

    “喝！”他大喝一声，宣泄心中郁闷的同时，手中力道爆发至极致，连双臂都隐隐发烫。“砰”刀剑再次发生碰撞，男子面露错愕，手中利刃竟被震的几欲脱手。

    对方的力道突然剧增了。

    “你的实力就只有这样的话，那便死吧...”

    宁小天声音低沉，眼中红芒更甚，那潜藏在灵魂最深处，被理智所压抑的战斗本能，在这一刻被完全调动。

    那被压抑已久的杀意，在这一刻也终于毫无保留地爆发了。杀杀杀，只是瞬间，更霸道、更刁钻的剑刃就如同奔腾的狂涛，向着男子席卷而去。

    轮回劫，破军！

    “这怎么可能！”男子心头剧震。

    “他的力道怎么会突然暴涨这么多？难道之前还保留着实力？”思绪飘散之际，原本被震得几欲变形的手腕迅速回正，全身近乎本能地紧绷起来，他已经能感受到对方几乎实质的杀意，以及那即将到来的狂风暴雨式攻击。

    “嘭！”地板成龟纹状向周围一米范围崩裂，男子右脚几乎是嵌入地面，“噗...咳咳...”巨大的胸闷感袭身，男子唇嘴不受控制地喷出一抹鲜血。

    “啊！”强忍浑身撕裂般的痛感，男子巨吼一声，欺身全力抵挡。

    这突如奇来的爆发或许只是强弩之末...他祈祷，内心也是清楚，挡不住必死。

    嘭嘭嘭...刀剑不断发生剧烈碰撞，铠甲上的剑痕也越发深邃，胸前的狮头形护心凯已经破烂不堪，丝丝鲜血从内部涌现出来，时间一点点消逝，男子内心也越发焦急。

    虽是极力阻挡，但头盔依旧被凿击了好多次，视野已经渐渐出现恍惚。

    “怎么还没有结束？”他在内心嘶吼。

    分身之际，“嘭！”手腕剧痛，五指间利刃不受控制地脱手。

    但迎来的却不是利刃，而是...

    无穷无尽的疯拳乱掌。

    宁小天手中剑刃已被插入地面，平生所学拳脚招式一一跟上倾泻在男子周身，拳式杂乱无章，皆是最基础的招式，但力道确实生平之最。

    “嘭嘭嘭...”如同金石凿击钢铁，轰鸣声回响整个角斗场，无数坑坑洼洼不断在男子铠甲上浮现，原本伟岸的身躯此时就如同大海上风雨飘摇的小舟，正在被奔涌而来的巨浪拍散肢解。

    场外寂静无声。

    “噗....”男子口腔不可遏止地再次喷涌出鲜血，身子逐渐有软倒之势。

    “不够，还不够啊！”

    宁小天宛若疯魔，“嘭”又是一击凿击男子腹部，男子不受控制地弯腰，腮帮鼓起，就要咳出声，突然被一只巨手钳住颈部，几百斤的身躯被举起，随后，“嘭”猛地被砸向地面。宁小天右脚抬起，迅速踏下。“轰隆隆”男子胸前凹陷着，地面不堪重负地塌陷半分，巨大冲击力向四周扩散，地面尘糜为之一清。

    “咕噜咕噜...”

    男子已经彻底失去意识，身子却还在颤动，口鼻中不断渗出血液。

    “嘭！”再一脚，彻底失去了声息。

    宁小天银牙轻咬，猛地抬头看向美女主持人，声音低沉又压抑。

    “继续下一场！”

