    天海！

    这片海非同寻常，至虚星众神称其是魔鬼海域，每年在这里埋骨的天神并不在少数，更有可怕的海洞能够吞噬天神，那海洞每时每刻都在变幻，不可推测。

    但！这

    片天海又充满至宝资源，让无尽天神前来寻宝，每年虽然有天神命丧天海，更有天神在其中傲世而出，即便是一些半帝人物、天道人物都在神往。

    凌风这几个月中已望见十多位天神，上百位真神，但他并未出现，而是刻意的躲闪开，并不想让人知道自己来过这里，这种隐晦的心思，唯有他自己才懂。

    然而。在

    将要步入天海时，凌风却将死神放出，那死神海域太奇诡，连天道人物都寻不到，他并不相信这些年虚空道那些天神没有到过这里，但直到现在还没有找到，意味着那死神海域的诡谲，不过凌风与旁人不同，他身旁有死神，这是自死物中诞生的妖孽生灵。死

    神对于死气天生敏感，就像是天神对于星力、至宝资源的神觉一般，由死神来找出那死神海域倒是合适的，至少要比凌风在天海中翱翔寻找要有利太多。当

    然。凌

    风意图可不仅仅是要找出那死神海域，更是要让死神在这片海域进行问道，利用无尽死气，直接步入要妖孽般的境界。

    届时，天荒将多增一位虎将，秦枫的压力也便没有那么大。

    “是！”

    死神双目锃亮，他在这片瀚海中感应到的死气很磅礴，虽然距离有点遥远，但这并不是问题，而只要找到，便能够直接问道。

    要知道，死物诞生出来的生灵，虽然会遭到天罚，受天地束缚，可一旦真正逆世，那天道便束缚不住他们。现

    在。凌

    风这位逆道的人物便在身旁，有其镇压，即便是天道也压制不住，因而死神问道不过是迟早的事情，而且，秦枫、王者等先后问道，让死神也变得急迫起来，他渴望迈出这一步。

    “走吧，我们先找到你需要的死气，在这个过程中，顺便找找那死神海域！”凌风笑呵呵的说道：“要是此前没有找到，那便等你问道天神，届时我们在全力找出死神海域，而且那个时候我们的胜算更大一点。”

    “是！”死

    神躬身说道，他是死物中诞生出来的生灵，因而神觉远比其他天神还要敏锐，至少在凌风身旁时，能够感应到其身躯四周的那可怕气势，满天神佛似乎都在悲鸣。

    这是诛灭无尽生灵形成的盖世气场！

    下一刻。

    他们迈步进入天海，蔚蓝海水并不能影响到他们，而是被直接排开，在他们身上出现天力、真力形成的空间，更不会受到海水的影响。

    不过，在天海中因那海水的压力，他们的速度将受到影响，初时并不是很严重，但只要步入更深的海域，那速度被影响的就非常严重。这

    意味着一旦他们遭遇危险，那速度可就是致命的弱点。

    “谨慎一点！”

    凌风大步向前，体域空间出现，将死神直接笼罩，虽然在这空间中，能够伤到他们的生灵并不多，但他还是提醒死神要更谨慎。只

    因，在这片天海中，他也感应到可怕的气息，至少也是天道那个层面的。“

    是！”“

    能感应到那死气的方向吗？”凌风问道。“

    在正前方！”死神额首，在死气方面他的神觉要灵敏太多，更何况那死气还这般磅礴。

    “走！”

    凌风并不敢耽搁，这天海每时每刻都会发生极度凶险的事情，他虽然处于二级天神顶端，能够祭出盖世绝壁，但他并不想在这里耗费，而是要等到那死神海域的出现。他

    们劈开海浪，禁自向前，凌风直接动用寸仙，形同一道闪电直刺向远方，片刻后他止步，禁不住皱眉，只因这个时候的寸仙急速，远不及在虚空中，至少被削弱六成速度，这就变得相当棘手。

    显然。这

    天海不仅仅是海水的压制力道，还有一种更神奇的束缚力，否则，能够压制他一成速度都已经很惊世。

    “再来！”凌

    风将体域空间消融，变得更小，并且形成利刃形态，动用寸仙极速闪电向前，速度骤然间暴增，直接达到闪电急速，劈开海浪，刹那消失。

    “六成！”

    凌风还是在皱眉，但这速度要比先前快上许多，而在这里想要达到那可怕的急速似乎不太可能，不过这速度也要远超许多天神级别的鱼类，只要不是碰上顶级天鱼，想来并没有什么问题。咻

    ！瀚

    海惊起淡淡的波涛，快速向前横推，形同海天奇景，这是因凌风那寸仙急速造成的，在体域空间变小，仅仅笼罩他们两人后，不仅仅是速度上的暴增，引起的波动亦在变小。

    “还在前方！”

    死神双目锃亮，心潮澎湃，但更警惕，神觉完全放开，冲向四面八方，只要有任何波动出现，必要在第一时间发现。

    “天鱼！”

    忽然间，凌风神态一凛，敏锐的感应到一条天鱼横空而过，就在他们前方三千里，那强大的气势及可怕的力量波动，至少也是二级天神级别的生灵，而且在这瀚海压力中，天鱼的可怕程度应该不会差到哪里。尽

    管。

    他并不惧怕这个级别的天鱼，要是真正动用全力，将可直接毙掉那条天鱼，但他们这个级别的激斗，将会引起大片瀚海波荡，届时会引来何等生灵很难说，在死神没有问道前，在他们还没有完成任务前，凌风并不想太过夺目。“

    换一个方向！”

    凌风闪电消失，出现在另一个方向，直接跳过那头天鱼。

    然而。

    就在他们前行三千里后，凌风却骤然变色，还没有等到死神反应过来，体域空间便快速灰暗，消失在这片海域，而等到死神反应过来的时候，他们已经远离那片海域，出现在千里远的瀚海中。

    “跑！”

    凌风动用全力，催动寸仙，形同一支利箭，射向远方，而就在他们远离先前那片海域后，天际翻起巨浪，一头巨鲸出现，张口吞噬方圆千里瀚海，引来天潮，惊得四周神鱼纷纷飞遁，但还是有部分神鱼没有躲闪开，被那头巨鲸生生吞掉。“

    天道生灵！”死

    神倒抽一口凉气，先前要是他们慢上一步，可能也要落得那些神鱼一般的下场。“

    这里竟然会诞生出这等生灵？”

    “这也正是我吃惊的地方！”凌

    风神目闪烁，阴测测的说道：“显然虚空道对这片天海知道的并不够透彻，这片瀚海压制天道人物，但要是在这片天海中问道天道的生灵，应该不受天海影响。”

    “这意味着在这广阔的天海中，我们可能碰上天尊级别的生灵，乃至于更可怕的生灵？”

    “是的！”天

    海远超虚空道更广阔，要说这里诞生出天尊，乃至于天道第三境的生灵，凌风并不觉得奇怪。“

    接下来要更谨慎！”凌

    风动用神图双目，像是两颗恒星，哪怕是在天海压制下，神图双目亦不会受到太多影响，可望穿三千里，虽然这对于天力消耗颇严重，但这个时候已顾不得那么多。

    咻！

    他们闪电向前，直向着死神指出的那个方向而行，而在这个过程中，相当小心地躲开那些神鱼，要是躲闪不开的才会动用全力，在短时间内干掉。整

    整两个时辰！

    他们穿梭在瀚海中，形同两条天鱼，快速而可怕。

    “就在那里！”终

    于，在飞驰两个多时辰后，他们逼近死神指出的方向，而在这里海水殷红一片，死神能够感应到磅礴无匹的死气，仿佛万千生灵在悲鸣，阴森森的，掩盖天上的恒星，将这片瀚海变成灰暗空间。

    而后。他

    们飞出海面，望向远方，在无尽海水中，一艘巨船在瀚海中飘荡，那是一艘古船，旗帜已老，残破的在风中翻飞，模糊到看不清的图案，以及那老旧的船身，像是失去灵魂的躯体，在这瀚海中简直是幽灵船。

    但！

    死神却在这艘古船上感应到磅礴的死气，意味着在这里曾经有无尽生灵殒命，那死气因太过磅礴，而形成煞气，他们还没有登船便感觉阴气森森。

    当然。

    在这方面凌风与死神感受是截然不同的，凌风感受是阴森可怖，而死神却像是回家一般。

    “靠近一点！”死

    神说道，这里的死气很厉害，我觉得将是一片福地。

    “行！”凌

    风亦狂喜，这般磅礴的死气足够死神进行问道，而只要成功，死神的道将非常可怕，并且与他相同，皆是在背道而驰，注定要揭开这满天风雨。哗

    啦！他

    们推开海水，仅仅几息时间便出现在那古船前，此刻他们即便不动用神图，都能够清楚地看到那古船上斑驳的锈迹，以及在岁月中腐朽的味道，还有那斑驳在古船上的褐色血迹。

    显然。

    这艘古船在当初应该是发生过血腥的惨祸，生灵尽伏诛，他们的死气凝聚在古船上而不散，这才此等画面。“

    登船！”凌

    风低沉的说道，一个闪身便出现在古船上，而死神更是迅速登船。 

