    第134章负重训练04

    第二天如同叶凌安的预料，墨滢导师的要求更严苛了。达不到标准的就再站一个小时，为的就是健全他们的体魄。

    这次修炼地是火属性的武魂拟态修炼地。好家伙，墨滢是真的很多。昨天那冰火两重天的感觉是他们忘不掉的，而且现在是双重烈火的折磨啊。

    墨滢对他们的要求很严格就是为了他们好。

    当然，当他们六个人艰难地站在火属性的拟态地上，浑身出汗时经受烈火的摧残时，想法瞬间就发生了转变。

    冰雪属性的武魂拟态修炼地是漫天白雪，火属性的武魂拟态修炼地则是炽热的火焰燃烧在地面上，滚烫的温度让他们呼吸加剧，皮肤都泛红，就像是架在烈火上烧烤着。

    若非魂师的体质很好，怕是这会儿那香喷喷的味道就要传来了，撒上点孜然就能开吃了……

    叶凌安主动选择一千二百斤的负重带，再一次刷新了墨滢的认知。

    邪月和焱选择五百斤，在到达身体极限的情况下坚持五个小时会让自身魂力吸收速度更快，这是他们昨天发现的，所以才会加大负重带的重量。

    胡列娜、王丽、许宇还是保持原来的重量不变。不是所有人都能像他们三个那般不要命。

    火属性的拟态修炼地温度要比外界高上十几度。在墨滢开启了修炼地的温度变化后，现在的修炼地温度就高达五十度，地面更是接近七十度的高温。

    这高温要是放在普通人的身上，怕是都要烧伤了。可放在魂师身上，仅仅只是呼吸加重，皮肤泛红罢了，可见魂力对魂师体质的改造是很强悍的。

    无视冰冷、高温……这就是魂师强悍的身体素质。

    魂力等级越高，对外界温度的抵抗就越强。在他们六个呼吸加重时，墨滢神色如常，连气息都未曾有过变化。

    可见这点温度对魂斗罗来说不算什么。

    墨滢是很轻松，但他们六个可不轻松啊，浑身难受的很。一炷香的时间，他们额头上冒起了汗。

    “坚持住。”

    墨滢走到他们的面前，把一个十斤的负重环戴在王丽的身上，“一百斤对你来说还不到身体的极限。”

    “挑战自我，突破极限，这才能变强。难道你想成为他们的拖油瓶么？”

    “我听雅云说，你选择了全年级前十的宿舍楼，这就代表你有这个决心。”

    “既然有决心，那么就要做到。现实就是残酷，不会因为你的意愿而更改，你得为自己负责，没有人能陪伴你到最后。”

    墨滢语重心长地对王丽说着。随后她的目光落在胡列娜和许宇的身上，见到他们有点红润的脸色，就转移到了叶凌安身上。

    “你真是一个怪物。”

    墨滢感叹地说着，“一千二百斤都不是你的极限，你要不试试看一千五百斤？”

    “如果你的身体承受力量能达到一千五百斤，这体质足以秒杀你同等级的所有魂师了。”

    “甚至就连魂圣这个等级的魂师都不会是你的对手。”

    “而你，现在才到魂王啊。十三岁的五十四级妖孽，你真是可怕啊。”

    墨滢震惊地说着。魂圣的体质最高也才一千五百斤，最弱的就是几百斤，根本就没有像叶凌安这般能直接承受一千五百斤的怪物存在。

    (本章完)

