    “吴仁义，奉指挥官之命，取你狗命！”

    巴适像电影里一样来了个很帅气的台词，随后没有继续多言，手中捏着的手雷猛然掷出。

    她角色的力量属性是8点，在玩家中算不上有多高，但在敏捷加持下可以一瞬间爆发出12点，甚至是13点的力量。再加上潜能100％的加持，她的力量现在有14点，她能爆发出来的力量是21点。

    21点力量能轻而易举的爆发出一吨的力量，能把人的脑袋生生扭断，能手撕鬼子！

    巴适抛出的不是手雷，而是炮弹！

    嘭！

    手雷砸在一个军官头上，他的头仿佛代替了爆炸般炸开，半边脑袋直接消失。

    面前摆满佳肴的桌子也应声坍塌，食物散落了一地，而手雷并没有爆炸。可能是被砸坏了，也可能是颗哑雷。

    巴适傻眼了，她知道土匪的武器很烂，可没想到雷也这么烂。

    你的后背隐藏能源呢？他奶奶的，为什么不炸！

    下方的军阀高层更加傻眼，全身上下的毛都被吓得竖起来，有人裤裆一片湿润。

    这他妈什么怪物？！

    如果是一台小型强袭动力甲他们还能接受，可是这怎么看都是一个人！什么样的人跳五六米，丢东西可以把人头打爆？

    巴适回过神来，轻轻一跳从房梁上下来，从落到的瞬间一个健步朝中央的凉亭冲去。

    “跑！”

    吴仁义怒吼一声，顿时场面大乱在座的军官，干活的家丁，服侍的丫鬟都开始面容惊恐的逃跑，这一幕简直跟灾难片一样。

    巴适没有理会那些普通NPC，横冲直撞的朝吴仁义跑去。

    就在这时花园的墙体突然破碎，一个身影冲了进来，那是一个动力甲，一台不太同与大头儿子的动力甲。

    高度只有3米，身体完全接近人形，全身被上百快大小不一的装甲板包裹，装甲板上有些一些细小的刮痕。它不同于大头儿子的滑稽，它充满了金属与暴力的美感，更像一台杀戮机器。

    手里拿着大号一把步枪，肩膀上有着一个机械手臂搭载、可以三百六十度转动的加特林，背部是厚30厘米的背包里面有能源和弹药，外面是两个喷射口。

    它也是动力甲的一种，或者说是真正意义上的动力甲，那些“大头儿子”应该归属到机甲上。

    它的全名叫强袭动力装甲，穿戴它的叫机动步兵，一种比坦克还要可怕的装甲武器，也就是人们口中的B级军用动力甲。

    对方B级军用动力甲很简单，你只需要用火炮或者坦克的穿甲弹打中2~3次即可，甚至有时候只需要一次。如果你打不中高速移动，体型小，灵活的机动步兵，那你只能祈祷死得快点。

    巴适被这东西帅了一脸。道：“我超，好帅！”

    “快拦住她！”吴仁义一脸惊喜，一边命令，一边拔腿就跑。

    他仿佛回到了年轻时，在远东城的码头，每天不是在逃跑就是在准备逃跑。

    机动步兵一个健步挡住巴适的必经之路上，抬枪扣下扳机，大口径的机枪子弹穿膛而出。

    由于距离很近，巴适一个侧身躲过子弹，随后又一个滑铲从机动步兵底盘飞过，直奔跑出已经跑出花园的吴仁义。

    这才是她的目标。

    下一秒，在巴适印象中很笨重的动力甲竟然灵活的转身，一个喷射加速瞬间追了上来。

    巴适不由抗议道：“不公平，怎么还带氮气加速的？”

    嘭！

    机动步兵一巴掌把巴适拍在地上，死死控制住，微微低头好奇地观察。

    “你这是接受了什么人体改造吗？现在人体改造技术这么先进了吗？”

    身高两米，肌肉发达没有一丝赘肉，肤色血红。在扫描仪中体温达到上百度，这种温度普通人早就烧坏了。

    这个人怎么看都不像人类，更像是南风军阀搞的改造人。

    “你当这是十万个为什么吗？”

    [潜能120％]

    巴适的心跳声突然变得非常巨大，肤色更加红，一缕缕的热气从她身体升起，摁住她的装甲手臂开始缓缓离地。

    [潜能150％]

    机动步兵看到这一幕顿时惊呆了，人竟然能挣脱动力甲。

    “妈的，见鬼了！”

    抬枪，准备对准这怪物头部来两枪。

    然而已经迟了，巴适的力量再一次暴涨，直接把重达几吨机动步兵退回去，让其连连退了几步。

    [潜能180％]

    巴适肤色变得鲜红，肉眼可见的热气从她身上冒出，狂暴的气息更加浓郁，让机动步兵都有些害怕。

    “奶奶滴，任务没了，看巴适锤爆你！”

    “艹！”

    机动步兵此刻已经没有探寻的心情，他现在只想解决这个怪物。

    枪口抬枪，紧接着瞬间被踹开，子弹打在墙壁上。

    巴适一拳打在对方脸上，血液飞溅，给动力甲面部增添了些许红色。唯一的问题是都是自己的血，她一拳不仅没有击穿对方护甲，还给自己弄伤了。

    “怎么这么硬？”

    这一刻巴适是想逃的，可一看到上边的加特林立马就放弃逃跑的想法。

    机动步兵伸手想抓住巴适，但被灵活地躲开，她像一只跳蚤一样围着动力甲转。

    凭借着超高的反应神经，巴适躲过了一次次打，抓，砸，紧紧地黏在动力甲上顺找机会。

    如果在潜能时间没有逃跑，或者击败这个精英怪，巴适可以要交代在这里。

    机动步兵也是第一次面对这种情形，他从未想到有人能在动力甲面前跳。

    另一边，吴仁义和一众军阀高层已经逃出花园，在一众士兵的保卫下离开吴家大院。

    吴仁义作为主心骨，镇定自若的说道：“大家没有慌张，那个怪物已经被机动步兵拖住，前线的军队正在赶回来，很快我们的兵就会被这里围得水泄不通！”

    这里距离前线也就几公里，哪怕是步行最多20分钟就能到。

    军阀高层纷纷松了口气，随即刁万好奇问道：“老爷，那个军用动力甲是哪来的？”

    他们甲狼军阀可没有这么高级的玩意儿，只有那些占领城市的军阀有能力用，他们这些乡镇军阀只能用劳动机。

    “我花大价钱请的雇佣兵。”吴仁义回答，“他本来是我的秘密武器。”

    默不作声的杨威转手把这条信息发到世界频道。

    轰！！！

    忽然远处传来爆炸声，火光伴随着枪声，一时间他们四面八方传来枪声。

    他们好像被包围了。

    “怎么回事？”

    “难道防线被打穿了？这怎么可能！”

    “我就说了，不应该继续跟那些人打的。有A级动力甲的人就算不是北方军，也不是我们能招惹的！”

    军阀高层又一次慌了，多年的养尊处优早以消磨尽他们的心气。比起打仗的军人，他们更像是一群高级版的地主。

    不过这种情况也不怪他们慌张，枪声都到家门口了，别说他们连士兵都怕。

    砰砰砰！

    “安静！”

    吴仁义用手枪朝天上连开几枪，神色极其阴沉，

    “防线不可能怎么快被突破，你们刚刚有听到声音吗？这一看就是有人潜入清泉镇内，吓唬人的。兄弟们，挺过这一关，以后继续吃香的喝辣的，挺不过去就完了！想想你们的老婆孩子，你们的财产，输了就是敌人的了！”

    被吴仁义这么一吼，士气稍稍稳定，没有之前那么慌乱。

    “杨威！”

    “到！”

    杨威上去两步，身姿挺拔，目光坚毅没有丝毫恐惧。

    在这一众慌乱的神情中，他显得异常耀眼，让吴仁义越发觉得这个人将来必成大器。

    “现在我任命你为副军长，负责指挥战斗！有人想当逃兵，不要犹豫就地枪毙！”

    说着，吴仁义把自己的手枪交给杨威，以示重视。

    “杨威，一切就交给你了！”

    “是！”杨威接过手枪，那份坚毅的模样让周围的人心安。

    这个杨威果然人如其名，威武霸气，一看就是做将军的人。有这种悍不畏死的人领导，对士气提升有很大帮助。

    砰！

    一声枪响突然响起，吴仁义感觉胸口传来剧痛，低头看去，精致的绸缎衣服不知何时多了一个拇指大的破洞，衣服开始湿润，血正在流淌。

    “为..什么？”

    吴仁义难以置信的看着杨威，他想过很多人，唯独没有想过杨威是叛徒。

    他每天早出晚归，所有的行动都自己眼皮底下根本没有传递情报的可能。

    杨威神色冰冷，道：“吴仁义，指挥官要你的命。”

    “谁？”

    “白行简。”

    砰砰砰！

    杨威不断扣动扳机，一枪又一枪的打在吴仁义身上，不给他任何生还的可能。

    从一枪开始，他就没有生还的可能。

    吴仁义后退几步，随即向后倒去重重摔在地上，大股大股的血液从他的口腔，胸口流出，一副死不瞑目的样子。

    周围的人都彻底傻眼了，一切发生得太快，太突然，太离谱。

    杨威竟然是叛徒！？

