    尽管袭击的都是陌生面孔，但看到一伙外籍枪手，叶凡还是第一时间想到杨破局。

    因为只有杨破局才喜欢用外国人做保镖。

    看到他们如狼似虎冲过来，手里提着军刺和枪械。

    接着两侧又开来几部面包车堵路，车门打开，又是几十号人黑衣人杀气腾腾现身。

    显然杨破局要鱼死网破了。

    “怎么回事？怎么回事？”

    陈小月惊慌失措尖叫：“是杨破局要杀我吗？是杨破局要杀我吗？”

    她刚才听到叶凡说杨家枪手，也清楚杨破局身边都是外籍人，所以本能认定对方找她报复。

    确实是杨破局的杀手，只不过对方是冲我来的，而不是冲你……

    叶凡心里闪过一句话，他知道以杨破局的头脑，暂时不会猜到陈小月搞鬼，所以一时半会还找不到她头上。

    今天这一出，更多是杨破局对他的报复。

    龙京酒店被封，自己面临坐牢，唐若雪又动不了，杨破局只能对他发泄怒火。

    不过叶凡没有对陈小月点透，只是扫视着前方寻思退路。

    “叶凡，叶凡，你保护我，保护我家人安全，我什么都告诉你。”

    看到前方枪手冲过人群靠近，陈小月扯着叶凡衣袖发抖开口：

    “是汪翘楚收买我，是他要挑起你们纷争……”

    她俏脸煞白：“叶凡，你一定要救救我。”

    “记住你说的话，待会跟我细说！走！”

    叶凡已经想好了破敌之策，拉着陈小月撤回了咖啡厅。

    咖啡厅此刻不仅浓烟滚滚，人员四散，桌椅也都撞翻，一片混乱。

    叶凡环视一眼，抓起一把消防斧，然后拉着陈小月穿过大厅，动作利索来到经理室。

    经理早已经跑掉，屋内只有空荡荡的桌椅，档案柜和一扇落地玻璃窗。

    叶凡扯过一张椅子，砰的一声砸在落地玻璃。

    玻璃破碎，多出一个洞口，不过叶凡没有马上钻出去，而是带着陈小月躲入档案柜。

    “轰！”

    几乎是同一个时刻，房门就被人野蛮的撞开了，气势澎湃，三名外籍男子先冲入了进来。

    他们脚步一挪，形成扇形，齐齐扣动扳机。

    子弹横飞。

    电脑，桌椅，墙壁，瞬间被打得斑驳不堪，而靠门边的贴墙档案柜却毫发无损。

    看到子弹打烂了房间，又没有他们想要的惨叫，三名外籍男子停下射击。

    下一秒，又有七八名听到动静的外籍男子涌入，握着刀枪杀气腾腾环视。

    没有发现他们想要的目标。

    一个金发鬼佬冲到窗边吼道：“跳窗跑了，叫后门兄弟堵截，快。”

    “嗖！”

    在一个大胡子拿起对讲机通知时，背靠档案柜的他猛然嗅到一抹危险。

    他下意识扭头望向柜子，不仅从缝隙见到一双深邃的眼睛，还见到一道摄人心魂的光芒。

    扑！

    没等他发出一声喊叫，消防斧就直劈而下，把手持电话的他活活劈倒在地。

    鲜血飞溅，在场众人几乎都沾到了血滴。

    “砰！”

    在金发鬼佬他们微微一愣时，破柜子而出的叶凡怒吼一声，一脚踹飞血淋淋的尸体。

    “轰！”

    庞大尸体翻滚着砸入冲来人群，七八人当场被砸中，哀呼惨叫，还有不少鲜血溅出。

    叶凡又把办公桌掀翻出去。

    办公桌砰一声巨响砸在门口，不仅砸中了两名敌人，还把门口堵住了。

    金发鬼佬吼出一声：“围住他，杀死他！”

    “嗖！”

    在十几名外籍男子掉转枪口指向叶凡时，叶凡先快半拍冲入了人群中。

    他根本不给对方开枪射伤的机会。

    他握着斧头不断挥舞，凶猛砍杀，转眼之间，就有七八人倒伏他脚下，不知死活。

    金发鬼佬愤怒不已，抬枪射击却打翻两名同伴，其中一颗弹头还反弹回来，差一点就要了他的命。

    他只能拔出军刀吼道：“杀死他。”

    六名外籍男子同时发威，六把漆黑军刺同时落下！

    “杀！”

    叶凡身子猛地一旋，雷霆万钧转出一斧，只听当当乱响，六把军刺全部被他砍断。

    乱飞的刀片没入密集人群，响起了三五声惨叫。

    六个挥刀冲锋的外籍男子，愣了愣神，才发现军刺断裂，虎口出血了。

    没等他们反应过来，叶凡顺势又是一挥斧头。

    六人悲呼倒地，胸膛全被溅血。

    叶凡看都没看他们的生死，一脚踏在一具躯体上，整个人飞身而起，手中斧头雷霆扫出。

    冲来的两名敌人脖子被斩，空中鲜血飞出，眼看不能活。

    叶凡脚跟落地，接着又旋出一斧，二人翻身溅血摔倒。

    混战中的叶凡，气势如虹，常人难敌，冲入房内的九成敌人倒在斧下。

    金发鬼佬见状忙连滚带爬后退，从破碎的落地玻璃窗撤出。

    剩余两名外籍男子也跟着退出去。

    叶凡紧随而上。

    不死死粘着金发鬼佬他们，退到屋外的敌人就能从容开枪，很容易乱枪打死自己，打死档案柜的陈小月。

    “杀，杀！”

    正如叶凡所预料，金发鬼佬刚刚退到外面，就一把丢掉军刀，拔出枪械对着叶凡射击。

    叶凡从容避开，接着身子一晃，从两名外籍男子身边穿过。

    金发鬼佬本能射击，一连串的枪声中，叶凡毫发无损，两名同伴却惨叫倒地。

    他止不住一愣。

    趁着这个机会，叶凡再度拉近距离。

    “杀了他，杀了他！”

    看到叶凡如流星一样冲过来，打光子弹的金发鬼佬再度后退，还对赶赴过来的同伴发出指令。

    “杀啊，啊，杀啊！”

    十余名外围敌人提着武器，嗷嗷直叫向叶凡扑过来。

    叶凡不想浪费太多力气，左脚猛地一扫破碎玻璃。

    嗖嗖嗖！

    冲在最前面的五名外籍男子躲闪不及，被锐利的玻璃碎片刺穿脖子，血肉横飞的让人窒息。

    有些残存余力的玻璃，还从他们的脖子破出，带着鲜血射进了后面敌人的胸膛。

    正面冲向叶凡的敌人，全都东歪西倒，像是被狂风扫落叶般纷纷倒地。

    叶凡的凶悍，让金发鬼佬他们开始忌惮。

    他们感觉这人不该存在于这世上。

    不过迟疑片刻之后，敌人再度集中扑来，刀光霍霍，要把叶凡斩杀刀下。

    “来！”

    叶凡放声长笑，右手微沉，斧头瞬间闪烁着光芒，连连挥动，挡开攻向自己的军刀。

    十几名身材魁梧的敌人，从前后左右冲来围杀！

    虽然敌人气势如虹，却没有人能是叶凡对手。

    叶凡斧头指向，敌人一个个倒下。

    无人敢对其锐气。

    甚至有敌人条件反射收住了脚步，他们再玩命也难挡叶凡的气势如虹。

    身周地面，简直就是被鲜血浸泡过一般，包围敌人越来越少了。

    “杀！”

    叶凡趁机冲了过去，有几名来不及躲闪的外籍男子，还没作出任何反应，便现自己被撞飞上半空。

    接着几道斧光闪过，全都一刀封喉倒地。

    “轮到你了！”

    叶凡对着金发鬼佬冲过去。

    他冲锋速度极快，十多米的距离转瞬即至，手中的斧头，在半空中散着嗜血光芒。

    指挥作战的金发鬼佬脸色剧变，挪移脚步后撤，他们的群狼勇气，正慢慢的消失。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡忽然嗅到一抹危险，他本能的向前一扑。

    扑！

    一颗子弹打在原地。

    狙击手。

