    第535章 突破神王境

    第537章 突破神王境

    天南域。

    这在南域之中，算是比较大的一个地域了。

    也有着一些势力，都对这天南域有着信息的盯着之类。

    但是，放在整个荒古大陆之上, 却是一个微不足道的小型地域了。

    在这个天南域之中，就连一个黄金势力都没有。

    这根本就没有引起什么太多人的注意。

    也就一些周边的白银势力之类，会在看见了天南域之中的变动之后，想着看看是不是能够通过这个天南域，得到一些宝物之类。

    这样的话，看看是否能够通过进入这个天南域之中，得到其中的一些传承之类。

    也就能够通过这个天南域之中的存在，从而能够突破更高的等级和修为之类。

    黄金级势力，也就那青木国，还有那岭南赵家，有得知了这天南域之中的一些信息，知道在这天南域之中，出现了一个大秦皇朝。

    但是，事实上，对于这大秦皇朝的信息，他们也没有什么太多的关心。

    只是这些其中的势力，在得知了这大秦皇朝之后，有着一些人有着关注罢了。

    没有掀起太多的水花。

    不过，却是有这样的一处超级势力，有人在盯着这大秦皇朝的信息。

    要知道，超级势力在整个荒古大陆之上，都是属于顶尖的势力。

    众多的黄金势力，在这些超级势力的面前，都是没有任何的反抗之力。

    星宫，就是其中之一。

    现如今，星宫长老落雁天就在看着手中的信息系，他的眼中有着一丝惊讶的神色, “这大秦皇朝，竟然是已经在统一天南域了吗？真的是有点快啊！”

    说着话语，这落雁天的眼中也是有着一丝惊讶的神色。

    “而且，这大秦皇朝的修为提升，也有点出乎预料了。”

    此刻，说着话语，在落雁天的眼中，有着惊叹。

    这之前的时候，他有在那东方域之中行走过，所以对那大秦皇朝的力量之类，是有着一定的了解。

    当时，在他所了解的，是那大秦皇朝，修为和力量，都达到了一定的程度，有着一些潜力，只不过, 当时因为还有着一些别的想法，所以他并没有出面，也没有将那大秦皇朝如何。

    但是没有想到, 现如今这才短短的时间，大秦皇朝是已经到了荒古大陆上了吗？

    而且，还在这么短的时间之内，直接就解决了那么多的修行者。

    甚至于，将整个天南域都统治了。

    这让落雁天的脸色有些凝重，沉声道：“看样子这大秦皇朝的力量，还是有些出乎预料了。”

    “不过，接下来就是那大秦皇朝和青木国之间的战斗了，那大秦皇朝，能够在青木国的镇压之下，活下来吗？”

    此刻，这落雁天说着话语，眼神之中有着一丝思索。

    接着道：“来人，现在在人皇碑之中，可有大秦皇朝的信息了？”

    此刻说着话语，在落雁天的眼中也是有着思索的神色。

    接着有人道：“长老，我们有去探查过，目前人皇碑之上，有着波动，只不过还没有完全刷新出来，等着完全刷新出来，应该还需要一天的时间。”

    落雁天点点头，倒是也有些无奈。

    人皇碑！

    这虽然是整个人族之中的宝物，但是也有着一定的局限性。

    想要完全的脱离人皇碑，根本不可能。

    但是，想要在一定的时间之内，就在这人皇碑之上留下名气，也没有那么的简单。

    此刻，大秦皇朝的名气，都已经如此之大了。

    但是却也还没有铭刻在人皇碑之上。

    这也是人皇碑的刷新作用。

    恐怕等着真正的出来的时候，那人皇碑之上，这大秦皇朝已经成为了黄金级的势力了。

    只是思索着这些，接着落雁天道：“继续关注这大秦皇朝的信息。”

    在大殿之中，有着半步神王级别的仆人，有些疑惑道：“长老，不知道这大秦皇朝，可有什么特殊之处？”

    这仆人的眼中也是有着惊讶。

    毕竟，这可是超级势力之中的长老。

    一身修为，已经是超越了神王级别。

    就算是在整个人族联盟之中，那也是属于真正的巅峰强者，一个动作，都能够引起极大的地震。

    倒是没有想到，现在竟然是会关注这样的一个连黄金势力都没有达到的势力。

    落雁天冷哼道：“这不是你现在需要关心的事情。”

    “是。”

    “长老赎罪。”

    这人的脸色惊恐，连声仓皇道。

    “哼！”

    落雁天冷哼一声，不再多言。

    那大秦皇朝的身上，可是有着气运金龙。

    而不是气运之力。

    这种层次的力量，在整个荒古大陆之上，也几乎是没有什么势力能够主动的凝聚出来。

    这个大秦皇朝，很有可能会是成为荒古大陆之上，有着决定性的力量。

    未来肯定是有着极大的潜力在。

    只是思索片刻。

    落雁天倒是也不再去关心了。

    毕竟，一直这样下去的话，那大秦皇朝的力量，肯定是能够提升起来。

    到时候，说不定能够和星宫平齐都有可能。

    而对于这些，在大秦皇朝之中，根本是没有什么太多的了解。

    现如今，秦铭在天南域之中。

    此刻，在这一次统一了天南域之后，大秦皇朝之中，气运之力已经是再次有了极大的提升了。

    只是感知着这些，这让秦铭的心中，也是有着喜色。

    “不错，看样子应该要不了多久的时间，就可以再次有突破了。”

    看着气运金龙的力量，秦铭的眼中有着笑意，轻声笑道。

    “提升修为！”秦铭接着道。

    嗡！

    接着，随着他的话语落下。

    气运之力波动。

    同时，在他的体内，那一方体内宇宙，也是在迅速的波动之中。

    扩张了一次。

    “神格境巅峰！”

    接着，秦铭再次道：“继续提升。”

    现如今，大秦皇朝的气运之力，已经是还在迅速的提升了起来。

    这些庞大的气运之力，只要不断的提升下去。

    接着，在短短的时间之后，就是有达到了一个极高的境界。

    “现在就应该是要突破到神王境了。”秦铭低声道。

    他的眼中有着思索的神色。

    神王境！

    也就是要凝聚神国。

    只要建立起来了神国，这样的话，然后将整个皇朝势力范围之内的人族，全部都笼罩在其中。

    这样下去，就可以在短短的时间之内，众多神国范围之内的势力，就可以借助神国的力量，只要信仰力量还在，神王就可以让这些大将重生。

    挥手之间，复活大将根本就是没有任何的困难。

    同时，这些人在外界大战之中的时候，也可以借助神王神国之中的力量，神国力量加持自身，也能够爆发出极强的力量。

    这就是神国。

    而在这之前，秦铭的体内宇宙，基本上已经是有了这些作用了。

    所以，秦铭也认为，自身应该是突破到了神王境界。

    不过，现如今倒是需要在神国之上，开始加强一番而已。

    “提升！”

    秦铭低声道。

    还是直接动用系统的力量。

    来将体内的神国的突破，推演到更高更强的境界才行。

    在这短短的时间之内，随着秦铭的话语落下，紧接着，他的体内宇宙之中，已经有着庞大的气运之力，在疯狂的汇聚起来。

    嗡嗡嗡！

    空间嗡鸣。

    紧接着，不过短短的时间下来，就是开始出现了极大的改变。

    一股磅礴的力量，融入到了他的身躯之中。

    这是气运之力。

    而秦铭身体之中的修为力量，则是在这个时候，迅速的波动之中，开始出现了极大的变化。

    就体内世界，有着金色的气运之力笼罩。

    然后，这短短的时间之后，就是开始发生了巨大的改变。

    金色的气运之力，让这体内宇宙，变得更加的凝实。

    而且，这个瞬间，众多的神魔大将的灵魂，也是在此刻，有在秦铭的体内宇宙之中浮现了出来。

    “这是在什么地方？”曹正淳的灵魂悬浮在体内神国之中，眼中有着惊讶的神色。

    在这之前，他还只是在修行之中，但是没有想到，短短的时间之内，就是在了这样的一个地方之中。

    不过，也就片刻，曹正淳的脸上就是有了兴奋的神色，“哈哈，这是陛下的神国，陛下修为突破了。”

    “是陛下的神国？”赵云也是在这其中，惊喜道。

    这个瞬间，天地有着震荡。

    但是，同样的，不过短短的时间之内。

    就是有着磅礴的力量，在不断的爆发之中。

    以秦铭的身形为核心，周边的天地之间，赫然是有着一股磅礴的灵力，在朝着秦铭的身躯涌来。

    在这短短的时间之内，就是有着极大的波动，犹如是掀起了一股磅礴的漩涡一般。

    只是感知着这些，这让秦铭的脸色，就已经有了惊讶。

    荒古大陆有着一股波动。

    只不过，在这波动还没有完全的震荡出去，在他的体内，那气运金龙已经是笼罩了秦铭的身躯，将那些突破神王境的波动，完全的压制了下去。

    而气运金龙，则是在此刻，嘶吼一声，直接融入到了秦铭的身躯之中。

    然后，落入到了那体内神国之中。

    (本章完)

