    第1291章怎么也不能给吐出来？

    下意识的，薛五虎便开始不停挪动自己了，努力往床里面缩。

    可这房间里的床大是大，但里面被子也放的多，他再怎么往里面缩，其实也在外面……

    扶英走到床边，微垂着眼,居高临下睥睨着被五花大绑并堵了口的人，半天，才吐出一句：“不错，等你们王爷回来了，一定要替朕好好谢谢他。”

    这话明显是对跟在后面的旭王府老管家说的。

    老管家也没见到他们王爷让人抓回来的人的长相，不过他听他们王爷说过，说这人长相很好，不然也不好献给他们皇上,而他看薛五虎就长的很好,又在这房间里被五花大绑着，自然没觉得哪里有一点不对劲，他只是忙应：“是是是，皇上喜欢就好，皇上喜欢就好。”

    随即，立刻上来两侍卫，架着薛五虎就走。

    薛五虎自然剧烈挣扎。

    “不听话。”扶英淡淡一句。

    其中一个侍卫立刻会意，当即扬起一只手，便劈晕了薛五虎。

    薛五虎：“……”臭丫头……

    *

    薛五虎被扶英带走没多久，扶旭便回来了。

    老管家忙禀告扶英来过的事，并很满意献给她的人，也已经带进宫的事，扶旭自然高兴。

    觉得有美男相伴，他堂妹扶英肯定更不会有心思处理什么朝政,那日后，他想取而代之,便更加容易了。

    老管家又禀：“王爷，还有一事，便是这个。”说着从袖子里掏出一封信来。“这是一个叫花子送来的，说是有個不认识的人给了他二两银子，让他一到午时就送来的，因上面写了王爷亲启，老奴也不敢随便打开。”

    扶旭便狐疑的接了过来，打开看。

    而信一展开，便见里面写着：

    “大翎皇帝五哥薛五虎此刻在你府上后面正院西厢第二间，估计半月后，不超过一月，大翎皇帝轩辕戍便会亲自找来，记得留意。”

    扶旭被吓一跳，忙让人去后面查看。

    同时，还很是惊喜。

    传闻，轩辕戍极其重情义，就连养父母家所有人都保护的密不透风，这要真是轩辕戍五哥薛五虎在他府上，他自然是要立刻抓了,等轩辕戍来自投罗网！

    平时他自然是不敢对大翎的谁怎么样,但天上掉下这么一个大馅饼,不，是肥肉……到嘴的肥肉怎么也不能给吐出来。

    何况，只要逮住轩辕戍这个大翎帝王，不仅可以威胁大翎双手奉上怎么造大炮和火药的方法，并很多架大炮和很多火药，还能狠狠挫一挫大翎的锐气。

    而等他登基成北呈皇帝了，又也有大炮和火药，还怕什么大翎吗？

    老管家瞄到信上内容，不自觉皱眉喃喃道：“方才我们就去过那间房间，皇上也去了的，下人就是随手将倪家三公子给扔那房间了，皇上便是从那间房间里将倪家三公子给带走的，没见有别人啊……”

    果然，没一会，便有人来回禀，说房间里的确没人。

    扶旭当即大怒：“岂有此理，竟然耍本王！来人，去将那叫花子抓起来，一定要给本王好好审问，找到那敢耍本王的人！”

    (本章完)

