    苏桃让孟晓博带着老齐等人去了一趟，不到一刻钟就把捆成粽子的孟芊扛了回来。

    孟芊整个人头发散乱，衣服也有几处破损，满脸的泪痕，就那么睁着一双倔强又带着祈求的大眼睛看着苏桃。

    苏桃轻叹一声让人给她松开。

    孟芊应该是挨了打，腿有点瘸，但还是一松开就扑到苏桃脚下，哽咽着说：

    “苏老板我知道你是好人，不然也不会一直关着我父亲不杀他，更不会出手搭救我，孟芊无以为报！”

    苏桃有些无奈道：

    “我劝你还是离开吧，我答应不了你的要求，你父亲是老站的人，放了他等同于打我磐柳山的脸，让外人觉得我们好欺负，谁都可以来践踏我磐柳山。”

    孟芊胡乱擦了一把脸上的泪痕，倔强的跟从石头缝里长出的小花似的：

    “苏老板，这几天我想明白了，也知道是叫你为难，我也死了这条心了。”

    “我、我想见见我父亲，没有别的意思，我就是想让他看清楚谭勇到底怎么对待他的忠心的，十年啊，苏老板，你会这么对待忠心耿耿跟了你十年的下属吗？他谭勇的心是石头做的吗？”

    这份质疑和怨气应该在她心里压抑太久了，几乎是嘶哑着喊出来的，刚擦干的泪又流了下来。

    戚云岚几人都有些感同身受。

    都是做下属的，如果被自己的老板这么抛弃无视，实在太绝望愤怒了。

    苏桃摇头：“我的伙伴都是我的家人，不是下属。”

    从不是上下级关系，是这乱世相依为命的家人。

    戚云岚等人顿时有些热泪。

    孟芊愣了一下，眼泪掉的更凶了：

    “是我父亲命不好...”

    哭着哭着她嘴角竟然渗出鲜血来。

    苏桃一惊：“去喊晨曦来看看。”

    孟芊替自己父亲悲哀到极点了，在静默无声中汹涌。

    不到十分钟，晨曦就拎着外伤医疗箱小跑了过来。

    身上还穿着睡衣，显然是已经睡下又被喊起来的。

    但人命关天，晨曦丝毫困意都没有，打开医疗箱有条不紊的准备东西。

    孟芊不停的说自己没事，但晨曦还是拿着小手电检查她的口腔。

    不看不知道，一看吓一跳，下半部口腔早已血肉模糊。

    “你这是怎么搞的？像用什么利器割的？”晨曦惊问。

    孟芊边说边往外渗血：

    “我知道那两个畜生今晚想对我不轨，提前在嘴里藏了两幅刀片，他们闯进我帐篷后果然把我绑了搜身，当然什么也没搜到，放松了警惕，我便趁着他们...哈哈...”

    她笑起来，眼里有解恨的快意，也有杀人的惶恐后怕。

    众人都非常吃惊，怪不得孟芊一个没异能的小姑娘，能徒手杀了两名身强体壮的汉子。

    苏桃赶忙说：

    “你别讲话了，晨曦你给她把血止了，大炮你先安排她住后面空的员工宿舍吧，就之前伍振住过的那间，其他的明天再说吧，大家辛苦了，都早点回去休息吧。”

    又折腾了十来分钟，苏桃也准备回去了，孟芊不顾晨曦的反对，一瘸一拐的追上苏桃说：

    “苏老板，我就休息这一晚，不管能不能见到我父亲，我明天下午之前一定离开，磐柳山对我有恩，我不能再给你们添乱了。”

    晨曦在后面跳脚：“我刚给你止的血！别讲话了你！”

    苏桃拍拍孟芊的肩膀：“好好休息，明天再说。”

    接近凌晨两点，苏桃总算回到自己房间。

    隔壁吴阿姨已经搬到楼上去了，本想着今晚上把隔壁装修出来给江屿住，现在也没啥力气了。

    明日吧。

    哎，明日复明日，明日何其多。

    洗漱好倒床上快要进入梦乡时，苏桃忽然惊醒。

    黑芝麻又没回家！

    她打开定位一看，这逆子居然不在桃阳内，跑到距离桃阳十公里外的东阳某条街上去了。

    瞬间清醒，又气又怕，不得把衣服穿好，喊上江屿跟她一起出去找猫。

    一直找到凌晨四点，终于在东阳某个街边危楼旁找到了逗老鼠的黑芝麻。

    逆子估计是没见过老鼠，玩得昏天黑地，家都不回了。

    苏桃把它拎起来，它还企图把老鼠一起抱回家。

    “不可以，趁我还没发火前，你赶紧把它丢了。”

    黑芝麻听出了主人语气不对，立马识相的把黑乎乎唧唧叫的老鼠丢了，甚至还企图舔她以示讨好。

    江屿适时出现，拎起黑芝麻的脖子，让它远离苏桃。

    天知道玩老鼠的时候有没有舔老鼠。

    苏桃气呼呼的回到家，当场把呼呼大睡的白芝麻喊起来，给它开了一罐罐头，让饥肠辘辘的黑芝麻看着妹妹吃，以示惩戒。

    幸福来的太突然，白芝麻吃的都热泪盈眶了。

    一来一回，天都亮了，黑芝麻果然老实了，到点也没去挠门，只是幽怨蹲在猫粮柜子旁，时不时去蹭林方知和江屿。

    逆子还知道蹭苏桃没有，转移讨饭对象。

    林方知装作看不见，蹭过来就抬脚绕开它。

    江屿干脆玩消失。

    苏桃睡了两个小时就被迫起来去了磐柳山，问孟芊的情况。

    马大炮感叹道：

    “这姑娘看着娇弱，实则性子硬的很，别的不说，嘴烂成那样，腿也断了，身上十多处踢打淤青，一句痛都没喊，我这老大爷们看了都惭愧。”

    “我听火蛇兄弟说，迷雾也是这个性子，真是有其父必有其女。”

    苏桃“嘶”了一声：“不喊痛不代表不痛，我去看看。”

    晨曦也早早到了，正在给孟芊上药，露出的半边背，几乎没什么好皮肤。

    孟芊见到苏桃，就想下床。

    苏桃阻止她：“你好好趴着，晨曦给你弄半天别又添新伤。”

    孟芊感激不已：

    “麻烦苏老板和晨曦医生了。”

    苏桃说：“不用说谢了，待会带你去看你父亲，若是你父亲愿意留在磐柳山，我们欢迎他。我也不是那苛待的人，他愿意留下，带上你也成。”

    孟芊震住，好半天才颤着唇问：

    “苏老板愿意接受敌方的人？”

    苏桃说：“谭勇都弃你们于不顾了，你们也算不着他的人了。”

