    “那是谁？”

    救援队伍的人被惊得不敢上去——因为人已经被救走了。

    “那是谁？”于此同时，在城墙上的观战者同样在想这个问题。

    只能说在一片血雪中，白马太过于醒目了，哪怕远处还在划破敌阵的骑兵队也比不上。

    还有那个穿着全身铁甲的骑士，单手就扛起了伤员，在那怪物群中肆意冲杀。

    “这次挣大了！”拍摄玩家有的趴在城门边，有的想办法混到了城墙上，面板镜头全部往前拉近，“比起其他城的大混战，这种有主角的视频才是王道！”

    宏大的场面固然热血，可是观众的注意力却没有一个很好的集中点，导致很快就会审美疲劳，而这种时候就是需要一个吸引人的点。

    这点就是那个枪骑兵，而且俊逸的白马和贴身不笨重的铁甲，也很符合审美。

    不过拍的人最爽了，镜头里的主角可就没那么爽了。

    “救援队呢？”洛槐握着地上捡来的长枪，骑着白马就是一头冲进了怪物堆里。

    他啥也没看就冲着那圣光出现的地方冲去，救人要紧，以至于他都没有注意到自己和一只救援小队擦肩而过。

    救了人的他还转头杀进了另一边怪物密集的方向。

    还好，白马在来到现实之后，不再只是一个单纯的骑乘工具，它有重量，而且踩踏也有力量。

    心中一动，白马在经过短暂的蓄力之后，于蓄力条的最满点高高跃起。

    “哒！”

    重重的踏地声响起，白马一跃而起，而在它的前面，是几只围堵过来的食腐狼，体型和狼狗差不多大。

    它们高高跃起，想要把洛槐从马上扑下来，可是没想到白马跳得更高，落下时前足直接踢在了两只食腐狼脸上。

    “呜！……”那两只食腐狼呜咽的滚到了地上。

    侧面两边还有四只，洛槐挥起长枪，连枪刃都没用上，直接枪杆子横扫八荒，把四只食腐狼砸回了地面上。

    但所谓前有狼后有虎，这才刚解决了六只小狼，后面就传来了虎啸。

    一只人高的大虎被这一马加俩人的大礼包吸引，它撕开了防线，向着这边而来。

    从那能撼动心跳的吼声可以听出，它是一只魔兽，在他的旁边，不管是人还是怪物都受到了不同程度的僵直。

    包括被洛槐转放在马背上的那个战士，也是身体一僵。

    “虎啸山林……”洛槐心中飘过这个词汇，柔韧的腰竟转过将近半个圆，给已经追到身后的虎怪来了一记回马枪。

    猫科的反应很灵敏，虎怪头一低就躲过了这一刺，又吼了几声，想把洛槐身下的白马吓得失去阵脚。

    可它哪知道白马只是一个工具马，真正的行动者一直是洛槐，只要他没受影响，那马就不会出半点事。

    至于洛槐会不会受到影响……先不说身上一堆抗性BUFF，就这点喵叫声，还没鸟混子大佬在海边和杀手蟹骂街来得大呢。

    尝试了几次之后，嗓子都有点吼哑了，虎怪终于放弃了那点省事儿的心思，长长的爪子伸出。

    起跃间欲要在白马的屁股上来上一爪子。

    但洛槐不随他愿，白马突然一个拐弯，来了个漂亮的甩尾。

    虎怪离马屁股只有半米不到的距离，可也正因此，蓬松的马尾蒙蔽了它的视野，让它看不清白马的甩尾漂移，没能及时做出最正确的反应……它往前扑，两个大爪子抱向前面。

    扑了个空。

    还好优秀的平衡力让它不至于在地上打个滚，四脚着地，它又立马追来。

    洛槐回头瞥了一眼，“好麻烦……”

    他现在不是没有能力抗衡那只虎怪，只是现在带着个人，骑马又不能挪位置，他施展不开。

    还是得找个地方托付一下伤员。

    “救援队！”洛槐双目横扫，发现了一个刚从城门出来的小队。

    立刻驱马前往，身后的虎怪紧随其后，一人一虎直接脱离了主战场——双方都是高速奔跑，怪物拦不住洛槐，人也拦不住虎怪。

    “他想干什么？”刚出城的救援小队直接蒙了。

    大哥，我们不是主力啊！你给我们引这么一只大怪，我们打不过的呀！

    可是洛槐还是往这边冲来，救援队各种打信号手势都没有用。

    无奈之下，他们只好回头跑向城门，几百米应该还有希望逃回去。

    可这怎么可能，白马几下子就追上了他们，此时的洛槐已经和虎怪拉出了一段距离。

    一甩手，也不管会不会造成二次伤害，他将伤员甩向了救援队。

    医疗人员还没反应过来，身体就凭着记忆先动了，几人跨步上前将人一把接住，迅速放到担架上。

    “终于不用碍手碍脚了。”托付完了累赘，他可以回头直面虎怪了。

    可是虎怪的注意力貌似已经不在他身上了……

    不像那只暴躁的猿怪，虎怪很清楚自己的目的和需求，也就是击杀更多的玩家。

    很显然，比起那快的没影儿的家伙，救援队更香。

    虎怪的突然脚步一刹，在快要撞上洛槐的时候方向一转，奔向了救援队。

    虽然这里已经很靠近人类的主城，但是只要它能击杀那一群猎物，他的力量（评级）必然提升，到时再回头，从后面给人族部队杀个回头炮，前后夹击胜利在望。

    当然，一只虎怪而已，哪有那么多思想，它就是向着杀掉小群的再回头去杀大群的，至于那个追不上的，才不管呢。

    尼给路达哟～洛槐被甩在了后面。

    “吼！！！”虎怪贴脸输出，一个控制拉住了救援队全员。

    是个会玩的。

    接着它就要冲进去来一通爆发输出，收尽人头。

    这一下，它将从稀有变成金色稀有！

    飞跃在空中，血腥的虎口张大到了的可以一口吞下一个头的程度。

    这只虎怪平日里绝对是森林深处的高级怪物，玩家平时根本遇不到这种大小的。

    即使是猎人也要组织个十来人才敢找它麻烦，还很有可能会被反杀。

    就在这危急之时，被晃了一道的洛槐追了过来。

    “看箭！”

    弩从背包中拿出，瞬间射出了装载好的一箭。

