    肖恩惊讶的看着眼前发生的这一切，由于这段记忆过于古老，其中的信息并不完整，因此他并不能完全明白一切的前因后果。

    不过从刚刚的对话中他能够感觉到，这个贝格伍德似乎是个巫师，只不过是个哑炮，一个所谓的枯法者。

    不用猜也知道大概是什么意思，而且听他这意思，似乎找到了别的使用魔法的方法。

    这让肖恩打起了精神，仔细的观察记录着眼前发生的一切。

    贝格伍德盯着坩埚上的管子，嘴里还不断的念叨着。

    “魔法、能量，一切都已经变得触手可及，原来真正的奥秘是如此的简单，哼哼哼哼，亏我被他们愚弄了那么多年，‘使用魔法必须付出代价’，谎言，一切都是谎言！”

    “学院里的那些老家伙们很快就会为把我赶出学院而感到后悔了！我会让他们付出代价的！嘿嘿嘿嘿。”

    贝格伍德的声音从怨愤变成了狂躁，近乎癫狂。

    终于，管子里冒出了蓝色的气泡，贝格伍德大喜过望，肖恩也跟着变得欢欣起来，他看着贝格伍德扭动了坩埚上的一个阀门，蓝色的烟雾缓缓的从坩埚里流了下来，在冷却管里凝结成深蓝色的晶莹剔透的液体，一滴一滴的落入到了下方的玻璃瓶里。

    这个过程持续了很长时间，直到坩埚里再也没有蓝色烟雾冒出来，贝格伍德关闭了坩埚，将那装着蓝色液体的瓶子盖好盖子，小心翼翼的拿了起来，瓶子里大概装了100毫升的蓝色液体，他轻轻的晃了晃，看着瓶子里的液体目光迷离而沉醉。

    “如此的美妙，如此的动人，哈哈哈哈哈哈。”贝格伍德完全掩饰不足心中的笑意，笑声从他的喉咙里怪异的涌现出来，可以想见，那一定是极为重要的收获。

    的确很美呢，肖恩心想，他有些好奇，这玩意应该是从那些魔法物品里提炼出来的，肯定很‘魔法’，看起来到有点像游戏里的魔法药水，难道是用来喝的？补魔用的？

    轰隆！一声巨响打断了贝格伍德的兴奋，他竖起耳朵，似乎有些不太确定那是否是他的幻听。

    轰隆！撞击声又一次传来，是从脚下的某个地方，贝格伍德急忙顺着楼梯朝着楼上跑去，站在塔楼的阳台上朝着外面望去，这个时候肖恩才发现原来贝格伍德的实验室位于一座高塔之中，而高塔则矗立在一座小山上。

    周围是漆黑的夜色，远处可以看到一座破败村庄的轮廓，而在斜下方的山坡上，一群举着火把的村民，正用一根大木桩撞击着高塔的大门，他们举着干草叉、大镰刀、斧子、连枷，还有几个拿着火枪，或是扛着猎弩。

    贝格伍德大怒，“嘿，你们在干什么，快停下来，这里是伟大的巫师贝格伍德的居所，尔等卑微蝼蚁，岂敢如此放肆。”

    那些村民听到喊声，纷纷鼓噪着看了过来。

    “那个鬼东西在上面！”

    “快去找审判官。”

    “把他射下来。”

    “快把门撞开。”

    下面的村民们叫嚷着，一个村民举起了猎枪，肖恩听到一声轰鸣，子弹射中了阳台上面的窗棂，碎石飞溅，没有造成多少伤害，却成功的激怒了贝格伍德。

    “如此肆意妄为，如此狂妄无礼，必须惩罚你们！”

    贝格伍德说着一抬手，嘴里念出一段拗口的咒语，肖恩却瞬间意会，那咒语的应该意思——“烈火熊熊！”

    地面上忽然喷出了一道火焰，汹涌的火柱将一个村民淹没其中，瞬间烧成一个惨叫着的火人，吓得周围的村民纷纷后退。

    贝格伍德又是一挥手——“阴风阵阵！”

    一个小型的龙卷风出现了，呼啸着将两个村民卷入其中，风中的碎石将村民的血肉撕碎——抛出，场面异常血腥。

    贝格伍德又是一挥手——“雷光烁烁！”

    几个球形闪电在他周围浮现，随着他一挥手，闪电朝着那些村民飞去，速度并不是很快，却好像带有跟踪功能一样如影随形，村民们吓得四散奔逃，撞木也不要了，然而被锁定的村民跑了几十米，还是被闪电追上，一声惨叫就化为了焦炭。

    肖恩看的目眩神迷，没错，就是这种魔法，这就是他想要的。

    他已经牢牢的将这几个咒语记录了下来，现在他只希望贝格伍德能施展更多的魔法，然而贝格伍德看着狼狈的村民，却开始嘚瑟了起来。

    “哈哈哈，现在知道我的厉害了吧，这就是招惹伟大的贝格伍德的下场。”

    砰！砰！砰！回应他的是更多的子弹和弩箭，那些村民使用的燧发枪准头有限，但还是吓得贝格伍德缩回了脑袋。

    楼下再次响起了撞门声，紧接着是大门破裂的咔嚓声，村民们欢呼着冲进了大门。

    贝格伍德朝着阳台外面看了一眼，内心顿时跌入谷底。

    “完了，没救了，这群该死的暴民！为什么，我只是想找个地方安心研究魔法啊！”

    他嘴里嘟囔着，迅速的冲下阳台，回到实验室开始打包，然而才收拾了几件楼梯下面就传来了杂乱的脚步声和呐喊声。

    那些村民咆哮着、叫骂着，越来越近。

    贝格伍德不敢再拖延了，他对着墙壁挥动着手臂——“魔法门开！”

    一个旋涡一样的传送门凭空浮现，门后可以看到附近森林的影像。

    他一头扎了进去。

    眼前变成了一片树林，贝格伍德回头看向身后的小山上的高塔，窗户里正燃起浓烟和火光。

    “至少我还活着，只要活着就还有希望。”贝格伍德安慰着自己（对此肖恩深表怀疑）。

    他顺着山坡往下走，准备无声无息的离开这个地方，然而事与愿违，毫无预兆的，噗嗤一声，一支弩箭深深的钉进了他的后腰。

    贝格伍德尖叫了一声，剧烈的疼痛让他倒在地上，鲜血从腰间的伤口不断流出，肖恩同样倒吸了一口冷气，妈的好疼，应该是伤到肠子了，他本来觉得自己已经习惯了这些记忆中的痛苦，然而每次受伤依然让他忍不住暗中叫骂。

    贝格伍德疼的更厉害，他的视线都有重影了，几个穿着黑风衣戴着面罩的男人从周围的树后面钻了出来，手里拿着十字弩，或是握着银剑。

    是巫师猎人！一个念头在贝格伍德脑海中浮现，肖恩感受到这个念头，大概能确定这段记忆发生的时间了。

    巫师猎人兴起于一百五十年前的马洛王统治时期，在剑堡的历史书上有简略的记载。

    只不过书中记录的巫师猎人是专门抓捕那些以魔法之名进行迷信活动、出售违禁药物，以及在街头给人算命的江湖术士的义警，然而眼前肖恩看到的，显然并不是那么回事。

