    数天后。

    “易霄统领。”

    东方彧面露笑容走来，拱了拱手。

    那，是平交之礼。

    萧逸拱拱手，“东方彧统领。”

    炎龙盟精锐，已然一路重新占领回鸠尾界防线。

    当然，只是一路派遣精锐，修复要塞、防御大阵等等事宜。

    东方彧轻笑，“上次见面，还是九个多月前，总盟之内。”

    “今日再见，老夫却觉恍如隔世。”

    “易霄小友，还真是让老夫佩服。”

    “怎地？”萧逸淡漠一笑，“这才不到一年时间，东方彧统领不认识易某了不成？”

    东方彧摆摆手，“易霄小友，你这笑起来也冷冰冰的。”

    “老夫都不知道你是想和老夫结交，还是懒得和老夫说话。”

    萧逸仍旧淡漠一笑，“各参一半吧。”

    “既然有人驻守此地了，我便走了。”

    东方彧笑笑，“我说易霄小友，你就当真不肯消停半分吗？”

    “又去洗劫寒渊盟？哦不，攻陷，攻陷。”

    萧逸淡漠地瞥了眼。

    东方彧笑道，“别忙活了，大战已消止，盟主让我顺带给你带话，唤你回总盟呢。”

    “大战消止？”萧逸皱眉。

    “不是说新主上位，寒渊盟攻势疯狂？”

    “这才大半年时间就消停了？”

    “那虚庞陨了？还是寒渊盟总盟主出关了，这家伙失势了？”

    “呵呵。”东方彧笑笑，“都不是。”

    “但缘由老夫也不清楚。”

    “总之，前几天寒渊盟仍旧攻势疯狂，不惜代价。”

    “这几天，忽然就偃旗息鼓，一下子全消停了。”

    “哦？”萧逸虽疑惑，但还是道，“你也帮我给萧晨…总盟主带句话。”

    “总盟我就不回了。”

    “我赶回天关界镇守去。”

    说罢，萧逸转身便走。

    “小友慢着。”东方彧连忙叫住萧逸，“盟主猜到你会这样说了。”

    “也让我告诉你，天关界而今几乎一劳永逸，你回去也是闲着。”

    萧逸随口道，“那我去别的战场…”

    “不必了。”东方彧笑笑，“我实话告诉你吧，来之前，总盟主亲口给我道了一番话。”

    “近乎将你可能道出的所有借口都说了个遍，也给了我一一回答你的话子。”

    “你不过就是闲不住，想继续去打寒渊盟各大分盟的主意罢了。”

    “这家伙。”萧逸皱眉，暗骂一声。

    在他的判断里，和萧晨枫这家伙打交道，若彼此较真，怕是会比他以往接触的所有老怪物都要来得难缠而麻烦。

    东方彧拍了拍萧逸的肩膀，笑道，“还是乖乖应诏回总盟吧。”

    “盟主一来有事找你，二来，应该是要调你去别的战场。”

    “按你现在的实力和战绩来看，应该是要去主战场之一了。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    炎龙盟的主战场，几乎都在巨龙双爪以及脑袋范围，那里的战斗尤为激烈。

    也故而，在那些主战场坐镇的，几乎全是九大军团的精锐。

    这些地方，他倒是更感兴趣。

    “行，我稍后回总盟。”萧逸点了点头。

    ……

    阳陵界内。

    某片山脉之内。

    萧逸看向独眼光头，问道，“此次反推战线，我们赚了多少？”

    独眼光头苦笑一声，“扣去路费，就如此次从鸠尾界直接来阳陵界，还有诸多消耗等等，额，剩余加起来也就二十万灵脉左右。”

    萧逸撇撇嘴。

    “罢了。”

    “我和你，都是炎龙盟武者。”

    “我是应诏回总盟，传送大阵的消耗，总盟会报销。”

    “大伙的话，总盟肯定不报销。”

    “整整400个帝君，走传送大阵所需灵脉太贵了；若是短距离还好说，可阳陵界这里距离焚月诸天远得离谱。”

    “所以你们不必跟我走了，就驻扎在这吧。”

    “是。”独眼光头应答一声。

    萧逸轻声道，“倒也不必完全闷在这里，该修炼修炼，有猎灵任务之类的，也去接了。”

    “明白。”独眼光头笑着回答一声。

    萧逸手中光芒一闪，弹出一个乾坤戒，“这二十万灵脉，我留一半给你们修炼所用。”

    ……

    焚月诸天。

    仍是之前那传送大阵前。

    一阵光芒闪烁，萧逸的身影凭空而现。

    萧逸站稳身影，却见，前方站着的，不再是上次的寻常管事，而是夏老。

    “夏老。”萧逸微微颔首，略行一礼。

    夏老轻笑，点了点头，“回来了。”

    “在外奔袭九月，老夫可没少听小友的胡闹事迹。”

    萧逸略带淡漠地点了点头，“夏老说笑了。”

    说罢，缓步离去。

    但没走几步，萧白迎面而来。

    “萧白？”萧逸一愣，“又是这般巧？”

    “可不巧。”萧白笑笑，“我比易兄你早回来几个时辰，已经回总盟报道过了。”

    “我算着时间，你今天肯定也得回来，所以到这边来等你。”

    “等我做什么？”萧逸淡漠道。

    “诶。”萧白苦笑道，“易兄你别这样，总这般冷冰冰，也就我萧白了解你，知晓你性子如此。”

    “总之，九个多月不见，甚是想念。”

    “没事想我做什么？”萧逸白了一眼，“走吧，回总盟。”

    “嗯。”萧白点了点头。

    二人并肩而离。

    恰在此时，身后，传送大阵处又是一阵光芒闪烁。

    这一次，是三道身影现身。

    为首的，是一个面如冠玉的白哲年轻人，身后，跟着两个老者。

    “嗯？”萧逸微微瞥了眼，眼中闪过一道惊色，暗道一声，“厉害。”

    这年轻人年纪轻轻，竟是顶尖帝君层次，而且在他的判断里，此人比萧白这种一流的顶尖帝君还要强上几分。

    最重要的是，观这年轻人的寿元轨迹，也不过是三十出头多些。

    萧逸的目光，在年轻人身上一闪而过，落到了那两个老者身上。

    萧逸霎时眯了眯眼。

    这两个老者给他的感觉，又是那等如‘浑厚’巨石一般。

    证明，这两个老者的实力，最起码也是统领级别，不，还要更强几分。

    两个老者，似有所觉，看了眼萧逸。

    一眼之下，空气顷刻寒冷如冰。

    那是怎样的一道眼神，竟若含万载寒冰。

    萧逸脚下，空气在这惊人的冰冷下，顷刻结冰。

    萧逸眯了眯眼，脚下一股火焰一闪而过，瞬时冰消瓦解，空气恢复了正常。

    两个老者之一，微微皱眉，低声自语了一句，“紫晶灵炎？”

    远处，夏老瞥了眼这边，却是不理会，而后收回了目光。

    “萧白。”那年轻人，忽而看向萧白，喜悦地唤了一声。

    “星河。”萧白，满脸喜色，眼含惊喜，“你怎么回来了？”

    “嘻嘻。”那年轻人笑笑，“我先回家里头，稍后再聊。”

    “嗯。”萧白点了点头。

    那年轻人以及身后跟着的老者，快步离去。

    原地。

    萧逸微微皱眉，“这是？”

    萧白笑笑，“稍后再与易兄你说，我们也先回总盟吧。”

    ……

    萧家族地。

    仍是那比武台附近的石凳上。

    萧逸淡漠坐着，背靠那石桌。

    一旁，坐着萧白。

    萧白笑道，“我说易兄，你平日里也这般枯燥？”

    “还是说，就喜欢来这，看着这比武台上的比拼，愣愣发呆？”

    萧逸耸了耸肩，“只是没地方可去。”

    “还有，不是说总盟主唤我回来？却又不召见是怎么回事？”

    萧白笑道，“易兄别急，家主他有事忙着呢。”

    “应该稍候就好。”

    不多时。

    远处，三道身影走来。

    正是之前那年轻人以及身后跟着的两个老者。

    “萧白。”年轻人远远唤了一声，满脸笑容，快步走来。

    萧白起身，笑道，“见过家主了？这么些年不见，不多聊会？”

    “诶，有的是时间。”年轻人摆摆手。

    “哦对了，父亲让我唤你们一声，去书房找他。”

    “好。”萧白点了点头。

    萧逸闻言，却是皱眉，“父亲？”

    那年轻人看向萧逸，笑笑，“刚才走得急，倒是忘了打招呼。”

    “不知这位是？”

    萧逸皱眉，不语。

    年轻人见状，皱了皱眉，而后傲然道，“哦对了，忘了先自我介绍。”

    “我父，萧晨枫。”

    “本公子，萧星河。”

    ......

    第七更。（补）

    今日更新，完。

