    这次降临，竟然降临了明年春闱会试的考题？

    这绝对出乎萧锐的意料，但紧接着，他猛然意识到这将是一把杀人利器啊！

    他连忙掀开车帘，对伍战法道：“拿来！速速离开这里，找个僻静的地方停靠！”

    伍战法看萧锐如此慎重，连忙将题册呈给萧锐，然后驾车离开这里。

    萧锐掀开题册，里面果然是周明文写下的题目。

    按照大夏国的文会试的规矩，三场考试，每场三天，第一场考儒学经典、四书五经。第二场考应用文章。第三场则是策论。

    周明文是主考官，此次会试题目便由他给出题目，然后呈给陛下，由陛下勾画，选出最后的考题。

    而萧锐手中这本题册，就是周明文挑选的三场考题的所有题目。这么重要的题册，就被周明文随手携带，然后被系统借机，降临到自己了手里？

    其实也不怪周明文，因为主考官的位置还没落到他的身上，他只是和萧一恒谋划，势在必得之下，他已经开始收集考题，便是想呈给陛下时，让陛下见识自己出题的速度和能耐，表现的胸有成竹。

    所以这本题册一直被他随身携带，而且他也不敢示于他人。

    万一主考官的位置不是自己，岂不是丢人了。

    今日，刚收到圣旨，他便兴奋地赶来楚王府，才没有好好保管这份题册，以至于被系统得逞，落到了萧锐手中。

    就在这时，伍战法已经把马车停好。

    萧锐立即把伍战法叫进来，两人摊平笔墨纸砚，开始迅速抄写题册中的内容，顾不得字迹工整，只求在最短时间内抄录完毕。

    半个小时，萧锐抄写完毕，伍战法也监视回来：“殿下，周明文还未从楚王府中出来！”

    萧锐甩了甩发酸的手腕，将题册交给伍战法，道：“把题册偷偷地还回周明文的马车内，记住，不要让任何发现，一定要小心谨慎！”

    伍战法将题册卷起来，藏入袖口，郑重点头，道：“殿下放心，小人记下了。”

    萧锐舒了一口气，他很放心伍战法的办事手段，然后目光放在马车中散落的题目上，忍不住地哈哈大笑。

    “楚王啊楚王，科举主考官虽是香馍馍的，但现在有把柄落在我的手中，不知你还能不能笑得出来。”萧锐眼睛微眯，流露寒光。

    科举主考官的差事有利有弊，办得好，是中榜仕子的恩师，拉拢了无数朝廷新贵，还积攒了政绩。办得不好，一旦牵连科举舞弊，将会身败名裂！

    萧锐决定好好谋划一二，若不把此事搞大，岂不是太可惜？

    很快，伍战法回来了。

    “殿下，事情办好了。”伍战法轻声道。

    萧锐将抄好的题目收好，慵懒道：“回府吧。”

    伍战法驾车回去，耳边还能听到马车中传来的歌声：“今天真呀真高兴…妹妹要过河，是哪个来推我嘛……”

    萧锐回到王府，没想到已有人等候多时，而且还是东厂管事韦公公。

    看到他，萧锐心中一突，果然是亏心事做多了，就会造成心理负担，刚和魏忠贤商议对付他，他就登门拜访。

    所以萧锐有些后悔，应该多做亏心事的，自己的心理素质还是欠缺一些，瞧贾诩，一点亏心的症状都没有。

    “咸王殿下！”韦公公看到萧锐回来，连忙起身行礼。

    萧锐笑道：“韦公公大驾光临，让本王府邸蓬荜生辉啊。”

    “殿下折煞小人了，折煞小人了。”韦公公恭敬道：“冒昧叨扰，还望殿下恕罪。”

    “韦公公亲自来，莫非有什么大事牵连本王？”萧锐问道。

    韦公公解释道：“殿下，上次大赵国曹家派来刺杀殿下的杀手虽然都清除掉，但曹家家主的侄子，这个刺客首领藏匿了起来，昨日终于擒住了他，他一直未离开京城，藏匿在西城区的贫民区中，所以搜查难度较大，迟迟未追捕到。”

    “哦？抓到了？我以为东厂已经停止追捕了。”萧锐一楞，原本以为此人逃离了京城，没想到还藏匿在京城，心真大。

    东厂的手段果然缜密仔细，西城区棚户住的都是贫民，人口流动大，难以辨识，随便藏个人简直太容易。

    韦公公谄笑道：“殿下遇刺，岂是小事？陛下震怒，我们东厂自然责无旁贷地追捕凶手，岂能因为时间稍长，就不了了之。抓到此人后，小人先禀告了掌印大人，海公公说此人罪大恶极，按照律法应该处死，后来考虑殿下是受害者，所以海公公让小人来求见殿下，此人要杀要剐，全凭殿下做主。”

    萧锐挑了挑眉，全凭自己做主？看来是父皇的意思。只是父皇是何意思？杀就杀了呗！

    等等…

    哦，父皇让自己调查这批刺客是和谁勾结刺杀自己的！

    “哎，父皇啊父皇，啥事都要我自己做，要东厂干什么！莫非，和这批刺客勾结的人，不是普通人，莫非是哪个皇子？”萧锐反向思路开启，然后目光放在韦公公身上。

    “韦公公，你们没有审问那人吗？”萧锐问道。

    韦公公道：“海公公说审不审都一样，反正问不出有用的线索。”

    萧锐点点头，还真会找借口，如果连东厂都问不出线索，自己就能了？东厂的手段可是层出不穷，如果那人能扛住所有手段，那真是高手。

    萧锐道：“那我下午就去趟东厂，麻烦韦公公安排一下。”

    “殿下请放心，狼牙棒已经准备好了，殿下您看，还需不需要其他武器？”韦公公问道。

    萧锐一挥手，道：“不需要！这次本王要用正义之言感化他！李逵，去，把王府收集的毒药都带上，那什么肝肠寸断粉，七窍流血药，奇痒无比散…”

    “好嘞！”门前守卫的李逵兴冲冲跑走。

    萧锐看着韦公公抽动的眼角，问道：“韦公公需要吗？要不带些回去，只要自己不吃就没事。”

    “不用不用，小人身份卑微，还是别浪费了，把它们用在刀尖上，嗯对，用在刀尖上。”韦公公赶忙赔笑。

    萧锐点点头，道：“好吧，韦公公太清廉了，连点小礼物都不愿意收，本王还让人准备了其他小礼物呢。”

    一旁的贾诩已经从袖中抽出一叠银票。

    谁知，韦公公顺手接了过去，义正言辞道：“小人拒绝了殿下一次心意，已经是怀揣忐忑，内心惶恐。这第二次小礼物若是再拒绝，小人就真是不知好歹了。”

    萧锐颔首，道：“这样才对嘛，如果韦公公连茶水钱都不收，岂不是让辛辛苦苦追捕犯人的下属心寒，到时埋怨本王，本王也难以心安。”

    “小人不敢。”韦公公忙道。

    萧锐想起韦公公和萧景的勾当，便心生试探之意，于是故意问道：“海公公不仅是东厂掌印，而是司礼监掌印，身兼两方要职，的确是太辛苦了，所以东厂的公务都压在韦公公身上，相信过不来多久，韦公公定能高升进入司礼监。我听父皇无意提及，东厂掌印应该领着司礼监的秉笔太监之职，那是司礼监第二把交椅，想来不用等多久，韦公公就能高升。”

    韦公公一脸平静，道：“借殿下吉言，小人能不能高升，全看陛下信任，而且小人才智浅薄，更是不敢多想，只希望干好份内之事，多看多听多学习，少做白日梦。”

    萧锐又故意道：“韦公公若是有什么需要帮忙的地方，尽管开口，本王若能尽些绵力，必然不会推辞。满朝文武，能让本王一见如故，少之又少，韦公公绝对是其中一人！”

    面对萧锐的拉拢，韦公公一脸惶恐，道：“能被殿下如此称赞，这是小人三世修来的福分，就是俺亲爹也从未如此称赞过小人，并对小人有如此高的评价。小人若真走投无路，还请殿下愿意收留，做个端茶倒水的下人都心甘情愿。”

    萧锐笑了笑，韦公公对自己的拉拢委以虚蛇，嘴上说得好听，却完全没有接受的意思。

    能坐上东厂管事的位置，的确不简单，就是不知道魏忠贤如何搜集他的罪证。他这么谨慎，想来够魏忠贤挠头的了。

    “好！到时本王虚席以待。我记得我八弟景王说过一句话，对待贤才，必须刨开心胸让对方看到诚意，瞧瞧景王的手段，本王不如景王也。”萧锐特意引出景王萧景。

    韦公公平稳的呼吸稍微加重了一丝，瞬间恢复正常，他自以为表现的毫无破绽，却被坐在他身边仔细观察的贾诩听在耳中，看在眼中。

    贾诩的眼睛多毒辣了。

    贾诩的眼睛扫向萧锐，萧锐心领神会，这么长的铺垫，其实就是为了这一刻浅尝辄止的试探，他立即转移话题：“对了韦公公，下午去死牢的消息，还请东厂保密。”

    韦公公道：“殿下放心，抓捕此人时是宵禁后动的手，派遣的都是掌印大人亲自安排的心腹，没有引起任何人的警惕和注意。此人现在被关在东厂死牢最深处，五花大绑，口中塞进圆球，无人知晓他的身份。”

    “那就好！”萧锐笑道。

    随后又聊一会，韦公公才告辞。

    厅中只剩下萧锐和贾诩，贾诩抚须而笑：“殿下，看来这位韦公公的确和萧景勾结在一起了，我们的判断是正确的。”

    萧锐皱了皱眉，问道：“海大富和这个韦大宝关系斐然，都说海大富是韦大宝的干爹，两人从未承认这层关系，但也未否决，就算不尽然是真的，两人的关系也不简单。海大富岁数大了，韦大宝只要老老实实，过不了几年必然能进司礼监。他为人谨慎聪明，自然明白这个道理，但是为何还要和萧景合作？就算想做从龙之臣，也该选择萧一恒或者萧烈啊，难不成他看中萧景，认为萧景最有前景？也不尽然啊。”

    “殿下，人有七情六欲，谁也控制不住内心的贪念。就像萧一恒，有文有武，却被颜小小的美色迷住，这是他的贪念。而韦大宝也有贪念，只要满足他的贪念，拉拢他就不是什么难处。”贾诩道。

    萧锐点点头，又道：“所以，是萧景抓住了韦大宝的贪念，然后加以满足，两人自然勾搭上了。”

    贾诩道：“没错！”

    “那就好好查一下他的贪念是什么，不用我们查，把消息透露给魏忠贤，他想对付韦大宝，可不是一件容易的事。”萧锐舒展了一下身子，虽然魏忠贤是奸恶人物，对自己没有忠诚度，但对萧锐来说，用他来扩充自己的势力在合适不过了。

    因为忠诚之人有底线，有底线就会束手束脚。但奸恶之人不同，他们毫无底线，会无所不用其极的往上爬，谁阻拦他，就弄死谁。

    当然，这样的人物好用，也会伤到自己。

    “先生，上次谈到收买魏忠贤身边人的事可有眉目？”萧锐问道。

    贾诩道：“殿下放心，尽在掌握。魏忠贤担任三司掌班已来，火速提拔了他的三位义子，我已经收买了其中一人，并且抓住了他的全部把柄。如果魏忠贤膨胀较大，不好控制，便是他身首异处之时！”

    贾诩做事，萧锐自然放心。

    “先生，如果有可能，把魏忠贤的心腹尽可能的收买，当然，必须确保隐蔽，万万不能让魏忠贤发现。同样的，李秀儿身边和张易之身边也是如此。”萧锐提醒道。

    贾诩笑道：“殿下放心，这些事情是我亲自去做，确保万无一失。”

    萧锐感慨道：“麻烦先生了，先生一人操劳这些事情，等李元芳的伤势痊愈，先生可以安排他，他有文有武，头脑灵活，比伍战法和李逵好用，他是完全可以信任的人，我信任他就像信任先生一样。”

    贾诩一怔，没料到殿下对新招揽的李元芳如此重视，听他的话外意，似乎比伍战法还要重视。

    “殿下，在下明白了。”贾诩说道。

    萧锐打开系统，看到自己的心愿值4/5，只要再降临一次，就能许愿了。虽然许愿很坑人，成功率较低，但萧锐也不能放过这次机会。

    自己身边只有贾诩一个谋士，的确太少了。

    