    苏破踪影消失。

    远远避开的北莽众人，这时方敢靠近。

    然后他们就看见，天镜方丈的净土法身瓦解消散，现出老僧本人。

    但天镜方丈自己身上，也有一道凄厉剑痕，将他一分为二。

    而这位北莽佛门第一高手，元林寺方丈，双目紧闭，赫然已经圆寂。

    在场所有人骇然，满脸畏惧，望向南方苏破消失的方向。

    苏破一剑斩了天镜方丈之后，便即南下重返中土。

    很快，他就抵达中土东北部。

    这里，原本是中土大宁皇朝的地界。

    但随着北莽南下，长安北上，宁朝最终覆灭，而北莽、长安双方则在这片土地上对峙。

    苏破此前不理此间事，今日亦是如此。

    他来，是找北帝郜世辉的下落。

    只是，如果对方不能给他一个满意答复的话……

    “莫说肖某不知道陛下行踪，便是知道，也不可能告知阁下。”青冥洞书院院长肖青浦的回答，同元林寺天镜方丈如出一辙。

    苏破闻言，也不多逼问，同样简单点头：“好。”

    然后他挥挥手，便是一道五光十色的剑气斩出。

    肖青浦轻喝一声，文华才气冲霄而起，凝聚成自己的文华宝卷。

    书卷翻动间，大量文华才气在半空里，竟然凝结成武道拳劲。

    拳劲沉重如山，又快若闪电，爆发出耀眼刺目的光彩，令人神为之夺。

    却是肖青浦以儒家宗师第四境，立德之境界的神通满腹经纶，展现了早先在北莽时，大帝郜世辉横扫北地的武道拳意。

    这拳意刚猛无俦，霸道绝伦，此刻震荡虚空，竟隐约有那么几分第五境武皇威镇寰宇，拳势无处不在的意味。

    但最终剑光只是一闪，这恐怖威猛的拳意，便被斩破。

    肖青浦见状，咬紧牙关，不断凌空书写。

    北莽青冥洞书院的经典义理“背水一战”，这一刻被肖青浦催动到极致。

    背水一战者，形势越是危急，则自身潜力越是激发，成就以弱胜强，绝地反击之势。

    肖青浦身为第十三境的儒家修行者，这一刻面对苏破的压力，施展“背水一战”，自身力量猛涨，仿若源源不断。

    他满腹经纶映照出的霸道拳意，这一刻似乎也随之重新起势，再次凝聚。

    然而，不等拳意当真再次凝聚完成，那剑光便一路斩落，将肖青浦本人凌空劈成两段。

    这位北莽儒家第一高手，有些僵硬的低头向下看去，看着自己上下半身就此分离。

    这一剑两断，不仅仅斩断了他的身躯。

    他的灵魂，也一并断开。

    肖青浦只觉脑海中神思一迷，眼前走马灯般划过重重景象。

    但尚未等他看完这一切，便失去意识，就此一命呜呼。

    苏破斩了肖青浦之后，视线向另一边看去。

    在那里，半空中仿佛有海潮涌动，现出一个道人的身形。

    道人刚刚赶来，便看见肖青浦被一剑两断的场面，脚步不禁慢下来。

    “郜世辉在哪里？”苏破则语气平静如常，和声问道。

    来者正是北莽沧海派掌门，明洋真人，如今北莽硕果仅存的第十三境道家高手。

    但眼见跟自己伯仲之间的青冥洞书院院长肖青浦就此殒命，明洋真人不禁元神震动。

    “贫道不知陛下何在，无法回答阁下这个问题。”

    明洋真人定住神后，一边回答，元神一边远遁。

    眼前这个对手，绝非他可以对抗。

    道家修为第十三境，元神第四境合神境界的道家高手，元神与天地相合。

    明洋真人动念要走，元神瞬息间便飞遁离开此地。

    但只在他刚刚动念离开，元神尚未飞远之际，忽然便有一道五光十色的剑气追上来。

    “不知道，那便安心走吧。”苏破的声音随之传来。

    他所言的“安心走”，同明洋真人自己想“走”，自然是两回事。

    明洋真人眼见剑光斩来，连忙手捏法诀。

    茫茫海潮，在陆地之上，天空之中凭空出现。

    道人的身形藏于其中，如梦似幻，叫外人难以察觉其真实所在。

    此乃沧海派秘传大道，幻海惊涛。

    虚实相间，真假变化，叫人难以捉摸。

    便是修为更高的对手，短时间内也无法勘破其中真假虚实。

    但对苏破来说，似乎不管对方是佛是儒是道，是阴是阳是真是假，便只都是一剑。

    一剑之下，万法皆消。

    五光十色的剑气到处，顿时将那片幻海斩破，直接就到了明洋真人本身面前。

    明洋真人连忙祭起一件法宝，仿佛网兜。

    网兜展开，便又有幻海惊涛涌现，可是仍然被剑光斩破。

    趁此千钧一发的机会，明洋真人元神主动分裂，四下里穿梭虚空遁走。

    然而那仿若云雾般五光十色的剑气，也骤然舒展开，当即将明洋真人分裂开的每一道元神全都囊括其中。

    紧接着，向中间一绞。

    道道元神，便一起碎灭。

    远在北莽，沧海派山门里，掌门居所正中，忽然涌现一股水气。

    水气膨胀，向上冲起，化作一片悬停在山门上空的碧海。

    碧海中央，明洋真人的身形出现，面色苍白，元气大伤。

    但他此刻只庆幸自己早作准备，在山门还留有一道元神分身，不至于刚才被对手一网打尽。

    可是还不等他真正松口气，就在他沧海派山门外，忽然有剑光亮起。

    苏破来过北莽，重返中土前，在沧海派山门这里，已然留下自己一道剑意。

    此刻剑意激发，顿时化为五光十色的剑气，直斩沧海派山门。

    明洋真人连忙主持山门大阵抵挡。

    可是沧海派守山大阵直接被剑气斩破。

    明洋真人这道最后的元神，也被剑气当场拦腰斩断。

    这位北莽大帝郜世辉主政后，北莽道家第一高手，也步了天镜方丈与肖青浦的后尘，就此陨落。

    中土大地上，北莽其他人望着半空中的苏破，一时间都觉肝胆欲裂。

    对方虽然仍和风细雨的模样，但剑下无情，仿若末日天劫。

    北莽众人惊骇，苏破则没有继续难为他们的意思。

    “当真没人知道吗？孔圣真新降，按理说应该得不到那么多信任，不过权且去看看好了……”

    苏破喃喃自语，迈步而动，身形在原地消失。

    下次再现身，他已经到了衍圣府上空。

    然后，正好便见文华才气化作一道长虹，向远方飞遁。

    苏破视线一扫，只见孔圣真等衍圣府顶尖人物，此刻都已经不在。

    余下者，大多是杂役仆从之流。

    他在北莽、中土大开杀戒，衍圣府收到消息后，没有多犹豫，当机立断搬迁，没有像当初太清宫那般给他打上门的机会。

    苏破一步迈出，紧追在长虹之后。

    他抬手一指，顿时有五光十色的剑气追上长虹。

    “剑魔，久违了。”

    衍圣府府主孔圣真的声音从长虹中传出。

    同时，天地间有更多虹光落下，帮他阻挡苏破的剑气。

    苏破神色不变：“这不是迟早的事情吗？我虽未入仙迹，但其他人的事，同样是我的事。”

    说话同时，他剑光再一斩。

    万千虹光，顿时齐齐断裂。

    “何以不迟不早，正是今日？”孔圣真问道；“看你与北莽为难的模样，莫非同北莽有关？”

    他一边开口，一边遁逃到了荒海之上。

    下方海潮顿时涌动，齐齐向上冲起，巨浪悬天。

    对于孔圣真的疑问，苏破并不否认：“郜世辉在哪里？”

    他所过之处，海潮顿时低落，风平浪静。

    孔圣真言道：“老朽亦不知晓其具体方位，不过可以试着带你去找他。”

    苏破了然：“看来你跟太清宫的联系没断，北海六凶里的屠琳，现在正跟郜世辉在一起？”

    与此同时，五光十色的剑气正斩向孔圣真。

    衍圣府府主头顶上空的文华宝卷，顿时传出一声刺耳的裂帛声，书卷上出现裂痕，眼看着要撕开。

    孔圣真一路躲避遁逃，同时开口：“消息来源，确实源自太清宫屠道长。”

    “带路吧。”

    苏破说话同时手下不停，再一剑斩落。

    孔圣真头顶文华宝卷，顿时有过半纸张破碎，仿佛飞絮一样在半空中飞舞，接着飘落如尘。

    两人一逃一追，向西而去。

    “七哥留神，郜世辉可能同彭子凌、孔圣真勾结，联手伏击你。”

    长安城大明宫内，沈和容同张东云一起守着光影画面：“西域那边得知中土的消息，想来也不会安分。”

    “十二妹放心，我会留神。”影像中传来苏破温和的声音。

    张东云没有说话，而是靠坐在椅背上思索。

    衍圣府跟北莽不是一条心，这在意料之中。

    但另一方面也反映，除了这么大事，北莽大帝郜世辉全无立刻回来的意思。

    他麾下北莽最顶尖高手几乎被苏破杀干净了，郜世辉看来完全不放在心上？

    那什么才是他看重的？

    张东云摇摇头，收敛思绪，点了楼宁跟上苏破，后方接应。

    与此同时，原先占据宁朝北部疆域的北莽南下大军，顶尖高手死伤，肝胆已破，士气低落到谷底。

    北莽、长安对峙的局面被打破。

    长安大军开始重新北上，一路将北莽人推下海。

