    贠婺虽然额头上浸满了汗水，可是却未曾放弃，既然贠婺不曾放弃，那我就没有理由不坚持，所以我沉了一口气挥着青仙鬼剑跳到了古井的口上，然后头朝下直接一剑对着古尸的左手腕刺了过去。

    我想要制止他挣脱第二道龙锁。

    王俊辉迅速明白我的意思，也是提着牙骨剑跳了下来，他的目的是掩护我。

    因为我在落下的时候，古尸那已经可以自由活动的右臂就对着我的脑袋砸来，王俊辉恰好用牙骨剑为我挡下那一击。

    “当！”

    王俊辉牙骨剑将古尸的右拳挡开，不过那古尸的拳头坚硬无比，王俊辉的这一剑并未伤到那古尸。

    我这边青仙鬼剑落下，这一剑刺到古尸的左手手腕上，那古尸“嗷”的怒吼一声，左手腕上的力也是一下被我刺没了，接着那本来就要从墙上拽下的龙头，也是没有掉下来。

    只是那龙头雕刻和青砖衔接的地方已经出现了明显的裂缝。

    第一剑刺下，不等我刺第二剑，那古尸忽然张嘴对着王俊辉喷出一股黑气，我和王俊辉同时屏住呼吸，然后飞身出了古井。

    竹谣则是飞快伸展触手，把那些飞散出来的黑气全部吸收了，我问竹谣情况，她说：“只是有毒的尸气罢了，不过这些东西对我来说没用。”

    听竹谣这么说，我也放松了。

    此时王俊辉道了一句：“就算贠婺不去超度这古尸，我们要灭掉他也没那么容易，刚才的几招用力不小，可伤都没有伤到它！”

    我道：“我的青衣好像也只能打疼它，并不能伤到它，看来要对付它，难度有些大啊。”

    说完我和王俊辉同时转头去看贠婺。

    可就是这个时候，贠婺忽然“噗”的吐了一口血出来，接着他飞快睁眼，然后捏了一个佛印拍在自己的胸口，身上的气血才稳定下来。

    我和王俊辉同时靠过去，问贠婺的情况怎样了。

    贠婺摇头说：“这里还有第二个‘人’在阻止我，它的魔性很高，我都感觉不到它的存在，有它在，我无法超度那佛尸。”

    贠婺是我们这些人里面，心境之力质量最高的，他都感觉不到的存在，我们更加感觉不到了。

    在听了贠婺的这一番话后，我和王俊辉就飞快挥剑做好防范，防止有什么东西忽然窜出来。

    “哗啦啦……”

    除了古井下的锁链声音，周围就再没有什么异常了，就在这个时候，井下忽然传来一个冷冰冰的声音：“你们是什么人，为什么要阻止我重获自由，难不成你们和那些恶龙是一伙儿的吗？”

    和恶龙一伙儿，难不成封印这佛尸的龙都是恶龙吗？

    此时周围的地面又晃了一下，那古井的旁边又裂开了一道缝隙，一条龙锁又被甩了出去。

    “嗷！”

    那龙锁被甩出后，也是飞快化为一道青色的龙影，发出一声龙吟，然后对着古尸的身体就撞了过去。

    “嘭！”

    随着一声猛响从井底传来，青色的龙影破碎，而那古尸依旧完好无损，它的左手也是可以自由活动了。

    我们还没说话，案古尸继续大声道：“说话啊，你们是不是和那些恶龙是一伙儿的。”

    那古尸火气很大，说话的时候，它的左手和右手同时抓住自己脖子上的那根锁链，然后“嗖”的一声飞了起来，等着把锁链扽直了，它双手同时用力，好像是要用力把脖子上的龙锁拔出来。

    “吱吱吱……”

    古尸的双手抓着锁链，那锁链上就不停地冒着闪电，好像是在抵抗古尸将其拔出。

    王俊辉此时道了一句：“初一，别被那尸的三言两语给说懵了，无论好坏，它现在是尸，是尸就应该被清除。”

    说罢，王俊辉挥着牙骨剑又要攻入古井之中，可不等他攻下去，一个锁链带着无数的青砖从井底飞了起来。

    王俊辉只好挥剑去当那些青砖和锁链。

    古尸把脖子上的那根锁链也是拔出来了，它身上的力量越来越大。

    “嗷！”

    又是一道青色龙影对着古尸撞去，那古尸依旧完好无损。

    那古尸挣脱了三根龙锁，身上的气势已经飙升了二重天仙，我和王俊辉也是顿时吃了一惊。

    如果剩余的六根锁链全部解除，这古尸会是什么程度的存在呢？

    不管是什么样的存在，都不是我们想要看到的，所以我们两个飞快施展神通对着古井打过去。

    我打出的混沌炽日，王俊辉打出的一股极强的道火。

    可我们的神通刚到井口，一股力量忽然从井中冒出来，直接把我和王俊辉的神通全部给打飞了。

    我愣了一下道：“天道之力，那古尸竟然会用天道之力？”

    古尸在井中笑道：“果然，三根龙锁破除后，我就可以使用这身体的天道之力，哈哈！什么佛性，你变着花样的压制我，可今天我还不是重获自由了吗，你觉得自己感化的几条恶龙就能困住我吗，等我掌握了这身体全部的力量，就是再来九条龙锁，我也全部给你挣断了。”

    此时我很想把神君和仙极老祖叫出来，因为他们的也懂得天道之力，这个时候让他们来对付古尸，肯定再合适不过了。

    不过我心里也清楚，天道之力虽然厉害，可是却不能作为常用力量使用，否则会遭到天道的反噬。

    这也是神君、仙极老祖和帝君为什么不常用天道之力的原因。

    此时梦梦和安安也试着打出一些攻击，不过它们的攻击就直接被古尸喷出的尸气给挡下了。

    古尸“嗷嗷”怒吼两声，双手抓着肩膀上的龙锁，一用力，同时拽下两道龙锁。

    那龙锁同时化为青龙的影子，毫不犹豫地撞向了古尸，依旧是完全没有作用。

    见状，贠婺“阿弥陀佛”一声，然后捏了一个佛印，对着那古尸打了过去。

    古尸冷笑一声，也是捏了一个佛印，一个黑色的佛印对着贠婺金色的佛印撞去。

    “轰！”

    随着一声巨响，巨大余威把古井的井口直接炸烂了，古井变成了一个深坑，而古尸也就直接暴露在我们的视线里，他悬浮在坑的上空，膝盖和脚腕还有最后的四条锁链。

    它不屑一顾地看着最后的四条锁链笑了笑道：“你们已经没有机会了。”

    说罢，它直接一飞冲天，那四跟铁链同时被他拔起，接着四根锁链同时化为四条青色的龙影，对着古尸撞去。

    可就在这个时候，在我左手的太古龙石印记动了起来，那四条青色的龙影冲到一半忽然掉头对着我冲了过来。

    我本想施展神通去挡，可太古龙石的龙吟忽然闪烁了一下，一股清爽的气息传遍我的全身，太古龙石好像是告诉我，那龙影不会伤害我。

    此时梦梦和安安也挡到了我跟前。

    我对它们说：“放心，那龙影不会伤害我，接着我往前跃了一步，左掌伸出，那四条龙影化为四条锁链钻进了我的左掌之中。

    接着我就看到太古龙石的印记的旁边，多出了四条飞舞的锁链，直接成了太古龙石印记那条龙的武器，看起来格外的威武。

    这个时候，我的体内的精灵之气也是和太古龙石取得了联系，我的意识里传来一条信息，那就是我可以运用太古龙石部分的力量，而这一部分的力量，就是它刚吸收来的四道龙锁。

    我左掌伸出，然后用精灵之气催动太古龙石，四条龙锁同时飞出，对着古尸缠绕而去，那古尸双手去抓住两条龙锁，而我的另外两条龙锁，就把古尸的双脚给锁了起来。

    古尸惊讶道：“你这是什么神通，竟然能够控制龙锁？你到底什么来头？”

    我没有搭话，而是试着用精灵之气控制龙锁，把古尸彻底控制起来。

    古尸见我不说话，忽然用力一拉龙锁，我的身体对着古尸就飞了过去，这就让我吓了一跳，连忙催动精灵之气控制太古龙石，把锁链收了回来。

    “嗖嗖嗖！”

    那锁链直接化为虚影缩了回来，那古尸想要抓都抓不住，我也趁机施展神通逃过了那股拉力，向后跳开一段距离。

    这龙锁的神通以后肯定会有大用。

    而此时我也是觉察到，九道龙锁全开的古尸已经达到了天仙三重天的实力。

    同时因为它用天道之力形成了一个结界，所以它几乎不会被这个世界排斥，这玩意儿可以一直留在这个世界上。

    我看着那佛尸道：“你现在已经挣脱了龙锁，很多记忆应该都恢复了，你本是一喇嘛高僧，为何沦落要今日这般田地。”

    佛尸道：“为何？我也想知道为何，我一生行善无数，可我却落的如此田地，是天道不仁，是大道不公。”

    “所以我要毁了这天道！”

    我看着佛尸道：“恕我直言，你距离毁掉天道，还早的很，你说的那些话，都是梦话。”

    在和佛尸说话的时候，我不停用心境之力和慧眼，在搜寻四周，因为贠婺说这周围还有一个“人”，而那个人或许才是真正的正主。

    在那个“人”没有显身之前，我们必须时刻小心。

