    第3章真是造孽呀

    罗老太用了个大碗，把锅里的粥全盛了过来。

    她把碗和木头勺子放在她面前，又去厨房端了一盘咸菜过来。

    “孩子，快吃，不够了婆婆再给你做”

    丫头看了一眼罗老太，默默的拿起勺子，这时她才看到自己的小手。

    冬天已过，可冻疮却还没好，本该骨瘦如柴的手此时红肿得象包子似的。

    罗老太坐在她对面，担心的看着她。

    “吃呀，以后呀，你就不用回李家了，婆婆把你买下来了，你放心，婆婆不会象李家那样对你，从此以后，你就是我的女儿，咱们母女相依为命，好吗？”

    丫头听到这儿，眼泪居然流了下来，她知道，这是原主身体本能的反应。

    她冲罗老太点点头，拿起勺子大口的吃起来。不吃不行了，看到饭，肚子已经饿的开始疼起来。

    “慢一点，慢一点，吃太快胃受不了”

    话是这样说，那一大碗的粥很快就进了肚子，吃完她还没出息的舔舔嘴唇。

    这碗粥怕是这具身体喝过最好的东西了。

    连咸菜都没来得及碰一下，红薯和玉米熬出来的粥，带着一股玉米的香，红薯的甜，不用菜都能喝一大碗，太好吃了。

    她拿起空碗就想去洗，罗老太忙抢过来。

    “你头受了伤，婆婆去洗，这会儿太阳好，你多晒会儿，对身体好！”

    一个碗不大会儿就洗干净了，罗老太走出来，坐在她对面前，拿着衣服继续缝起来。一边缝一边跟她磨叨。

    “这是给你做的，我把我以前的衣服，给你修改了一下，先凑合着穿，等你身体好了，婆婆带你去镇上，买块布，做两身”

    罗老太虽然心疼那块地，可是得了一个女儿傍身，她还是很高兴的。

    “李家也没给你起名字，总不能以后总一直丫头丫头的叫你，婆婆给你取一个，可好？”

    罗老太用希冀的目光看着她，丫头点点头，罗老太抬头看着天想了半天。

    “叫你喜儿可好？意思就是喜得女儿，罗喜儿，好听吗？”

    丫头的眼神亮了亮，多接地气的名字啊，于是使劲的点点头。

    这下罗老太更高兴了，好久没人和她说过话了，虽然是她一直在说，以前没说话对象，现在有了，心情别提有多好，那话匣子打开了，就没完没了起来。

    “喜儿啊，以后咱们就是母女俩啦，你要愿意喊我娘就喊，不愿意呢就喊我婆婆也行，你想喊我什么呢？”

    罗喜儿回想前世，自己无依无靠，无牵无挂，所以才会为所欲为。

    她杀人放火，偷窃抢劫，无所不干，无论对方身份高低，都不会顾忌，得罪了整个修真界，最后落得一个死无全尸的下场。

    不过，她不后悔，人生一世便是要活得潇洒自在，何况她做的那些问心无愧。

    杀坏人，战利品自然是自己的……而那些世家门派觉得她一个孤女好欺负，戴着虚伪面具妄图围缴她，那她肯定要给他们点颜色看看。

    前世种种她都是凭自己本事，她没有家人，没有师父，更没有爱人，也算是赤条条来去无牵挂了。

    一路走到那样的高度，全凭她的机遇和悟性。

    如今罗老太要认她做女儿，她也好想体验一下亲情的滋味，更想知道有个娘疼着是怎样一种感觉。

    “喜儿？”

    罗老太看到她发呆，伸手轻轻推了她一下，看到她回过神看着自己，又有点不好意思。

    “婆婆活了近五十年，也没能生个一儿半女，当初相公不嫌弃我，一直与我相伴几十年，现在人老了，也想依靠，你不会怪我把你买下来吧？”

    罗喜儿突然张嘴喊了一声，嫩嫩的清脆的声音听得人真舒服。

    “娘，谢谢您救喜儿出苦海，喜儿一定会让您过上好日子，给您好好养老的，如违此誓，不得好死！”

    罗老太没想到她会这样说，她张着嘴半天才合上，眼圈一红，眼泪掉了下来。

    “嗳，嗳，我就知道你是个好孩子”

    她激动的用袖子擦了擦眼泪，赶紧把最后几针缝好剪了线，然后站起身抖落了一下。

    “衣服好啦，回屋穿上，若是头晕，就再睡会儿”

    “嗯”

    罗喜儿跟着罗老太进了屋，脱鞋上了炕，把身上的破衣服给拽了下来。

    罗老太看到她那瘦身嶙峋的身体，还有满身的伤，眼泪就止不住的掉下来，可喜儿并不在意这些，无论以前受多大的苦，现在，包括以后，都会好的。

    “真是造孽呀”

    “娘，冷”看到罗老太发呆，罗喜儿提醒了她一句。

    罗老太忙把手里的衣服给她一层一层穿好：“有点大，不过你正在长身子，很快就合身了，穿两层好象有点薄”

    “娘，喜儿不冷，平时都穿一层单衣的，一干活就不怎么冷了，这已经有两层了，真的很暖和了。”

    罗老太心疼的把她搂在怀里，“李家那几个畜生，多好的孩子，愣是这样虐待，你放心，以后跟着娘一起生活，有穿的，一定不让你冻着，有吃的，一定不让你饿着，娘不会打你，也不会骂你，家里有的，你想吃什么都可以，娘一定把你养的白白胖胖的。”

    罗喜的眼圈一红，心头一暖，感觉有些什么瞬间圆满了。

    原来这就是有家人的感觉，真好呀。

    “娘，我想睡会儿，头还有点蒙。”

    “快躺下睡吧，晚上饭娘做好了喊你，吃了再接着睡，你想睡到啥时候都行”

    初为人母，罗老太不知道该怎样疼孩子，只知道，女儿提出来的要求，她都同意。

    见人躺下来她立马把屋门关好，然后在厨房来回翻腾着。

    以前就她一个人，每顿饭对付着吃点就行了，现在有了女儿，就得象模象样的做饭。

    可家里除了一些糙米，棒子面，就没啥的了。

    天刚暖和起来，野菜也刚刚冒芽，家里除了两只不下蛋的老母鸡外，连个鸡蛋都没有。

    对了，老母鸡，做月子的人喝鸡汤最是补的，那她也给女儿熬个鸡汤补补。

    罗老太狠狠心宰了一只，用开水烫过，拔干净毛，去了内脏，洗干净，下到锅里，炖起鸡汤来。

    家里什么调料都没有，一锅鸡汤，只放了一小搓盐巴进去，整整炖了一个半时辰才收火。

    罗老太美滋滋的把鸡汤上面的一层沫去掉，然后咽咽口水，连汤带肉的盛了一大碗，碗里放上勺子，这才端着进了屋。

    她把碗放在柜上，然后回院搬来炕桌，把鸡汤移到坑桌上。

    看着睡的正香的女儿，想着一天才吃了一碗粥，于是轻轻拍了拍她。

    “喜儿，喜儿？”

    罗喜儿睁开眼，看了一眼窗户，天已经踏黑了，“娘~”

    “来，娘给你炖了一只鸡。”

    她被扶着坐起来，罗老太把勺子放在她的手里，“快喝吧，趁热~”

    罗喜儿看到桌上只有一碗肉汤：“娘，你的呢？”

    “锅里还有。”

    “娘，你也盛一碗，和喜儿一起喝，若是只有喜儿自己喝的话，喜儿喝不下去”

    罗老太眼含泪花欣慰的笑起来，“那娘也盛一碗去”

    (本章完)

