    第328章 都怕了他   

    又怎么可能会主动打电话让警察上门，直到这一刻，向飞才知道自己小瞧了这个男人。

    

    “那你想怎么样？”

    最终向飞还是妥协了。

    

    李义阳道:“angel需要付多少钱的违约金，我如数给你。”

    

    “十万！”

    

    “好，我给你！”

    李义阳说完，他松开了手中的酒品，站了起来。

    

    平哥刚想捂住伤口，李义阳一个转身，直接把他吓了一个激灵。

    

    然而李义阳不过是想说一句话而已:“没伤到你的大动脉，死不了。”

    

    平哥呆呆的点了点头，这时一小弟急忙把他付了起来。

    

    他脖子上的血，将整个衣领都染红了，看着触目惊心。

    

    但直到现在，平哥才松了一口气，他突然有种重获新生的感觉。

    

    “小子，你就不怕得罪我？

    在青城市没有几个人敢和我硬碰硬。”

    向飞看着走来的人皮笑肉不笑的问。

    

    李义阳停在向飞的面前，淡淡的说道:“怕，但也要做！”

    

    话虽这样说，却没有一个人感觉到他怕过。

    

    反而他身上的那股狠劲，让人恐怖。

    

    看着这个一脸无害的男人，实在让人无法将与刚刚的发生在的一幕，与他联想在一起。

    

    然而这才是最恐怖的，有的人狠在表面，有的人狠在心里，而李义阳就是后者。

    

    熊老板算是听出来了，向老板这是打算妥协了，这岂不是没有将自己放在眼里，顿时大怒:“向老板，今天我必须要Angel陪我，否则以后咱们之间，也不必合作了。”

    

    这就是赤裸裸的威胁，向飞最讨厌的就是别人几次三番的威胁自己，他如果要是怕这怕那的，也就不用当这家酒吧的老板了。

    

    “难道你真以为，我的酒吧离开了你就转不起来？”

    

    “你这是什么意思？”

    熊老板阴沉着一张脸。

    

    向飞冷笑道:“实话告诉你吧，我早就找到了你的上家，在他那拿酒，还能少了你这个中间商赚差价。

    

    只是碍于咱们的情面，不想因为那点钱，撕破脸皮，才一直在你那进酒的。

    

    可你几次拿这件事威胁我，不好意思那就如你所愿，咱们的合作到此结束。”

    

    听完向飞的话，熊老板急了:“你这是什么意思？

    你又是怎么联系到我上家的？”

    

    “这就没必要告诉你了，以后你也不必再来我的酒吧消费了，送客！”

    向飞冷声道。

    

    平哥和几个收下，当场就将熊老板和他的两个保镖赶出了酒吧。

    

    包厢外，响起了熊老板的咆哮声:“姓向的，这件事我不会就这么算了的。”

    

    熊老板被赶出酒吧后，包厢里瞬间安静了许多。

    

    李义阳道:“你手下受伤去医院的钱我出，还有Angel离开的违约金，一共多少钱，你算下我现在就转你。”

    

    向飞没有说话，而是看向了Angel:“你确定要离开？

    如果你不走的话，我可以每月给你涨三千块的底薪。”

    

    “Angel，李哥为了你，得罪了这么多人，你要是选择留下来，那就太对不起李哥了。”

    陈博生怕Angel会因为这三千块钱留下来。

    

    三人都看着Angel，等着她做选择。

    

    这时Angel注意到李义阳手背，不知道什么时候被划出了一道血口，虽然血已经止住了，但看着还是有些恐怖。

    

    一想到，他是为了自己而受的伤，便毫不犹豫道:“老板，谢谢你这么长时间的照顾，我以后就不来上班了。”

    

    说完，她深深地向向飞鞠了一躬。

    

    其实向飞已经猜到了会是这样的结果，没有哪个女人能拒绝为自己拼过命的男人，他深深地叹了一口气:“行吧，我尊重你的选择。

    

    去前台把钱交了，你们就可以走了。”

    

    说完，他就走了。

    

    酒吧吧台，李义阳一共支付了十万块钱的违约金，至于平哥去医院包扎的钱，向飞并没有要。

    

    当一个人无法以德服人的时候，就需要用武力去制度他人。

    

    成年人的世界，其实也没有那么复杂。

    

    愿赌服输，李义阳这一不要命的行为，同样在向飞和平哥的心里留下了不小的震撼。

    

    江湖上有句话，叫惹谁都不要惹不怕死不要命的人。

    

    而李义阳在他们的心目中，就属于那种不怕死，也不要命的人。

    

    从酒吧里出来，陈博露出了无比崇拜的目光:“李哥，你今天实在是太帅了，我都不知道你还有这么厉害的一面，这功夫在哪学的？”

    

    “我的事，你少打听。”

    李义阳拍了拍陈博的肩膀，一副大哥大的模样。

    

    陈博，这下对李义阳更加的崇拜了:“不愧有当大哥的风范，请受小弟一拜。”

    说着他学着电视剧的模样，对着李义阳双手抱拳弯腰。

    

    等他抬起头来的时候，李义阳和Angel.已经走远了，他刚忙追了过去。

    

    “李大哥，你的手受伤了，没事吧？”

    Angel伸手握住了李义阳的手，给他擦拭上面的血渍。

    

    这倒伤口还挺深的，应该是李义阳打碎酒品的时候，被玻璃碴子飞溅的时候，划伤的。

    

    看着人在认识给自己处理伤口的人，李义阳不在的说道:“没事，一点小伤口而已。”

    

    说完，他便准备抽出自己的手，但被Angel紧紧的抓住了:“李哥，你先别动，我帮你把上面的血清理干净，再用绷带给你绑住。

    

    原来刚刚在李义阳付钱的时候，她去了休息室里，拿来了湿棉签和扎带。”

    

    李义阳见她这么认真的样子，也就随她去了。

    

    “李哥，其实你不必为了我冒这么大的险的，虽然我长的像你朋友，但毕竟不是你真正的朋友，如果你因为我再受了更严重的伤，你老婆知道了一定会心疼的。”

    Angel一边说着，一边给李义阳简单的包扎着伤口。

    

    看的陈博，恨不得受伤的是自己。

    

    能有这么美的女生，给自己包扎伤口，那一定会是一件很幸福的事。

    

    但他一点都不嫉妒李哥，说实话他虽然在外面也时常打架，但为了女人拼命却从来没有过。

    

    他没有李哥那么勇敢，那么有魄力，能让道上混的平哥都怕了他。

    

    

