    而且还是那种并不是很重要的旁系，否则也不会来到九界。

    毕竟夏圣支脉很多，上界天的地域更是辽阔，有许多夏圣嫡系一脉帮着执掌管理。

    但是要是势力弱的脉系权利自然就会小，有的自然就来到了九界。

    在九界的各个道统势力心中清楚，但是没有人会提及。

    那怕对方在夏圣一脉当中属于那种弱小的一脉，但是在九界之中依然算强的，可以稳稳压制住各界道统，而且在怎么说，也是夏圣一脉，身份摆在那里，来到九界，也算是帮助夏圣管理，甚至夏圣监管九界的力量，夏家是唯一一个下界道统可以主动联系到的，因此要是他们拿这种事情嘲讽别人，这不是自己找不自在。

    尤其是这种，对于夏家之人来说，就是心中的刺，没有人愿意离开修行环境更好的上界天，而来到下界的。

    所以这种事情，也算是一个禁忌，下界诸势力的武者，不会去自己碰触这个雷区，而且本身也没有可以挑战夏家的实力。

    当然，虽然可以联系夏圣监管九界的力量，但夏家也没有权限去命令其做什么，也只是有这么一条道而已，其中也许有其他的事情，但那也是夏家之人知道。

    毕竟夏家也属于夏圣一脉，虽然无法动用，但与监管九界之人的关系也必然不差的，所以夏家在九界地位身份虽都有些超然，但没有太过。

    一些机缘，后辈之争，还是依靠自己，夏圣的力量是不会参与，否则九界直接以夏家为尊好了。

    也是因为如此，众人也敢出手抢夺，只是法则树上的一个树枝罢了，哪怕是真的法则树，圣也不会太在意，因为成为圣人，已经是接触了天道，区区法则自然不会被他们放在眼里。

    至于他麾下九界，乃至上界天众多势力，要是出现什么机缘，自然也是各凭本事，有这样的竞争，才会有进步。

    夏圣虽然为圣，但是他也需要有强者辅佐与他，如果在他的一片天之内，可以出现强者，夏圣也是希望如此的，可以为其出一份力。

    因为一些争夺，并不是看他，虽然他是巅峰战力，但其他天也一样，所以他左右不了大局，因为二圣也奈何不了对方，否则也无需麻烦了，更多的是看手下的实力如何。

    如今有夏焱打破平衡，直接动手，那恐怖的大日虚影仿佛化为实质，要将这法则树所包裹，当然还有其余距离法则树很近的其余绝癫强者。

    五人无论之前如何，又是否认识，现在全都出手，上空恐怖的法则降落，不在是法则树，而是他们五个人的攻击余威。

    一些蠢蠢欲动的人，看到这五个绝癫强者交手，心中生出无力之感，看来在分出最终胜负之前，他们完全没有机会，参与这场战斗的资格都没有。

    那恐怖的攻击余威，只要靠近他们都无法承受，只能等到他们两败俱伤，所有人不在巅峰，才是他们的机会。

    就算是萧辰，此刻也显得十分鹤立鸡群，站在那里释放这力量，但却没有参与。

    诸人看着萧辰的背影，不知道他在想什么，或许与他们一样，自然无法参与进去，所以在等吧。

    他们看到的，也只有萧辰的背影，而萧辰此刻，眼神十分坚定，虽然有单宇的讽刺，还有尤霆霖的提醒，但是这样的机缘既然出现，还让他碰到，为何不夺？

    看到那五个人的大战，每个人出手，都蕴含法则奥义，如果不全力一战，萧辰自认确实无法与他们争锋。

    只见此刻萧辰身上战意澎湃，冲天而起，那战意冲入狂暴的战场，被强大的攻击撕碎，但依旧飘荡，仿佛不灭。

    这股战意，使得萧辰如战神一般，魔功与战神诀一起运转到极致，萧辰甚至感觉到自己的战神诀隐隐压制了魔功。

    不过这两股力量的结合，使得他自身的力量更加强大，之前他修行之时，血脉的力量就可以结合其他的力量，一直都是如此。

    暗金之光在萧辰身上散发而出，哪怕只是中位神之境，但是依旧给人一种不可战胜的战神一般。

    他抬头看向天空，如今一个是帝经一个则是他血脉功法，全部催动到了极致，萧辰可以感觉到自己的气息已经接近了中位神之巅！

    现在，萧辰身披暗金铠甲，还有着黑色火焰附着在上面，同样是萧辰的血脉力量，一股混沌之意弥漫，将这些力量完美的融合到一起。

    “这已经是上位神的气息了，他必然修行了强大的功法，才会如此。”有强大的上位神目露锋芒，这萧辰身上一定有不少秘密。

    一些天赋卓绝之人，修行强大手段，这些功法在他们手里，发挥出全部光芒，使得他们的气息可以越境，如今萧辰就是如此。

    真神五重的中位神，依靠功法就硬生生的将气息提升到上位神，这确实很难做到。

    之前萧辰展现的强大实力，这是想要与那几位争锋吗？

    但是只是这样的话，似乎还有些不够吧。

    似乎是回应诸人的想法一般，此刻萧辰周围星光璀璨，诸天星辰闪烁，环绕在萧辰周围，所有星辰之上，都是有这不同的法则力量在不断融合。

    星辰诀同样绽放，多种不同的力量，在萧辰体内同时释放，并且有这混沌之意，使得这些力量完全没有任何的冲突，安然的在萧辰体内融合变强。

    在暗金铠甲上，甚至可以看到淡淡星辉出现。

    “这是与阎皇子对战时的那股力量，还有那战意！”

    如今萧辰已经施展了所有与阎皇子对战时的力量，那恐怖的魔道力量，有这魔雷之劫，还有战神之躯，与漫天星辰。

    “这才是他真正实力吗？”现在的萧辰，要比之前与阎皇子战斗时还要强。

    诸人震惊，那怕在那个时候，萧辰还能够隐藏底牌吗？

    虽然现在释放的与之前是一样的手段，但是威力更强！