    第69章 老师，您能不能别夸了？

    “师妹，再给我来一碗！”

    房间里，纳兰嫣然美滋滋的喝完一碗鸡汤，又把碗递给小医仙。

    “好，还有很多呢？师姐喜欢，以后我经常熬给你喝。”小医仙又盛了一碗鸡汤给纳兰嫣然。

    吱呀！

    就在纳兰嫣然端起碗，正准备喝时，房门突然被推开，一道青衣身影缓缓走了进来。

    “老师！”

    看到进来的人，纳兰嫣然先是一愣，旋即美眸闪过一抹惊喜，随后也顾不上手中的鸡汤，立马朝着云韵怀里扑了过去。

    “老师，我好想你！”

    纳兰嫣然扑在云韵怀里，撒娇道。

    云韵脸上也是露出笑意，揉着纳兰嫣然的脑袋，一脸宠溺道：“这么大人了还撒娇，不知羞。”

    这时，小医仙也上前，恭敬道：“弟子见过宗主。”

    看着神态轻灵，端庄有礼的小医仙，云韵脸上不自觉露出一抹笑意道：“你也在呀，是来找你师姐对练的吧。”

    云韵没忘记那日古河交代给纳兰嫣然的事。

    想到这里，云韵对着纳兰嫣然说道：“嫣然，你当初可是答应了古河长老的，记住了，一定要好好用心教你师妹。”

    闻言，纳兰嫣然俏脸微红。

    心想，师妹现在哪里还需要她教啊！

    她要是使出全力，自己不知道能不能抗住一招呢。

    此刻面对云韵的话，她都不知道该如何回复了。

    当下，纳兰嫣然便拉开话题，拉着云韵玉手，朝着桌边走去：“老师，您还没吃饭吧，师妹熬了鸡汤，可好喝了。”

    “鸡汤！”

    闻言，云韵美眸一亮，刚才在外面就闻到了香味，想来便是这鸡汤的味道了。

    闻起来这么香，味道一定很不错。

    这一月来，她为了凑齐炼制皇极丹的药草，到处奔波，饮食方面基本都是应付了事。

    此刻闻到鸡汤的香味，心里确实是有些馋了。

    听到纳兰嫣然如此推崇，云韵便笑着说道：“既然如此，为师便尝尝小医仙的手艺如何。”

    “老师，你放心，保管好喝！”

    闻言，纳兰嫣然很自信的拍了拍胸脯，随后高高兴兴的给云韵盛了一碗鸡汤。

    云韵闻着香味，迫不及待的尝了一口，眼中顿时一亮。

    她有些惊讶的看向小医仙，称赞道：“没想到，你竟然会有如此手艺，这碗鸡汤，算是我喝过最美味的鸡汤了。”

    听到云韵如此夸赞，小医仙顿时有些不好意思道：“宗主若是喜欢，今后弟子可以经常熬给您喝。”

    云韵闻言，眉开眼笑，道了一声：“好！”。

    对于眼前这可人，温和的妮子，云韵也是打心底里喜欢，走过去拉起小医仙的玉手，三人一起坐了下来闲聊。

    三人坐在一起，缓缓聊起了家常。

    可聊着聊着，令纳兰嫣然傻眼的是，云韵又聊到了她的修为上面。

    只听得云韵问道：“嫣然，为师离开的这段时间，你的修为可有突破？”

    纳兰嫣然愣了愣，心中泛起一抹苦涩，老老实实回答道：“老师，我突破到了五星斗者。”

    纳兰嫣然语气有些唯唯诺诺，没有底气。

    放在以前，一个月突破一个境界，纳兰嫣然定会非常高兴，极其自恋的想着，自己不愧是云岚宗第一天才，一个月突破一个境界，还有谁？

    可如今，在见识了小医仙的修炼速度后，她的心中平平淡淡，毫无波澜。

    甚至，觉得有点想笑！

    笑自己以前的无知，迷之自信。

    可云韵闻言，脸上却是露出欣慰的笑容，夸赞道：“居然突破了，不错，为师很欣慰，看来我离开之后，你并没有因此而懒散懈怠。”

    纳兰嫣然闻言，俏脸立马羞红起来。

    老师，你能不能憋说了！

    想到一旁的仙儿师妹，一个月突破好几个境界，古河长老都不曾夸赞过。

    如今，自己仅仅只是突破一个境界，老师就一脸欣慰。

    纳兰嫣然顿时感觉，老师与古河长老的格局，根本不在一个档次。

    而此刻云韵的心里，确实是很欣慰。

    一个月突破一个境界，在她眼里，已经是很快的速度了。

    看来，与萧家那少年退婚之后，嫣然比以往更加上进了。

    想到这里，云韵便越发觉得，自己当初同意嫣然退婚的决定，是多么的明智。

    虽然心中很高兴，但云韵知道，嫣然这妮子不能多夸，不然以她的高傲性子，指不定尾巴要翘到天上去。

    想到这里，云韵又说道：“嫣然，你天赋虽好，但切记不心生自满，今后要更加努力才是，可别忘了与那萧家少年的三年之约。”

    听到云韵的话，纳兰嫣然整个人都要不好了。

    老师，我求求你了，真的憋夸我了！

    我天赋好？

    你确定吗？

    若是我这样的天赋都算好，那仙儿师妹算什么？

    我心生自满？

    我配吗？

    你知道吗？

    我都快自卑了！

    见云韵还准备继续说下去，纳兰嫣然连忙又给她盛了一碗鸡汤，转移话题道：“老师，咱们快喝鸡汤吧，鸡汤凉了可就不好喝了，快，趁热喝！”

    云韵话未说完便被打断，意犹未尽，还欲开口。

    纳兰嫣然连忙将碗一递，笑着道：“老师，这鸡汤可好喝了，您快趁热喝吧。”

    云韵：“……”

    这妮子，说她两句就不乐意了。

    云韵只以为纳兰嫣然是不喜欢自己一直说教。

    罢了！

    这妮子在自己离开时，还这么自觉修炼，已经是难能可贵了。

    想到这里，云韵便不再开口，端起鸡汤便喝了起来。

    见云韵终于停了下来，纳兰嫣然心中一松，轻轻的吐了口气。

    要是再让老师说下来，而且还是当着仙儿师妹的面，纳兰嫣然都不知道该如何自处了。

    还好自己机灵，用鸡汤糊弄了过去。

    只是，令纳兰嫣然没想到的是。

    云韵喝完鸡汤，又开始了。

    “嫣然，还有一个月时间，便是内门弟子大比了。”

    “你最好准备了吗？”

    “这次大比，你可一定要夺个第一回来。”

    听到云韵的话，纳兰嫣然彻底傻眼了。

    老师，你还来呀！

    (本章完)

