    “我输了？还早着呢！”

    看到眼前的长枪，陆寻只觉得强烈的羞辱直冲脑海，一声咆哮，一咬牙，猛地向前冲去。

    “嗯？”

    没想到他对着自己的枪尖冲来，郑阳一愣之下，情不自禁的收缩了一下手臂。

    这一收，失去了先机，陆寻脚掌踩地，猛地弹起，幻影九宫步施展，仿佛变成了幻影，眨眼功夫来到郑阳跟前，合身撞了过去。

    他现在被袁涛死死抱住，双手都被锁住，只能靠这招。

    嘭！噗！

    没想到枪都落在对方脖子上，还不要脸的反抗，郑阳没有丝毫防备，一下被撞在胸口上，脸色一红，鲜血狂喷，同时整个人倒飞而出。

    “太无耻了……”

    “堂堂学院明星教师，怎么能这样？”

    “可恶……”

    见陆寻不认输，周围也是一阵哗然。

    “不可原谅！”

    见他已经输了，还要反抗，甚至将郑阳打伤，赵雅气的俏脸粉红，身影一晃，已经来到跟前，玉手一翻，一柄长剑已经出现在掌心。

    她从小就学习剑法，擅长用剑，因为几人围攻，并未拿出来，此刻见这位曾经崇拜的陆老师，做出如此无耻的事情，再也忍不住。

    嗡！

    长剑凌空，飘渺如画。

    武技【落日剑法】，大河滔滔，夕阳如炬！

    “嘿！”

    双手被禁锢住，陆寻冷哼，身体一纵，一脚对着剑身踢了过来。

    这一下应变，无论从哪一点，都可以说是秒到巅峰，可惜，他还是小看了身后的抱着他的袁涛。

    郑阳受伤，也激发了他的血性，一声咆哮。

    “给我下来吧！”

    肥胖的身躯，像是变成了沉重的石头，陆寻刚刚挑起，就不停向下坠落。

    这一下下坠，他这一脚非但踢不到长剑，还会因为失去平衡，弄不好就会被一剑刺穿胸膛。

    “啊！”

    变故陡起，陆寻显然也没判断到这点，瞳孔一缩，再想躲闪已经躲闪不过了。

    呼！

    眼见就要出人命，不死即伤，一个人影突兀出现在二人中间，手指轻轻一弹。

    嗡！

    一声鸣响，赵雅手中的长剑，再也握不住，笔直飞了出去，斜插在不远处的地上。

    “老师！”

    被惹弹掉长剑，赵雅正想发怒，看清对方的模样，立刻抱拳。

    来的正是张悬。

    他看出来，双方已经打得火冒三丈，再不阻止，弄不好，今天肯定要出大事。

    去掉赵雅的长剑，来到郑阳跟前，一道真气灌入其中，发现伤势不重，只要配合丹药、修炼，短时间内应该就会无碍，这才松了口气，转头看向袁涛：“你也下来吧！”

    “是！”

    袁涛这才松开勾在一起的手掌，一屁股坐在地上。

    虽然他这半天只抱住对方，一动不动，其实五人中数他最累、最辛苦，受的伤也最重。

    要不是龙犀血脉激活，防御无敌，恐怕早就承受不住暴击，昏过去了。

    “老师……”

    调整片刻，五人恢复过来，拖着疲惫的身躯，来到跟前。

    虽然已经没力气了，却一个个眼中释放着兴奋的光芒。

    战斗之前，他们并没觉得能赢，结果却出乎意料的好，堂堂明星教师，居然被他们打的这么惨，不管怎么说，心中还是很自豪的。

    本以为替老师出气，又展露了这半个多月的所学，能得到几句夸奖，却见眼前的张老师，脸色阴沉的可怕，一道怒火在眼中不停盘旋。

    “老师……”

    见他这副模样，郑阳等人满是疑惑。

    “是不是觉得我应该夸奖你们？”

    张悬看过来，宛如聚集着风暴。

    “我们……”

    五人挠头。

    “本以为故意瞒着我，会练什么厉害的合击阵法，来，都过来告诉我，这是什么玩意？”张悬咆哮，满脸的恨铁不成钢。

    “这阵法不好？”

    “这算的上天玄王国最顶尖的合计阵法了好不好？”

    听到他生气的理由，所有人都发呆。

    这个合击阵法就算在天玄王国都排的上靠前，毕竟，借助这个阵法，一个武者五重，四个二重，将一位辟穴境巅峰强者打败，战绩绝对逆天。

    这样竟然还不满意？

    说是“什么玩意”？

    一侧的好不容易放松下来的陆寻，更是胸口发闷，差点没控制住伤势，一口鲜血喷出。

    有没有搞错？

    这个合击阵法，让他差点断气，居然还不满意？

    “怎么？不服？那好，我就从第一招开始说，袁涛冲向陆老师，此刻郑阳如果在这个位置出手，用我教你的枪法进行封堵，威力会比直接进攻，暴增一倍；刘扬，在这里出拳，整个人下蹲三寸，正好是闪避的漏洞，想躲都躲不开；还有赵雅、王颖，你们睡着了吗？如果分别站在那两个位置，你们觉得，他还能逃掉？”

    不理会众人的吃惊，张悬一甩衣袖，随手在地上将这个合击阵法画出来，指了几处。

    陆寻本来还在疑惑，看到他指的几点，脸色陡然一变，瞬间变得煞白。

    对方说的不错，如果刚才这几个人按照他说的站位，并且同时出手的话，就算是他，也根本躲闪不开，至少会被同时击中三招。

    这几个小家伙，一招就让他吐血了，接连是三招，就算全盛期，也肯定扛不住。

    不理会他的颤抖，张悬嘴上不停，手指再次点去。

    “第二招，袁涛抱住陆老师，本是最好机会，如果刘扬在这里攻击，王颖，晚三个呼吸出手，赵雅也别犹豫，第七个呼吸封死退路，你们还会受伤？一个受伤的都没有，他就会认输！”

    越说张悬越气。

    这群小家伙真是太乱来了。

    本以为学会了什么厉害的合击阵法，让他放心，谁知道却是漏洞百出的。

    都啥玩意嘛！

    这也叫合击阵法？

    只要这些家伙提前找自己指点几句，今天就不会有一个人受伤，而且，还能将陆寻打的跟死狗一样。

    哪像现在还有精力反抗，死活不认输！

    更不可能受伤了好几个，这么狼狈！

    “这……这……”

    听到他的解释，陆寻浑身发冷。

    别人或许很难看他指点的这些，但作为当事者，亲自和这几个学生对战的人，知道他随口一说的可怕。

    如果刚才这几人真这样做了，会和他说的一样结果，一个受伤的没有，而自己，会变得和猪头一样。

    难道这位张悬，还懂得阵法？

    战斗瞬息万变，速度这么快，一眼就看出他们合击阵法的缺陷，并作出最优分配……真的假的？

    怎么做到的？

    嘴唇发干，陆寻身体颤抖。

    本来和这几个人对战，他已经觉得对方配合的很好了，怎么都没想到，这么多漏洞，这么多问题。

    而一旦将这些问题补充，他就算空有一身辟穴境的修为，也无法抗衡！

    厉害的合击阵法，不是一加一等于二，而是等于三，等于四。

    袁涛擅长防御，是最坚固的盾牌，郑阳长枪攻击，是最锋利的箭矢，赵雅从中坐镇，各种手段层出不穷，王颖身法奥妙，来回穿梭，刘扬拳力无敌，大开大合……

    按照之前的合击阵法，五个人最多只能发挥七或者八的威力，而要是按照这位张老师指点的去做，绝对能发挥出十几，甚至二十的力量！

    这种威力就算通玄境初期，都未必能够挡得住，更何况他辟穴境巅峰！

    可怕！

    “妙啊！虽然只是短短几句，却说尽了阵法精髓，难道这位张丹师，对阵法也了解极多？”

    将张悬的指点全部看在眼里，刘凌满是不敢相信。

    阵法师、炼丹师都属于上九流职业中最巅峰的存在，每一个都高深奥秘，这个年纪成为正式炼丹师就很厉害了，阵法也懂？

    “我说的这些，都明白了？”

    不理会周围震惊的鸦雀无声，张悬呵斥完五位学员，环顾一周。

    “是！”

    五人低头，满脸羞愧。

    这个合击阵法是赵雅拿来，属于白玉城最顶尖的，本以为完美无瑕，威力极强，做梦都没想到，这么多漏洞。

    不过，经过张老师的指点，和刚才亲自与人战斗，已经了解极深，再施展的话，也就得心应手多了。

    “明白就好！”

    教训完几人，张悬双手一背，缓缓向回走去：“既然学会了，再过去打一遍，陆老师不是不认输吗？打的他认输为止！”

    “啊？”

    “再打一遍？”

    五个学生同时一晃，差点没喷血。

    他觉得自己就够狠了，没想到张老师更狠……

    “你……”

    陆寻更是眼前一黑。

    尼玛，你跑过来，阻止对方，指点阵法，闹了半天，不是觉得他们做的不好，而是想玩死我吧……

    站起身来，正想说话，就听到一个急促的声音从远处传来。

    “还请张大师看在我的面子上饶过这小子一次吧！”

    转头看去，就见陆沉大师大步走了过来。

    “爹……”

    见一向与世无争的父亲，会这时候走过来替他开口，陆寻拳头一紧，脸色涨红。

    离家出走，就想证明给父亲看，不需要他，也能混出一片新天地，做梦都没想到，被看到了这么狼狈的一刻。

    “孽畜，跪下！”

    陆沉大师一脸恨铁不成钢，大手一摆，指向张悬：“还不叫叔！”

