    第五十三章我们其实就是一个卖旧痰盂的

    很多时候，韩秀芬总觉得自己还是不了解这些欧洲人，所以，她就找了一个熟悉欧洲人做事风格的人来代替自己做一些不了解的事情。

    这样，大家才好真正的站在同一个思维线上交流，会减少很多不必要的误会。

    果然，在傍晚的时候，韩秀芬邀请雷恩总督以及雷蒙德总督共进晚餐的时候，这顿饭大家就吃的很是满意。

    雷蒙德脸上的苍白色终于有了一些红晕，雷恩那张死灰色吸血鬼伯爵的脸上也露出了笑容。

    至于韩秀芬那张古铜色的大脸更是充满了笑意，频频举杯恭贺这件明显已经陷入了死局的事件又有了重见光明的可能。

    张传礼在一边用动听的语言回忆当年与英国人交往的美好印象，刘明亮则一遍又一遍的描述自己对英吉利女郎交往的美好过程。

    只有雷奥妮坐在边上，安静的一口口的吃着美味的牛排，不时地端起酒杯附和一下韩秀芬的邀请。

    一顿饭吃了足足一个时辰才尽欢而散，随着雷蒙德总督与雷恩总督相继离开之后，刘明亮就迫不及待的对韩秀芬道：”将军，我们为什么还要允许英国人留在印度呢，我们独吞不是很好嘛？”

    韩秀芬拿起雪白的餐布沾沾嘴角道：“咦，你难道认为印度已经是我们的吗？”

    刘明亮道：“难道不是我们的吗？”

    韩秀芬瞅着刘明亮道：“你知道印度有多少人吗？你知道沿海的这些土王们有多少军队吗？”

    刘明亮笑道：“一群土人而已，一战就能击溃他们。”

    韩秀芬皱着眉头问道：“我们来到印度难道就是为了杀人？”

    张传礼道：“财富才是我们需要的东西，而大多数财富都不是现成的，需要培育，需要等候才能拿到，将军的意思是说，我们大明人不是野蛮人，我们也不喜欢没事干就杀人。

    把人都杀光了，谁去帮我们去赚钱呢？

    这一点英国人就做的很好，他们跟印度人做了很多年生意之后发现，与其将印度人最后一条短裤拿走，不如跟印度人做生意得到的利润丰厚。

    玉山商业学院的先生们认为，直接抢劫到的金银，对大明百姓的福祉提升很有限。

    远不如拿国内多余的货物与印度人进行交换，比如说，用我们生产的痰盂换印度人的棉花，这样一来呢，印度人得到了痰盂，我们得到了棉花，都有所获，也不吃亏。

    国内的百姓可以尽情的生产痰盂，也可以尽情的用换来的棉花生产棉布。

    玉山书院的先生们认为，生产过程，远比结果重要，因为生产过程有大量的百姓可以参与其中，就有无数的百姓可以得到活计做，可以养家糊口，可以发家致富。

    刘明亮不屑的道；“生产结果不重要？印度人也不是傻子肯用他们的棉花换取痰盂？我听说印度人就不用痰盂！

    你想什么呢？还谈什么生产过程重要的话，没有结果，有过程有个屁用。”

    刘明亮才把话说完，就发现韩秀芬，张传礼，以及雷奥妮三人看他的目光就像在关爱智障，他虽然不知道自己到底说错了什么，还是摊开手道：“欢迎辩驳。”

    韩秀芬指指门口道：“滚出去，你以后专门负责处理俘虏，其余的事情就不要参与了。”

    刘明亮跳起来叫道：“有话说清楚好吧，不能说不过我就恼羞成怒。”

    张传礼叹口气道：“书院的先生们都是学问人，自然不能把话说的很透，先生们的意思是——国内的百姓只负责生产痰盂，至于怎么让印度人用棉花来换取痰盂是我们这些人的工作。”

    刘明亮木讷的看看韩秀芬，再看看雷奥妮小声道：“你是说用大炮来劝说？”

    韩秀芬叹口气道：“如果你能用一张嘴就能让印度人用棉花来换取痰盂，当然是最好的。你们知道吗？这些年陛下为了鼓励百姓积极生产，仅仅是土布，没错，就是每个大明妇人都会纺织的麻布，国朝积累了多少吗？

    我告诉你，足足有四千三百万匹，而这个数字至今还在不断增加中，已经成为国相府每年补贴数额最大的项目，国相府的负担很重。”

    刘明亮道：“可以不补贴，不收购啊。”

    韩秀芬道：“你知道个屁，之所以会出现这个现象，完全是我大明的纺织技术正在日新月异的变化着。

    集体化作业，加上技术的大规模改良，那些依靠古老的织布手段的农妇如何能与那些大作坊相比呢？

    我中华历来讲究男耕女织，男耕女织的生活已经维持了数千年，这是我们大明的社会基础。一旦不让那些妇人织布，你知道会有什么后果吗？

    最直面的结果就是普通百姓家中的收入减少，更深一层的意义在于，将纺织从家庭生产中剥离，会直接对农妇造成毁灭性的打击，会衍生出很多的社会问题。

    当然，更新的技术，更好的棉布自然会取代麻布生产，这是一个迟早要经历的过程，我们的任务就是尽量的降低这种技术进程对本国百姓的影响。”

    “把痰盂……不，麻布卖给印度人？”

    韩秀芬转动一下自己粗壮的脖颈，然后又做了一个扩胸动作漫不经心的道：“卖给所有人，比如，雷蒙德伯爵认为他一个人就能吃下一千万匹。”

    “他没有钱。”

    “他的家族在印度经营着一个庞大的经营棉花的商行。”

    “他要帮我们卖土布？”

    “不，他把商行给我们了。”

    “所以，以后我们不杀人，开始买东西了？”

    “将大明生产的货物售卖到任何有人的地方，再把我们需要的东西从世界任何一个地方运回大明，这就是我们成立大明西印度公司的全部意义所在。

    这对我们海军的职责来说是一个战略性的改变。”

    韩秀芬说的一点错都没有，大明占领的土地已经足够多了，多的几乎超越了朝廷所能承受的极限了。

    大军开疆拓土说起来好听，写在史书上也好看。

    可是呢，有谁知道云昭，张国柱两个人已经因为这件事愁得快要睡不着觉了。

    在辽东，李定国的大军正在狂飙猛进，前锋已经抵达赫图阿拉，偏师金虎的大军已经正式踏上了朝鲜。

    在西域，自从夏完淳抵达西域之后，不再是准噶尔汗国找汉人的麻烦，而是夏完淳麾下的将军们已经准备封闭准噶尔汗国，将这个以强悍著称的汗国困在准噶尔盆地之内，再给夏完淳两三年的时间，这个蒙古汗国眼看着就要烟消云散了。

    在乌斯藏，一千四百名大明官员已经进驻了人烟稀少的乌斯藏，与孙国信的狂信徒们一起准备重新建立乌斯藏已经被韩陵山彻底摧毁的秩序。

    在西南，洪承畴果然不负能臣之名，仅仅依靠手中的兵力，就已经将西南治理的路不拾遗，夜不闭户，不仅仅如此，还修通了直抵马六甲的陆路。

    在南洋，韩秀芬的胃口奇大无比，依托马六甲，硬是在关上马六甲海峡的大门，关上大门，就预示着马六甲海峡以东，都将是大明帝国的疆域。

    还有背靠着大明这个强大的帝国，蓝田城辖区里面的牧民，因为羊毛，肉制品，奶制品在大明国内售火爆的原因，他们为了能拥有更多的牛羊，更多的草场，能生产更多的肉制品，奶制品，羊毛，终于自发的开始向北挺进。

    牧民们既然要向北走，那么，作为身为保护这些牧民们的地方军队，也不得不跟着牧民们北迁……

    所以，李定国要求的钱粮数字变成了一个天文数字，夏完淳要求支援的文书在西域到国内的路上从未断绝过。

    至于乌斯藏，完全是一个填不满的大坑，孙国信在乌斯藏准备将这片土地上的残存的人的生活从农奴一瞬间提升到大明的平均水平。

    韩秀芬，洪承畴统御的南洋倒是一直都是盈利单位，只可惜，这两个地方随着进入了治安绥靖过程之后，上缴国帑的能力也在不断下降。

    因此，蓝田皇朝在中华五年的经济状况一团糟。

    倒不是缺钱，蓝田皇朝早就过了缺钱的时代，银票的发行已经解除了这个问题，只要云昭想要钱，他就能有多少钱。

    可是，这样做，对大明百姓来说用处不大，在一个高度自给自足的社会里，百姓的需求并不高，这就很容易产生生产过剩的状况。

    云昭现在当务之急就是开拓新的市场，培育旧有的市场，才能带着这个老大的帝国继续前进。

    开拓市场的重任交给了韩秀芬，正好，印度也是一个老大的大陆，且人口众多，是一个极为难得的商品倾销地。

    有了这个倾销地，云昭觉得他就能通过扩大城市的方式来拉动国内百姓的需求，继而重新调整国内的生产结构，彻底完成对大明这个老大帝国的经济改造，让他重新焕发出足够的活力。

    在他看来，目前这个时机非常的合适，只要大明率先走出这一步，那么，百年之内，大明都将处于不败之地。

