    “有趣。”

    实验室中，白石手里把玩着一张符纸。

    上面勾画着简易粗糙的封印术式，这种术式，即便是忍者学校的学生，只要对封印术有所了解，也可以轻松勾画出来，并不是什么复杂的术式。

    不过，白石能够看出，这种基础封印术式，经过一些调整，与原有的术式结构，有一丝不同。只是手法方面堪称简陋，但能够稳固术式的运转，也算是另辟蹊径了。

    至于符纸里面的阳属性查克拉，已经消散不见了，只剩下一丝残留的气息。

    如果不是精通感知能力的忍者，根本没办法察觉到其中阳属性查克拉微薄无比的残留痕迹。。

    “这就是卡卡西所说的医疗符吗？倒是挺有意思的呢。”

    琳也站在一旁，手里拿着一张和白石手中相同的符纸，是一种名为‘医疗符’的东西，说出这番话来。

    “制作手法很粗糙，而且符纸里面的阳属性查克拉每时每刻都在自然流失，最多贮存一天就会失去效果。想要在短时间内，用这种东西谋利，几乎是不可能的事情。”

    将手里的医疗符放下，以白石的眼光，一眼就可以看出医疗符的优点和局限性。

    因为符纸里面的阳属性查克拉，时时刻刻都在流失能量，随着时间的推移，医疗符的医疗效果会越来越差，并且在二十四个小时后，会丧失医疗效果。

    这和术者的封印术水平，以及制作符纸的材质有关。

    “话虽如此，这种技术也值得一试，至少提供的思路是没有问题的，剩下来的就是注资投入研究，需要精通医疗忍术和封印术的忍者协助。”

    琳同样也看出了这种医疗符的局限性。

    手里的医疗符制作太过粗糙。

    简陋的封印术，查克拉纸张的材质也算不上好，刻印在符纸上的医疗忍术，也只能处理一些简单的皮外伤，加上医疗的效果只能保存一天……种种弊端叠加在一起，就意味着这种医疗符，想要拿到市场上热卖，还需要很长的时间进行检验。

    “注资吗？”

    白石看着桌面上的医疗符，陷入了思考。

    老实说，以紫苑花商会的体量，多一个医疗符产业不多，少一个医疗符产业也不缺什么。

    毕竟紫苑花商会，在鬼之国的全力协助下，已经成为了忍界商业领域的龙头商会，是一个真正的吸金巨无霸。

    从药品，再到医疗设备，然后是军火，食品，旅游，船业，娱乐，采矿……凡是能够想象到的产业，紫苑花商会都涵盖进来了，并且每一项产业，在该领域之中，也都是佼佼者的存在，无一缺漏。

    从赚钱的角度来讲，医疗符的出现并不怎么让白石感到心动。顶多是再多一项热门赚钱的产业，而这种产业，即便再多出几个，也无法让紫苑花商会产生什么质变了。

    比起一个从未出现过的产业，能够再多赚多少钱这种问题，他反而对医疗符的制作者——春野樱，兴趣更大一些。

    任何时候，白石都认为人才才是第一重要的。

    “有疑问吗，白石老师？”

    琳好奇问了一句。

    “不，疑问倒是没有，我只是对这个叫做春野樱的小姑娘，产生了一点兴趣。注资研究的事情暂时不急，得先想办法确保一下，这个小姑娘在木叶村的安全。”

    要在木叶保护身为木叶的忍者，听上去可能有点滑稽，但现实便是如此荒诞离谱。

    和卡卡西一样，白石也不太敢相信木叶高层的人品。

    因为从一开始，木叶高层就从没给他带来什么可以依赖的信任感。

    早年他和琉璃、绫音被根部设计伏杀，结果三代火影那边一句轻飘飘的会警告团藏一番，就把此事揭过。

    从那个时候开始，白石就无法对木叶高层抱有任何信任的态度。

    如果身为领袖都没办法起到带头遵守村子的规定，那指望下面人去遵守规矩，无疑是痴人说梦。

    事实也证明了这一点，根部的行动在第三次忍界时期，包括后来，也是愈加嚣张跋扈，甚至威逼到了火影权力的地步……这都是火影太过纵容产生的恶果。

    “白石老师是担心……他们再怎么样，也不会对一个十二岁的小姑娘动手吧？”

    琳有些吃惊起来。

    “难说，现在木叶正处于重要的发展上升期，急缺资金和技术。虽然医疗符只是一个还未完成的未知技术，但一旦完成之后，前景会非常广阔。你要知道，木叶，只是一个忍村。”

    白石声明了这一点，也暗示着鬼之国和木叶的本质区别。

    忍村严格来说，与国家相互依附，前者提供保护国家政权独立的军事力量，后者则为忍村发展军事力量的经济援助。

    看似一体，但两者很多时候都不能够看成是一个整体。

    水之国大名曾扼制对雾隐村的经费援助。

    风之国过去，也曾做过对砂隐村限制军事经费这种事，刻意打压忍村的发展。

    从这点来说，忍村的储备发展资金并不宽裕，如果想要更进一步，就必须获得更多的发展资金。

    如今传统五大国的大名府，与忍村迎来蜜月期，那是因为鬼之国成为第六大国，改变国际环境所导致的。但即便是蜜月期，给予忍村的援助，也存在上限，不可能毫无节制对忍村提供发展经费。

    大名只是大名，虽然代表全体贵族阶层，但全体贵族并不一定会毫无保留支持大名，对忍村进行资金援助。

    因为传统大国内部，不只是大名具有实权，那些顶级的豪门贵族，同样也具有实权，联合起来，可以让大名家妥协。

    政治团体太多，声音无法统一，军事与政治又严重切割，导致忍村迫切想要得到大量的资金援助，进行对自身的发展。

    对鬼之国来说，医疗符对于紫苑花商会的作用，顶多算作是锦上添花，鬼之国不缺这点市场。白石所看重的只是医疗符的制作者春野樱本身的价值，以及医疗符背后所附带的战略价值。

    但是对木叶这种传统型，并没有衍生多少商业产能的忍村，医疗符一旦研究出成品，放到市场上热销，意义则完全不同了。

    那是一个源源不断能够吸取大量发展资金的吸金巨兽，无论是从商业角度，还是从战略角度来讲……木叶高层，以及忍族的势力代表，都不会眼睁睁的放过这种机会。

    一想到木叶内部的种种政治纠葛，即便是作为外人的白石，光是想想，也觉得头大无比。

    “那要把对方带回鬼之国吗？”

    琳歪了歪头，只能想出这个规避所有风险的办法了。

    “这要看她自己的选择了……而且，虽然看上去情况很糟糕，但并不是没有解决的办法。”

    白石知道这种事瞒不住。

    春野樱已经下定决心，打算将这种医疗符用在实战之中，如果不隐藏的话，迟早会被人发现，上报给木叶高层。

    要对方隐藏医疗符的存在，理由并不好找，也不一定能够通过卡卡西说服对方。与其这样，不如主动稳定木叶内部的势力团体，短暂的形成一个利益平衡，防止一些人狗急跳墙。

    “琳，这边的事情交给你了，我去一趟警备队大楼。”

    说着，白石没有半点迟疑的离开实验室。

    看着白石快速离开实验室，琳也只好摇了摇头，将精力投入到自己的工作上来。

    ◎

    昏暗的房间之中，放在桌子上的煤油灯持续亮着，照耀一张略显得阴沉的脸孔。

    团藏一动不动的坐在座椅上，手里拿着符纸，不停的正反翻转，眼睛里平波无澜，仿佛在认真思量什么一样。

    在他侧后方，跟随着山中风与油女取根二人，目光也是微微偏转，落在团藏手中的符纸上。

    “医疗符……虽然制作很简陋，但是对于木叶的战略与商业意义巨大。”

    良久，团藏低声开口，虽是呢喃自语，但语气之中，也出现了十分罕见的感慨与赞叹。

    同时心中也微微觉得有点可惜。

    因为这种医疗符太过简陋了，没办法立刻在市场上推销，更不要说产生什么商业价值了。

    相反，如果要制作出成品的医疗符，先要为其源源不断的注资，提供充足的人手进行研究，直到成品出现，医疗符才会是一件合格的热销商品。

    “团藏大人，既然您这么钟意那个小姑娘，我们可以立即把她接入……”

    山中风微微低下身子，在团藏耳边轻声提议。

    团藏摇了摇头，否决了山中风的提议，说道：“不用了，那个小姑娘无论是眼神，还是内心，都不含杂黑暗。这样的人一旦进入根部，只会把她的未来毁掉，最终变成一件毫无价值的废品。”

    虽然团藏急缺能力出众的部下，但加入根部的首要前提，便是要求内心存在黑暗。

    显然，在团藏看来，春野樱目前并不具备这种‘资质’。

    那么，无论对方有着多么庞大的潜力，团藏都不会招收。

    否则这样的人不仅不会成为根部的助力，反而会成为根部的累赘。这种事情，并不是团藏希望看到的。

    合适的人，与不合适的人，作为根部领袖的他，一眼就可以分辨出来。

    “何况，这其中的利益牵扯，并不是根部可以私自独吞下来的，让卡卡西去和日斩通报一声吧，这种事情瞒不住。”

    团藏轻轻吐了口气。

    虽然他也想将春野樱制作出医疗符的情报隐瞒下来，让根部独自消化，但是关注第七班的暗部忍者，数量实在是太多了。

    即便是作为部长的卡卡西，也只能隐瞒一时。

    最重要的是，现在的医疗符还不是成品，想要制作出真正的成品医疗符，还需要投入一笔金额巨大的研究经费，并成立专门的研究小组才行。

    很明显，这么庞大的资源，以根部目前的储备资金，独力难支，需要在木叶内部寻求合作伙伴。

    “三代目？”

    山中风眉头微微一皱。

    “毕竟他现在还是火影，有必要和他通知一声。取根，这件事交给你去做，另外，通知完卡卡西之后，你再去一趟日向一族，悄悄把日足族长请过来，说我这边有重要事情和他商谈，动作要快。”

    “是，团藏大人。”

    站在另一侧的油女取根微微点头，身影从原地消失。

    “风。”

    团藏又叫着留下来的山中风的名字。

    “团藏大人。”

    “将卡卡西在根部的职位等级进行提升……到A这个级别就行了。”

    团藏说出这句话，眼睛里光芒闪动，不知道在思索什么。

    “是。”

    山中风微微一愣，才反应了过来。

    “你是在疑惑吗？”

    看出山中风迟疑的态度，团藏有此一问。

    “没有，只要是团藏大人的决定，属下都会无条件的遵从。”

    以往卡卡西在根部的职位等级并不算高，只在C级和B级之间徘徊。

    而在这个等级徘徊的卡卡西，在可信与可不信两个区间之内，属于是立场存疑的忍者。

    只有达到B级，或者B级以上，才算是根部真正的自己人，可以赋予更高程度的信任。

    而一旦职位等级下落到D，或者没有等级，那就是带有特殊目的混入根部的间谍，或者对根部意志背离的叛徒，这部分成员就需要以残酷冷血的手段，进行清洗。

    不过自根部建立以来，就加入的成员而言，基本都是C或者C级以上，很少出现D级成员。

    但是山中风知道，凡事都存在意外，哪怕有着咒印的控制，在根部过去，也存在那种想要背离根部意志的叛徒。

    ——药师野乃宇。

    身为根的一员，却过度渴望从根部脱离，向往着外界的自由与光明，失去了在暗中保护木叶的信念。

    这种想法和根部的理念冲突，并且对方还付诸了实际行动，在当时的根部内部造成了巨大的反响。

    也因此，后来在一场行动中，对方遭到根部的清洗，成为一具死尸。

    至今对方的尸体还被根部好好保留着，封印在一个极为隐蔽的地方，成为掣肘大蛇丸的部下——药师兜的唯一王牌。

    只要根部一天掌握着药师野乃宇的尸体，药师兜就一天不敢和根部正面作对。相反，在必要的时候，还要为根部提供关于大蛇丸的情报。

    山中风本以为卡卡西会落得跟那位药师野乃宇一样的下场，迟早会因为模糊不定的立场问题，对村子造成巨大的危害性，从而遭到根部的清洗。

    但是团藏这个时候却突然将对方在根部的职位等级，进行提升，让山中风内心感到疑惑不已。

    是因为汇报了春野樱的事情吗？看来团藏大人很重视这个技术啊。山中风心中这样猜测。

    也只有这个原因，才会让团藏在内心，开始重新审定对方的立场。

    医疗符对于木叶，或者对于根部的价值，值得给卡卡西第二次选择立场的机会。

    团藏所透露出来的，正是这一种意思。

    ◎

    “卡卡西老师！卡卡西老师！”

    听到有人大喊自己名字的声音，卡卡西这才慢悠悠回过神来，看到鸣人正一脸不满的叉着腰，用碧蓝色的眼睛凶狠的瞪着自己。

    “啊，是鸣人啊，有什么事情吗？”

    卡卡西回过神来之后，对鸣人淡淡问了一句。

    “我是在问你我刚才的修炼成果怎么样？连续喊了你几声，都没有答应。”

    鸣人很不客气的质问道。

    “嗯，这个嘛，很棒，简直出乎我的意料之外。”

    背靠着树木的卡卡西，摸了摸自己的下巴，经过一番深思熟虑，对鸣人最近的表现进行称赞。

    “卡卡西老师，你刚才真的有在看吗？该不会在走神吧？”

    虽然被夸奖是好事，但鸣人总觉得卡卡西的那副口吻，是在敷衍自己一样，于是用怀疑的目光打量卡卡西全身上下，希望从中看出一点东西来。

    “没有这回事，我刚才的确有在认真看你的修行。”

    卡卡西否定自己刚才走神的事实。

    鸣人将信将疑，但卡卡西的话语中，他也没办法找出什么破绽，只好作罢。

    现在已经是下午四点，第七班在完成今天的D 级任务后，就集体到木叶村边缘的树林里进行修炼。

    卡卡西作为指导上忍，自然也要到场，在三人修行出现差错的时候，及时进行指导和纠正。

    相比于鸣人的活泼好动，时不时就过来提问这个提问那个，佐助和小樱那边倒是能够沉住气。

    即使遇到难题，也是自己先思考一阵，看看能不能找到破解的方法。只有在实在没办法解决难题的情况下，才会过来，寻求卡卡西这位指导上忍的帮助。

    对于这种事，卡卡西早已看开了。

    和佐助、小樱不同，鸣人显然是脑子缺根筋的类型。

    即使偶尔能够想出一些出人意料的绝妙想法，但大多时候，他脑子里装的还是一些无用的知识。

    就目前为止，卡卡西让鸣人熟背于心的忍者常识问题，经过测试之后，也只是磕磕绊绊，勉强能答对三分之一的程度。足见鸣人对于死记硬背的内容，是多么厌恶了。

    “说起来，小樱在那里修炼什么啊。怎么一直站在那里不动，而且表情那么奇怪。”

    鸣人看向小樱的位置。

    只看到对方站在一片空地的中央，从任务结束后，就一直站在那里，没有摆出多余的动作。每隔十几分钟或者半个小时，脸上还会皱起眉头，一副在思考什么的样子。

    “小樱在调整自己体内的查克拉。”

    卡卡西回答道。

    那是怪力修炼的必经过程。

    只有熟练掌握自己体内的每一丝查克拉，并且将这些查克拉，瞬间在身体某个部位，集中与爆发出来，怪力这种招数，才算是真正的入门。

    “调整体内的查克拉？是要施展什么忍术吗？”

    鸣人一副不明白的样子。

    “这个说明起来，就有点复杂了。你只需要明白，小樱在练习一种很厉害的招数就行了，到时候会让你和佐助大吃一惊。”

    如果是说给佐助听的话，对方可能会明白一些。

    但是讲解给鸣人听，卡卡西觉得自己是在对牛弹琴。

    怪力这种秘术，涉及到的专业知识太多，也只有小樱这种大脑聪明，记忆力非常优秀的忍者，才能在短时间内，将怪力的理论知识全部牢记于心。再加上自身优秀的查克拉控制力，是修炼怪力的不二人选。

    如果说给鸣人听，卡卡西可以肯定，即便反复讲解一年，鸣人也未必能够听明白。

    所以，对于鸣人的修炼安排，卡卡西一直都很少从理论方面入手，而是直接用实际行动演示，这样反而更容易让鸣人的大脑接受。

    “有那么厉害吗？”

    看着站在不远处空地上的小樱，樱色的长发在轻风的吹拂下，微微飘扬着，瘦弱的身体，看上去娇滴滴，弱不禁风。

    鸣人很怀疑卡卡西是不是在骗他，这样娇滴滴的小樱，即便修炼了什么厉害的招数，也不可能让他大吃一惊，更不用说佐助那个臭屁家伙了。

    “鸣人，一个人的强弱，可别光从外表去判定。尤其是以忍者为职业的女人，小孩，老人，有时候这类人反而是最危险的。”

    卡卡西下意识的从忍具包里掏出《亲热天堂》，对鸣人说教起来。

    因为这三类人，都是弱势群体。

    但也正因为是弱势群体，一群没有涉世经验的下忍，遇到这三类人，往往都会轻敌丧命。

    第七班的三人中，他最放心的是鸣人，最不放心的也是鸣人。

    一旦遇到真正的危险情况，哪怕是尾兽，也未必能够让鸣人次次化险为夷。

    从外表来判断忍者的强弱，是非常轻敌的表现。

    “我才不管呢，接下来卡卡西老师你该教我新的忍术了，风遁·大突破我已经练习得滚瓜烂熟了。”

    鸣人不满的说道。

    “那和佐助的合击忍术呢？用你的风遁，来增强佐助的火遁，这个练习也做了吗？”

    卡卡西不紧不慢的问道。

    “这种事无所谓吧。”

    “你真的记得团队合作的要义吗？”

    卡卡西无奈看了鸣人一眼。

    不只是鸣人，就连佐助那边似乎也出了一点问题。

    他本以为佐助会主动配合鸣人，但没想到佐助那边也是纹丝不动，双方都没有打算先一步对对方妥协。

    哪怕风遁和火遁结合之后，可以增强队伍的对敌手段。

    “如果是小樱的话，我倒是愿意。”

    鸣人这样回答。

    “希望你下次遇到真正的危险时，也能说出这么自信的话。那么，我就教你……”

    卡卡西正要放下手中刚拿出来的《亲热天堂》，就忽然从空中听到了鸣叫声。

    卡卡西抬头一看，一只鹰盘旋在天空中，在鹰爪上，还绑着一个精致小巧的卷轴，仿佛在给卡卡西传递某种讯息。

    “卡卡西，那是……”

    佐助也注意到了树林上空的动静。

    那只鹰是木叶特别饲养的传讯鹰。

    “抱歉，今天就到这里吧，剩下的时间你们可以自由安排，接下来我要去参加一场无比重要的会议。”

    卡卡西眯了眯眼睛，开口说道。

    “等等，卡卡西老师，你现在走了，那我的新忍术怎么办？”

    鸣人焦急问道。

    “忍术的事情，明天再说。今天就先抱歉了，鸣人。”

    留下简短的一句话，卡卡西的身影快速从树林中消失。

    望着卡卡西离去的方向，佐助皱了皱眉头，总觉得卡卡西离开的样子，有点过于仓促了。

    是村子最近要有什么大事发生吗？

