    第395章 思维深度

    在录制结束第二天早上，江航就坐车回到了瓯市。

    “老师，我回来了！”江航到学校第一时间找老班报道。

    正在做教案的赵海翰抬头看了眼江航，点头说道：“滚过来做奥数题！”

    “得嘞！”江航嬉笑着在赵海翰对面的椅子坐下，从书包中拿出了奥数题。

    赵海翰瞥了江航一眼，漫不经心地说道：“唱歌比赛的事情怎么样了？”

    其实这场比赛他是全程都看了的，期间更是欢呼出了声。

    但这种事情哪里能让江航这家伙知道。

    不然他的小尾巴不知道要翘得多高呢。

    “还算圆满吧！”江航毫不在意地回答道，“至少达到了预期效果。”

    对于他而言，这次助唱毛艰难的结果也是在意料之中。

    以毛艰难的创作才华，即便是换一个助唱嘉宾，大概率也是能够晋级的，只是没有这么稳罢了。

    赵海翰点了点头说道：“嗯……那现在能静下心来备战奥数了吧？”

    江航挠了挠头，有些赧然，这个他还真不敢保证。

    现在家大业大，他也不知道自己什么时候就又要请假，自然不敢答应。

    深夜蓝酒吧、斗罗版权售卖、江河工作室发展……

    尽管都不用江航自己处理，但终究有用到他的时候。

    看着江航讪笑的模样，赵海翰只觉得胸口闷了一口，有点想要骂人。

    自己这是造了什么孽啊，竟然找了一个这样的学生！

    要说放任不管嘛，看着他那卓绝的天赋，自己都不由痛惜。

    但要说严格管教嘛……别看这小子现在毕恭毕敬，真要到那个时候，他会搭理你才怪！

    这种感觉就好像是一个父亲在教导叛逆但却有天资聪明的小孩，时常会被气得吐血。

    “我保证不影响学习！”见赵海翰一脸青白，江航一本正经地说道。

    赵海翰冷笑了一声，有点不想搭理他。

    回到了教室，江航自然再度成为所有同学的焦点。

    “航哥，你在节目中的表现实在太帅了，简直燃炸了啊！”

    “是啊是啊，余成画那个傻比被你怼得哑口无言啊！”

    “嗯嗯，你怎么上节目都不和我们说呀！”

    “航哥，你和毛艰难什么关系啊，为什么他会邀请你呀。”

    “航哥，那首《消愁》是你写的，挂毛艰难的名么？”

    ……

    面对众人的热切关注, 江航笑着说道：“那首歌是毛毛写的, 他邀我是因为我们是朋友！”

    至于毛艰难是自己工作室艺人的事情, 江航觉得没有必要大张旗鼓。

    “哇，那航哥你能不能帮我要一张签名啊，我太喜欢这首歌了！”

    “航哥你和毛毛是怎么认识的呀？”

    “航哥, 你和毛毛实在是天作之合啊，要么你们组个组合吧！”

    众人热切地围着江航, 直到上课了, 同学们才依依不舍地回到了座位。

    走进教室的语文老师蔺问雁看到江航, 忍不住眼睛一亮。

    “我们的大才子竟然来上我语文课了，真的太难得了！”蔺问雁看着江航笑着调侃道。

    这个学期江航有大半时间在请假, 有时候还直接在老班的办公室刷题，所以蔺问雁是有些时日没有看到过江航了。

    看着这个此前对自己很好的语文老师，江航也有些赧然, 轻笑着说道：“老师你别笑话我了, 我最喜欢上的就是语文课了！”

    “我信你个鬼！”蔺问雁翻了个白眼说道, “不过你歌唱得是很不错, 一一杯敬明天一杯敬过往……”

    “啊，老师过奖了！”江航嬉笑着应道。

    “我记得你昨天唱得那首歌是叫《消愁》吧？”

    蔺问雁似笑非笑地看着江航说道：“这首歌词写得不错, 你深入分析一下，算是做个阅读理解？”

    “老师，这就不必了吧？”江航苦笑着说道。

    而班级同学自然是不肯, 都纷纷起哄着。

    难得有能够看江航出糗的机会，他们怎么会错过呢！

    蔺问雁哼声说道：“不行, 如果你不回答，这节课你就站着上课吧！

    你这都旷了多少课了, 我都没和你计较。

    现在让你做分析个歌词还推三阻四的，这是不把语文老师放在眼里啊！”

    见蔺问雁这么说, 江航也只好无奈地应了下来。

    “同学们自己也一起思考下！”

    蔺问雁笑了笑继续说道：“这首歌的歌词有一个很显著的特点, 那就是排比和对偶很多。

    歌词虽然有点浅白，但相对而言还是挺真诚, 挺打动人心的。”

    同学们纷纷点头，仔细分析了起来, 只是很快他们就有点头大了。

    这个歌词好是好, 他们听着也有很深的感触，但让他们分析哪里好，他们一时之间也说不出子丑寅卯来。

    谁特么无聊去分析一首歌的深意啊, 又不是什么专业乐评人, 只要好听不就完了！

    两分钟后，蔺问雁看向了江航, 笑着问道：“怎么样, 阿航你说说！”

    同学们也纷纷抬起头看向了江航，他们已经迫不及待想要看到江航出糗了。

    有些蔫儿坏的男生甚至拿出了手机准备记录下这个难得的时刻。

    但江航怎么会遂他们的意。

    他笑了笑，轻声说道：“其实我觉得这首歌打动人的主要是情感。

    进入欢乐场这种交际场合，各种人带着各种面具出现，却发现无人与你有相同的灵魂，无处诉说。

    只能躲在角落，独自一人一杯杯地敬朝阳、月光、故乡、远方、明天、过往、自由、死亡……”

    “嗯……”蔺问雁赞许地点了点头说道，“继续说。”

    江航沉吟了片刻，继续说道：“其实一个人的高贵本性正好反映在这个人无法从与他人的交往中得到乐趣。

    他宁愿孤独一人，而无意与他人为伴。

    然而，随着岁月的增加，他会得出这样的见解。

    在这世界上，除了极稀少的例外，我们其实只有两种选择，要么是孤独, 要么是平庸。

    在泛泛和平庸之辈的社会聚会中，人们对充满庸俗思想的谈话深恶痛绝。

    所以, 在这种社会场合要取悦他人，就必须把自己变得平庸和狭窄。

    因此，我们为达到与他人默契的目的就只能拒绝大部分的自我。

    对于一个具备自身价值的人来说，如果他懂得尽量减少自己的需求以保存或者扩大自己的自由。

    尽量减少与庸俗人群的接触，那么这个人也就具备了真正的人生智慧……”

    同学们是听得一脸懵比，他们甚至怀疑自己和江航是不是在同一个频道。

    航哥这还是正常人类么？

    这特么的分析个歌词都能分析出这么深奥的哲理？

    没准毛艰难都没有你想得这么多……

    同学们是诧异，而蔺问雁更多的震撼。

    她不知道江航这样一个年仅十八岁的少年为什么会有这么广度深度的思考。

    江航的回答让她不禁想起叔本华的理性悲观哲学思想。

    即便他的回答未必是歌词原作者所思所想，但绝对是他基于这首歌曲做出了深刻的剖析和解读。

    从这个层面上分析，江航的答案甚至已经超过正常的应试范畴。

    因为你即便拿着标准答案去看，都未必有江航的回答有深度。

    “回答得很好！”蔺问雁眼神复杂地看了江航一眼说道，“我推荐你看一本书，叔本华的《人生的智慧》，或许你在其中能够得到共鸣！”

    江航点了点头说道：“好的老师，回头我就买过来看！”

    周围的同学此时也从江航的回答中回过味来，心中大为叹服。

    没想到航哥不仅才华横溢，就连思想境界都高出他们不止一筹啊！

    几天的时间一晃而过，《消愁》的传播越发广了。

    无论是《明日之星》节目组还是毛艰难本人，都没有想过《消愁》竟然能够火到这种程度。

    用江航的话来形容，那就是打开朋友圈顺着念一遍，就是一首完整的歌词。

    对于这个情景，许方镇、江航等人自然是很高兴。

    这也就意味着毛艰难的歌手事业已经步入了正轨。

    但对于余成画而言，这却是一个让他很难接受的结果。

    自己在节目中差不多把《消愁》说成平庸之作了，但偏偏这首歌的数据这么好。

    这不就说明自己眼光拙劣，目光短浅么！

    更让余成画郁闷的是竟然有不少业内朋友向他打听毛艰难的情况。

    看他们那口吻，好像是想买断《消愁》这首歌曲？

    这也让他越发烦躁，难以平静。

    在深吸了一口气之后，余成画叫来了自己的经纪人万鹤黎。

    万鹤黎自余成画出道就跟着他了，自然知道他此时烦闷的是什么。

    沉吟了片刻，万鹤黎轻笑着说道：“不用理会这种事情的……

    其实一首歌火起来有很多偶然因素的，这并不代表着《消愁》这首歌的质量高。

    像毛艰难这种歌手，终究会是昙花一现，你不要把太多的心思放在他的身上。

    就好像以前和你一起选秀出道的歌手，当初有很多人气不亚于你，但此时都已经泯然众人了。

    所以你不需要做出任何应对，只要等待时间过去，你依旧是余成画，他依旧还是毛艰难。”

    随着万鹤黎的劝导，余成画也逐渐冷静下来。

    但冷静下来并不代表他接受万鹤黎的建议。

    是的，这样一个小小的错误对于他而言是无关痛痒的。

    就算《消愁》这首歌再火，也不可能动摇他此时在华语乐坛的地位。

    但正是两人之间这种悬殊的差距，才让他没有方法咽下这口气。

    尤其是在节目中韩江那近乎无耻的诡辩，让自己被大家看了笑话。

    如果给他一点时间，他一定能够找到韩江那话语中的漏洞，予以反击！

    但此时，一想起当初的窘迫和难堪，余成画心中就仿佛被无数蚂蚁啃噬一般难受。

    挠又挠不到，治又治不好……

    他深吸了一口气，沉声吩咐道：“黎哥，你去联系下各个粉头，让她们在网上停止对韩江以及毛艰难的谩骂……”

    “这就对了！”万鹤黎松了一口气，笑着说道，“我马上就吩咐宣传部门处理！”

    余成画呵呵一笑说道：“既然此前的事情已经盖棺定论，我的粉丝们再怎么替我说话都于事无补，甚至可能引起路人的反感。”

    万鹤黎赞许地点了点头说道：“你这样做才是一个成熟艺人的表现，我相信你很快就能恢复过来的！”

    “你夸得有点早了！”余成画肆意地笑笑说道，“我的意思是……我要用实力告诉所有人，这首《消愁》只是垃圾而已。”

    万鹤黎皱了皱眉，沉声问道：“你打算怎么做！”

    余成画沉声说道：“我要把《齐天》这首歌提前发出来，我要在最短的时间内把《消愁》踢下新歌榜第一！”

    对于余成画这种级别的歌手而言，此时已有了很大的自主权，万鹤黎和他更多的是合作互赢的关系，而不是谁占主导地位。

    看着余成画那坚定的眼神，万鹤黎知道自己再怎么劝说都无济于事。

    他轻叹了一口气说道：“你这有何必呢，一时的意气之争，反而会影响自己下张专辑的销售……”

    余成画的那首《齐天》可以说是他下一张专辑的主打歌了。

    如果提前发出来的话，他的专辑质量会下降一个档次！

    “不是意气之争……”余成画神情冷淡地说道，“对于我而言，这首歌只是发早发迟的问题。

    但对于我的粉丝以及路人来说，这会影响到他们对我的感官和看法！

    我不能给任何人留下一种我嫉妒打压新人的印象。

    只要我的歌曲能够比他的好，那就只能说明我的水平高，眼界更高！”

    听了余成画的解释，万鹤黎也不由点了点头。

    他这样说其实也不无道理，自己和余成画的思维偏差就在于他更在意自己的完美人设，不容任何人亵渎。

    “既然你决定了，那我这边会联系宣发部门以及全平台渠道，争取在下一期节目开录前发布！”万鹤黎郑重地说道。

    “好的，辛苦你了！”余成画点了点头说道，眼神格外的坚定。

    至于说《齐天》这首歌能否胜过《消愁》……

    关于这一点，余成画从来没有怀疑过！

    (本章完)

