    玄都黎溪巷的宅子里，伙计打开红漆食盒，把乳炊羊、醋拌三脆、骨酥鱼、鮓糕鹑子、玉糁羹还有绵帐金橘一样样摆到桌上。

    伙计是靖水楼的，靖水楼就在旧皇城附近。当年皇帝还住在旧皇城的元清殿的时候，经常御前索唤，叫宦官把玄都中的各色美食买进皇城，靖水楼的骨酥鱼是必点菜品，号称一绝。

    食盒里装着温盘，伙计跑了小半个玄都，漆盒里的菜还是热气腾腾，把漆盒一盖，就对扫晴娘笑着说了句客官慢用，便退了出去。

    临走时，没忍住打量了一眼这破屋子，吃得起二两一席的酒菜，怎么就住在这种地方？

    李蝉打量着桌上的酒菜，“晴娘怎么也坑起人来了？”

    “少郎冤枉了，是那位郎君自己，非要把画买下，连价都不还。”扫晴娘道，“我总不能当着人的面，说我卖的赝品吧？”

    李蝉啧了一声，掂了掂绣着招财猫的荷包，朝门槛边扬了扬下巴，“徐达，是不是你用妖法了？”

    “阿郎怎么凭空污人清白？”

    徐达瞪大猫眼。

    李蝉看它神色不似作伪，解开荷包，扔过去一枚碎银子，“拿去吧。”

    徐达伸爪一捞，咿呀地叫了一声，大喜过望，又有些忐忑地问：“阿郎给我钱做什么？”

    “画的是你，就有你一份。”

    李蝉又拿出三张五两的银票，对红药道：“你随晴娘去，把这些银票兑了，给你生母送去，还有那几个死在清河坊的人。”

    红药低下头，有些愧疚，扫晴娘没说什么，收起银票，拉了拉她的手。

    “你们吃吧，我先去给笔君送饭。”

    李蝉端起山三脆和玉糁羹进了北屋。

    红药看着李蝉进去，小声问扫晴娘：“扫晴娘娘，笔君怎么用膳呀？”

    “你过去看，少郎不会怪罪你的。”扫晴娘微笑着推了推红药的手臂，“去吧。”

    李蝉走进屋把两样素菜放在桌上，抽出一张蜀州麻纸，用镇纸压住了，磨好墨。

    取出那支材质似牙似玉的笔，在纸上写道：“笔君，今天有口福了，有醋拌三脆和蜜渍梅。”

    笔君写道：“谁做的？”

    李蝉写道：“靖水楼的。”

    “快。”

    笔君只写了一个字。

    李蝉笑了笑，看着桌上的两碟素菜，手则执笔在纸上描画。

    笔君食素，而素菜要做出花样，比荤菜要难不少。

    这碟醋拌三脆用了上好的嫩春笋、枸杞菜和鲜蕈子，焯水后佐以白醋、秋初开坛的第一道酱油和香油盐巴。

    那道玉糁羹，则是岭南米打碎熬浆煮白萝卜。

    李蝉没看画纸，两眼盯着两道素菜，眼神却异常专注。

    片刻过去，两道素菜被跃然纸上，没用其余颜料，只是用墨浓淡相衬，看起来却香气馥郁。

    李蝉低头嗅了嗅那道醋拌三脆和玉糁羹，这两道菜已没了半点香气，白醋、秋油和香油的味道仿佛凭空散去了，玉糁羹的米香和萝卜清甜味道也不见踪影。

    他搁下笔，搅了搅勺子，尝了一口。

    味同嚼蜡。

    笔君好一会没动静，过了一会儿，在纸上写道：

    “不错，你学画一年，就达到栩栩如生的境界。过了四年，学会了‘移神定质’。如今移神定质，也已经大成了。”

    李蝉唤来青夜叉把已经废掉的素菜倒去泔水桶里，便看着纸上的字。

    见到笔君说自己移神定质已经大成，李蝉松了口气。

    自从他生在桃都山下，身边就尽是妖魔。

    他随笔君习武，学画，笔君似乎没有特意传授给他什么旁门之法，他却自然而然就学会了画妖之术。

    笔君所谓的画道境界里，第一是栩栩如生，就是能将所画之物分毫不差地勾勒在画中。

    而移神定质，便由技入道了，能够取所画之物的神韵，封入画中。

    李蝉学画十二年，终于在移神定质这一境界达到了大成。

    李蝉又与笔君写字交谈。

    “味道如何？”

    “差强人意，不过你的画道有所进步，这些菜倒没失掉本味。”

    李蝉写道：“这可是靖水楼的菜，在玄都有钱都难买到更好的了了。”

    没等笔君回答又写道：“既然我已移神定质大成，下一个境界又是什么？”

    笔君写道：“挂壁自飞。”

    挂壁自飞？

    李蝉挑起眉毛。

    “若能画出活物，那不是逆转生死的境界吗？”

    笔君写道：“画道的绝巅，未尝不可以逆转生死。”

    ……

    一夜过去，李蝉心里还想着笔君的话。

    过去的十二年间，他一路从桃都山东行来到大庸国，途中见到过不少精研画艺的人。

    梵生国的壁画最优，静穆中有绚烂，也正合了它的外号“孔雀王国”。

    宝狮子国中密修众多，教徒多用佛图布置坛城进行祈祷，国内众多画工极擅画佛图。

    然而西方诸国的画师中，最厉害的也只不过达到了栩栩如生的境界。

    来到大庸以后，李蝉倒是见过一些注重意境的画作，坐到了区形存神的地步，但没人能像他一样，能够移神定质，把所画之物的神韵封入画中。

    至于挂壁自飞的境界，就更没见过了。

    听说大庸国里，有十大名画，其中绝大多数都是文人画，只有两幅是壁画，分别在旧皇城和希夷山上。

    据说希夷山上那幅《五圣千宫图》，画尽了九天神明，有大祥瑞之象，每至破晓日出之时，会有云霭从画中生出。

    而另一幅壁画是旧皇城里的《万灵朝元图》，李蝉没打听到这幅画的特殊之处，也没试过潜入皇城，毕竟旧皇城虽已成行宫，也还有修行者看守。

    这十大名画是否有达到了挂壁自飞这一境界的？

    李蝉路过怀远坊时，远远的看向北方，能隐约看到极远处匍匐在青色天幕下的金色庑殿顶。

    他看了一会儿，才收回目光，走向怀远坊。

    卖画卖经册以及写疏文赚来的钱，出去给红药的十五两和买席面的花销，还剩下了六两左右。等找到聂耳，就可以卖掉黎溪巷的旧屋，寻个敞亮地段，租个像样的店面，开一间笔墨斋了。

