    道门郑云被这话问的猝不及防，但是也毫不在意的笑道：“这么优秀的人才，各方都有关注。”

    这一句话就很巧妙，意思就是其他人也都知道，可不仅仅是我们道门。

    奚智轩也不继续追问，只是道：“说起来，她和方乾还是乡亲，倒是有些渊源。”

    葛无情淡然道：“小小一个中元城，却出现了这么两个，确实很不错了。”

    奚智轩往前走去，准备选个房间居住。

    其他人也只能够收手，不再对付方乾。

    龙婉月没有向前，只是微笑看向方乾，“方兄。”

    说起来，她还比方乾大个几岁。

    这称呼，自然也就是普通的客套。

    方乾感受到对方的境界达到了出道境，也不由感叹世事无常。“好久不见。”

    龙婉月颔首，“若无方兄，也无我现在。”

    说这话的时候，她的语气还是有些怪异的。

    是逃脱那牢笼的喜悦？还是一种莫名奇妙的仇恨？

    不管怎么说，方乾都灭了他们全家。

    方乾笑道：“令妹呢？”

    如果他没记错，龙婉月的妹妹龙笼应该和她在一起才对，当年并没有对她们赶尽杀绝。

    龙婉月眼中有阴霾之色浮现，神色冷漠了几分，“死了。”

    “死了？”

    方乾意外，太意外了。

    更加让他意外的是龙婉月的神情，冷漠？冷漠之中似乎还有一丝愧疚？

    这愧疚从何而来？

    龙婉月岔开话题，“方兄这些年风头大的很，灵苗的事情可没少杀人啊。”

    方乾道：“我不推崇灵苗这个定位。”

    龙婉月微笑道：“是啊，在我们那种小地方几乎都不知道灵苗这两个字。唯有出来之后，这才接触到。”

    不等方乾说话，她再度道：“不过方兄如今行事张狂，树敌颇多。若是继续肆意妄为，怕是也活不久。奉劝方兄一句话，随波逐流才是正道。”

    方乾挑眉，他觉得如果是以前的龙婉月，绝对说不出这种话来。

    龙婉月只是意味深长的笑道：“当浑浊成为常态，清醒本就是一个错误。”

    她没有再停留，径直走向楼阁。

    方乾在雪地中站了一会，默默将无血刃收起。

    他感觉到龙婉月的变化很大，不仅仅是实力变强这么简单，而是一种由内而外的变化。这种变化极其怪异，特别是自己提到了对方妹妹龙笼的时候。

    那龙笼和龙婉月的关系非常好，常常维护她。

    可今天，当方乾提到的时候，她却只是很冷漠的回了一句‘死了’。

    没有过多的情绪波动，似乎就是在说一件很普通的事情，又更像是在说别人的事情一样。

    房间很多，所以方乾也很容易就找到空房间，而且这里被打扫的非常干净。

    方乾躺在床上，心中还是在思考龙婉月的事情。

    怪异！

    非常怪异！

    最让他感到意外的是，龙婉月竟然拥有黑色道图灵鲲！

    从奚智轩的简单的几句话中，方乾就得到了几个重要的情报。

    第一，龙婉月是因为道图过于强大，所以寻常悟道石一次两次难以激发道图呈现。

    第二，龙婉月之后又通过一些方法，这才激发了道图。

    第三，帝殿破格收了龙婉月。

    之后，方乾又想到了龙笼，那个在龙家唯一和龙婉月关系好的人。

    她的死，就可以那么让人云淡风轻？

    如果是因为时间太长了，那很明显也不对。

    时间长确实可以冲淡一个人的悲伤，但是却无法抹灭悲伤。

    猛然间，方乾惊坐而起。

    他想到了一个可怕的可能性，一个让人毛骨悚然的答案。

    根据一些历史记载，有些人虽然具备强大的道图，但是因为血脉力量的匮乏，故此无法激发道图。

    而用‘灵苗’的血来强化血脉力量，也是可以做到这一步的。

    但是！

    当年逃命的龙婉月和龙笼肯定没钱买灵苗，而且以她们当年的实力，抢也是不可能的。

    除此，那就是同族人！

    再上一个层次，那就是同胞，有密切血缘关系的人。

    如今龙笼死了，死因是什么？

    回想龙婉月复杂的神色，方乾额头冒出了冷汗。

    “龙婉月杀了龙笼，夺了她的血脉，进行了一番大胆的尝试。甚至是，吃了她。”

    方乾倒吸一口冷气，灵苗是被洗脑后定义的‘产物’，所以对很多人来说，灵苗就不是人。

    但是同样作为人，其实是很难做到人吃人的。

    更何况是吃的还是自己关系非常好的？

    “血脉力量增强，激发道图出现的几率就大大提升。”

    方乾心念闪烁，“这里边，一定还发生了其他不为人知的事情。否则，她不可能破格进入帝殿。”

    帝殿选人的标准就是从各大门派中挑选出最优秀的，然后让这些最优秀的人凑在一起，再选出更优秀的。

    龙婉月为何能够这么快就走到了这一步？

    一个毫无背景的人，却在短短的十数年的时间里，走到了别人梦寐以求的终点？

    一切的解释，就是奇遇。

    天御大陆浩瀚，若是运气好，遇到一些惊世宝藏也不是没有可能。

    但是！

    方乾更在意的是龙笼的死，如果真是被龙婉月吃了，那么如今的龙婉月，那可就不能够按照以前的感觉来判断了。

    她将是一位极其凶狠，其冷酷无情的对手。

    经过这一番闹腾，外边的天色也开始恢复了明亮。

    但是这里却依旧很安静，因为彼此都不待见谁，想要凑在一起聊聊天？那可就是痴人说梦了。不直接出手杀了对方，那就够能忍的了。

    而方乾的房门被敲响，方乾下床，“请进。”

    房门被推开，走进来的是奚智轩。

    奚智轩关上房门，于房间内走了一圈，平静道：“问个小问题。”

    方乾颔首，“请问。”

    奚智轩迎上方乾双眼，缓缓道：“灵族最近丢的一个灵苗，只有五六岁的一个小女孩，是否落在了你的手中？”

    方乾不动声色的道：“完全没见过。”

    奚智轩淡然道：“你不用这么急着给我答案，你可以先好好考虑考虑。如果在你手中，进入毒岭之后你也可以告诉我。这样的话，你活命的几率会高很多。”

    “另外……”

    奚智轩的神色冷了几分，“这件事情，你会触怒某位大人物，我劝你最好想清楚了再回答。”

