
　　此时的李媛还不知道，她现在的一举一动都被唐农监控了起来。

　　“三哥，不是让你尽快解决她吗？你还在犹豫什么，今晚就动手吧。”

　　唐农瞅了雷震一眼，“粗鲁，真粗鲁，我一个文质彬彬的人怎么跟你们就玩到一起了。”

　　“少扯淡。”雷震嫌弃的说道，“你文质彬彬，你在国外做的事儿，没人知道是不是，要不要我给你讲讲？”

　　“别别别，震哥，大家都是兄弟，留个面儿留个面儿。”

　　“快说，为什么不尽快解决了她？”雷震现在对李媛也是一肚子气，亏了他那么信任她，结果她来这么一出。

　　幸亏她这人蠢，但凡她精明一点儿，善于伪装一点儿，她非得把颜雪薇害死不行。

　　一想到这里，雷震就禁不住的后怕。

　　若颜雪薇真出了事情，他怎么跟三哥交待。

　　“等等嘛，你就不想知道她背后是什么人？”

　　“没兴趣。”

　　“没准对方是冲三哥来的？”

　　“更没兴趣了，想弄死三哥的人又不差这一个。”

　　“……”

　　唐农愣愣的看着雷震，这话说的虽然没错，但是怎么听起来，那么别扭呢。

　　“给我一星期时间成吗？我好好观察观察她，如果她不是什么恶人的话，就给她留条生路。”

　　“原来你是舍不得下手。”

　　“嗨呀，我和她非亲非故，哪里说得上‘舍不得’。只不过，不想让她这么痛快的死了，没准以后三哥和雪薇和好，还用得上她。”

　　“但是你能保证她不再去找颜小姐麻烦？”

　　“咱俩盯着她，她插翅难飞啊。”

　　“你别拉上我，我忙得很。”

　　“震哥，别吹牛了。三哥回穆家养伤了，你天天跟个散神似的，你就跟我一起吧。”

　　一下子被拆穿，雷震多少有些挂不住脸。

　　“你……”

　　“好了好了，晚上请你喝酒。”

　　“算你小子识相。”

　　就在这个时候，雷震的手机响了。

　　“李媛！”

　　唐农冲他点了点下巴，示意他接电话。

　　“喂？”

　　“雷先生，我想问一下，穆先生现在怎么样了？我很担心他的伤，但是不知道为什么联系不上他。”

　　李媛这边都收拾妥当了，她信心满满的想要去找穆司神，但是他的电话却打不通了。

　　“穆先生回私宅养伤了。”

　　“哦，那你方便带我过去一趟吗？我担心他的旧伤又复发了。你也知道穆先生的身体还没有完全恢复好，我担心……”

　　“你不用担心了，穆家已经安排了最好的医生，二十四小时待命。”

　　“可是……”

　　“你是觉得那些专业的医生，都不如你？”雷震语气里带着几分浓浓的不悦。

　　“没有没有，雷先生你误会了，我只是担心穆先生。”

　　“哦，你现在有时间吗？”雷震问道。

　　“有啊有啊。”

　　“那出来一趟吧，我们吃个下午茶。”

　　“我们？”

　　“怎么？我没那资格吗？”

　　“不是这个意思，你给我地址，我马上过去。”

　　挂断电话后，李媛看着雷震发过来的地址，她握着手机，仔细的想着，好像哪里不对劲，但是她又说不上来。

　　转念一想，能接近雷震也是好的，如果自己把雷震拿下来，那么再拿下穆司神就更容易了。

　　一想到这里，她面上不由得露出了得意的笑容。

　　这些死板的男人，只要她动动手指头，他们就会倒在她的裙子下。

　　李媛看了一眼自己的素雅打扮，既然不见穆司神，那她就没必要穿这么素，装清纯了。她特意化了浓妆，穿上了超短裙。

　　一下子，清纯欲女就变成了热情辣妹。

　　看着镜中的自己，李媛面上露出了信心满满的笑容。

　　她有十足的把握可以拿下雷震！

　　**

　　“你跟我一起去会会她。”雷震对唐农说道。

　　“切，我可没兴趣。”和那种女人吃饭，不是自掉身价。

　　他留李媛一条命，可不代表他愿意接近她。

　　“你就不想知道，她会出什么幺蛾子？”雷震诱惑着唐农。

　　“哥哥，如果我也去了，她肯定会伪装，到时你什么信息都得不到。”

　　雷震认真想了想唐农的话，说得有道理。

　　“知道了。”

　　“好了，我先回公司了，现在我就是公司的中流砥柱，我怎么这么厉害呢？”唐农十分臭屁的说道。

　　**

　　李媛来到和雷震约好的餐厅，她下意识摆弄了一下自己的裙摆，今天她肯定能把雷震拿下。

　　毕竟她一进餐厅，便有几个男人直勾勾的看着她。

　　丰胸细腰翘臀，再加上超短的热辣裙子，这么一个性感尤物，谁看到都会迷糊。

　　而雷震看到她第一眼的时候，他便嫌弃的蹙起了眉头。

　　她这副打扮，真像脱衣舞娘。

　　在他印象里，李媛是保守派的代表，穿衣朴素，从不化妆，不料她今天居然会是这副打扮，她想干什么？

　　“雷先生。”李媛来到雷震面前，巧笑倩兮的看着雷震。

　　只见雷震，背靠椅子，两条胳膊搭在椅子上，他斜睨着李媛并没有说话。

　　他这副模样，就像道上那桀骜不驯的大哥。

　　李媛莫名的只觉得心脏怦怦直跳，她这是怎么了，怎么这么紧张？是因为雷震这副男人味儿的样子吗？

　　大概是她太久没沾男人的关系，雷震身上散发出的阳刚魅力，让她有点儿招架不住。

　　“雷……雷先生，怎么了吗？”李媛含羞带怯的问道。

　　雷震朝她点了点手指，示意她坐下。

　　随后，李媛便拘谨的坐下了。

　　她垂着头，羞红了脸，那模样看上去，像个十足的小媳妇模样。

　　她以为自己这副可怜娇羞的模样，肯定能把雷震迷得晕头转向。天籁小说网

　　但是雷震突然开口，“你不是说当初被迫当了脱衣舞娘，我看你今天的打扮，倒是觉得你很享受被注视的感觉。”

　　“啊？”李媛顿时惊得说不出话来，“我……我只是……”

　　“李媛小姐，难道最近这段时间来，只是故意装作很清纯？”雷震靠在椅子上，说着这些话，那模样就像在拆穿她的伪装。

　　“我……没有，今天是雷先生第一次邀请我，我只是想表示郑重一些。”

　　“郑重？穿只到大腿根部的裙子，这是郑重？亏得这是在白天，不然别人会以为我在召，妓。”

　　“……”

　　李媛怔怔的看着雷震，没想到他居然能说出这种直接且唐突的话。

　　“李媛小姐，你在G市无依无靠，不如你跟我了吧。我身上有点儿小钱，倒也能保你依食无忧。”雷震笑嘻嘻的对她说道。

　　看着雷震这表情就跟变天似的，李媛一下子不知道该怎么办了？

　　“李媛小姐是看不上我？”

　　“不不不。”李媛连连摆手。

　　“哦？那就是喜欢我了？”

　　“我……我……”李媛的脸色顿时憋的发红。

　　她本以为这场下午茶，会是她的主战场，可是她刚来就被雷震泼了一脸冷水，如今他又给她喝糖水。

　　她一时之间不能分辨出雷震到底是什么意思。

　　雷震起身，他伸出大手捏起李媛的下巴。

　　李媛怔怔的看着他。

　　只见雷震眯起眼睛，笑着说道，“李媛小姐，也是个实打实的美人儿，怎么样，有没有兴趣跟我？”

　　“我……”

　　雷震的突然靠近，当闻到他身上那股冷冽的男人味时，她的心忍不住的怦怦乱跳。

　　她现在好想扑到他身上，在他身上汲取更多的味道。

　　她的呼吸控制不住的急促起来。

　　雷震的粗指毫不温柔的磨砺着她的唇瓣，李媛直接伸出了舌头，然而下一秒，雷震便收回了手。

　　李媛的勾引扑了个空。

　　此时，看着雷震，她的内心孤寂极了。

　　她咬着唇瓣，一脸无助的看着雷震。

　　雷震心里冷哼，以他的经验，这女人在发、浪。

　　果然不是什么好鸟，平时一副清纯美人，现在却这副骚、浪的模样。

　　“好了，我还有事先走了，我帮你点好了下午茶，好好享受。”

　　说着，雷震便站起了身。

　　“雷先生！”李媛突然出声叫住雷震。

　　“有事？”

　　“我……”李媛一颗心早就躁动不安，她想要雷震。

　　“好好享受下午茶，这些日子你照顾三哥，辛苦你了。我先走了，拜拜。”

　　随后，雷震便没有再理会她，径直离开了。

　　李媛失落的滑坐在椅子上，她抬起手按在自己的心脏处，那里正在疯狂的跳动着。

　　她看着雷震刚刚坐过的椅子，她站起身，坐在了他的位置。

　　她闭上眼睛，深深吸一口气，她幻想着，自己被雷震抱在怀里。

　　他粗壮有力的胳膊紧紧环着她，性感迷人的嘴唇亲吻着她的身体，他用最粗俗的话辱骂她。

　　啊……啊……

　　她的身体渐渐热了起来，她忍不住想要抱住他，她需要再多一点，更多一些。

　　快，快，快到了，就是这样……

　　“小姐？小姐？”

　　李媛猛得睁开眼睛，她的眼神满是怨怼的看着服务生。

　　服务生被她的模样吓住了，结结巴巴说道，“您的餐到了。”

　　李媛双手紧紧攥成拳，这该死的服务生，早不来晚不来，偏偏要在她即将兴奋的时候来。

　　服务生放下餐后，紧忙离开了。

　　他刚刚以为她吸了药，自己坐在那里都自嗨了起来，真是可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4459章 穆宁番外（217）免费阅读。https://xs.23sk.com 