    第7章 十八岁，她居然做这种事……

    这个视频，许莹洁藏了五年，整整五年。

    每当想起这件事情，她也只能苦笑。

    当年她喜欢李崇的时候，就只告诉了白月欣。

    从小到大，白月欣什么都要跟她抢，五年前……白月欣抢了她曾经深深爱着，却不敢说出来的男人！

    现在……

    白月欣和李崇离婚了，难道……她找回这个她还爱着的人都是错？

    “白月欣，当年的事情，你还要我从提一次么？”

    “我爱着李崇的时候，你还不认识他！”

    “从小到大，什么你都要最好的……”

    “我曾经最希望嫁的这个男人，你抢了，觉得不够好……你希望找一个更好的，怎么？现在我嫁给了他，你是不是也要跟我抢？”

    许莹洁红着眼睛，死死的盯着白月欣。

    可白月欣听到她旧事重提，想起曾经做过的事情，顿时咽了咽口水，脸上闪过慌乱……这些事情要是被观众知道了，她怕是要成为众人口中的潘金莲了。

    “我……我……我也只是想要过更好的生活，追求最好的品质，我错了么？你别乱说！”

    她倒退一步，已经有了想离开的冲动。

    曾经她做的种种让她再也嚣张不起来，内心深处更是有一种莫名的心虚。

    可观众也不是傻子啊。

    许莹洁都说的这么清楚了，他们能猜不出来？

    “大家静静，感觉事情不简单！”

    “我是阳城本地人，我哥哥也住那个小区，我打个电话打听一下！”

    “呵呵，我是一个黑客，只要我利用特殊黑客软件，就能找到所有有关于主播曾经发表过的痕迹！”

    观众们在这一刻，求知心达到了极致。

    他们迫切的想要知道，到底发生了什么。

    当年的白月欣，又做了怎样令人发指的事情。

    网络上被网友人肉的事情，也没少发生。

    白月欣自然也知道，其中的恐怖。

    她在这一瞬间，已经彻底的乱了，对着直播镜头惊恐的喊道：“别，当年只发生了一些小问题，你们别乱来！”

    “我和许莹洁确实发生了点小矛盾，可绝没有你们想的那么坏……”

    她怕了，如果被观众把当年的事情查出来，那还得了？

    她这个直播间，怕是也不用开了。

    以后只要开直播，她天天都要被喷的下播。

    到时候因为舆论问题，网站也容不下她，肯定会把她封杀。

    这些年赚了这么多钱，可都是靠着这个李崇留下来的账号……要是没了这个账号，她什么都不是！

    可已经到了这个份上，观众哪里还会管她？

    一些有人脉，有手段的人，开始将查到的信息，发到了直播间！

    房管想要禁言这些人，甚至是踢出直播间，可越来越多的人复制，发在直播间上……几万人，拦都拦不住。

    一些分析帝，看着直播间的信息，深深的皱起了眉头。

    “这里面，果然有猫腻！”

    “这个白月欣，简直就是电视剧里的大反派，没想到当初李崇对她这么好！”

    “是啊，洗衣做饭，还要赚钱！”

    “家务全包，在外扛得起男人的责任，回去还要受这个女人的气！”

    “真不知道，当年李崇是怎么熬过来的！”

    一段段的话，如同钢刀，刺入了白月欣的心窝。

    她大口大口的喘息，被气得肺都要快炸了。

    她没想到，本来这波增加人气的热度，居然会演变成这个样子。

    李崇结婚了，娶的是她闺蜜。

    这是她始料未及的……

    也是这次事情失去掌控的开端。

    更恐怖的是，她没想到……许莹洁居然还保留了，当年她做得那些事情的证据，却始终没有告诉李崇，也没告诉过任何人。

    就连她自己……都不知道。

    “还有还有！我查到了，这个女人……嘶！她从小就和许莹洁是玩伴，可只要许莹洁喜欢的东西，不管是球鞋，还是洋娃娃，这个女人总是会抢过去！”

    “更恐怖的是……这个女人得不到，就会用各种手段，将这些东西毁掉！”

    “呵呵！这算什么？这女人，曾经发过匿名帖子，将她做过的事情，一一列举在了里面，还引以为傲，当时我看到这个帖子的时候，还以为是编造的，世界上怎么会有这么恶毒的女人？不过经过了黑客手段，我发现那个帖子……居然是主播发的。”

    “什么？现在的人，已经这么恶心了么？”

    一件件的往事，不断地被翻出来。

    就连曾经匿名的帖子，都被黑客用手段找出。

    这一瞬间，曾经做过的事情，一样样的浮现在了白月欣的脑海中。

    她快疯掉了，这些事情她本以为没人会知道！

    就连许莹洁自己都忘记的差不多了，毕竟都是小时候的事情。

    可现在，哪怕是一点芝麻蒜皮的小事，都成了罪恶的根源。

    当初她匿名发的帖子，可是详细的记录了，她做过的那些丑事。

    “雾草，这个贱女人，居然偷偷拿许莹洁的身份证去借贷款，天啊……”

    “和这样的人做闺蜜，简直就是毁了一辈子！”

    观众的声音，跌宕起伏，都已经刷屏了。

    不少人点击举报直播间，这个女人实在太恶心了，不封杀直播简直就是对社会最大的讽刺。

    “不，我没有……这些事情我没有做过，我没有拿许莹洁的身份证贷款！”白月欣歇斯里地的呐喊，已经吓得魂飞魄散。

    事情已经到了足以摧毁她的地步，此时的她，脸色格外的苍白，没有半点血色。

    可她这一喊，却让不远处的许莹洁愣住了，她不敢置信的看着白月欣，问道：“我十八岁生日那年，被人发法院传单，需要偿还一万八千块的贷款，是你借的？你拿我的身份证？”

    她眼睛一红，愣是哭了出来，她自己都没想到，当初白月欣居然做得这么绝情？

    “当初……你还假惺惺的借了我三千块，说是你省吃俭用存下来的！你还告诉了我父母，说是为了我好！你让我那一年，成为了家里面的罪人，我整整哭了一年！”

    “那是我成年的时候，也是我最绝望的时候！”

    “你做这些，良心不会痛么？”

    “当时你看着我哭的时候，内心就没有半点的怜悯？”

    “你这个……混蛋！”

    许莹洁已经泪雨梨花，白月欣做的事情，她以为她都知道……却没想到，原来还有这么恶毒的事情，一直被蒙在鼓里。

    “我……我……”白月欣整个人都已经由苍白，变成了茄紫色，她嘴唇都在颤抖，却已经无力反驳。

    因为直播间的观众，已经……把所有的罪证，都拿了出来。

    (本章完)

