    在双方同盟中间隔了差不多仅仅十分钟不到的时间，便纷纷拿下延津与虎牢关以后，令白夜感到十分意外的是，青云阁的首选目标竟然并非是奔着洛阳展开铺路，而是奔着河内方向来了。

    要知道，虽然新盟这边破关所用的时间要相对更长一些，但毕竟比青云阁提前了十分钟拿下了关口，这时候青云阁再奔着河内方向铺路，是无论如何都不可能堵住新盟前进的脚步的。

    如果青云阁的指挥官是白夜，那这时候白夜的选择肯定是拼了命奔着洛阳展开推进，毕竟，两边破关时间虽然差了十分钟，但虎牢关到洛阳需要行军的距离，却是要快过延津。

    “很奇怪啊这个青云阁，总不会是有绝对自信，打算先把洛阳要塞群放给我们，再过来平推一波？”

    虽然想不明白青云阁管理到底是怎么考虑的，但时间紧迫，司隶的局势也根本容不得白夜再多思考什么。

    对于新盟来说，快速推进，占领洛阳，河东，河内一带这三郡之地的主要阵地，才是现如今的重中之重。

    白夜不知道的是，青云阁管理层的打算就跟他刚刚想的没有什么区别，起初，农民伯伯是打算直奔洛阳，跟新盟抢一抢洛阳控制权的。

    但在云骁丨大叔，以及弓箭手，一杯丨红尘，白丨吐司这几位青云阁有头有脸人物的轮番建议下，最终还是不得不改变自己的决定，转而奔着河内方向前进。

    正如之前所说，农民伯伯虽然是一个很有想法的管理，但由于几位金主太喜欢涉足管理层的原因，导致一直以来他都被许多因素掣肘。

    当然，这种情况对于新盟来说，自然就是不可能存在的，毕竟三个赛季以来，白夜渐渐已经成长为了全盟的定海神针。

    时间，在一分一秒地走着，新盟这边距离自己的目的地也正越来越近。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：【截图】【截图】【截图】都看一下，这三个点，是咱们最主要的三个阵地，第一个，就是无野即将迁城的路口，这后面就是洛阳主城，咱们要在这边，每个人至少三座要塞，给洛阳严严实实地围起来。

    第二个，是从洛阳往西，通往河东地区的第一个码头，这边一旦咱们洛阳阵地失守，就会成为咱们的主战场，依靠码头，下面就是一条山路跟白马寺，易守难攻，可以当做第二个阵地。

    第三个，是河东码头北部这边，这边四周环山，中间是一片开阔地区，可以用来扎堆，但这里只能当做防守河东码头的后备阵地，当做主战场的话，很可能会被对面堵在家门口打。

    这三个点，团长一定要安排落实下去，飞地这件事，绝对不能耽误，还有就是无野迁城那里，绝对禁止射箭头，无野耽误一分钟，对咱们都是一个损失！

    萌仔：ok没问题，奶奶滴，马上要干架了，我这次咋这么紧张呢，一赛季跟二赛季都从来没有过的。

    星落云散：哈哈哈，正常啊，毕竟一赛季跟二赛季，咱们都几乎是碾压获胜的，这次遇到个这么强劲的对手，别说是你了，就连我一个小团长，都觉得很紧张。

    青丝：还好吧其实，青云阁虽然很强，但是真说要在各个方面全方面碾压咱们，我估计也不大现实，还是有的打的，加油就好。

    无野：焯，你们这心态不行啊，还是大场面见的太少了，学学我，我马上都要成第一批炮灰了，都没有啥感觉，打架嘛，干就完了！

    龙抬头：兄弟们，不管这一战，是输是赢，我只希望各位可以尽量做到胜不骄败不馁，说实在的，跟青云阁这种级别的对手开战，我心里也没有什么谱，所以只能说，加油吧，相信各位！

    寒星：冲冲冲！我早就看青云阁这群小老弟不顺眼了，到时候我迁哪里啊？给我安排个打架爽的地方呗。

    龙抬头：高战迁城的话，尽量集中在河东那儿，就是我发的第三个截图那里，尽量做到高战扎堆，咱们就住在河东不走了。

    另外，@河间新军，新哥，如果无野被沦了，那今晚上我把盟主禅让给你，我去迁城堵河东码头，咱也叫青云阁那群杂碎见识见识，什么叫主城九十红。

    河间新军：哈哈，好，不管怎么说，只要咱们新盟不散，就没有踏不平的坎！

    龙抬头：哈哈，没毛病，干吧！

    ……

    新盟这边再接下来的三大部署全部安排下去了以后，行动的很是迅捷，一个小时出头儿，新盟先头部队便已经抵达了白夜三张截图中的第一张，也就是无野需要迁城堵路的那里。

    起初，白夜还打算安排一位高战去堵住洛阳下面的那个路口，但青云阁既然根本就没从那个方向过来，这个计划自然也就不了了之了。

    渐渐地，白夜也算是明白了青云阁的意图，他们的意思很明显，你们不是想占住地理优势吗？ok，我把这优势给你，再正面击溃你们，从根本上去打击你们的自信心。

    所谓天时地利人和，这自古以来就被许多兵法家奉为经典的三大优势，天时上，两边谁都不占什么优势，地利，青云阁放给了新盟，人和，司隶既不是新盟大本营，也不是青云阁大本营，所以当然也就不存在。

    总地来说，这一战光从场面上来看的话，确实是新盟更加占据优势一些，但这其中许多人却忽略了一个极其严肃的问题：那就是单兵作战能力。

    下午五点钟左右，此时的洛阳，方圆七八环都早就已经被新盟成员要塞群给里三层外三层彻底包裹了个严严实实，甚至无野为迁城准备的分城，也都已经正在建造当中。

    包括河东一带，属于新盟成员的免战地也正在逐步变多。

    眼见着新盟阵地已然成型，一直陈兵在原武郡陆浑一带的青云阁，这才终于下达了进攻的命令。

    一时间，就在白夜的视野当中，青云阁那成片成片的红地，便开始以肉眼可见的速度，直奔洛阳而来！

