
　　[殇之木乃伊·阿木木]（审核评价SS）

　　[英雄定位：打野]

　　[被动技能：诅咒之触]

　　阿木木的普通攻击会诅咒敌人3秒，使敌人从受到的魔法伤害中承受额外10%的真实伤害。

　　[Q技能：绷带牵引]（皮带）

　　向目标区域投掷粘稠的绷带，若击中敌人会将阿木木自己拉向目标，晕眩他们，魔法伤害。

　　最多同时持有两层充能。

　　[W技能：绝望光环]

　　激活：阿木木流出眼泪，对附近的敌人每秒造成他们最大生命值的魔法伤害。

　　[E技能：阿木木的愤怒]

　　阿木木对周围的单位造成魔法伤害。每次阿木木被攻击，该技能的冷却时间减少1秒

　　[R技能大招：木乃伊之咒]

　　阿木木用绷带将周围敌方单位通通缠住，对他们施加诅咒效果，并造成魔法伤害和1.5秒的眩晕。

　　…

　　“阿木木团控，有肉。”

　　简直是小姐姐玩家的恶梦。

　　毕竟，谁不害怕一个用皮带抽人的木乃伊呢?

　　拿出卡片秦鸣准备登陆真人moba。

　　不过这时他手机响了。

　　而且，打来视频电话的还是许久未见的女主播洛音。

　　接通视频。

　　那边的粉发小姐姐，依旧是青春靓丽。

　　“秦鸣秦鸣，你猜我选现在干嘛呢？我来看你了。”

　　“快看快看。”

　　嘴上说让秦鸣猜。

　　结果自己先把事情说了。

　　洛音还拿手机转了一圈，她现在明显就在飞机上啊！

　　“这位乘客飞机马上要起飞了，您的手机可不可以……”

　　“哦哦。”

　　“秦鸣我一个小时就到了，记得来机场接我。”

　　“不嗦了我要挂了。”

　　刷

　　秦鸣懵b。

　　这家伙又要来西市，真是会玩啊！

　　反正还有一个小时，先打一把游戏再说。

　　刷。

　　秦鸣登陆真人moba，选择打野位置。

　　排了7分钟，终于找到了对手。

　　不过对面熟人多啊!

　　而且还有一位最强王者2999分的强者。

　　“卧艹，国服第10名?”

　　秦鸣自己都吃惊了。

　　最强王者前10，终于被自己排到了一个。

　　不过他刚刚可是虐过美服第1啊！

　　对面分高出秦鸣1000多，匹配机制为了公平，相对的就要有分低的玩家了。

　　转头一看。

　　对面中单（是叶子啊）超凡大师66分。

　　辅助超凡大师10分。

　　而且这两个还都是妹纸。

　　“啊?秦鸣，你怎么又在对面?”

　　李叶子人麻了。

　　她昨晚还和秦鸣是队友，还是一个战队打比赛的。

　　结果今天早晨想带妹妹一起上分。

　　谁想到又碰上秦鸣了。

　　秦鸣微怒：“好啊，你看到我开游戏还不拉我，一个人排?”

　　“敢嫌弃我是把?”

　　“这下你在对面，看我怎么收拾你，我还要开直播收拾你，让大家都瞧瞧。”

　　李叶子：“啊?你别搞啊！我是带妹妹玩的，只能两个人排，我带了人怎么跟你玩啊?”

　　“妹妹?”

　　秦鸣感觉李叶子阿姨虽然30了，但保养的和大学生都差不多。

　　她妹应该长得也不差啊！秦鸣看向对面另一位女玩家。

　　（ID：是云朵呀）

　　斯～

　　这表妹，肤白貌美大长腿，简直跟李叶子一毛一样。

　　不不不，比李叶子还漂亮一点。

　　“双胞胎?”

　　秦鸣更兴奋了。

　　不仅是他，李叶子直播间的观众也是第一次听说，她还有个一毛一样的妹妹。

　　秦鸣：“李叶子等下把你妹妹妹微信给我，不然这把我抓死你。”

　　“我秦鸣向来说话算话，你看着办吧！”

　　是云朵呀：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零六章 我的皮带已经饥渴难耐了免费阅读。https://xs.23sk.com 