
　　老师想说什么？

　　我只是觉得奇怪，凭乔迟弱一个人的力量能避开帝家这么多眼线？不是说监视乔迟弱的人被杀了么？她有这个本事？秦颂一直疑惑这个问题。

　　安东尼死之前安排的。

　　他安排的那些人能杀得了傲天手下的人，可见不是一般身手的啊！

　　帝博凛看着秦颂若有所思的神情，问，老师的意思那些手下被人收买了？

　　我只是猜测。秦颂说，毕竟以前没发生过这样的事，还是谨慎点好。要是身边的人真的那么容易被收买，是要注意着了。

　　帝博凛沉默，在想着各种可能。

　　或许就是我想多了，年纪大，容易乱想。反正有你们三兄弟是不会有什么事的。秦颂神情一松，行了，我先回去了。

　　老师慢走。

　　秦颂离开后，帝博凛站在那里，看着门外出神。

　　帝慎寒之前就提过一个问题，让乔迟弱脱离监控，让阿宝在被监视了的医院门口被带走，是不是太过轻松顺利了。

　　可最后他和帝傲天都没有发现其他的线索。

　　今天秦颂也表示怀疑，难道真的有那么一个隐藏在黑暗处没有揪出来？

　　等帝慎寒和帝傲天都回来后，帝博凛说了秦颂白天的提醒。

　　会不会内部有什么问题？帝博凛看向帝傲天。

　　帝傲天蹙眉，眉峰如剑，我查过，没有异常。

　　大哥身边应该也没有。帝博凛愁眉深锁。解决了乔迟弱那一波，并没有其他的嫌疑人。

　　司垣齐在城堡？帝慎寒问。

　　在，给他锁着呢！帝博凛说，想到什么，问，会不会是司垣齐？

　　应该不会是他。帝傲天说。乔迟弱的目的是对付阿宝，司垣齐不至于。

　　司垣齐本身的目的就是阿宝，不可能和要杀阿宝的乔迟弱合作。天籁小说网

　　而且那些小喽啰被他严刑拷打过，做的什么缺德事都说出来了，就是不认识司垣齐这个人。

　　再说，司垣齐怎么收买我的人？帝傲天反问。

　　问得帝博凛哑口无言。

　　确实，毫不相关的两拨人。

　　司垣齐那边，不管是表面，还是经过调查都只是单纯地做生意。

　　在这边以防混乱花钱请的保镖都是正经公司的。

　　帝家觉得有疑虑很正常，就怕真的有那么个人存在

　　真的有，那肯定是内部的问题了，又会是谁呢？

　　都盯好了。帝慎寒开腔。

　　知道。帝傲天、帝博凛。

　　帝博凛走进解剖室，看着躺在解剖台上的司垣齐，视线多少都有点锋利。

　　却看不出他身上有任何深藏不露的痕迹，连绑过来都很快平静下来。

　　帝博凛走到桌前拿出针管。

　　药水还未抽进去，听到司垣齐说，给我药吃吧。

　　帝博凛回头瞥他一眼，倒是真配合了。

　　让女佣进来给司垣齐喂药。

　　喂完药后，帝博凛将他的手铐给打开了，给他自由。

　　司垣齐诧异。

　　帝博凛语气淡漠，我医术再高明，也不能让你自动消化屎尿。这里有洗手间。希望你能好好配合，赶出这个门，别怪我不留情面。

　　说完，出去了。

　　司垣齐从解剖台上坐起身，抬头看了眼房顶角落里的监控器。

　　这里还要装监控器，什么心理？

　　他清楚，在这里跟坐牢一样森严，刚踏出门，就会被发现。

　　他也不去折腾了，吃药就吃吧！

　　每天按时吃药，一个星期后，还没等帝博凛抽血检测，司垣齐又开始流鼻血。

　　等抽完血，那数据让帝博凛的脸色很差。

　　居然还是没有用。

　　他知道同一种药物对于不同人的吸收效果也是不一样的。

　　但这个是特效药啊！为什么差距会那么大？

　　帝博凛转过脸来，看着司垣齐，他有点想拿司垣齐的体质来做实验了

　　司垣齐对上帝博凛的眼神时，有点瘆得慌，就感觉自己像解剖台上的小白鼠。

　　下一秒，帝博凛收回视线，打消了那个念头，被阿宝知道，他就完了。

　　他不想自己完美的形象被破坏。

　　我说没用，你不相信，现在是不是可以放了我了？司垣齐问。

　　我说过，不治好你，是不会放你走的。

　　那就快点骨髓移植吧！司垣齐说。

　　帝博凛诧异。

　　我可不想被这么一直关着。

　　不用担心，小手术。帝博凛说。

　　又过了一个星期，帝博凛亲自给司垣齐动了手术，骨髓移植配型方面是不需要司垣齐操心的。而且用的是最好的脐血干细胞移植。

　　帝博凛说是小手术，那就是小手术。

　　二十天左右，司垣齐便可以离开西洲岛了。

　　离开的时候是让车子送出去的，一直送到他的住所。

　　司垣齐除了脸色苍白外，看起来很正常。

　　回到房间后，司垣齐躺在床上，闭着眼睛，好像全身都被重新打造了一遍。

　　却并没有重获新生的喜悦。

　　床头边的是座机。

　　响了起来。

　　司垣齐闭着眼睛够到座机电话，接听。

　　戴彬青的声音传来，你总算是回来了。

　　公司有问题？

　　没有。就是有点担心你。

　　人家带我去治病的，有什么可担心的。

　　那治好了么？戴彬青略迟疑，问。

　　吃药没用，后来干脆干细胞移植，现在，没问题了。不过，这种病以后会复发的吧

　　戴彬青沉默了下，司总，身体会吃不消的

　　我倒是觉得很有趣，想着，我到底会不会死。司垣齐眼睛睁开，他已经无路可走了。

　　死有什么可怕的，得不到自己想要的才是度日如年的

　　无咎在街边某家店买水果店门口的圆桌前坐着，郁闷地看着在对面气势睥睨的帝傲天。

　　她想出来玩，不会跑。

　　可帝傲天跟着她。

　　她才不要和帝傲天玩呢，但敢怒不敢言

　　想着快要去上大学了，不惹他就不惹吧，她只是担心自己的屁屁会倒霉

　　帝傲天，你喜欢吃榴莲么？无咎问。

　　不吃。

　　无咎举手，老板，我要十个榴莲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1174章 给我药吃吧免费阅读。https://xs.23sk.com 