    李常春把那弟子尸体带回内门，并把了解到的讯息讲给了金莲。

    金莲不能平静了，在房间里来回走着，那白皙的脸蛋，“唰”地变紫、变青。

    然一拳砸向墙壁，咬牙切齿的从牙缝挤出四个字。

    “魔族，可恶！”

    李常春却是无动于衷。

    脸色十分呆板，像一面绷紧的鼓皮。

    在他心里无悲无喜。

    内门弟子死了，又不是外门的。

    反正跟这些死掉的弟子也没感情接触。

    金莲一片黑云笼罩在脸上。

    “春哥，这口气我咽不下。”

    “那咋办？”

    “报仇雪恨啊。”

    “找黑魔？”

    “对，我要带弟子杀上万魔岭，给它黑魔一个痛彻的教训。”

    “打得过吗？”

    金莲顿时像泄气的气球，无力说道：

    “打不过。”

    李常春笑了。

    笑的很讽刺。

    “打不过的话有两种选择，顺来逆受或者拼死捍卫尊严。”

    金莲露出愁苦惆怅的神色。

    “春哥……我选择誓死捍卫尊严，如果这都不还手，那下一次、下下次魔族还会来滋事。”

    李常春点头，心念一动给分身大春打了个招呼。

    风动，门开，一条人影闪现进入。

    大春静若处子动若脱兔，以疾风绝影之势眨眼间出现在了两人所在的房间。

    “金莲，想干什么你就放开手去干就是，大春会誓死保你周全。”

    金莲对李常春投去感激的目光：“谢谢春哥。”

    “哈哈，这有啥的，你是我老婆嘛！”

    “好，那我明天就组织五百弟子杀上万魔岭。”

    “嗯额，占了便宜给他们点教训就是，别恋战。”

    “明白。”金莲坚毅的点头：“那门内的事就拜托春哥照顾了。”

    “今晚你把本帅伺候好了，都好说。”

    “不行！”金莲坚决摇头。

    这家伙太能干了，有源源不断的体力似的。

    “春哥，我明天还要赶路，你就饶了我吧。”

    “那我也出去玩，你的内门我可就力不能及了。”

    “好吧，你温柔点，我是你老婆，你天天当仇敌似的摧残，都快烦死你了。”

    “哈哈哈。”李常春仰天大笑：“老婆，夜深了，不如……”

    “这才几点！”

    金莲看向窗外，太阳还没下山呢。

    眉毛向上挑着，嘴却向下咧着，看着李常春，惊愕地眨巴眼睛。

    “六点多了呢，趁早休息吧。”

    “服了你。”

    “来吧！”

    李常春一个饿虎扑食，将其抱起。

    “等一下，有人！”

    金莲惊叫。

    “什么人！”李常春迟疑。

    “你的分身在房间呢。”

    金莲撇眼看向大春脸红耳赤。

    “呃，没事，他没感情，来吧。”

    在李常春认为，分身只不过是个没感情的游戏角色。

    就好比房间墙壁上挂的画没什么区别。

    谁说分身没感情，只是不曾表露。

    大春心中五味俱全，嘴角咧咧：

    心说真身也真够虎的，把老子叫进来就为了给看这个。

    服，彻底的服！

    不过也好，就当免费看片了。

    在门外侯着的苏霜摇头叹息。

    默默去把灵灵、黄埔冰岚一起叫到门外墙角。

    在这无聊的花焰宫，对于他们来说师父每次展现雄姿都是他们趣聊的时刻。

    灵灵一撩袖口，大咧咧的说道：“来来来，别愣着了，下注下注。”

    苏霜掏出一沓银票，面无表情的压上十次。

    灵灵也压的十次。

    黄埔冰岚总是吃闷亏的角色。

    心下一狠拿出全身家当。

    照着一回输光，以后不赌这么无聊的游戏。

    “我押三次。”

    灵灵看黄埔冰岚押那么多银票，欢喜的差点蹦起来。

    不由对黄埔冰岚探出大拇指。

    “师弟，魄气！”

    黄埔冰岚噘嘴：“反正就这么多了，输光我就不玩了。”

    结果让人意外的是黄埔冰岚又赢了。

    而且还赢大了。

    人家两口子明天有事呢，心里有数所以不狠嚯嚯。

    随便两三次完事。

    “擦，作弊，绝对的作弊！”灵灵很是郁闷。

    “哎，师父果然还是老了。”苏霜只能叹息。

    黄埔冰岚哭笑不得，怎么就稀里糊涂赢了呢。

    “两位师姐，那这钱……”

    “拿着你的钱滚蛋，别让我再看到你！”

    “好，再会！”

    “散会！”

    与此同时，整夜辗转难眠的魔鼠也放下了不安的心。

    他能活到天亮，证明他的身份还没有被揭穿。

    趁没人关注，悄悄潜入地下传讯阵把魔微虫被消灭的讯息传给了黑魔。

    黑魔听后暴跳如雷。

    魔微虫啊，那可是他的心头上，他的宝贝。

    就这么不明不白的挂了，可让他肉疼。

    魔鼠哀伤的问道：“魔尊大人，接下来怎么办？”

    黑魔深吸一口气：“忍，再让他们蹦跶几天，这笔账本尊必定要他们花焰宫百倍血偿！”

    ……

    翌日清晨。

    李常春携爱妻如沐春风的从房间出来。

    “金莲，你此行多注意安全。”

    “春哥放心吧，我一定会听你劝那样，留得青山在不怕没柴烧的道理。”

    李常春回头再对大春嘱咐道：

    “一定一定要护得夫人安全，哪怕粉身碎骨在所不辞！”

    大春淡淡点头：“真身放心。”

    随后金莲把内门弟子全部召集到操场。

    一番慷慨激昂的出征致辞。

    从中选出五百名登天境修为的弟子，其中就包括魔鼠。

    一群健壮威武的内门弟子，雄纠纠气昂昂的在金莲为领导下向万魔岭开去。

    路途遥远，此行一去快则十天半月，慢则一两个月。

    即是战斗，也当历练。

    李常春目送气势浩荡得内门历练部队离开后把注意力投在留下看门的一群弟子身上。

    放生询问道：

    “喂，你们是随本帅去外门修炼还是继续留在内门自行修炼？”

    留下的四百多名弟子纷纷交头接耳。

    然后意见统一的是留在内门。

    外门？

    笑话，既然是高贵的内门弟子身份才不屑去跟外门那群莽夫同流。

    有带头弟子叫道：“长老，我们自行留在内门就是，您忙您的去吧不用管我们。”

    李常春嗤鼻。

    你们不去，本帅还嫌弃你们去呢。

    看他们一个个吊儿郎当，站个队都稀松懒散的样子就看不入眼。

    跟他外门的弟子整体素质比简直天上地下。

    术业有分工，内门爱怎样是内门的事儿。

    李常春的职责是训练外门，他们内门弟子爱咋滴咋滴。

    懒得管，随他们按自己的方式修炼。

    随便打了声招呼后下山去了。

