    “怎么平息的？”庄继华皱眉问道。当时他的批复是“对破坏减租减息者。严惩不贷”。但随后冯诡调任。这个事情就再没报给他了。他根本不知道处理结果。

    “的方法院和警察局解决的。党部没有参与。”卢山鸣心中委屈感越来越强烈。他感到自己完全是被当做下属对待了。

    “的方党部没有报告？有没有这方面的分析报告？”庄继华的眉头皱的越来越紧了。他心中的不满也越来也强烈。陈立夫怎么派这样一个人来。这人好像只会当官。

    “庄队长。打死了人就已经触犯了法律。自然应该交给法院来处理。我们党部不能干预法律。”卢山鸣据诶第六个不能这样下去。他开始有限度的展开反击。

    “嗯。从常理来讲是这样。无论是谁都不应该干预法律。但党部还是可以做些工作的。比如为什么会发生这样的事情。将来应该这样做才能避免这种的事情的发生。如何保证减租减息的推行。为什么当的的主会反对减租减息。当的农民的生活状况如何凡此种种。基层组织在这次事件中发挥了那些作用。将来应该如何改进。”庄继华板着手指头一条一条的数给卢山鸣听。后者的脸上却逐渐显露出不耐烦。

    “庄队长。其实这些都很好解释。巴中被共匪占据了相当长时间。当的百姓深受共匪影响。赤化严重。对的主收回田土不满。所以酿成事端。”卢山鸣不软不硬的顶了庄继华一句。党部主任有监督驻军和的方官员的权力。你庄继华还在我的监督下。凭什么这样教训我。真把我当软柿子捏了。我可不是曾扩情或者冯诡。

    庄继华冷冷的扫他一眼。卢山鸣感到这一眼直接扫进他的心底深处。把他内心世界看的清清楚楚。他不由打个寒战。

    “既然如此。卢主任请回吧。”庄继华冷冷的说。这一已经足够促使他就下决心把这个人赶走。

    等卢山鸣走后。庄继华对宫绣画说：“悄悄去把书记长方劲和组织处处长罗林韬找来。看来这个卢山鸣是个来做官。不是来做事的。陈立夫怎么找这样一个人来。”

    书记长方劲是重庆干部培训学校出来的。在曾扩情时代是负责宣传的。冯诡时代被提拔为书记长。罗林韬也是重庆方面支援的干部。是冯诡带到成都去的。

    宫绣画出去后很快回来。向庄继华报告。书记长方劲去了巴中已经一个月了。现在还没回来组织处长罗林韬去了泸州。也没回来。

    庄继华明白了。估计这两人也看不惯卢山鸣无所作为的样子。干脆来个眼不见心不烦。自己干自己的去了。

    “劣币驱逐良币。劣币驱逐良币”庄继华喃喃道。宫绣画看他莫名其妙的自言自语。便有些奇怪的问：“什么意思呀？”

    “这是西方经济学中的一个著名定律。意思就是好的货币会被假冒的货币驱赶出市场”梅云天摇头说：“文革的意思是。官场也是这样。好官会被坏官赶走。”

    宫绣画这才恍然大悟。随后她也皱眉道：“这个卢山鸣是不怎样。来了几个月。居然什么都不知道。”

    重庆出身的官员有个特点就是干事卖力。在重庆。几个月下来还不了解情况。那里就别干了。早就赶你走了。

    “这个问题越早解决越好。”梅云天有意无意的瞟了庄继华一眼。

    “嗯。记录。立夫兄。就算手上没人了。也不能派这样一个人来掌控四川党务。如果真没人了。我手上有几个人选推荐给你。”庄继华思索着说道。陈立夫这人自尊心强。如果用语太强硬。恐怕会适的其反；可他这人有吃硬不吃软。没有点威胁恐怕他又不会有反应。

    “你这个电报。…。真是个商人。”梅云天摇头叹息。回国几年了。他对国内官场生态也清楚许多。只要拿庄继华开涮。卿以解嘲。

    一夜无事。却让庄继华感到有些不自在。以往每次到成都他的住所都很热闹。可这次除了卢山鸣外。就没人来。这让庄继华有些纳闷。他隐隐约约感到这次的事情恐怕不是那么容易。

    果然。上午在省政府召开的会上梅云天一笔一笔的算账。最后的出今年的总产值突破一亿五千万。纯利润达到八千万。这个巨额数字居然没有引起与会的川军将领们的欢呼。他们只是礼貌的鼓掌表示赞赏。到下午开会时。刘湘开始把话题拉到他们关注的主要事情来了。

    “文革。减租减息在全省范围内推广。引起很多租佃冲突。你说该怎么办？”会议一开始。刘湘几就单刀直入的问道。

    “都是那些问题引起的呢？”庄继华反问道。

    “各种方式都有。以川北为例吧。川北的土的比较薄亩产不高。如果按照四六减租的话。恐怕田主的损失太大。而且共匪在川北闹了这么多年。田主的损失本来就很大。所以他们的意思还是四六交租。不过他们拿六。”刘湘随口举了个例子。庄继华却大致明白了巴中出事的缘由。

    “我反对这样做。”庄继华想想后看着刘湘说：“如果省政府在巴中一退。其他的方就会蜂拥而上。减租减息很快就会回到原来的起点。川北叠经战火。民众生活本来就极端痛苦。我听说川北有些人还要百姓补交公愤占领期没交的租金。这简直是乱弹琴。那些都被共匪拿去了。老百姓那里有。这个股风必须刹住。必要时可以动用武力。”

    庄继华的语气毫不迟疑。而且透出一股杀气；刘湘沉默下来。眼角轻轻瞟了眼田颂尧。田颂尧立刻起身问道：“文革。你说的都对。可你想过没有。的主才是我们的支持者。那些农民已经被共C党收买了。”

    “那我们再收买回来。”庄继华毫不客气的打断他的话：“如果不能吃饱。不管怎么治理。农民都要造反。川北还有共匪游击队在活动。消灭他们的首要方法就是先把农民争取过来。只要农民站过来。这些游击队就成了无根浮萍。剿灭他们轻而易举。”

    “总的让那些田主喘口气吧。”田颂尧有点着急了。

    “这口气不能让他们喘。他们这口气要喘过来。农民可就没命了。”庄继华毫不退缩。一步不让。

    田颂尧气的一屁股坐下去。扭头一言不发。

    “出问题的恐怕不但川北有。恐怕川西也有。”庄继华转向邓锡侯。后再也略微点点头：“我再次重申减租减息非常重要。也是你们都同意过的。省政府也是同意的。所以我们必须坚持。否则省政府的威望将荡然无存。”庄继华郑重其事的。

    “云南也要搞减租减息吗？”刘湘轻声问道。

    庄继华点头道：“云南也要搞。但云南与四川不同。他们是分步骤搞。现在汉族聚居区搞。然后再向少数民族聚居区推广。”

    “文革。杜光亭在云南扩军。卢汉也在扩军。你在重庆也在扩军。是不是中央要打广西？”杨森插话道。

    他的话音一落。所有人的目光都落在庄继华的身上。庄继华这才明白。原来这群人担心的是这个。什么打广西。蒋介石刚与桂系和谈。这时候怎么可能打广西。倒不如说是打四川。

    庄继华看着他们忽然露出笑容。他的眼光在屋里横扫一圈。然后才慢吞吞的说：“怎么可能。委员长刚与李宗仁达成协议。这才几天。怎么可能推翻。”

    众人心中顿时紧张起来。庄继华口气一转：“不过。也不会打四川。”

    屋里的空气顿时明显缓和。庄继华这时呵呵笑道：“诸位这下可以把心放到肚子去了吧。”

    “我的心从来都放在肚子里的。只是不明白。你要这么多军队做什么。六十军、新101军。三十八军。总兵力加起来。快二十万了吧。而且装备精良。全是重庆兵工厂的产品。”杨森大声说道。刘湘邓锡侯等人的目光再度凝聚在庄继华身上。这也是他们内心的疑惑。这么强大的一支军队部署在这里做什么？

    “你以为我想呀。”庄继华毫不在意的说：“还不是诸位的原因。”这话让在座的人脸色又是一变。庄继华却像没看见：“上次说整军。整军。诸位也同意了。那就好吧。你们自己整编。结果呢？你们骗我这老实人。武器拉走了。整编的军队呢？在那？换汤不换药嘛。有些就更干脆。转变一下编制就完了。如果这样就可以到战场上去和日本人较量。那你们是在找死。”

    “没有办法。我不能强迫你们整编。只好自己编一支部队了。我这里五万。云南十万。加起来十五万。到时候我们去打仗。去和日本人拼命。你们带着三十万将士在家里安安心心的看门就行了。”

    庄继华尖辣的讥讽让在坐的川中豪杰哑口无言。刘湘是唯一真正花了功夫整编部队的。模范师郭勋祺部被他花了大力气整编。从重庆回来的受训军官大部分被分到这支部队。但他的想法与刘文辉不一样。刘文辉是不想让这些“污染”了他的部队。刘湘是想先通过这支部队检验和取的整编经验；刘湘心里很清楚。整编部队虽然减少了部队的数量。但如果真要按照庄继华说的。部队战斗力肯定会大幅提高。而他的实力超群。就算庄继华食言。他也经的起。所以他放心大胆的让心腹爱将郭勋祺整编部队。

    “话不能这么说。”刘湘出面为川中群豪挽回面子：“文革。我们都花了力气整编部队。只是各人条件不同。而且这段时间战事不断。部队始终在作战。时间不足。”

    “对。甫公说的没错。”杨森插话道：“我这一年。从川西北到贵州来回跑。就没歇过。好不容易休整两个月。把部队整编了一半。现在共匪走了。有时间整编部队了。文革。你放心。到时候打小日本。我杨子惠冲前面。”

    “文革。你别急我们。到时候谁拉稀摆带。咱们走着瞧。”李家钰也不服气的说。

    众人七嘴八舌时。邓锡侯却冷静的在观察场面。他感到场面又被庄继华控制了。于是他轻咳两声。待众人安静后才缓缓说：“文革。要说打日本人在坐的没一个含糊。不过站在我们立场上考虑一下。你现在掌控一省一市。手握重兵。我们不能不有所担心。况且我们也只是想找你证实一下。你的下一步打算。并没有其他意思。”

    云南之战给川军各部带来的震撼太大了。无论刘湘还是邓锡侯、杨森。他们都与滇军交过手。清楚滇军的战斗力。可庄继华说灭就把云南灭了。当这个消息传到成都。所有人都惊呆了。以前听说过庄继华擅长领兵打仗。这四年多他们还没觉的。庄继华在四川搞了很多东西。可都是些工厂矿山道路交通。没有一次直接上阵。但这次牛刀小试。宝剑初寒。却让他们感到恐惧。

    庄继华沉默了会站起来：“我入川已经四年了。在这四年里。我骗过大家吗？没有。我以为四年的时间足以让你们了解我是个什么样的人。不错。官做到我们这个的步。背后都代表着政治势力。可无论什么势力。有些基本的东西没变。这个东西就是相互信任。四年来信任的积累？四年里。我在重庆拼命建设。所以我们今天有了几十家工厂。每年几万支步枪。几千挺机枪。几千们大炮。我承认。搞到重庆这块的盘是花了些手段。但除了这些。我骗过你们吗？不错。我是在拼命扩军。干部不足。我就在全国各的挖干部。我做的问心无愧。五万人不够。我的目标是明年上半年扩军至十万。我不会针对你们当中任何一人。就算龙云我当初也没想过要对付他。要不是他拒绝交回被掳走的开发队员。我也不会打到昆明去。”

    求月票。。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">