    徐晋江带来的这三个人，都是三十岁左右的青年，衣着看起来很普通。

    可他们中竟有两人的眉心处，隐现黄色的光晕。

    两位B级契约者！

    但这还不至于让王尘震惊，真正让他不淡定的是最后一人。

    这位相貌昂藏，身躯魁梧的男人，眉心竟然看不到光晕！

    换做其他的场合，王尘可能还会误以为这就是一个普通人。

    但徐晋江帮他物色来的保镖，又怎么会是一个普通人？

    所以，答案似乎只有一个。

    这人是一位至少A级的强者！

    “这位是我的老板王尘，你们都来认识一下！”

    徐晋江满面春风，笑着为大家引荐。

    “阿尘，他们三个都是我的兄弟，黄秋声，江骅，胡骏，你可以信任他们。”

    在徐晋江介绍下，王尘和几人都认识一番，这才坐下来交谈。

    黄秋声是一名彪形大汉，背着一把长刀，性情很是豪爽。

    他首先说道：“王先生，我和晋江是过命的交情，听他说在皮城跟着你混的不错，我相信他，所以就来了。”

    江骅的性格要内敛一些，眉宇间也有几分傲气，腰挂长剑。

    “我也是想来皮城闯一闯，如果王先生不让我失望，我保证也不会让你失望。”

    王尘上下打量他几眼。

    这才乐道：“好，工作这回事，都要看对眼，不只是老板挑员工，员工一样可以选择老板。”

    “我们试试再说。”

    他早就料到，这些一流高手不会轻易服他。

    想要让这些人归心，还需要一个过程。

    不过，王尘有启灵榜在身，自然对收服他们胸有成竹。

    这时胡骏突然开口问道：“听说段杨奇一伙人被抓，就是王先生出力，为警方提供的罪证？”

    王尘笑道：“那是段杨奇一伙太嚣张，干的坏事多了，自然会有马脚露出来。”

    胡骏抱拳，认真道：“王先生果然是仁义之辈，我代魔岩人谢谢你。”

    王尘心中一动，问道：“胡骏也是魔岩人，莫非和段杨奇一伙有过节？”

    胡骏眼中闪过一丝哀痛，“我有一位好友，正是死在段杨奇手里。”

    “我这次来皮城，是听说段杨奇出现，本想找机会对付他，为朋友报仇。”

    “没想到王先生已经提供足够的证据，够他在监狱关一辈子，我心愿已了。”

    “不过王先生行侠仗义，肯定得罪不少仇家，我愿意助你一臂之力！”

    王尘心中了然，甚是欣喜。

    没想到收拾了段杨奇一伙人，最大的好处居然在这里。

    一名A级契约者的归心，岂非比几个D级任务奖励，强上百倍！

    心情大好下，王尘再次道：“我还是那句话，跟着我做事，月薪十万，提成另算。”

    “若出了意外，伤残了我养你一辈子，死了，我会照顾你家人一辈子。有我一口吃的，我就不会短了你们的那一份。”

    黄秋声顿时激动的点头：“老板放心，我一定认真做事。”

    天龙国刚从战乱中走出，和平了没几年，国力还处于恢复阶段。

    黄秋声这样的高手，在国内一个月能赚四五千块，已经让小镇里的人羡慕万分。

    可来到王尘这里，一下子就月薪十万，他岂能不心潮澎湃。

    他是第一个改口称王尘为老板的。

    江骅都忍不住眼前一亮，他有傲气，但是再傲气也要低头吃饭的。

    他本来想着在王尘这里先干两天，不如意的话，就自己单干。

    凭他的身手，无论是混帮派，还是当杀手，都能赚很多钱。

    不过，王尘开的十万月薪，似乎也很香啊！

    就算是胡骏都不禁动容，又上下打量了王尘几眼。

    心中好奇，这年轻人究竟哪来的财力，敢如此大手笔？

    徐晋江不是说他就开了一家酒楼吗？

    难道皮城的酒楼生意这么赚钱，每月盈利几百万？

    王尘又接着道：“这十万只是开始，以后每个月的提成也不会少于这个数。”

    “你们放心，跟着我做事，每一笔钱都是干干净净，赚的堂堂正正。”

    “明天你们先办一张银翼的银行卡，我先把这个月的工资打给你们。”

    “你们初来乍到，想买什么就去买，不要亏待自己。”

    他这番话果然起到立竿见影的效果。

    “叮！有三名武灵对宿主的好感度增加。”

    王尘精神一振，他刚才说了半天拉拢人心的话，目的正是为了这个好感度。

    现在通过系统提示，他就可以知道，这三位保镖的契约武灵是谁。

    也就可以从侧面，了解这三位保镖的武功来历，还有性格人品。

    他不动声色的聆听后续的系统消息。

    “叮！黄秋声的武灵胡一刀，对宿主的好感增加50，你们关系成为好友。”

    刚刚听到第一个消息，王尘就是心中一喜。

    胡一刀，就是胡斐的老爹，人称“辽东大侠”。

    他是李自成手下四大护卫之首“飞天狐狸”的后人，武功极高，为人豪迈，侠骨柔情。

    虽然胡一刀在出场没多久，就中毒身亡，死于小人之手。

    可金老对他的为人，还有武功、事迹，都有精彩的描写。

    无论是他和苗人凤的生死决斗，还是他和胡夫人的生死相随，都令人印象深刻。

    黄秋声既然是胡一刀选中的宿主，王尘自然也相当的放心。

    “叮！江骅的武灵夏雪宜，对宿主的好感增加20，你们关系成为好友。”

    随着第二条系统消息响起，王尘心中喜意更浓。

    夏雪宜这个名字看上去有点陌生，可“金蛇郎君”却是鼎鼎大名。

    袁承志就是得到他的金蛇剑，还有《金蛇秘籍》，才能练就一身惊人武功。

    夏雪宜为人亦正亦邪，对敌人凶残毒辣，对爱人温柔痴情。

    从他最后不甘受辱而自杀的结局来看，此人性格刚烈，宁死不屈，令人叹息。

    王尘认为夏雪宜不失为一条快意恩仇的好汉，可惜毁在阴谋和女人手里。

    徐晋江评价江骅是性情中人，王尘非常认同。

    从性格上看，两人的武灵谢逊和夏雪宜，的确很像。

    难怪徐晋江和江骅能成为至交好友。

    紧接着，第三条系统消息也在王尘耳边响起。

    如果说胡一刀和夏雪宜只是让王尘惊喜，那此刻他真是狂喜了。

    刚才他可是猜了半天，也没想到原来是这位大侠。

    这可是他的偶像来了！

