    下一刻，这条原本享有优先权的曼陀罗蛇，身体已经仿佛回光返照的剧烈甩动了起来。

    顿时间，整个地面飞沙走石，最可怜的还是那颗小树，满满的绿色枝叶，随风起舞，只剩下光秃秃的树干。

    利用惯性思维，以及视觉的死角，成功击中曼陀罗蛇要害的唐三，此刻早已踏着鬼影迷踪远远的躲开。

    唐三盯着那垂死挣扎的曼陀罗蛇，心中一阵后怕，如果在晚哪怕一两秒的时间，他的下场就和那颗小树一样。

    只不过小树是被脱光树叶，而他是当场筋断骨折！

    “这个辣鸡，如果小三出了什么事，老子一锤子砸扁你的头！”

    某颗大树上，一个外表邋遢，满脸胡渣，穿着满是补丁的中年男子，恨声说道。

    这个男子，自然是唐日天了，唐三对于他来说，那可是重要的很，可不能让唐三出现任何意外。

    因此唐日天可是时时刻刻跟在唐三身边，暗中保护他。

    刚才看到自己儿子被一条小蛇追的上天无路，入地无门，唐日天差点就直接出手把这条小蛇的蛇头砸扁了。

    “小三！”

    玉大湿的奋力呐喊声，让唐三想起了他这个连一条四百年不到的曼陀罗蛇都打不过的老师。

    唐三低垂着头部，眼中是一抹令人心悸的寒光，他在想要不要直接杀掉这个老师。

    以唐三的计算来说，这个老师的后脑勺只要吃他全力一击的玄玉手，必然直接昏厥过去，而昏厥过去的结果，不言而喻。

    毕竟这个老师，除了理论一无是处！弱的一批！

    在加上，他刚才的暗器已经暴露了，这个老师已经有了取死之道！

    玉大湿小跑几步，伸手将唐三的身体上上下下摸了个遍，又转到唐三的身后检查了一边，都没有发现什么明显的伤痕。

    这时，玉大湿才松了一口气，说道：“小三，你没事吧？”

    只是玉大湿不知道的是，刚刚他转身的时候，唐三的左手对着玉大湿的后脑勺抬起又放下，抬起又放下，整整两次。

    看似是在活动筋骨，实际上唐三的左手上可是装着袖箭。

    换句话，玉大湿在不知不觉之中，已经在鬼门关来回踏步了两次！

    “算了，虽然这个老师的实力很差，但是他的理论的确还是我需要的！”

    唐三心中想道，只不过此时玉大湿在唐三心中好感度，已经瞬间掉了一半。

    以前是玉大湿的脑残粉加小迷弟组合，现在只剩下脑残粉的属性了。

    “老师，我没事，那条蛇是怎么了？怎么感觉像是发蛇疯？是不是因为我刚才刺中它了？”唐三装傻充楞的问道。

    “应该是吧，蛇类魂兽的命还是很硬的，我们先等等看。”玉大湿轻轻抹了一下额头的虚汗，说道。

    唐三没有问玉大湿是怎么觉得应该刺中了，玉大湿也没有问唐三是怎么刺中的。

    这一刻两个各怀鬼胎的师徒两，静静的看着这条曼陀罗蛇种族中的优质公蛇，这蛇的回关反照已经到了最后的关头，渐渐变得平静了下来。

    玉大湿看着这即将挂掉的曼陀罗蛇，笑道：“小三，你的魂环来了！”

    “老师，你说什么？你不会是说这条蛇吧？”唐三吃惊的看着玉大湿。

    玉大湿的眼中闪过一道奇异的光芒，说道：“不错，曼陀罗蛇的修为有接近四百年，非常适合你第一环的吸收极限。”

    被素云涛教做人的玉大湿，自然知道他所谓的魂环吸收极限是有问题的，但是唐三并不知道。

    如果可以的话，玉大湿还想找一只修为更高的点魂兽，只是这条四百年的蛇就让他们两人飘飘欲仙，那更高一点的可能玉大湿和唐三就直接原地嗝屁了。

    “并且按照我的武魂拟态理论，你的蓝银草可以吸收这曼陀罗蛇的魂环。”

    唐三也是眼睛一亮，说道：“而且曼陀罗蛇是有坚韧和毒性，两种特性，非常符合魂环的要求。”

    玉大湿深深的看了唐三一眼，道：“小三，老师的理论之所以没有发表，那是因为理论仅仅是理论，没有人愿意去实践他。”

    “小三，你愿意帮老师实践它吗？老师有绝对的把握不会出任何问题！”

    植物类武魂吸收兽类武魂是否会出问题？

    答案自然是不会，这一点玉大湿是知道的，因为这个也是常识！

    可是唐三并不知道这个常识，所以玉大湿只能说让唐三给自己实践一下，并且玉大湿还有着其他的目的。

    “马买屁的，让我给你当试验品？”

    听到这话，唐三直接蚌住了，玉大湿在他心中的好感度再次下降，变成了只有半个脑残粉的好感度。

    看着眼前这条曼陀罗蛇，唐三的脑海中思绪万千，最终还是决定吸收这个曼陀罗蛇的魂环。

    无他，是危机感！

    虽然他杀死了曼陀罗蛇，但是那短短一分钟不到，他唐三可是全力出手，底牌尽出，事后唐三都陷入乏力的状态。

    如果，这时候在来一只百年魂兽，他们两个人必死无疑。

    或者刚才来的不是四百年的曼陀罗蛇，是六百年甚至七百年的曼陀罗蛇，那么他唐三恐怕已经变成蛇便了。

    不尽快变强，让玄天功在突破一个层次，他唐三心中没有安全感！

    唐三说道：“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧。”

    说完这话，唐三径直走到已经死透的曼陀罗蛇前，看着那淡黄色的光芒在曼陀罗蛇身躯上方凝聚。

    唐三，召唤出自己的蓝银草武魂，牵引着百年曼陀罗蛇魂环，黄色的魂环直接套落在了他右手掌心处的蓝银草武魂之上。

    按照玉大湿先前的吩咐，唐三盘膝而坐，开始吸收这个曼陀罗蛇的魂环。

    刹那间，一股炙热的能量疯狂涌入唐三的体内，让他无暇分心其他，下定心神开始承受魂环力量的冲击。

    而玉大湿此时却站在唐三背后，目露寒光，阴森森的盯着他，轻喝道：“罗三炮！”

    那只猪猡兽，再次出现在玉大湿的身侧，虽然罗三炮的气息有些萎靡，但还是讨好般的蹭了蹭玉大湿的腿脚。

