    872、妖族雕像

    “哦？还想继续试探吗？”

    眼看着灰黑色巨狼再次朝着自己撕咬而来，刘浩本想一杀了事，猛然间想起眼前的敌人似乎只是在凭借野兽本能在作战，什么妖修道法之流根本没有使用的意思，这反而让刘浩有了和对方切磋的想法。

    可几次对抗之后，刘浩却更加疑惑了，一直这般撕咬到底是什么意思，莫非真不会妖修道法之类不成？

    他朝着银狼扫了一眼，看到这家伙脸上讥讽之色越发分明，也不知到底是在讥讽群狼还是对自己的嘲笑之意。

    伸出食指，朝着再次扑来的巨狼腰间点去，手指的触碰之下，使得那头灰黑色巨狼身体一个滞纳，而后便是浑身无力的瘫倒在刘浩身前，一击必杀，这突如其来的变故，让群狼出现了一丝骚动，很快又被头狼压制下来，这下，这些巨狼看向自己的眼神变得凶残许多，那是一种仇恨的凶光，恨不得将刘浩分而食之的杀意。

    原本刘浩已经做好了厮杀的心里准备，却不想群狼盯着他看了良久，便在头狼嚎叫之声之中快速离去，这情景使得刘浩原本的想法又有了偏差。

    “看来，这些家伙的智慧并不低，是没有把握还是选择了其他战术？”

    他可不认为群狼就甘心放过自己，狼的仇恨之心一旦埋下，几乎就是不死不休，他甚至能想到往后的日子里，这群家伙们势必要死死的盯着自己，一旦自己有了一丝放松，他们就会扑上来狠狠给自己来一口狠的，直至杀死自己为止，亦或者被自己斩杀殆尽。

    刘浩眼看着群狼消失在眼前，这才将眼神看向脚下的狼尸，一番解剖之下? 刘浩也发现眼前的生灵和地仙界妖族相比? 身体素质要高上许多，取出灰黑色巨狼的妖丹? 刘浩才发现其中真正的本质区别。

    眼前? 这颗妖丹十分纯粹，仅仅只是能量的集合体? 其上根本没有一丝道文显示，这说明了这只巨狼根本没有学习什么道法神通之流? 所有的武力? 也仅有野兽本能罢了。

    “准圣应该会大不相同吧？”

    刘浩自言自语说了一句，收起妖丹等日后好好研究一番再说，如今且不说其他，寻找可能的雕像才是关键? 只不过和此前相比? 现在已经没有了丝毫感应，只能全凭运气，哪怕找到了能否进入其中也十分难说。

    一声鹰鸣之声将刘浩视线转移，抬眼望去，一个金色黑点在天际盘旋? 也不知是盯向了哪一个猎物，刘浩也只是看一眼便作罢? 他闪烁着身体，每一次闪动? 都是数十万里距离，可在这无边无际一般的草原上? 依旧看不到其他地质结构? 哪怕是一个小小的山包也不见踪影。

    缺乏定位能力? 也只能寻一个方向无休止的走下去，能不能成，只看天意。

    昆仑祖脉，同样有着日月更迭，也同样严格按照一天十二个时辰行走，日升日落，转眼几十个日头升降，这一日总算看到了不同，一片不大不小的小树林稀稀拉拉错落在前方，这些树木高度倒也不低，传统的针叶林树木结构，相互之间隔着不小的距离，每一颗都有着数十亩高下。

    神识扫过，刘浩发现这片小树林延绵距离也不过十多公里而已，树林之内，一些小型妖兽在其中嬉戏，可这些妖兽修为却一点不浅，便是一只小松鼠也踏入了大罗修为，彷佛能在这其中生存的，大罗只能是底线一般。

    可即使如此，这些修为超高的物种依旧只能算是妖兽的一部分，连妖族都算不上，他们或许智商没有问题，但相互之间的争夺依旧严格遵守着野兽本能；

    比如一只大罗金仙等级的松鼠看到大罗天仙的蛇类依旧会觉得害怕，第一个念头永远只会是逃跑，真正等到无路可逃之时，才会死拼一把，到了这个时候才会发现自己根本不需要害怕，可逃过了这一次，再次看到蛇类，依旧还是会各种逃串。

    此外还有一点，让刘浩有些怪异的变是生灵的数量十分稀少，他感觉这很可能是这些妖兽体质太过强大的缘故，导致了孕育下一代的艰难，但同样的，一旦他们孕育了下一代，很可能出生的时候，就有着太乙等级的体质。

    这样的状况，更坚定了刘浩对昆仑祖脉所在天地等级的尊重，或者洪荒与之相比，也只能算是一般世界，除了中上层的修士能在这其中生存之外，其他种族一旦踏入这里，唯有成为粮食的可能。

    他可知道，哪怕他瞬移闪烁，那一群草原狼依旧死死的跟在自己后方，哪怕他隔绝了自身气息，依旧无法拜托他们的追踪，也不知道他们到底进化了何种嗅觉才能做到这点。

    走进小树林之前，刘浩耍了个小手段，在小树林外围布置了一个迷惑性的阵法，倒不是为了让后方追踪的狼群丧命之类，而是在测试他们对阵法的抵抗力。

    穿过小树林之后，刘浩又行走了很长一段时日，一直到一个庞大的雕像出现在他眼前才停下脚步。

    眼前，这座雕像更像是泥沙堆积而成，其上，更是密密麻麻布满了青草结构，若非突兀的出现在这片草原之上，还真难以察觉，而且，这雕像也不是人形形态，而是一头慵懒趴在地上的雄狮。

    雕像慵懒，可刘浩看了却感觉无尽的肃杀之气，彷佛下一刻这头趴在地上休憩的雄狮就会暴起择人而食。

    “这会是那个妖族大拿的传承之地吗？”

    刘浩却没有进入其中的心思，最主要的问题乃是对方和自己的契合度根本没有多少，倘若是一头卧虎，他心思必定坚定，况且，缺乏钥匙，他也不认为自己能够踏入其中，要知道大禹雕像之前，他可是拿着大禹令牌才能踏足。

    正当他思考之际，后方又传来嚎叫之声，那一群不离不弃的狼群又离他不远了。

    哪怕不通兽语，刘浩依旧能听闻出这群狼嚎叫之中的欢快。

    “看来这些狼群也知道有这么一个地点，只不过能否抵达完全靠运气吧？”

    扫过狼群，刘浩看到那头银狼咧嘴大嘴欢愉的嚎叫之声，再看到这群草原狼同样跳跃着庆贺之色，他心中一动，又感觉这有些诡异。

    他不认为莫大一个雕像摆在这里会没有概念，一旦寻得第一次，就势必对这里印象深刻，而这雕像不可能时刻移动，以这些兽类强大的记忆力，每一次开启之时，势必会第一时间赶来，可眼前狼群明显知晓，却又没有朝圣的意味，这就诡异了。

    “除非是开启需要一定的条件？”

    刘浩刚刚升起这个想法，就听道天际之中又传来一声鸣叫，很显然这个声音正是此前刘浩听到的鹰鸣之音。

    “他不可能紧紧跟着自己，一定是雕像开启的景象将之引来！”

    刘浩的猜测并没有错，随着鹰鸣之后，紧接着过不多久，他就看到一群野马浩浩荡荡而来，数量过万，抵达附近，就聚成一团，嘶叫一会，便压低声音静静等待起来，和此前狼群一个模样，这群狼如今已经将刘浩彻底抛弃，相比于仇恨，眼前雕像的巨大利益才是真正的吸引。

    野马群之后，又来了不少种族，狮子、狐狸、犀牛、蛇群等等，具是抱团而来，哪怕天空之中，也出现了许多鸟类群体。

    每一个物种抵达，都会不约而同的庆贺一番，而后或是趴在地上，或是聚成一团静静等待，后续时间里，刘浩甚至光听闻这些声音就能猜到来者的种族，不过几日功夫，整个雕像周围就围满了各大物种，相互之间明明是天敌也没有丝毫戒备，似乎在这一刻，他们都是自己人一般。

    “麻烦了，要不要也进去看看？”

    刘浩确实麻烦了，各大种族的妖兽到了雕像周围，似乎就有了‘妖族’的统称，而他却成了唯一一个外人，哪怕是野马看到他都带者一丝敌意，若非场合不对，多半要被群起而攻之，只是，这个时候哪怕选择退去，多半也不会有什么好结果。

    “管他的，先进去看看再说，如果进不去的话，那就要想办法跑路了！”

    刘浩感觉后续自己一定会跟这些妖兽发起冲突，很可能还是不死不休的那一种，也不知道是不是错觉，他扫过银狼之时，看到了对方脸上那幸灾乐祸的笑容。

    正当他胡思乱想之时，眼前的雕像发生了巨大的变化，那些密布在它身上的青草开始枯萎起来，不过几个呼吸时间就焦黄一片，使得眼前的雕像和一只狮子毫无区别，焦黄的杂草仿若狮子的毛发一般铺设其身，更显威武。

    没等刘浩眉头舒展，又看到狮子雕像身上发出一道光波，这让他心神绷紧，若非感觉这道光波没有伤害之意，他必然要毫不犹豫的山神离开。

    “难道不需要指令不成？”

    刘浩也在怀疑，光波扫过他时，眼前的状况已经大变，似乎出现在一个浮空岛屿之内，遥望远方，众多浮空岛屿铺设在白云之上，每一个浮空岛上都是一个种族，这些浮空岛如星罗一般围绕着一个巨大的山脉悬浮大陆旋转着，速度越来越快；

    正在此时，一个明悟在他心中出现，这却是规则使然，想要得到传承，就必须踏上最中心的悬浮大陆，而在此期间，无论如何厮杀都是许可的。

    从一开始缓缓的旋转，等到刘浩将这份信息消化，他所在浮岛的转速已经超过音速，而且还在不断的加速之中。

    似乎所有的生灵都是同一时间接收到信息，消化完信息，就有着大批妖兽开始行动，对他而言，只会认为浮岛的转速必定持续不断的加速，越早朝着中心跃去，机会也越大。

    可事实却给他们来了一个当头喝棒，刘浩看到数千生灵高高跃起，而后绝大部分根本无法跳跃到他们认为的安全点，反而大多数被后续转动而来的浮岛撞成肉屑，瞬息被杀。

    也是有了这个前车之鉴，后续原本冲动的妖兽们立马停了下来，一个个更是面带恐惧，同时也在庆幸着自己方才没有冲动，他们可是看到许多自带翅膀的妖兽同样无法飞行，只能眼睁睁看着被浮岛碾成粉末。

    “修为没有压制！但禁空属性却增大到了极致，布置这个传承地的家伙，修为至少也是准圣巅峰，甚至很可能是混元大罗金仙等级的！”

    刘浩也尝试以阵法、道文方法破解禁空，可只能微微让其抖动一下而已，想要撼动几无可能，好在他发现除了禁空之外，其他修为之类都没有做出限制，他的空间法则在这里同样有效，换言之，如果他愿意，一个跨步就能抵达中心位置。

    这下刘浩不着急了，他可不是妖族，他可不敢保证第一个踏入中心位置的会不会被针对，还不如低调一些看着其他妖兽多多尝试，况且他所在的浮岛如今只有他一个人，短时间内也没有什么危险可言，还不如先看看戏再做计较。

    随着第一批次跳跃着成功者出现在其他种族的浮岛之上，争端不可避免的出现了，这些成功者，一个个倒是修为很高，也几乎都是准圣修为，然一个外来种族直面一个群体，能否坚持下来还真难料；

    刘浩就看到一个草原狼准圣出现在一群野象浮岛之内，很快就被这群野象碾压致死，这个草原狼准圣，刘浩还真十分熟悉，不正是那一群追踪狼群之一的准圣吗？

    那头头狼倒是聪明，没有贸然跳跃，否则哪怕以他修为，面对一群野象也基本有去无回，那群野象，光准圣就不下五头，领头的哪一个修为甚至比头狼还要高出不少，以刘浩猜测，多半入了准圣高阶。

    这些种族之中，最团结的群体损失反而最少，那些习惯了单独行动却因种族聚集在一起的种族损失最大，比如花豹这种，在得到信息的第一时间里，几乎九成九的花豹都选择了跳跃，到现在存活下来的能有一两只就很不错了。

    相反，那些本就十分团结得种族，比如狼群、野象之类的，哪怕心有所动，依旧只是派遣一只做出尝试，这使得他们族群基本都保留了下来。

