    “主人…啊抱歉，我是说哈里斯校长。”卢修斯因为惊吓下意识又叫了显得更尊敬艾伦的称呼然后才改口，“你是说…拉文克劳女士要…再次亲自降临吗？”

    德拉科惊恐带着探寻的目光看向卢娜，卢娜有些迷蒙的目光对上了德拉科：“过人的聪明才智是人类最大的财富。”

    艾伦注意到这边，他伸出一根修长苍白的手指抵在下唇，对着脸上露出了恍然神色的德拉科做了一个噤声的手势，然后看向卢修斯：“我想这件任务由她本人暂时一下比较好。”

    “拉文克劳女士如果有什么需要我们做的，请直接吩咐一声就行…这是我们的荣幸。”纳西莎也还把刚知道的关于艾伦是海莲娜父亲这点和拉文克劳进行太多联系，她的声音都显得毕恭毕敬了很多。

    海莲娜实体化走到了对着卢娜边，和艾伦一左一右站在了她的身后：“这位就是我的母亲罗伊纳·拉文克劳。”

    “嗯？”卢修斯夫妻迷惑了，没有理解眼前的情况搞懵了，他们看向艾伦他们的身前身后却没发现什么有什么东西降临于此；而德拉科心中的猜想得到了真实，他哆嗦着看着卢娜，但喉咙里除了发出一些怪声外并没有闹成什么动静。

    然后拉文克劳一家三口就和马尔福一家三口眼对眼了，直到艾伦把袍子下的脚伸出去，轻轻踢了一下卢娜的拖鞋。

    “哦你说的就是现在？”卢娜那有些显得睡眼惺忪的眼睛稍稍增大了一点，她从自己睡袍的领子里掏了掏，把脖子上那根黄油啤酒塞，用复制成双把它们变成三根，操控它们飘到了他们的脖子上挂着，蓝色的能量笼罩在了马尔福一家的身上形成了防护。

    卢修斯一家顿觉到头顶一阵清凉过后，紧跟着大脑便是清明了不少，尤其是卢修斯感觉特别明显，之前那段间谍生涯让他紧绷的神经即便回到家一段时间也无法彻底放松，而此时，他便觉得那禁锢在自己身上的无形压力被释放，眉目舒展，感觉到久违的缓和宁静和轻松。

    然后马尔福夫妻也反应了过来，但这无异于有人在他们心底施展了一道霹雳爆炸咒，卢修斯都无法维持一贯的风度礼仪，直接向前一步看着卢娜，纳西莎僵住的手微微颤抖，她张大了嘴，看上去有点像那大嘴彩球鱼：被儿子称为疯姑娘的洛夫古德家的怪女孩卢娜，竟然就是霍格沃茨四大创始人之一罗伊纳·拉文克劳本尊，他们知道拉文克劳和艾伦有很深的渊源，但没想到竟然深到这样的地步——毫无疑问从刚才艾伦关于海莲娜的问题上说明哈里斯其他人毫无疑问都是知道这一点的，卢娜是哈里斯家的儿媳，也就是说，哈里斯家的儿媳是罗伊纳·拉文克劳！

    而这边艾伦探寻的目光看着卢娜把自己的黄油啤酒塞又塞回了睡袍里，然后她对着艾伦的方向偏偏头，浅金色的卷发从肩膀滑落，歌吟似的说道：“我最近更厉害了一些，但还没适应控制它。”

    话音刚落，忽地，和舒坦的感觉不同，那霍格沃茨时间中显露过的巨大惊恐将还在消化身份秘密的马尔福一家笼罩，莫名的心悸几乎快要让他们的心从嗓子眼里跳出。这种熟悉的感觉让曾经感受过的卢修斯和德拉科认出，这的确是属于罗伊纳·拉文克劳的力量。

    这种神力压迫，马尔福一家两眼发黑，耳朵里嗡地一声，觉得全身仿佛微尘似地散了，整个人被这种神力碾压得倒在了地上。在魔法的防护下，已经坐在地上的卢修斯，内心在听到眼前无声的呼唤中，用尽了全力勉强抬起头，只见卢娜的面孔发生了变化，。

    卢娜的身材暴涨，直到高大到不像凡人，有些邋遢不修边幅的迷茫面庞也被取而代之，变成了霍格沃茨拉文克劳雕像那种美丽而威严的面庞，她的五官如同刀凿斧刻一般立体，紧闭双唇半眯着双目，黑褐色的头发像水波般在她的身后流动。

    原本卢娜的位置上，拉文克劳整个人笔直站在那，那些怪里怪气的气质统统消失不见，威严和神威混夹，美得让人不敢直视——只有那同样微微隆起的肚皮，还在宣示着她们的确是同一个人。

    艾伦明白之前卢娜话语中的含义了，有了魔法头环的保护，德拉科一家尚且承受不住神力压迫，就连艾伦他自己都有些不舒服的摇晃摇晃了脑袋，这让他想起了当初落到帷幔后那些不好的经历。

    所以如果没有这种精神理智上的保护，恐怕照面的一瞬间就可以立刻摧毁他们的意志——看到根本无从想象的事物，他面对根本不可能属于这个世界的、无比恐怖的知识或者存在，并在精神和肉.体上理解它们那令人颤栗的真意。这些经验必会对他们的正常世界观造成动摇和破坏，故而会导致一些不定期疯狂和恐惧症，甚至让人陷入永久性的疯狂，无论怎样的精神治疗或休息都不能解除它的危险。

    “吾将全力对抗莫大邪恶，故而将腹内之子交于尔等。”拉文克劳的手轻抚自己微微突起的小腹，“尔等需小心照料，待其长成，尔等将不在黑暗里行走，不致灭亡，反得永生。”

    这话一出，在旁正有些高兴被承认的海莲娜蓦地抬起头，嘴巴刚张开就要说话，却被父亲拉了一把，便把到了嘴边的话吞了下去，满脸懊恼的在原地对父亲母亲使颜色想制止他们。

    不过艾伦并没有搭理女儿。

    “虽然在一些身份上的问题…希望你们能够理解我们为何需要隐藏。”艾伦，一脸严峻地进一步解释道：“但关于死神的问题，关于更重要的涉及魔法界生死存亡的事情的确正需要我和罗伊纳来做…”艾伦又一副显得悲天悯人的模样，他难过地看着拉文克劳的腹部，“我们一直都在考察能对我们在这方面进行帮助的家庭，我家里人目前都并不太适合…所以纳西莎，在你刚才对她展露出你这方面的能力后，结合我们对马尔福家的信任…以及关于你来自古老的布莱克家族家出身的和我母亲那边的远亲关系..我认为把这个任务教给你们来说再适合不过了。”

    但马尔福一家此时虽然把这些都听到耳朵里，大身负神压难以起身，但卢修斯却然依旧不由自主地动弹了一下，手指、身体都因激动和神威而微微发颤，他非常害怕眼前的好事级此错过，但却实在难以抗衡。

    艾伦看了一眼后又在袍子下踢了踢此时已经原比他高大的多的卢娜脚。

    随即那种令人恐惧却又忍不住想要膜拜的谷欠望、令人心悸的压迫忽地消失不见。

    卢修斯他们找回了对身体的控制，从地上爬起来的他们顾不得自己的形象，抬头看向拉文克劳，却见她已经变回了卢娜懒洋洋地坐在椅子上，那突兀的眼睛、浅淡的眉头，耳朵上带着的萝卜耳环都让她有一种怪里怪气的气质，完全不似方才的端庄威严令人生畏。

    “这是马尔福家莫大的荣幸！我们一定妥善照料教养！给予神子最优质的生活！”卢修斯的语气难掩激动。

    “呃…我们的意思是，想让纳西莎到时候过来住一段时间，帮我们把孩子照顾几年…”艾伦纠正道——他可没打算把孩子送到马尔福庄园去，不然他妈妈怕是要打死他。

    和艾伦对视一眼有了交流的卢娜，悄咪咪看了一眼赫奇帕奇的画像没动静松了口气，她凸起眼睛认真说道，“我和艾伦时不时会有一些其他层面的事情需要处理，但平时的时候还是希望和孩子多相处一下…”

    “没问题，没人比我更懂照顾孕妇和婴孩了！”纳西莎有些失了平时的那些拿捏姿态，在知道对方更多想让她成为女仆保姆而不是养母后，也完全没觉得受到了侮辱而叫道，然后喊出去后似乎想起到眼前看起来不怎么靠谱的姑娘就是女神，意识到自己没注意礼数后她连忙躬身，“哈里斯校长，拉文克劳女士，这些琐事就请放心的就交给我来处理吧。”

    卢修斯和妻子默契的对视一眼：抚养神子能带来荣耀，而且毫无疑问能和哈里斯这一代和下一代的关系更近一步，而且更可以换得长生，联想到之前哈里斯公布的艾伦拥有魔法石的事情，卢修斯明白这多半是让他们服用长生不老药，但这已经够好了，黑魔王折腾那么多就是希望自己能长生不死，而自己只要照顾好神子，在名利荣誉之中就能获得这一切。

    而纳西莎除了这些利益上的想法外，她更是觉得，如果想以后为她姐姐贝拉求情，她如果能把卢娜或者说是拉文克劳照顾满意了，就更有机会祈求对方给贝拉一条生路。

    只有德拉科在恢复后一脸纠结疑惑，女神的威压让胆子不打的他感到恐惧，而眼前的卢娜那些疯姑娘实际又让他此时怎么也生不出敬畏之心。倒是德拉科看向艾伦的表情从以前的崇拜到现在的崇敬了，因为他觉得艾伦做到了他能想到的一名纯血该有的荣誉和他以前完全无法想到的——此时的艾伦在德拉科眼中，毫无疑问就像一名以前他鄙视的那些麻瓜出身小男巫们喜欢看的YY小说主人翁，不过差别在于艾伦是真的做到了。

