    小孩子在意的事情有很多、不在意的事情也有很多。

    有可能今天在意、明天就会遗忘掉；

    有可能一辈子都会记得。

    年龄最小的栞，就只是跟着两个小姐姐玩儿，什么hentai什么萝莉控的，她压根就不在意。

    甚至不用等到第二天，转身跑几步就忘记了。

    宫内莲华虽然比较在意，但她也没有多想，因为更在意哥哥姐姐们到底有什么秘密。

    素股是一条萤的事情。

    那她的二姐呢？

    还有越谷小鞠和越谷夏海呢？

    这些问题宫内莲华都很关心，但都没有找到答案。

    而比较在意hentai萝莉控的反而是穗花自己。

    身为生活在城里的孩子，她比宫内莲华和栞知道得更多。

    只是除了生理课本外，以前都没有接触过。

    结果回一趟老家，就通过平板电脑看到素股、找到的本子也让她知道更多的知识。

    陪两个小姑娘玩儿的时候还没有什么，但回到家里休息的时候，脑海里却总是浮现出那些奇怪的画面，就让她感觉很是惶恐。

    第二天起来鬼使神差的就跑到神社这里来了。

    祭典昨晚圆满落幕，神社周围的摊位已经拆除，但看着还是乱七八糟的。

    穗花沿着阶梯走到神社上面，看到叶离正在扫地。

    只有他自己。

    三个巫女这几天有点累，这会儿还在休息。

    越谷夏海和宫内莲华回家去了，不知什么时候才会过来。

    叶离觉得闲着也是闲着，就没有使用能力清理垃圾，而是自己拿着扫把慢慢扫地。

    穗花是今天第一个来到这里的人。

    “怎么自己就来了？莲酱已经回家去了，要找她玩儿的话，就直接去她的家里吧。”

    “……我就是随便来看看而已，神官大人。”

    穗花来这里没有目的，就只是随便看看。

    她都不知道自己为何要来，可能是比较在意吧。

    在意一个hentai萝莉控？

    简直是疯了。

    看看周围没有别人，等于是跟叶离单独相处。

    一个JS跟一个hentai萝莉控单独相处，怎么看都很不妙吧。

    但叶离只是在扫地。

    “想看就看吧，虽然这里没有什么好看的。”

    这个神社没什么特色，就是位置有点高，能够俯瞰村子。

    类似的位置还有学校，在那边的山坡上面，能够看得更加宽阔。

    穗花就没想看风景，也没想看别的东西，只是听到叶离说想看就看，下意识的就把视线放到叶离的裤裆上面。

    好奇心这种东西会害死猫，也能害惨了JS。

    扫着地的叶离发现她直勾勾的看着自己，而且看的位置……

    “？？？”

    这个小姑娘……

    叶离皱皱眉。

    随即停止工作，走到穗花的面前蹲下来。

    她有点紧张。

    叶离跟她对视着：“小姑娘，你的思想有点问题啊。”

    “……什么？才没有呢。”

    穗花很是心虚的移开视线，没敢很叶离对视；两只手也抓着自己的裙角，显得很是不安。

    叶离伸出手抚摸她的小脑袋，她下意识的躲了一下，却也没有跑掉。

    “之前就想要给我看内裤，现在又盯着我那里，还说没有问题？”

    “我才没想让你看呢，只是想要让你暴露出真面目而已。”

    “哦？是吗？”

    叶离好像不相信。

    却也没有纠结这个问题，而是说现在的问题。

    “那现在干嘛要盯着我那里看呢？”

    “……”

    这个好像没办法回答。

    扭扭捏捏支支吾吾了一会儿，才低着头嘟着嘴，显得有些委屈。

    “就是有点好奇而已。”

    “就是因为好奇才危险，这会儿如果我说让你看看，恐怕你就得被我骗着做这样那样的事情了。”

    叶离好像很无奈。

    小孩子果然需要调教引导、需要树立正确的三观啊，不然真的太危险了。

    “现在我给你两个选择。”

    “……什么？”

    “一是你自己忘记这些事情，然后好好学习天天向上；二是我帮你忘记这些事情，然后好好学习天天向上；你选择哪个？”

    “？？？”

    穗花愣了许久。

    然后才想起来：这个神官大人是有超能力的，她能跟宫内莲华经常见面，就是因为叶离给的道具。

    “我自己会忘记的。”

    “那就好。”

    叶离摸摸她的脑袋，选择相信她。

    穗花眨眨眼睛。

    又开口说道：“可我还是很好奇该怎么办？”

    “嗯，这个嘛，有两个办法。”

    “什么办法？”

    穗花睁大眼睛，很是期待。

    叶离竖起一根手指：“第一个办法，我让你看个够、让你好好的研究明白，理解透彻后自然就不会好奇了。”

    “……”

    穗花没有说话，好像在思考。

    而叶离竖起第二根手指：“第二个办法，你去做点有意义的、做点更有趣的事情，自然就不会整天想着这个了。”

    听到这个，穗花小脸一红，立刻解释道：“我才没有整天想这个。”

    都是昨晚的本子害的，然后今天鬼使神差就来这里了。

    现在想想，确实很危险。

    叶离没有管她是不是整天想着不健康的事情，站起来准备继续扫地。

    “总之你自己好好想清楚吧，可不要做出让自己后悔的事情哦。”

    “……”

    穗花面露迟疑。

    又抬起头看着叶离询问道：“那等我长大以后，神官大人能够满足我的好奇心吗？”

    “……当然。”

    叶离回答的同时，还用手摸摸自己的脸。

    这张脸可真是能骗小姑娘呢。

    “我们做个约定吧，穗花酱，等你十岁以后，尽管来找我，不管什么我都能满足你的。”

    为什么是十岁？

    没有别的原因，只是因为芙蕾梅亚、最后之作、康娜、吉田良子她们都是十岁的小姑娘，所以叶离就随口说出来了。

    “十岁……”

    果然还是hentai萝莉控呢。

    “好。”

    穗花答应了。

    朝着叶离伸出自己的小手。

    “拉钩约定。”

    叶离看着她洁白的小手，无奈的笑笑，却还是跟她拉钩。

    顺便纠正道：“以后不要再叫我神官大人了，直接叫我哥哥就行。”

    “我知道了，叶离哥哥。”

    穗花点点头，接着又询问道：“那十岁之前，我还能来这里玩儿吗？”

    “当然了，就让莲酱带你……嗯，我还是直接给你个道具吧，跟莲酱那个差不多，每个星期可以来一次这里，怎么样？”

    “谢谢，叶离哥哥。”

    JS因为一时的好奇，跟叶离有了奇怪的约定。

    但这有什么关系呢？

    反正两个当事人都觉得没问题，都很愉快的决定了。

    ……

    祭典已经结束，游客们也很快就走了个干净。

    村子里的人也在随后几天里陆续离开，包括穗花，她也要跟着父母回到城市里面。

    村子很快就恢复安静祥和，恢复干干净净的。

    神社的赛钱箱第一次塞满了钱，叶离却懒得去收拾。

    “你们要零花钱的话，直接就在那里面拿吧。”

    他这样吩咐几个少女。

    但每个月都能从他这里拿到三十万的巫女们表示不需要。

    所以就继续堆在那里面。

    忙碌过后就是休息，叶离跟少女们整天待在神社里，仿佛大门不出二门不迈的。

    但这是外人视角。

    实际上少女们经常通过传送阵，在宫内光华的带领下去东京玩儿，有时候叶离也会去。

    只是其他人都不知道而已。

    宫内一穗就觉得她们待在村子里有点太无聊了。

    跟加贺山枫不知道做了什么事情从而变得神清气爽后，突然就做出了决定。

    “我带你们去海边玩儿吧，早上去晚上就能回来，也不麻烦。”

    村子虽然是在山区，而且位置有点偏僻。

    但列岛毕竟就那么大，去海边确实很容易，而且还不费时间。

    而宫内一穗的这个提议，得到了一致的认同。

    就决定去海边了。

