    第85章西市入口

    “以前老爸带我去过一次，那时我还小，吓得我不行，后来每次去我都在附近等他……不过现在咱们进步这么大，何况连七爷八爷都会来保护你，我觉得去也没问题。”

    他的语气有那么一点心虚，弄得我心里害怕起来。

    车子往附近一个小城开去，那里有温泉，建了不少度假村，人气还行，这样的地方有凶恶的极阴地？

    车窗外是一片荒山，我隐约看见山上有一片房屋，但无一例外全是黑洞洞的窗口和大门。

    没有窗户、没有门板，就像挖空了双眼、拔光了牙齿的人，在山上瞪大了眼睛，沉默的看着我们。

    我有些害怕，我没有太爷爷那么好的心理素质能把坟墓当做自家屋子，那次白喜事的后我多多少少有些密闭恐惧症。

    ——不只是密闭的空间、这种会吞噬人的黑暗也会让我恐惧。

    “不知道哪个煞笔来这里开发度假别墅，你看看这样子，就知道会发生什么事了。”我哥撇撇嘴。

    是啊，有些人觉得有山有水就是好地方，但也不能一概而论，就算不懂堪舆的普通人，应该也能分辨出什么叫山清水秀、什么叫穷山恶水。

    这一片的山看起来根本没有灵秀之气，反而光秃秃的感觉很荒凉，而且，傻子才会住到山上呢……阴宅才建在山上好么。

    那个开发商估计完全不懂这些忌讳，看这一片的烂尾楼，大概可以想象到发生过什么事。

    “江起云说得对，青山盖白骨、黄沙覆绿水，我们脚踩在土地上，谁知道这块土地以前发生过什么，所以有些老祖宗的东西还是敬畏点好。”我哥咬着一根棒棒糖，吊儿郎当的开着车。

    对面车道开来一辆车子，对我们闪了两下远光灯，我哥也回了两下：“你看，这些是同行，不然这种鸟不生蛋的鬼地方，真的只有鬼才会来。”

    “爸是什么时候带你来的，你胆子这么大，居然也会被吓出心理阴影……那我会不会被吓晕过去啊？”我惴惴不安的问。

    “咳，其实也没什么，只是我当时还年轻啊，简直是硬生生的荼毒了我幼小的心灵……”

    我哥说那时候他才十五岁，正是叛逆的青春期，我爸见他胆子太大不服管教，觉得有必要让他尝尝什么叫害怕。

    小孩子只有懂得害怕，才懂得敬畏，于是老爸就带他来西市长长见识。

    “结果我在坟地里看到了一个女人，被虐杀的那种，而且是自虐、自杀，她一直重复着死前的行为，用西餐的刀具割自己乳X、还有大腿，都看见白森森的肋骨了，还割自己的阴X……最后用叉子戳眼球，我当时苦胆都快吐出来了……恨不得跟老爸断绝父子关系。”

    我哥简单的描述了当时的场景，语气还是那么心有余悸。

    “就算老爸要吓你，也不至于断绝父子关系吧……”

    我哥怒瞪了我一眼：“你懂什么！我那时是青春期好不好，看到这么恐怖的女体，差点有阴影！要是对着女人就想到这个场景、结果不举了怎么办？！当时吓得我哦……两三年没敢看爱情动作片、想都不敢想女人的身体，没想到因此成绩突飞猛进……上大学之后才开了荤。”

    我就知道，不管是怎么恐怖的事情，从我哥的嘴里说出来，结果都是来搞笑的。

    这里气氛阴森恐怖，他说这么一段话，惹得我捂嘴笑到肚子疼。

    车子停在一片山坳中，这里还有一辆越野车，莫非也是同行？

    “小乔，如果遇到同行，我们稍微回避一下，不知道是些什么人，你不要开口说话——有时候人比鬼还可怕。”我哥提醒我。

    我赶紧点头，比起我哥来，我胆子小多了。论胆大心细、口齿伶俐、脸厚心黑，我哥都当仁不让的是吾辈之楷模。

    下了车，眼前是一片黑暗的山沟，而且是“尽头路”。

    这里是个U型的山沟，山上乱坟遍布、杂草丛生。

    我哥拉着我爬坡，往阴气最重的地方走去，他指着不远处的一个小墓碑，悄声道：“就是那里，来咱们先武装起来，等下你看见什么都别怕，我在呢。”

    所谓的武装起来，就是戴上口罩和墨镜，继续当鬼市上的一股清流。

    我哥从背包里掏出一把折叠军工铲，看他这甩开膀子准备起墓碑的架势，我不禁默默的想：血脉这东西还真是神奇，看我哥这长子长孙挖坟掘墓的架势，颇有家族遗风。

    他刚挖开一个角落，在手电灯光下，我看到墓碑底下“汩汩”的冒出黑色的污血。

    “啊！”我吓得往后跳了一步。

    我哥来不及拉我，我感觉我的后背碰触到一片冰冷。

    我不敢回头，都说人的肩头两把火，转头的时候呼吸会吹灭其中一把，容易被阴邪攻击。

    我哥摇了摇头，对我做了一个噤声的手势，继续松动墓碑的脚。

    我身后那个东西飘走了，我余光瞄了一眼，是个少了一条腿的鬼魂，茫然的在周围飘荡，随着我哥挖的越来越深，周围的鬼魂越来越多。

    很快，我看到了我哥说的那个女鬼，她坐在坟头，拿着西餐的刀叉零零碎碎的割下自己的肉，尤其是女性的部位被她割得惨不忍睹。

    我哥看到这女鬼时满脸菜色，扭过头深呼吸两口气，装作没看见。

    这些鬼魂似乎就在这周围木然的走动，不停的重复着死前的动作，难道他们不能归冥府吗？

    鬼魂越来越多，我冷得牙齿开始打颤，我哥也搓了搓手臂，继续弯腰起开墓碑。

    各种惨死的鬼魂在眼前晃，我有点忍受不了，好在我哥终于起开了墓碑，墓碑下面是一个长方形的坑道，灰蒙蒙的好像镜子一般。

    他拉着我，正准备踏入坑道，身边的鬼魂们突然嗤嗤的冒起白烟，吓了我们一跳。

    一股铺天盖地的冰冷气息迅速的盖住了这里的鬼气，那些木然的鬼魂逃命一样各自飘回荒坟。

    我听到一个熟悉的清冷声音：“你们这是要去哪里——”

