
　　他虽然是民夫出身，但是他的刀饮血极多，特别是入了庆元城做了捕快之后，砍下的脑袋足以筑成京观。

　　“你们别闹了，这里可是都督府，在这动刀子，你们死不死倒是无所谓。

　　可你二位的身份在这摆着呢，一个是侍卫统领，一个京营守备，到时候以讹传讹，都以为咱们三和人目无王法呢，”

　　孙承德无奈的道，“我劝二位还是以和为贵，不要伤了感情，没那个必要。”

　　想到两人的性格，为什么发生这种意气之争，他很是不明白。

　　何鸿是塞北之人，为人大气，跟谁都能结交，不管是在和王府，还是在军中，人缘是非常不错的，何况，能做上侍卫统领，也不是莽撞之人。

　　傻子是做不上这个职位的。

　　至于韦一山，虽然年龄小，但是为人也极为聪明，颇有城府，从来不轻易与人发生冲突。

　　和王爷还夸赞过他，说他是诚实小郎君。

　　这么性格的两个人，能发生矛盾，任谁看都感觉不可思议。

　　“那就只能下次有机会再领教韦将军的高招了，在下先告辞。”

　　何鸿呛啷收刀，对着韦一山拱手后，大踏步的走了。

　　孙承德说的对，他与韦一山的身份已经不一样了，但凡闹出一点动静，都是大事。

　　更何况，他还是和王爷的身边人，一举一动都代表着和王爷，做出有碍和王爷清誉的事情，和王爷可能无所谓，懒得搭理。

　　何吉祥、洪应这些人可不会放过他！

　　轻则受一番训斥，重则把统领的位置给弄丢了。

　　为了一点小事，不值当。

　　“慢走不送。”

　　韦一山冷眼看着渐行渐远的何鸿。

　　孙承德等何鸿走远，好奇的看向韦一山道，“我就不明白了，你们二人无冤无仇的，这都是为了什么？

　　都是一家人，怎么也不至于拔刀吧？”

　　“谁说我跟他无冤无仇的？”

　　韦一山咬牙切齿的道。

　　“那你们到底是什么仇?

　　我没听人说过啊。”

　　孙承德更不解了。

　　他也算是和王爷身边的老人了，不管是府内，还是街面上，很少有他不知道的事情。

　　“抱歉，我走了，不便让何大人久等。”23sK.com

　　韦一山说完头也不回的进了府衙内。

　　孙承德一边挠头一边看着从不远处缓缓走过来的猪肉荣，笑着道，“你看到了？”

　　“我大老远就感觉到了那股杀气，”

　　猪肉荣笑嘻嘻的道，“哎，可惜了，居然没打起来，要不然也能有好戏看呢。”

　　“你是包打听，你知道他们俩为啥这么不对付？”

　　孙承德觉得自己要是不把这个谜底解开，他晚上都会失眠。

　　猪肉荣装模作样的道，“这是人家的家里事，我乱嚼舌根不是太好吧。”

　　“兄弟，这到饭点了，咱们哥俩去喝一杯，好长时间没在一起喝过了。”

　　孙承德不由分说直接把猪肉荣拖到了旁边的饭馆里。

　　要了一个雅间，等韭菜上齐，亲自给猪肉荣斟酒。

　　“哎呀，兄弟，这么多人，就你没变，你现在都是京营教头了，这么大官了，还是像以前那么和气，”

　　猪肉荣居然有点受宠若惊，“你实在太抬举哥哥了。”

　　“哎，哥哥，你是不知道啊，这教头哪里算什么官，就是个专门教人练把式的武师而已，”

　　孙承德很是无奈的道，“没什么卵用，离了校场，没人认识你是谁。

　　来，喝，我敬哥哥一杯。”

　　两人同时举杯，皆是一饮而尽。

　　“话可不能这么说，”

　　猪肉荣砸吧下嘴，笑着道，“这教头也不是一般人能做的，既然入了何大人的眼，你这当官是早晚的事情，这么年轻，不必着急于一时。”

　　“希望如此吧，”

　　孙承德一边给他斟酒，一边好奇的道，“哥哥，这何鸿与韦一山的事情你还没说呢，你放心，我绝对不会透漏给外人的。”

　　“这事吧，其实很多人都是知道的，”

　　猪肉荣笑嘻嘻的道，“想当初韦一山跟这何鸿的关系是很好的，奈何韦一山拿他当兄弟，他却想当韦一山的爹。”

　　“嗯？”

　　什么叫想当韦一山的爹？

　　孙承德总感觉这话的信息量有点大啊！

　　自己一时半会儿有点消化不过来。

　　“韦一山老娘你又不是没见过，”

　　猪肉荣打着酒嗝道，“将屠户说，想当年那可是白云城第一美女，想娶她的人，能从西街排到白云大庙，如今虽是徐老半娘，可依然风韵犹存啊。”

　　说着说着居然用舌头舔了下嘴巴，口水甚至都直接下来了。

　　“这......”

　　孙承德承认韦一山的老娘很漂亮，也很有味道，看一眼就有心动的感觉。

　　但是，何鸿不至于吧！

　　怎么可能放着大姑娘不娶，去找个寡妇，说出去也没有信啊！

　　“真事，没蒙你，也许人家就喜欢这样的，”

　　猪肉荣信誓旦旦的道，“据说这两人很早就对眼了，韦一山还当场给堵住过，何鸿跑的快，这才没打起来，不过啊，至此韦一山同他势同水火，恨不得杀之而后快。”

　　“没想到啊，没想想到啊，”

　　孙承德想到过很多种可能性，唯独没有想过会是这种情况，“那两人就不联系了？”

　　“那谁能知道，”

　　猪肉荣再次把杯中酒喝完后，接着道，“也许真可能就断了，你想想，何鸿以前虽然月钱多，但总归是普通侍卫，眼睛没睁开。

　　如今不一样了，侍卫统领，有钱有势，只要他开口，哪个大富人家不抢着送姑娘过来？

　　想要什么样的姑娘不是随便挑？

　　我估摸着啊，现在恐怕也看不上这韦一山老娘了。”

　　“这倒是啊。”

　　孙承德深以为然。

　　“兄弟，你这年龄也不小了吧？”

　　猪肉荣好奇的道，“我像你这么大时候，孩子都六岁了，你啊，也得抓紧了。

　　真没中意的，就找个小妾，等以后找个大户人家的小姐。”

　　“多谢哥哥关心，眼前小弟这口袋还不富裕，”

　　孙承德搓搓手指，无奈道，“等哪天发财了，再娶妻生子不迟。”

　　“这倒是也是。”

　　两人聊着聊着，把一坛子酒喝完了。

　　太阳下山的时候，两人才勾肩搭背从酒楼里出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，370、冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 