    第1452章1452谈

    “我不会跑的，这是我家。”杨秀琴无语了，这是什么想法？

    吕北光就是坐在那里笑。“秀琴，我去烧水洗澡，你哄孩子们吧。”

    看着一点都不客气的吕北光。杨秀琴一点脾气都没有了。算了，既然已经这样了，自己也没有必要矫情了。

    “你陪着两个孩子吧，我去烧水。”他们娘三也是要洗漱的。

    吕北光高兴的点头，现在他一刻也不想离开两个孩子。

    在吕北光去洗澡的时候，杨秀琴也给两个孩子简单的洗了一下，然后插上门给两个孩子喂奶。

    两个小的今天中午就没有吃到奶，所以杨秀琴是一条腿上放着一个孩子，让他们两个一起吃。

    她的奶水非常的好，虽然孩子现在已经七个月了，但是也差不多能让他们吃饱了。

    吕北光洗澡回来，推门没有推动。

    “秀琴？”

    “等一会儿吧。”

    吕北光想着她应该是在喂孩子。所以出去洗衣服了。

    可是脑海里缺总是浮现出梦里的场景。

    他不自在的站起来，自己这是怎么了？以前可是从来没有出现过这种情况。

    洗干净衣服，又去推门，这次推开了。看到两个孩子乖巧的躺在床上，这是睡着了。

    杨秀琴看到他进来。“我去洗澡。”

    吕北光坐在一边，眼睛盯着两个孩子，怎么看，都觉得自己的孩子乖巧漂亮。

    过了大概半个小时，杨秀琴进来了。

    “咱们去外面谈吧。”知道也是拖不过去。

    吕北光弯下腰挨个亲了亲两个孩子，这才跟着一起出去。

    两人就坐在客厅里。一开始谁也没有说话。

    吕北光觉得自己是男人，还是得自己先开口。“秀琴，那天晚上的事我没有印象，但是我做梦曾经梦到过，是我强迫了你，非常的对不起。”

    杨秀琴一愣，没想到吕北光还能做梦梦到？

    “这件事就算了，当时咱们都喝酒了。”

    “秀琴，发生这样的事你为什么不告诉我？”

    “告诉你能怎么样？逼着你对我负责？”

    “我是男人，而且还是我的错，我一定会负责的。”

    杨秀琴没有想到吕北光会这样说。

    “你不是没有结婚的想法吗？”

    “我是不准备结婚了，但是我也绝对不是不负责任的男人，发生就是发生了。你一个姑娘家不能因为这个背负太多。

    还有你要是觉得我配不上你，我也不勉强，孩子交给我来养，就是你以后碰上喜欢的，也不会耽误你。”

    杨秀琴挑了挑眉头“你就是想要两个孩子吧？”

    吕北光也不否认，点了点头“那是自然的。你愿意跟着我。咱们结婚，你不愿意，孩子你可以随时看。”

    “孩子归我吧。”

    吕北光也想过这么可能，杨秀琴想要孩子，他知道杨家现在就剩下她一个人了。“秀琴，你还年轻，将来要是成家了。孩子会成为你的拖累的。我不会成家，会一心一意的对两个孩子好。”

    “我也没有成家的打算。”

    这下吕北光愣住了。不过马上反应过来。

    “秀琴，我绝对不会娶别人，你也没有成家的打算，咱们两个还都想要孩子，要不这样吧，咱们结婚。你要是不愿意，咱们就过有名无实的夫妻也行。我就想着给孩子一个完整的家庭。

    国栋和静初两个从小就没有妈妈，我不想我的这两个孩子也这样。”

    “你的意思就是搭伙过日子？”

    “秀琴。如果可以，我当然希望咱们成为夫妻，过正常的生活，一切决定权都在你。”

    虽然吕北光的话说的挺漂亮，但是也能看出来这就是一个情商非常低的人。哪有让女人说愿意过正常的夫妻生活的。

    不过杨秀琴和他在一起工作了了这么长时间，知道吕北光是真的这样想的。并没有别的意思。

    “我要考虑下，明天再说。”

    “好，你晚上好好的想想，今天晚上让我和孩子睡好吗？”吕北光脸上都是祈求。

    杨秀琴摇头“不行，两个孩子半夜还要吃奶的。你去隔壁睡觉吧。”

    吕北光依依不舍的站起来，看了孩子一会儿，这才不情愿的离开了。

    他本来想说要睡在这里的，可是毕竟脸皮薄，没好意思说出来。

    他躺在床上，心里都是两个孩子，真是太可爱了。两个孩子长相非常的相似，简直让吕北光稀罕到了心里了。

    不过想着杨秀琴，他心里又没底了。不知道她能不能同意，就是不同意，孩子也必须给自己。

    吕北光是一点睡意都没有，激动兴奋。

    杨秀琴也是睡不着，吕北光的一句不想让两个孩子和他以前的孩子一样没有妈妈让她陷入了沉思。

    没有妈妈和没有爸爸一样。都是让孩子不能在完整的家庭生活。

    其实吕北光过来，杨秀琴就知道自己可能会有机会和他生活在一起。

    脑海中都是吕北光的面容。其实她是愿意的，真的愿意，她喜欢吕北光，爱他。

    为了孩子，为了自己，嫁给他是最好的选择。

    两个人都失眠了。

    第二天，吕北光早早的起来。他去厨房做饭。

    杨秀琴听到动静，也起来，早上要给孩子准备点吃的。

    两人在厨房碰上都也有点尴尬。

    不过吕北光毕竟是男人“秀琴，你想好了吗？”今天杨秀琴要去上班的。吕北光还真的怕她跑了。因为杨秀琴跑过，所以现在他有点害怕了。

    “吕北光，我同意了。我愿意跟你过下半辈子。”

    “好。”吕北光有点激动。他接着说。

    “秀琴，我一定会对你们娘三好的。”

    虽然现在没有爱上这个女人。但是她是自己儿女的妈。以后一定对她们好。

    杨秀琴看着吕北光的样子，觉得挺好笑的。

    “秀琴，咱们是在这里扯证还是回去？”

    “你的意思是咱们还要回去吗？”

    “秀琴，你不想回去吗？”

    杨秀琴有点为难，这里是她从小到大的生活。她确实是不想离开。

    “秀琴。你们娘三跟着回去吧，现在酒厂特别的好。再说国栋和静初还在那里。”

    (本章完)

