    

    玩到中场的时候，所有人都嗨起来了，又是喝酒又是唱歌，唐叙白还上前面跳了起来，倒是没有那么多目光停留在秦翡身上了。

    秦翡百无聊赖的喝了第四杯豆浆之后终于被齐衍换成了白开水。

    秦翡起身，和齐衍说了一声：“我去卫生间。”

    齐衍问道：“知道在哪吗？用我跟你去吗？”

    “我知道在哪？不用，你们继续。”秦翡赶紧摆手，错开齐衍就出去了。

    卫生间出来，秦翡擦了擦手上的水，一抬头就看见靠在墙上的周礼，秦翡目不转睛，仿佛没有看见一般，直接就要从周礼面前走过去。

    “装的不累吗？秦翡。”

    秦翡停住脚步，翻了个白眼，走上前，打了个招呼：“栗子哥。”

    “不喊周哥了？”周礼抬头，笑的温柔。

    秦翡耸耸肩，道：“齐衍这么介绍，我也就这么喊了，反正就是一个称呼而已。”

    “我还是喜欢栗子哥这个称呼。”

    “随便了，你找我啊。”秦翡问了一句废话。

    周礼笑了一声：“在女厕所门口总不可能是来上厕所的吧。”

    “什么事啊？”秦翡打了一个哈欠，自从彻底安心在翡翠华庭住下之后，秦翡的睡眠质量是飞一般的上升，以前是睁眼到天亮，现在是天一黑就想要睡觉。

    “你喜欢齐衍？”周礼这话问的十分直白，目不转睛的看着秦翡。

    秦翡敷衍的点点头：“喜欢啊。”

    看着秦翡这样，周礼也就明白了几分，也不转弯抹角，直接开口说道：“秦翡，你直接告诉我，你图齐衍他什么？”

    秦翡看了一眼周礼，笑容从脸上消失了，随意的靠在墙上，抬了抬头：“有烟吗？”

    周礼皱眉：“不是戒了吗？”

    “懒得听小林子念叨，你知道的，他跟个老妈子似的，太烦人了。”

    “齐衍不喜欢烟的味道。”周礼说完这句话目光死死地盯着秦翡的表情。

    只是结果，却让周礼失望了，只见秦翡叹了一口气，表情里带着遗憾：“那就算了，我可不想惹他不高兴。”

    周礼看着秦翡的模样，张了张嘴，又问了一遍：“别跟我说你喜欢他，秦翡，你到底想要从齐衍身上得到什么？”

    “栗子哥，你这话我就不爱听了，我就不能是纯粹的喜欢他吗？”秦翡直接不乐意了，眼睛瞪得老大。

    周礼抿嘴一笑，十分不客气的说道：“你可能会纯粹的喜欢他妈，但是，不可能纯粹的喜欢他。”

    这句话说完，周礼的表情就变了，认真的说道：“秦翡，不管你和齐衍为什么会在一起，但是，我必须要提醒你，齐衍这个人不是你能控制的了的，若是能退的话，现在就离开，他不是你能招惹的，到时候，你真玩出火来，我也帮不了你的。”

    秦翡沉默了一下，脸上的笑容就笑开了：“栗子哥，别想这么多，没这么严重，你放心，只要齐衍不放手，我是肯定会抱紧齐衍这条大腿的，什么玩不玩的，理由不重要，重要的是结果，我们为什么在一起不重要，重要的是我们在一起了，我也没想要分开，就真真的打算过一辈子的那种，你就别操心了。”

    “操心？”周礼心累：“我这分明就是糟心。”

    “那你就保持好自己的心情，我得回去了，还有，栗子哥，你可千万别坑我，我是真离不开齐衍，不然，我可能会猝死。”

    说完，秦翡就回包间了。

    包间里，此时算是群魔乱舞，唐叙白一见秦翡回来，立刻拉着秦翡，非要秦翡唱一首歌。

    紧跟着秦翡回来的周礼听见唐叙白这句话刚要拦着话筒就被秦翡结果去了，虽然在场人都是第一次见面，还都是齐衍的好朋友，但是秦翡也不害羞，拿起话筒就吼了起来，一首将毕，一首再起，歌声环绕，五音不全。

    周礼一脸无奈，揉了揉耳朵，朝着最后面走过去。

    唐叙白几个人全都傻眼了，愣愣的看着唱得十分陶醉的秦翡，突然有一种想要堵着耳朵的冲动，突然，纷纷朝着齐衍看过去，只见齐衍嘴角含笑，满目宠溺。

    唐叙白实在是有些受不了了，想要上前劝说，却被秦翡一巴掌呼到了一旁，继续唱的兴致勃勃。

    齐衍见秦翡玩的高兴，也就没有再管，将目光放到坐在自己旁边的周礼身上，目光深沉。

    齐衍拿起桌子上的牛奶，朝着周礼举了举。

    周礼拿起前面的杯子，看着齐衍手里的牛奶，目光里也带着试探，笑道：“你不是从来不和牛奶的吗？”

    齐衍轻笑一声，喝了一口牛奶，语气里带着意味深长：“谁说的，我一直都很喜欢喝牛奶。”

    周礼目光一顿，随即，笑了，也将自己面前的酒一饮而尽。

    这天，他们玩的不算晚，相比较唐叙白几个比较玩的开的人来讲，今天算是早的了，是齐衍说的散局，理由是十点秦翡要睡觉。

    要是按照往常，唐叙白几个人肯定会起哄，要不就是不乐意，但是今天，所有人都十分赞同，只有秦翡意犹未尽的哼着小曲，被齐衍拉着离开了。

