
　　池小遥瞥了瞥那口先天神井，颇为疑惑：“记住这一刻？为什么记住这一刻？这株莲花是……苏师弟，你变了！”

　　她惊讶的看向苏云，又反反复复打量几遍，只见苏云的样貌虽然未改，但身上却有一种深沉的气质。

　　从前的苏云是少年心性，阳光，聪明，轻浮，看到漂亮女人挪不动脚，现在的苏云却像是多了岁月的沉淀。

　　只是这沉淀太深太久，以至于池小遥看不出到底有多少万年的岁月从他的道心中流过，化作沉淀物日积月累，以至于他的气质蒙上一层陌生成熟的颜色。

　　她正要询问，苏云突然消失！

　　另一边，书生轮回赶来，准备在半路上截住苏云，收回轮回神通，却见星空突然剧烈动荡，如同一道滔天大浪卷起无数星辰，向这边压来！

　　书生轮回哈哈笑道：“苏道友，你为何不老老实实呆在……”

　　他还未说完，便被那道时空的大浪掀起，抛到高高的浪尖上，几乎飞出第七仙界！

　　他向下看去，却见无数道花盛开，形成广袤无垠的道花汪洋！

　　数不清的道境在下方绽放，苏云正在赶路，周身不计其数的道境形成了先天道境的第七重天，随即大道振动，先天道境第八重天赫然被开辟出来！

　　伴随着先天道境第八重天的，是更多的其他道境！

　　从前苏云的道境总数多达十二万种，现在道境数量不断增长，达到六十四万种之多！

　　书生轮回心中骇然：“他突破到道境第八重天了？这修为实在太雄浑了！”

　　他刚刚想到这里，便见苏云已经远去，既没有杀他，也没有停下说话。

　　书生轮回从浪尖上落下，惊疑不定看向苏云离去的方向，喃喃道：“他的修为精进如斯，帝忽还哪里是他的对手？”

　　苏云一路狂飙，没有任何停留，直奔幽潮生所在的小世界而去。

　　他修为突飞猛进，上一个未来世，他修炼到先天道境的第八重天，参悟出易，领悟出道的变化，修为何止倍增？

　　他的法力提升了不下十倍！

　　以这等滔天法力，他已经可以横行当世！

　　他追上幽潮生所在的小世界，终于在轮回飞环到来之前救下幽潮生！

　　幽潮生见到他，惊疑不定，道：“云天帝为何风尘仆仆赶来？”

　　苏云飞速道：“轮回圣王将会祭起飞环杀你，我特来相救。事不宜迟，我们尽快前往前线，诛杀帝忽等人，平息这场浩劫！”

　　他鼓荡法力，让整个小世界径自加速，以惊人的速度在宇宙中迁徙！

　　幽潮生见到这种速度，更加惊异，失声道：“苏道友，你的修为境界不止道境七重天……”

　　苏云顾不得解释，全力赶路，一心要在轮回圣王出手之前锤死帝忽，解决劫灰仙之乱。而在此时，书生轮回则返回边陲，回归轮回圣王本体。

　　轮回圣王吓了一跳，失声道：“他修成了道境八重天了？不对劲！这里有些不太对劲……他的鸿蒙符文高深莫测，先天一炁修成道境七重天，连坟宇宙的十年积累这等机缘也无法让他突破，须得借我的神通在轮回中才能参透。这世上只怕根本没有让他突破到道境八重天的机缘！”

　　他面色阴晴不定，苏云的突破到道境八重天，这机缘来自何处？

　　“别说道境八重天，就算是七重天，帝忽也不是他的对手！看来，只好我亲自出手了……”

　　苏云带着幽潮生和那颗星球横跨星空，一路未停，扑至帝忽所率领的劫灰仙大军前，不由分说便大开杀劫，一招之下，将帝忽皮囊击穿，格杀鱼晚舟，指传尹水元，剑诛仇云起，掌劈玲珑，一声道喝，震死原三顾和帝忽百万分身！

　　他正在大杀四方，突然一道明晃晃的轮回飞环飞来，当的一声巨响，敲在他的脑门上，将他一圈敲杀！

　　幽潮生呆了呆，却见那飞环敲死了苏云，便直奔自己而来！

　　下一刻，幽潮生身死道消！

　　轮回圣王收了飞环，有些自怨自艾：“我原本打算在十年后再杀苏道友，没想到不得不提前十年诛杀他，苏道友的修为精进让我恐惧了。不过好在他和幽潮生死掉之后，也就没有这么多幺蛾子了……”

　　他刚刚说到这里，突然只见第七仙界中心的帝廷中，无数灵光汇聚，化作一朵莲花冉冉升起。

　　轮回圣王脸色剧变，不由分说将轮回飞环祭起，厉声道：“我说古怪在哪里？原来在这里！一定是姓苏的小兔崽子用我的轮回神通加持这株宇宙灵根！”

　　轮回飞环呼啸而去，打向那株宇宙灵根，还未接近，突然灵光迸发，席卷第七仙界。

　　时空又一次回到十天前。

　　轮回圣王分出天道分身，化作书生轮回，正欲让他去寻苏云收回自己的神通，突然晃了晃脑袋，叫道：“等一下，此事有古怪！不知什么缘故，我总感觉到有些不安！容我搜寻天地，细细查看一番！”

　　他身躯一摇，现出其他头颅，道：“诸位道友，助我一臂之力！”

　　书生轮回也径自返回他的身上，轮回圣王催动法力，将第七仙界折叠起来，化作一个巨大的轮回环，查看第七仙界的历史和未来。

　　这一番查看，非同小可，只见苏云死在十年之后的那个未来消失了！

　　轮回圣王吃了一惊，只见其他未来一片混沌，模糊不清，让他无法看透！

　　“这是怎么回事？为何第一种未来消失了？”

　　他突然闷哼一声，急忙停止查看第七仙界的轮回。幽潮生给他留下的道伤还在，这次强行查看未来，带给他极大的压力，道伤又有崩裂的趋势。

　　轮回圣王定了定神，立刻查看苏云的动向，却见苏云风驰电掣，赶往幽潮生所在的小世界。

　　“苏云突破到道境七重天，一半在轮回之中，一半跳出轮回，若是被他医好幽潮生，那么我便危险了！”

　　轮回圣王不由分说祭起飞环，向幽潮生所在的小世界砸去。不料苏云宛如未卜先知，突然速度大大提升，抢在飞环到来之前将幽潮生连同那个小世界一起救走，让他砸了个空！

　　“咦？”

　　轮回圣王惊讶万分，就算苏云修炼到先天道境七重天，也不可能在他面前救走幽潮生！

　　“苏云在道行上超越我，从他至今未能彻底摆脱我的镇压来看，我的神通精妙还是胜过他许多，至于修为他更是逊色我良多。在神通和修为实力不如我的情况下，他是怎么算到我即将出手？”

　　轮回圣王心惊肉跳，观察苏云的动向，却见苏云一边不紧不慢的往星河长城赶去，一边为幽潮生疗伤。

　　轮回圣王迟疑一下，没有动作：“幽潮生的伤势极重，他最多能治愈一半。半个幽潮生再加上半个苏云，应付这股战力，我还绰绰有余。”

　　过了十多日，苏云这才来到星河长城附近，而幽潮生的道伤却也被他治好了几分，两人甫一来到长城下便立刻对帝忽、玉延昭等人痛下杀手。

　　轮回圣王见状，连忙解下轮回飞环，向星河长城抛去。

　　苏云和幽潮生如狼似虎，飞速斩杀帝忽与玉延昭，大破劫灰仙大军，就在此时，轮回飞环飞至，眼看便要撞在苏云的脑门上，突然玄铁钟恰到好处的撞来！

　　两大至宝撞击，迸发惊天动地的巨响，玄铁钟不敌，却也将轮回飞环撞得偏斜！

　　苏云爆发出先天道境八重天的修为，终于挡下轮回圣王的必杀一击，禁不住欢天喜地，哈哈大笑：“轮回小儿，而今没有能耐了吧？”

　　轮回圣王恼羞成怒，从腰间解下五口混沌钟，抛掷过来。

　　苏云笑声未落，仰头便见五口巨物从天而降，带着滔滔的混沌之气碾压而来，赫然是五口混沌钟！

　　他的笑容顿时僵在脸上，他认识这五口钟。

　　这五口钟是帝混沌的宝物，蕴藏混沌之道，然而却是轮回圣王炼制而成，帝混沌死后五口钟一直被拴在轮回圣王的腰间。

　　“你娘……”

　　他只来得及骂出两个字，钟声便自响起，将他炼成灰烬！

　　幽潮生心中骇然，正要逃走，轮回飞环呼啸飞来，敲在他的脑门上，当场毙命，连体内道界的元神也被击杀！

　　轮回圣王格杀两大高手，收回五口混沌钟和轮回飞环，面色阴晴不定，低声道：“若是没有帝混沌的钟，我便阴沟里翻船了。那股力量还在……古怪，这到底是什么力量？为何让我有种不安的感觉？”

　　突然，第七仙界灵光迸发，轮回圣王脸色大变，顿知这股力量的来源！

　　然而他已经来不及阻止，不禁手足冰凉。

　　时空回到十四天前。

　　苏云再度从帝廷出发，赶去营救幽潮生。

　　这次他避开书生轮回，救下幽潮生之后，不急着去支援星河长城，而是一边躲避轮回圣王的飞环袭击，一边为幽潮生疗伤。

　　待到幽潮生道伤好了一半，修为也恢复了一半，幽潮生帮助苏云把玄铁钟敲圆了，两人这才赶往星河长城。

　　这次苏云有了十足把握，心中冷笑：“上次我太心急，没有把幽道友治好便自出手，这次幽道友恢复半数实力，我的玄铁钟也不再瘪巴巴的像老太婆的嘴，我就不信，还能挡不住帝混沌那几口破钟？”

　　帝忽等人很快死在苏云和幽潮生之手，苏云如有神助，祭起玄铁钟挡下轮回飞环的一击，笑道：“幽道友，轮回圣王腰间的五口钟要来了！有信心吗？”

　　幽潮生豪气干云，笑道：“我好歹也是道神，什么钟能奈何得我？”

　　五口混沌钟从天而降，环绕两人，钟声一响，苏云和幽潮生顿时肉身破碎，元神化解，灰飞烟灭去了。

　　即便苏云的玄铁大钟，也在刹那间千疮百孔！

　　一个月前。

　　“他娘蛋的帝混沌！”

　　苏云站在先天神井边，面色铁青，愤愤的破口大骂：“把宝物炼得这么狠做什么？”

　　池小遥站在他身边，不知道他井中栽莲之后为何突然发脾气，也不敢问。

　　苏云走来走去，心中盘算：“我去救幽潮生道友肯定行不通，就算我是道境八重天，就算幽潮生恢复一半战力，也抵不住帝混沌的五口钟。那五口破钟的威能实在太强，轮回圣王吹嘘他的飞环还在混沌钟之上，可见是在自己脸上贴金，而且贴很很厚实！”

　　他苦思对策，愁眉不展。

　　数日之后，轮回圣王飞出一轮，将幽潮生轰杀。

　　苏云闻讯，也懒得动弹，心道：“一是救不了，索性不去救，不如趁这段时间研究如何才能突破到道境九重天。”

　　他勤修苦练，对“飞升之路”的战事丝毫不放在心上，如此苟活了十年，帝忽、玉延昭率领劫灰仙大军大破星河长城，诛杀仲金陵、天后、仙后、莹莹等人，将所有迁徙的人们杀得一干二净，苏云虽然心痛如割，却始终未曾露面。

　　“十年之期已到！”

　　轮回圣王突然在帝廷上空现身，一道轮回飞环飞来，砸在苏云的脑门上，顿时要了他的性命，呵呵笑道：“而今轮回终于安静了。”

　　……

　　十年前。

　　苏云站在先天神井边，面黑如铁，咬牙切齿：“他娘蛋的轮回圣王！我忘记要与他的书生轮回分身结个善缘，以至于这厮时间一到便直接跑过来杀我！”

　　他当即动身，追赶幽潮生的小世界，途中果然遇到了书生轮回，苏云归还轮回圣王的神通，结了个善缘，便径自返回帝廷。

　　书生轮回见状，连忙道：“你不去搭救幽潮生了？你修成先天道境七重天，我必会诛杀幽潮生，免得你们联手！你不去救他，他必死无疑！”

　　“你爱咋咋地！”苏云头也不回的去了。

　　书生轮回见状，疑惑不已。

　　这一世，苏云果然活了下来，至于第七仙界的众生，只有帝廷一脉保全下来，其他人悉数阵亡。

　　苏云勤修苦练，努力参悟道境九重天，始终不得其法，这一日心血来潮，突然想到混沌大潮将至，于是前往太古禁区，打算寻一些其他宇宙的遗迹当做机缘。

　　他到了太古禁区，突然地动山摇，遥遥看去，不由目瞪口呆，只见大潮退去，混沌海被排挤开来，仙道宇宙与另一个宇宙终于相交！

　　两大宇宙在这一刻，终于连在一起！

　　“帝混沌和轮回圣王出生的那个宇宙！道界宇宙！这是我莫大的机缘！”

　　苏云上前，激动万分：“我入侵道界宇宙，成为那里的外乡人，去证道道界！”

　　这时，只见从道界宇宙走来一人，是一个面无表情的中年男子，气息极为强大，上下打量他一番，目露异色，目光又落在苏云身后那些被劫灰摧毁的世界上。

　　“我叫风孝忠。”

　　那中年男子目光再度落在他的身上，对劫灰世界没有半点留恋，反而对他生出了兴趣：“你很好，我很喜欢，打算研究你。”

　　苏云奋起反抗。

　　卒。

　　万年前，帝廷，井边。

　　“他娘蛋的风孝忠！”

　　苏云头疼欲裂，他已经记不得自己是几次死在那个叫做风孝忠的变态道神的手中了，另一个宇宙中的道神风孝忠不止出现在太古禁区，有时候还会跑到第七仙界。

　　每当风孝忠从另一个宇宙跑来，轮回圣王便龟缩不出，躲藏起来，以至于苏云屡次惨遭毒手。

　　这些岁月里，苏云不是死在轮回圣王之手，便是被这个叫风孝忠的外乡人干掉。

　　偶尔侥幸避开风孝忠，也无法挽回帝混沌死亡的命运。

　　他也不知自己度过了多少个万年，甚至有些麻木，浑浑噩噩，然而他始终不能突破，始终无法完善鸿蒙符文，修炼到道境九重天。

　　“或许我永远无法突破道境九重天。”

　　苏云突然醒悟过来，低声道：“或许道不应该强求。我须得换一种思路，既然我无法进入道境九重天，那么就研究轮回圣王的神通道***回圣王才是一切罪恶的源泉，只要格杀了他，自然没有后来的事！”

　　他依旧不去营救幽潮生，而是与书生轮回结个善缘，然后便刻苦研究轮回大道。

　　而混沌之气中，轮回圣王突然警醒，身躯一摇，分出八个分身来，道：“诸位道友，我屡屡察觉到有力量侵袭，连我这等掌控轮回的存在都被其侵袭，可见必有古怪！我怀疑是帝混沌在暗中动了手脚，劳烦诸位寻到帝混沌的尸身！”

　　那八个轮回分身各自拥有不同的轮回大道，纷纷道：“我们搜遍这团混沌之气，一定要将这老贼找出来！”

　　他们四下散去，搜寻数月，始终找不到帝混沌的尸身，于是纷纷回归轮回圣王本体。

　　轮回圣王沉吟：“帝混沌会去哪里？他明明即将彻底死亡，连混沌之气都无法保留在体内，四下溢出。我能感受到他就在此地，不可能离开，可为何找不到他……”

　　他守在此地的目的，就是看住帝混沌尸身，免得再生事端。

　　他也能感觉到帝混沌的气息，就在混沌之气中，然而搜遍混沌之气，也没有寻到。

　　“这就古怪了……等一下！”

　　轮回圣王突的毛骨悚然，瞪大一只只眼睛，露出难以置信之色：“帝混沌乃是八窍钟岳死后的尸身，在混沌海中得道！他是混沌生物，不在轮回之中！”

　　他的一张张面孔露出惊恐之色：“我找不到他的原因，是因为我在一场轮回之中！我找不到帝混沌，是因为他是混沌生物，跳出轮回！有人搭建了一场无序轮回环！”

　　他恐惧得有些发抖，抖着抖着便不再抖了：“不对，不是无序轮回！苏云变强的过程有些不可理解，这说明不是无序，而是一场精心策划的有序轮回！是苏云，利用轮回神通愚弄我！”

　　他目光闪动，洞察第七仙界，猛然目光落在苏云所开辟的一口口先天神井上！

　　“找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十七章 他娘蛋的免费阅读。https://xs.23sk.com 