    星辰光洒落满天宇。

    一位真神自废土上飞来，他气度非凡，漫步间像是能够带动整个天地的气势，那无尽星辰光在其身躯四周形成淡薄的烟雾，被隔开，形成灵光闪烁。

    他凌空而立，神目少了锐利，却多了一抹温润的光，平平淡淡，却在彰显那绝世风华。

    他在笑。

    笑得轻盈温婉，像是一位大少，不带任何的威压，却偏偏让在场的众神尽感到压力，那不是力量上的压力，而是骨子里散发出来的气息。

    正像王臣面对一位帝王，那是与生俱来的威压。

    “等太久了吧？”

    凌风温和的说道，连声音都带着让人如沐春风的气息，现在他不像是一位盖世高手，更多的是一位寻常的武修。

    但！

    在场的逆神众正在微笑，那笑容空前的强盛，以前的凌风像是一柄利刀，锐利惊空，现在的凌风更内敛，有种返璞归真的味道，这意味着什么？

    这在说明什么？

    此刻的凌风已走到真神尽头，不需要用锋芒来掩饰、显示自己的强横，就像是一位将王，在不够强大前，需要虎符来压制万兵，但当其问鼎天下时，哪怕没有虎符，亦可调万兵。

    那才是真正的掌控！

    不同的是，将王掌控的是万兵，而凌风掌控的则是真力。

    “没有！”

    叶欣然淡漠地走来，没有微笑，但望向凌风的玉目中满是爱慕，唯有这样的奇男子才能够征服她：“我们会在进入第五十颗星辰后，找到三虎二龙。”

    “不用！”

    凌风摆手道：“进入那颗星辰，激战是迟早的事情，顺应本心就行，不用强求。”

    “哇靠！”

    天神雀率先变色，小心脏都在颤啊，它知道凌风是什么样的人物，以前扬言要镇压二龙，激战到底，可现在忽然转性，竟然不在意这样的战斗？

    这很不对劲！

    它并不觉得凌风脑袋出现问题，三虎二龙级别的人物是他们这些真神的目标，更是逆神众重点镇压的对象，唯有将他们镇压，逆神众才能够登上神坛。

    身为人主的凌风不想？

    这不可能！

    那么，唯一合理的解释就是，现在凌风的状态已到一种他们都不可揣测的地步，三虎二龙似乎已不在他的眼中，而他真正的对手不再局限于真神境。

    这是淡泊，更是蔑视。

    这是顺心，更是无趣！

    “真的到那一步？”

    秦弑天问道，神目闪烁，非常激动，以前他曾听天道人物提到过，以身伺道一旦走到尽头，很可能会发生终极进化，真正蔑视这个境界。

    那是一种居高临下的俯视。

    “不知道！”

    凌风微笑着摇头，说道：“我现在的状态一些不同，至于有没有走到那个境界，我猜测还没有。”

    “呼……”

    王老都禁不住吐气，先前被惊的不行，真要走到那个境界，再进入天神境的话会发生很多不可思议的事情，闻老曾坦言过，这是幸事，也可能是不幸的开始。

    平心而论，他不想凌风步入这一道，以其天赋完全能够压制万道天才，没必要去冒险。

    “走吧！”

    凌风没有多言，他现在的境界很奇妙，能够感应到这片天地间最细微的气息，甚至可感应到三虎二龙的存在，他不知道三虎二龙能不能感应到他的存在。

    他解释不清。

    “这应该就是高手间的感应吧。”他不要脸的在脸上贴金。

    众神快速前行，横渡一颗颗星辰，现在的星辰道已压制不住凌风，那冷冽的罡风会被瞬间撕碎，那不可一世的力量会在他身躯四周瓦解。

    不过。

    他们行进速度并不快，凌风不需要磨砺，但逆神众则需要，他们正在竭尽全力，为逆神霸业而努力，更要在第五十颗星辰上，一举惊星空。

    仿佛一眨眼，他们就已横渡第四十九颗星辰，来到第五十颗星辰上。

    惊宇星！

    这是星辰道上最后一颗星辰，在压制力道上倒是没有先前那么厉害，寻常的六七级真神也能够进来，而不受束缚，这里没有驳杂的气势威压，更没有百雨道上的那种落雨。

    一切显得很平静。

    但是！

    这不过是惊宇星，而当他们步入星辰道时，形势却发生翻天覆地的变化，一道道白雾形成灵光，横亘天地间，像是陨石坠落形成的光束，更像是一位真神全力打出的拳头。

    而且。

    在这惊宇星辰道上充斥着一股可怕的威压，能够让八级真神举步维艰，受到影响非常大。

    此际。

    凌风等真神正立于星辰道前，望着熙熙攘攘的真神向这里而来，并没有先前几颗星辰那拥挤的景象，只因一旦步入这一星辰道，天地格局将发生本质的变化。

    在前方，白雾浓郁，遮盖人们的视野，但隐约间能够看到一座古老的道山拔地而起，插天消失。

    那是一种剑山！

    不同的是，这座剑山过于巨大，即便将凌风当初见到的神树，放在这座剑山上，怕也不过是寻常的老树而已，平平无奇不显眼。

    “这才是最终的意义吗？”

    凌风直皱眉，他动用神图，所能够看到的自然要比其他真神更多一点，在白雾掩盖下，那剑山层层叠叠，每隔五千里都会有一座道台，其上血迹还没有干枯，肃杀的气势亘古不散。

    那道台呈半圆形，环绕山体半周，浩瀚的像是一片天，而让人惊奇的是，在那道台四周天地飞虹，一座座虹桥架起，连通那座道台，远看像一条线，近看像一片瀚海。

    每座道台四周的神虹多达十道，而那层层叠叠的道台则是多达三十五座，再向上则是一片迷雾，连神图都看不透。

    嗡！

    骤然间，一道神虹闪亮，一位盖世高手正踏着神虹而来，落在道台上，衣着古朴，并不像是恒天星辰道上的盖世真神，他在那座道台上激战，进而向上攀登，不多时已消失在迷雾中。

    “一座道台十方世界，这座剑山连通三千世界，而最终要走向的才是万古道吗？”

    凌风若有所思的想到，这座剑山才是真正的星空对决，诸多星域的真神将在这里攀登，于山顶处决胜千里，而每座道台连通十方世界，这倒是能够避免星空真神们在一开始就发生血拼。

    但这并不意味着，十座道台就没有任何意义。

    凌风他们并没有立刻走向那座剑山，而是在逼近剑山的位置观察，直到第九天，他们才看透道台的意义。

    “十道神虹走来十个方位的真神，但真正能够向上攀登的就只有五位而已。”

    叶魔女开口，说道：“而在向上攀登的时候，还会碰上其他星域的真神，这般来说，走在最上方的道台的真神很占便宜。”

    “是占便宜，不过也是吃亏。”

    凌风额首，在最前方会少了许多争锋，但是在剑山下的天地生机勃勃，孕育着很多造化，就神图开启时，凌风已看到不少神药，还有一些造化地。

    真要在那里盘坐，会进一步成长，对于未来的战斗很有意义。

    “这怕正是那些顶级高手正在向下飞冲的原因。”凌清说道。

    他们观看整整九天时间，在这过程中，有人在奋力攀登，有人在夺造化，亦有人在向下飞驰，准备在最底层夺造化。

    有得必有失。

    这是星辰道的道理。

    “有点意思！”

    凌风笑道：“这般说来，我们怕是不能同行。”

    他转向王老道：“王老怕是要麻烦你了，逆神众其他真神就由你率领，在最底层夺造化，而我们会直取山顶。”

    “没问题！”

    王老神情一喜，他本意就不是冲着星辰道争锋来的，那是真正天骄的必争之地，像他这样的盖世真神扔进去最多冒几个泡而已。

    而这天地造化就不同了，他对此可是无比渴求啊。

    “欣然，你带着其他几位同行，务必整体走上山顶。”凌风开始分兵，凌清她们的确不弱，但要是碰上三虎二龙还是非常危险的。

    “好！”

    叶欣然额首，现在不是儿女情长的时候，正确的抉择更有利于逆神众的征途。

    “死神、傲娇鸟、秦弑天、明昊、秋书怡，你们五位就一起吧。”

    凌风笑着说道，他知道这些天死神与天神雀的变化有多大，更知道秦弑天、明昊这两个家伙并不逊色于叶欣然多少，均能够血拼三虎，即便是碰上二龙亦不会吃亏。

    “寒如月与我同行。”

    “就你们两个？”柳舒舒的神目有些古怪。

    砰！

    凌风赏了她一个暴栗，说道：“不要乱想，我自有我的目的。”

    “我没有乱想啊，是你自己多想而已。”柳舒舒委屈的说道。

    “我要与你同行！”秋书怡微笑走来，差点没把凌风噎死，这位姑奶奶自进入星辰道倒是还算平静，但现在似乎又开始锋芒毕露了。

    “不行！”柳舒舒第怡可比寒如月危险太多。

    “你们两个人太少，我不放心！”秋书怡撇嘴道。

    “那我也要同行！”柳舒舒噘嘴道。

    “你们不要胡闹！”

    凌风立刻严肃起来，说道：“我有我的目的，这一战非常重要，单凭我们可能还是太薄弱，所以，我准备拉上几位壮士！”

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

