    第9章 庆功宴

    当晚，夜色温柔。

    庆功宴在s市著名的牡丹大酒楼摆了三桌，面朝大海空间最大、环境最好的三个包间，两间是给万美行公司员工，另一间则留给了董美、靳老板及商业银行许自强行长。

    董美旗下的空壳服装厂获得纾困小微贷资金，万美行营销公司包销了钟老板金至宝地产项目的在建工程3号楼，按整体8折核算包销总额，然后将这一个多亿100多套房子，抵押给S市商业银行，做成资产包reitS基金。

    这样的闭环骚操作，就神不知鬼不觉合情合理、合法合规地缓解了靳总金至宝地产的资金压力。

    三赢啊，哦不，是多赢，结果是皆大欢喜。

    酒过三巡，金至宝地产靳老板满面春风，神采飞扬，他率先举杯：“感谢张行，感谢董总，你们真是及时雨啊，你们不知道啊，这段时间我是肛肠寸断，苦不堪言啊，睡不着觉，吃不下饭。”

    许自强怡情悦性跟着举起了杯笑着揶揄说：“靳总，是肝肠寸断，不是肛肠寸断吧。”

    这话要是财务总老靳说的肯定又是被一顿臭骂，但话从许行长的口讲出效果就大不相同。

    “哈哈哈，许行您看有文化的人就是不一样嘛”，靳老板笑哈哈说着，半弯腰举着酒杯，接着说：“话不多说了，一切尽在酒中，敬你们二位贵人，大贵人。”

    董美也眉欢眼笑跟着畅饮而尽。

    张行则举着杯摆手示意坐下说：“靳老板，我们应该好好隔空敬一下谷大，没他关心指导，哪有我们今天的鹊桥相会，不，是青英荟萃。”

    董美白了一眼许自强。

    “是，是，应该感谢谷大的高瞻远瞩、巧妙搭桥，那要不我们举杯共同感谢一下？”说罢靳总没来得及服务员过来斟酒就自己倒满说：“来，一起隔空感谢领导，我先干为敬了！”

    眼疾手快，靳老板流了一巴拉的茅台酒液，用手轻轻一抹后，微微干咳一声说：“张行，我真的佩服你们搞金融的，钱生钱的，那是多大的本事啊。左口袋进，右口袋出，低买高卖，差价就赚了，不像我们赚的尽是辛苦钱。”

    “靳总，您可真会开玩笑，如果你们赚得是辛苦钱，那我们赚的就是血汗钱啊”，董美插科打诨笑盈盈地说道。

    靳老板一愣，接着抚掌大笑着说：“是。。是，董总，你说的没错，除了开银行，其它谁的钱都不是大风刮来的，都是辛苦钱，都是血汗钱。”

    许自强夹着长江翘嘴鱼头旁最嫩的那块肉放到董美碗里，笑容可掬，眼睛都快眯成一条线了。

    他说：“靳老板，我们跟肉铺没啥区别，就是来回这么一折腾吧，沾个油水而已。要我说，最大的本事是你们，把别人的钱搞进了自己的口袋，跟股市一样，一茬茬的韭菜可割，嚓嚓的。。。”，许自强手做割韭菜式的动作，惹得在场所有人一片哄笑。

    人间百态，尽在酒场。

    两个穿着印有“吃好油就吃金龙压榨油”黄色制服的服务员相对一笑，眸里有着那么几许嘲讽。

    人啊，和动物别啥多大区别，说到底都是为了欲望，有人为了腰包更鼓不折手段，有人为了床上那点事龌龊至极。

    靳老板嘴上虽这么一通说，心里却是一阵窃喜，乐开了花，心想我的的高利贷赚的比你们银行还狠。

    觥筹交错，一片酒酣耳热。

    董美见许自强踉跄着起身去洗手间，便脱下外套也跟了过去。

    许自强畅快后，洗手池前洗手，董美从门外进来对着镜子向许自强说：“这次，感谢了。”

    许自强抬头望着镜子里的董美，淡紫色的套裙，娉娉袅袅，双颊绯红，唇红齿白。

    恍惚当年那副美的不可傲娇的女人，从镜子里走了出来，他反身要抱董美，董美侧身一躲，他便扑空踉跄了一下，差点失去平衡，董美赶紧上前抬手一护，嗲嗲的说：“不会喝酒，还喝那么多。”

    许自强这才回过神，醉眼迷离，回复着董美的话：“肥水不流外人田啊，好事不给我老婆，还能给谁？”

    “是前妻，分清楚点好不”，董美说。

    “对。。。对，前妻”，许自强苦笑了一下。

    “呕。。。”，一阵干呕，董美拍了拍他的后背，许自强顺了顺喉接着说：“前妻，对。。对，嘿，董美，董美人，那么多年人，我就是想问问你，当初你怎么就愿意跟了那么个老头呢？”

    董美带着怨气忿忿回答：“别一口老头、老头的，当年是谁告诉我菰米为什么会变茭瓜的故事，谁让我要积极出击要主动改变？说植物为了生存，都可以把自己从米变成菜，何况人呢？”

    “可我没让那个坏蛋污染你吧”，许自强从喉咙嘟出了一股怨气。

    董美蔑笑地，不假思索的说：“你是有钱有闲，孩子不在身边吧，话说的轻巧用不着负任何责任。不被污染？我能成菜吗？能有你现在的许行吗？你的儿子能出国留学吗？”

    董美绯红的脸颊憋的通红，几乎哭着喊出来：“现在倒好，我成了别人想吃就吃，想扔就扔的剩菜，而在你这我倒成了坏女人。”

    谁都无法看清当下的现实，像镜子里模糊的人影一样，后退几步，才能看得清楚看得全面。

    许自强心知肚明，只是触景生情，一时心痛了而已，他用拳头重重锤了一下头，两手顶住墙壁说：“苍天负我啊。”

    谁是坏人，谁又是真的磊落。

    他仰天长长叹了口气问：“还唱梨园戏吗？”

    董美没有正面回答，她低着头抽泣着，

    谈话陷入了尴尬。

    片刻，许自强缓和的口气温柔说着：“我还是希望你过得好好的，和儿子过得好好的，其它都不重要了。”

    过去那多年后，再次听到许自强发自肺腑的温柔话语，董美情绪失控瞬间泪奔，再不堪的积怨也已化解，不负青春不负卿，可是当年谁负了谁？

    沧海桑田，那么些年了，他还有这份心，到底还是爱着她啊。

    晓玫在床上给小乖讲着睡前故事。

    “太阳从东边升起来了，小兔子，小鸭子，小乌龟，还有小狐狸慢慢地走了过来，这时。。。。。”听完后，小乖说：“妈妈给我再讲个故事吧？”

    晓玫前前后后读了五本绘本故事，小乖才心满意足甜甜地睡着了。

    她看了一下手表，都10点多了，黄星还没回来，她有些不放心地发了条消息：“结束了吗？记得喝酒不要开车了。”

    整个晚宴，黄星一杯接着一杯，从这个领导喝到另一个领导，从这个包间喝到另一个包间，他要雨露均沾，谁也得罪不起。

    一个晚上到底喝了多少，什么时候断片他也都不记得，回到家后晓玫给他开门，他踉跄了几步，扑通一声，四仰八叉躺在沙发上睡着了，嘴里还念叨着，我就是韭菜，那把人见人爱的韭菜。

    第二天，恰逢周末，天暖人和，微风徐徐。

    黄星一觉醒来已是日上三竿，太阳照屁股了。

    晓梅阳台上给他手洗着昨天吐了一身的白衬衣，还有那条枣红色的领带，小乖则在古筝旁叮叮噔噔拨弄着刚学来的几个单音，还连不成曲。

    起床后黄星喝了一大杯温水，肠胃才稍稍舒服一些。刷牙，洗脸，简单吃个面包和一瓶牛奶后，小乖吵着要和她对练羽毛球。

    “和妈妈去打吧，爸爸还有事要出去一趟。”

    小乖双眼黑眸一提溜，稚气未脱、毫不客气地说：“不想和妈妈打，她水平不行。”

    晓玫在旁，咧嘴呀笑不语。

    她可聪明，才懒得顺着小乖的意，球要不偏不倚落在上头，小手一挥刚好够得着，这算哪门子打球，完美的陪练，打个穷开心嘛。

    黄星则认真告诫晓玫说：“和小乖要亦师亦友，亦兄亦妹，不要动不动端着家长样，高高在上，道理一套一套的，要趁孩子小与她一起疯癫个几年，再大点有了自己的主意就不爱和我们玩了。”

    晓玫柳眉一挑，嘴角一扬，揶揄道：“你开心你快乐，乐意奉陪就好，谁让她是你上辈子小情人呢。”

    楼下宽阔的草坪上，几只野猫在闲散晒着太阳，白色那只被小区几个娃称之为“乖乖猫”的，他们时常偷拿家里的食物去逗乐，看到黄星和小乖过来，一溜烟跑没影了。

    小乖快跑着紧追几步，嘴里喊着：“乖乖猫，别跑，乖乖猫，别跑。”

    羽毛球陪练十几分钟后。

    小乖已是累得气喘吁吁，不再恋战。隔壁的漂亮阿姨经过，夸了一句：“小乖球打得真好。”

    她又充了电一样来劲了，非得勉为其难坚持一会。

    黄星看了看手表时间，提示小乖9:30的古筝课还有二十分钟，她这才扭扭捏捏、假惺惺地同意停止战斗。

    送完小乖到培训班后，根据董美的事先安排，黄星去了一趟公司，带上早已准备好的礼品直接去高山的住所找他。

    作为乙方，哪怕是同学或者穿开裆裤一起长大的发小，事情与感情一码归一码，礼多人不怪，这个环节是必不可少的。

    “爸，落子无悔啊”，林丽坐在高山旁，手搭在高山肩膀上，观望着他们俩下围棋，看到父亲悔棋，她笑嘻嘻地说。

    “我就悔一步，就一步”，林丽父亲，这个平常严肃认真的中学校长戴着老花镜，在家也耍无赖起来。

    高山笑着说：“爸开心就好，没事，不就一步棋嘛”，他回头眸里流露着怜爱看了林丽一眼，拍了拍她的手背说。

    “还是高山懂事，知道体谅我这老头老眼昏花，你看你白眼狼，我还没老得走不动呢，胳膊肘就开始往外拐，都不懂得照顾一下老爸，这个女儿白养喽。”林丽爸故意叹了口气，微微摇了摇头。

    “好啦，拐什么拐，悔吧，悔吧，您老人家开心就好”，林丽被他爸逗乐了笑道。

    “这就对了嘛，才像是我的小棉袄。”

    林丽妈在厨房里叮叮当当了半天，喊道：“丽丽，过来把水果拿出去。”

    “妈，爸早上药还没吃吧？”

    林丽父亲头一摸，不好意思地回答：“好像是没吃吧？”

    林丽妈嘴巴一吧唧：“你个死老头子，自己吃的药每天都忘，就你这记性怎么教书啊，不误人子弟？哪天自己怎么丢了都会不知道。”

    “叮咚、叮咚”，一阵门铃响起。

    高山起身去开门，看到难得一身休闲打扮的黄星惊讶地说：“什么风把你这贵客刮来的啊，来也不提前和我打声招呼，我不在家不就白跑了嘛。”

    黄星说：“你出差刚回来，还能往哪儿跑？”

    “那说不准”，看到黄星提着两礼盒，高山就批评开了说：“阿星，不是我说你，你啥时候能改一改你这个不好的行为，学校时候就动不动拉我去校门口那个破小摊，请我吃三块钱的葱花拌面，然后缠着我给你介绍女朋友，多少年还留着这老毛病，还乐此不疲了，我可不能再惯着你啊。”

    高山批评时那副怫然于色，黄星是自叹不如。

    “没看到我额头上写着两个字’乙方‘吗？你能不能体谅一下我这个乙方的不易啊，没听说过这句话吗：千错万错都是乙方惹的祸”。

    黄星装着无辜样皮笑肉不笑地说道：“不管怎么样，乙方给甲方送礼，如果甲方不收就是乙方的工作做得不到位，你诚心要我回去挨批评扣工资吧？”

    说得振振有词，无理也使人让三分。

    高山无言以对。

    “得，那我得看看这个礼值不值得收”，他故意端倪了一眼礼盒。

    “你别蹬鼻子上脸，大小收着，也别嫌这嫌那了。”

    高山提过一盒礼盒，他说：“我留下一盒，等一下走时，另一盒你提回去。”

    “别呀，你这啥意思？”

    “我送给晓玫同学，还有小乖，碍着你什么事吗？”高山揶揄着说，他看到礼盒里，用蓝丝带绑着一个信封，拿出在手里垫了垫递给黄星故意说：“兄弟，这个有点薄哦。”

    “这什么鬼啊，我也不知道，”黄星拿起信封，摸了摸，好像是一张卡，他说：“反正是公司送的，你就拿着呗。”

    “兄弟，你别害我，真的，这个你带走。要不是你，我礼盒也不会收的，听我的话把他还给你们那个董大老板，拿人手软，你也是知道的。”

    两人相谈甚欢，互相打趣。

    林丽在旁吱吱笑着，一副看热闹不嫌事多似的，她还责怪黄星为什么不带小乖和晓玫一起过来串串门，她说：“好久没见到小可爱了，干妈可想她了。对了，晓玫最近在忙什么呢？”

    “她还能忙什么，带娃，看书，写微博，都要成育儿大v了，我们家以后指不定全得靠她喽。”黄星痞笑着揶揄道。

    “林丽，谁啊？请人进屋里喝茶啊”，屋内林丽妈问道。

    “我大学同学”，林丽回答。

    高山努了努嘴，示意黄星进屋坐会。

    黄星大声说：“阿姨，我是黄星，我就不进去了，孩子在培训班，我得去接她。”

    (本章完)

