    正当艾格隆和海黛在雅典参加奥托一世国王的加冕庆典时，远在几千里之外的巴黎，也多了一个不期而至的访客。

    不过，相比于艾格隆的排场，埃德蒙-唐泰斯却要低调许多，他用虚假的身份混入到了这座恢弘的城市当中，没有一个人注意到他的到来。

    这不是埃德蒙第一次来到这座城市了，只不过上次过来的时候，他还只是一个刚刚从黑牢里爬出来、劫后余生的可怜虫；而时隔一年之后，他再度来到巴黎时，血与火的淬炼已经将他塑造成了一个勇敢而又不乏智谋的精英人物，同时也还是一个拥有了封地的伯爵。

    短短的一年里，他的心态已经出现了翻天覆地的变化，外界的风雨再也无法撼动他那颗坚硬的心脏了。

    来到巴黎的第一步，他并没有急着寻找住处，更没有心思去欣赏这座繁华城市的那些知名景点，而是想办法来到了特雷维尔将军的宅邸之外。

    根据陛下的嘱咐，特雷维尔将军是他最大也最可靠的帮手，将军同样有勇有谋，而且是巴黎本地人，熟知当地的情况，在上流社会当中也有一些人脉关系——而这些也正是埃德蒙最缺乏的东西。

    当然，他没有立刻就去投书拜访，而是在外面暗中观察了一番。

    毕竟之前特雷维尔侯爵带着艾格隆潜入到了法兰西境内，好生闹腾了一番，波旁王室肯定雷霆大怒到处追查责任人，他不能确保特雷维尔家的安全，所以也不敢贸然自投罗网。

    耐心观察一番之后，他发现宅邸外面确实有人在暗中盯梢，不过特雷维尔家并不像遭遇了什么大难的样子，所以这才放下了心来。

    盯梢的人根本难不住他，因为上次他就曾经在特雷维尔家住过，所以非常清楚里面的环境。

    到了黑夜的时候，他从黑暗当中悄悄地走了出来，然后从小花园的暗门当中走了进去。

    他一进来，立刻就被宅邸内的仆人警觉地发现了, 不过在确认了他就是去年来宅邸当中住过的“贵客”之后, 他立刻就得到了应有的礼遇, 而后特雷维尔侯爵也就知道了基督山伯爵到来的消息。

    将军没有惊动其他家人，立刻仆人把伯爵带到自己的书房里面。

    在烛光摇曳的书房当中，埃德蒙-唐泰斯和特雷维尔侯爵这对老相识终于再度见面了。

    因为知道彼此在陛下心中的重要地位, 而且也都听说过对方的“英雄事迹”，所以他们两个一见面都有些惺惺相惜之感, 直接就握住了手——就在这握手之间, 埃德蒙明显感受到将军的身体好像有点虚弱。

    “伯爵, 再次见到您我真是太高兴了！”特雷维尔侯爵率先致以问候，“您的到来势必将让我们这些波拿巴分子如虎添翼。”

    “我也很高兴能够再见到您, 将军。”埃德蒙-唐泰斯真心实意地回答，“看上去您最近是生了病？”

    “让您见笑了。”特雷维尔将军苦笑，“上次我跑回巴黎的时候, 伪王因为陛下现身而气得发疯, 下令要盘查一切可疑分子, 为了不让他们起疑心, 我主动喝下了药然后装病了——我做得挺成功的，所以缠绵病榻很久, 到现在才稍稍恢复过来，某种意义上您来得也确实正是时候。”

    埃德蒙听得又是敬佩又是感动，将军说得虽然轻松, 但是这份胆略和气魄，确实不是常人能有的。

    “您的忠诚足以让所有人肃然起敬。”他郑重地说, “陛下是绝不会忘记您为他付出的代价的。”

    “只要帝国能够重现，我付出再大的代价也在所不惜。”特雷维尔将军回答。

    说完之后, 两个人又紧紧地握住了手，以此来表达同党之间的钦佩。

    “此时此刻, 陛下大概正在参加希腊国王的加冕仪式。”握手之后，埃德蒙再度开口了，“他为希腊找到了一位国王，而且希望能够为他们赢得长久的和平，现在他的注意力要放到这里了。他认为伪王和他的王朝已经时日无多，现在是需要我们为之做好准备的时候了。”

    虽然埃德蒙没有把话说明白，但是长期潜伏在家里暗中窥伺时机的特雷维尔侯爵怎么可能听不懂他的意思？

    陛下的意思很清楚——波旁王朝看上去摇摇欲坠，王冠很有可能在不久的将来再次坠落在地上，然而想要冲过去抢走王冠的人却有许多，身在国外的陛下在王朝崩塌的时候，必然也在抢夺王冠的过程里落后了一个身位，所以为了能够抢到王冠，他必须提前做准备。

    而这恰好也是特雷维尔侯爵的判断。

    正因为如此，所以他非常乐意配合。

    “陛下的明智和洞见确实远超凡俗！”他大声赞扬，“没错，现在确实是一个扩张我们势力的好时机，伪王的日子长不了了，他的儿子更是平庸至极，不配领导这个国家，这是所有人都看得清楚的事情！反倒是奥尔良公爵这一边，陛下要早做准备才是。”

    “陛下的意思就是我们需要在精英阶层当中寻找更多支持者，让他们帮助陛下抢夺王位。”埃德蒙索性也把话挑明了，“在他回到巴黎之前，我们必须明确谁站在我们一边，谁是观望的中立派，谁是我们必须扳倒的敌人——将军, 陛下明确叮嘱我，这是我们这段时间内唯一需要关注的重点，其他的事情都可以放在后边。”

    “我会配合您完成这项工作的。”侯爵欣然点头应下, “我已经在巴黎蛰伏太久了！久到我都快要忘记我曾经是一个将军了……但是现在, 我会重拾起过去的记忆，我要发动我一切能够动用的人脉关系, 让您可以顺利地完成工作。”

    埃德蒙-唐泰斯回忆陛下跟他说过的那些话，然后再自己转述了出来。

    “军队的支持对我们绝对必不可少，然而现在军内高层都是波旁家族复辟之后提拔起来的，他们对我们绝对没有多少善意，我们顶多只能指望他们中立了，陛下的意思是在那些郁郁不得志的高级军官当中寻找支持者，他认为如果有一位前帝国元帅肯站在我们这边的话，将会成为一颗决定性的筹码……”

    “元帅……”特雷维尔侯爵沉吟了片刻，在脑海里检索现在还在世的元帅们，并且估测他们当中有可能会支持帝国的人选。“目前还在世，而且最有可能站在我们一边的元帅，我认为是蒙塞元帅或者苏尔特元帅，他们都拥有巨大的名望，如果有其中之一肯站在我们这边，我们将会声势大壮，如果两者都同意了，那我想我们就在军队内部没有什么障碍了。”

    埃德蒙暗暗咋舌，他完全没想到，将军的回复和之前陛下的猜测居然差不多。

    特雷维尔将军之前就是军内高官，他熟悉这些情况理所当然，但是陛下一直和法兰西没有多少联系，他能够估测得清楚，这确实不太容易。

    “我知道，让两位卓有名望的元帅屈节同我打交道，这肯定不太容易，而且他们现在还有多少心气来参与国内政治，实在难说……”埃德蒙轻轻叹了口气，“但既然这是陛下的意愿，那么我们就以此为目标，想尽办法去实现它。”

    “不管怎么样都得试试，这两位元帅都因为王朝的打压而不太如意，我想他们是有足够动机来支持陛下的，只要我们争取他们并且提出足够的条件就好。”特雷维尔将军倒是颇有信心。

    他并不担心事成之后他会反而受到元帅们的排挤进而屈居人下，因为这些元帅都不是陛下的亲信，他们不可能在陛下那里受到真正的信任，最后陛下还是要通过自己来掌控军队。

    蒙塞元帅相对年长，如今已经70多岁了，本来就不会有太多的心气来参与权力的角逐；至于苏尔特元帅，他年富力强、能力卓著，但是正因为如此他绝对不会是陛下眼中的“自己人”，只可能一边利用合作，一边防范。

    所以，执行这个命令，他一无所损，只有好处没有坏处。

    现在的重点为陛下夺取权力，其他的事情以后再说——陛下是一个懂得论功行赏的人，他会给予应有的回报的。

    埃德蒙-唐泰斯并不知道特雷维尔将军心里转动的小心思，他从将军的表态当中，看到了更多的希望，所以越发信心十足了。

    他深信陛下才是人心所向，伪王或者其他王位的觊觎者们，是绝对不会有陛下那种魅力和号召力的。

    “对了，有件事我要提醒您一下，这一次来到巴黎之后，我不再是基督山伯爵了，而是帕尔马公国的贝利维伯爵，一位仰慕巴黎因而前来游览的外邦人士。”

    帕尔马公国？一听到这个词，特雷维尔侯爵顿时陷入到了沉思当中。

    他知道陛下的母亲是帕尔马公国的统治者，所以基督山伯爵的这个身份，肯定是路易莎皇后帮忙伪造的。

    这是不是意味着这对本来关系不好的母子，在暗中勾结了呢？

    不过很快，将军就把这个念头抛到了一边，毕竟陛下的家事不是他有资格管的，况且路易莎皇后就算想要帮自己的儿子登上王位也是人之常情吧。

    “好的，我明白了。”特雷维尔侯爵点了点头，“那您想必还需要一个落脚点吧？”

    “是的，我需要以这个身份在巴黎的社交界活动，以此来掩饰我真正的目的。”埃德蒙-唐泰斯又点了点头，“为此我需要购买一座符合身份的宅邸，并且过上符合自己身份的生活，我想如果有您的帮助，这肯定不是什么问题……”

    “当然不是问题。”将军欣然回答，“不过，我亲自来负责这事儿的话，恐怕会让人起疑心，就让爱丽丝来帮助您吧，这种事她做得非常得心应手，而且也不会有什么人去注意她。”

    “爱丽丝夫人还好吗？”埃德蒙顺带一问。“还有您的孙女儿。”

    “夫人很好，至于夏露，她更是好极了！”特雷维尔侯爵顿时就绽放出了发自内心的笑容，“不愧是我的孙女儿，又漂亮又健康，基本没有生过病，而且聪明伶俐，学什么都很快……她一定是上帝赠给我的礼物，我现在每天都要和她共处几个小时，不然只觉得浑身难受得慌。”

    在说到这里的时候，侯爵的脸上浮现出了骄傲和幸福的光彩，这下他倒不像个野心勃勃的阴谋家，而真正像个普通的祖父了。

    看到侯爵如此幸福的样子，埃德蒙也发自内心地为他开心。“那真是太好了……我也想看看夏露小姐呢，她一定很漂亮。”

    “这有什么难的，我马上把她给您带过来瞧瞧就是了。”侯爵一口应了下来。

    他巴不得所有人都见识见识自己的孙女儿并且夸奖她。

    正当他打算走出书房去找夏露的时候，埃德蒙-唐泰斯却想起了另外一件事。

    “对了，将军，陛下在我临行之前还交代了我一件非常重要的事情……追查刺杀他的刺客。”

    “什么！还有这事？”将军顿时就愣住了，脸上的笑容也随之变得凝重。“到底怎么回事？”

    于是，埃德蒙一五一十地将陛下说过的话转述给了侯爵。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="62"></a>

    “无耻！卑鄙！居然有人会做出这种事情来……他们一定会付出代价的！”他破口大骂。

    “是的，他们必须付出代价，而陛下是不会饶恕这种冒犯的，无论是刺客还是指使者，他都要揪出来并且予以应有的惩罚。”埃德蒙点了点头，“他把追查的任务交给了我，而现在最大的线索是刺客的身份——她是，艾格妮丝小姐的师傅。”

    “什么？艾格妮丝也牵涉其中？”侯爵又吃了一惊，不过很快又摇了摇头，“不，艾格妮丝这个小姑娘我很了解，她很一根筋，不会也不屑于干这种歪门邪道的事情，应该和她没关系。”

    “我也是这么想的，艾格妮丝小姐不至于参与其中。”埃德蒙也深以为然，“不过我们可以从她那里去找到她的师傅，问题只是怎么做而已。”

    “有爱丽丝在，这个小妮子好对付。”侯爵嘴角一撇，露出了冷笑，“好了，我先把夏露给您带过来看看，回头再让爱丽丝见您——对了，这件事我们不要对她说了，她不应该知道。”

    “好的。”

