    

    而另一边席双成听到电话里席悦的尖叫声，心跳都漏了一拍。

    “悦悦！”

    席双成面色紧绷，喊了一声。

    “大堂哥，有怪物！”席悦声音在发颤，她不敢打扰正在开车，并且车胎已经爆掉一个的曼殊。

    所以，只能和电话里的席双成说。

    她现在无比庆幸，没有挂断和席双成的电话。

    “什么怪物？”席双成心下咯噔一声，已经有了不好的预感。

    当初清除实验室，虽然他没有参与，但冯进去了。

    有些资料，像席双成如今这个身份，虽然查阅不了，但他也有的是渠道了解。

    所以，他第一反应就是难道米勒博士当初制造出来的异种不止一只？

    “一个蜘蛛人，他有好多条腿！还会吐蛛丝！”

    席悦越是恐惧，反而把话说得越清楚。

    “大堂哥，你们来的时候要小心，我怕怪物不止一个。”

    若蜘蛛人不止一个，绝对会危害到来救援的战士们的生命。

    而且，不能调普通的警察过来了，得军队进行支援。

    还有这边的道路封锁范围必须扩大！

    席双成也知道事情的严重性。

    他马上叮嘱席悦：“那个蜘蛛人的破坏力怎么样，你们没事吧？曼殊呢？”

    席悦看向曼殊，见曼殊专注开车，根本不回答，她只能道：“我们暂时没事，但我觉得那个蜘蛛人很快就要砸破玻……啊！”

    席悦又是一声尖叫，因为蜘蛛的一条腿直接刺穿了挡风玻璃，又从嘴里吐出蛛丝，缠绕住了车子的方向盘。

    一时限制住了曼殊的行动，方向盘猛地摇晃了几下。

    蜘蛛人红色的眼睛盯着曼殊，仿佛看到了什么绝世美味。

    他朝曼殊伸出了一条腿。

    席悦尖叫着，用自己的包狠狠朝蜘蛛人的腿砸去。

    她现在完全顾不得以前接受过训练，一顿乱打。

    蜘蛛人的行动确实有被她干扰到，但同时，她这样挡着，其实也有点影响曼殊开车。

    她的车速再次降下来。

    不过，曼殊现在开车已经熟悉了，一只手就能操作，另一只手捏住了蜘蛛人再次探进来的脚。

    在后面跟拍的花哥已经吓傻了。

    他在看到蜘蛛人的时候，也想要尖叫，包括他直播间里看得清清楚楚的那些粉丝。

    ——卧槽，那是什么怪物，在拍科幻大片吗？

    ——怎么可能是拍片，如果是拍摄，会允许花哥直播吗？是不是外星生物入侵地球了？我申请出战！

    ——楼上笑死了，你拿什么出战？

    ——我申请让我媳妇出战，她擅长冷战，直接把人冷死那种！

    屏幕上还有人在抖机灵。

    可已经有一些敏锐的，开始打电话报警了。

    一时之间，警察们接到很多自称朝阳区群众的报警电话。

    他们在电话里描述得十分具体，警察只觉得不可思议。

    甚至希望这些粉丝不要胡说八道，否则他们会封了那个花哥的直播间。

    “警察叔叔，我们没有胡说，花哥直播间里确实出现了蜘蛛人，而且这个蜘蛛人在追杀两位开着保时捷的美女。”        

