    书香想着孩子飞快的往家跑，隔得老远就听到了激烈的狗吠声和几个女人的叫骂声。

    “死贱人，小娼妇！给老娘滚出来，今日不出来说个清楚，这件事儿没完！

    小兔崽子让一只狗挡着门像什么话，你家大人呢，还不让她滚出来！一对的奸夫淫妇！”

    “该死的小野种！滚开！”

    “小贱人，老娘告诉你，躲在屋子里没用！俺家婆婆现在不好了，你就得赔汤药费！”

    “就是！就是！赔汤药费！赔汤药费！打了人就要赔汤药费！”

    嘎？书香轻快的脚步戛然而止，啥汤药费啊？她打人，她啥时候打人了？要说今天中午吕大娘和宋云儿被狗咬的事情吧，那也是狗咬的，不是她打的呀，打人这件事情从何说起啊？而且听起来这群人也不像是吕大娘家的人。

    书香心中疑惑，脚步也只是略顿了顿，又飞快的跑了起来。

    “汪汪汪，呜……汪汪汪！”二宝露出尖利的牙齿堵在门口，将小铃铛和小包子护在身后。

    几个女人尖声的叫骂着，却不敢真正地上前。

    “大嫂，咱们回吧，这个狗太凶了。”

    “是啊，要不先回吧，趁着晚上来把这狗弄死了再说。”

    “谁要再嚷着回去，那死老太婆的汤药费就谁出！”

    此话一出，几个打退堂鼓的女人纷纷的不敢再开口了。

    那天在山上故意要推书香去撞石头的那个王婆子，自己磕伤了头，吃了好多药都没用，人是醒了，就是脑子不大好使了。一会儿清醒一会儿犯糊涂的，闹得家里鸡犬不宁。

    儿子媳妇们被成天吵嚷苦不堪言，家中本来积蓄就不多，为了老太婆能够安静点，买了不少的药，可越吃越严重。老太婆疯疯癫癫的次数是越来越多，在家里不是打鸡就是骂狗，甚至还提着菜刀追赶几个儿媳妇，嘴里骂骂咧咧，说什么不孝，天杀的小荡妇啥的，她们也是受够了。

    几房的人商量了一下，准备来问书香要些汤药费，将老娘送到镇子上去医治一下。

    本来他们也没想到要来找书生要汤药费的，这不是今儿中午听到有人说书香手中抛着四五两的银子去找宋南那家人买了一条大狼狗吗？

    就算买那条大狼狗花了一两百钱儿，剩下的起码还有四两多，只要把那钱要到手中，将老太婆送到镇子上，家里也就安定了。

    “大嫂，大嫂，这狗这么凶，我们咋进去啊？？”一个矮挫挫的妇人腿脚打着哆嗦，一边往后退一边小声的询问。

    被叫大嫂的女人是王婆子家的大媳妇，小王氏。听到其他的女人叽叽喳喳的声音，她也是烦不胜烦，直接抓起旁边一根大棍子就想要往二宝的身上敲。

    “嗷嗷……”二宝意识到危险，紧紧的将两个小孩子护在身后，看到棒子落下来，它以为是要打小铃铛，所以疯了一般冲上去将小王氏按倒在了地上，一顿狂咬。

    小铃铛和小包子早就吓得面无人色，他们哪里知道爹地和龙其叔叔刚刚离开，这群女人就气势汹汹的来将他们的门给踹坏了。要不是有二宝在的话，他们都不知道挨了多少打了，饶是这样，身上被石子打的地方也痛得厉害。

