
　　东南舰队很讲究军官仪表，军官不能轻易失去风度（对于士兵则比较宽容），尤其是军官服装，要由裁缝上门量体裁衣，订制衣服，士兵无此要求，因此张龚氏为颜常武服务很正常。

　　问题是一个象只鲜艳欲滴水蜜桃的御姐火热娇躯近在身边，成熟的女人味儿扑面而来。

　　……

　　颜常武把熟睡的张龚氏留在休息室里，他衣着整齐，重新进入了办公室。

　　竟然天色已晚了！

　　颜常武默然片刻，摇铃叫人。

　　“督军，要进晚膳吗？”仆从小心翼翼地问道。

　　“好！叫张伯来！”

　　他到达餐厅，里面灯火通明，非一般宅第可比。

　　餐厅有吊顶灯，上面点着了十八支蜡烛，四周更是遍布蜡烛，亮如白昼还不行，不过远胜过任何一家，盖因他早就光明惯了，什么光管节能灯和LED灯让他适应光明的夜晚，到此后，初时蜡烛少啊，况且立足不稳，哪怕有钱也不能点多几枝蜡烛，怕别人说他浪费奢靡。（国人很讲究这点）。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到战胜福建水师，他在屋内大点特点蜡烛，讲法就不同了，说他是“天性光明磊落，喜欢明亮”！

　　因此，一件事，地位不同，身份不同，显示的效果就不同。

　　须臾餐车推来，送出四菜一汤和两碗白米饭，他有滋有味地吃起来。

　　张伯进入餐厅，请安道：“老奴见过少爷！”

　　在他面前自称“老”字已经没几个了，颜常武挺尊敬他地道：“张伯，麻烦你说一下那个张龚氏的事情！”

　　似有准备，张伯不慌不忙地讲起来。

　　原来，张龚氏来自北方，貌美而被“恒和昌”商号东家张如镜纳为二房，在正室死后，因生了两个儿子被扶正。

　　“恒和昌”的生意很大，拥有大量佃农和田产，主要生产生丝，再造服饰，有不错的设计师和工匠，出口在外挣了不少白银。

　　因为生意相争，“恒和昌”商号和另一家“泰祥隆”商号发生争斗，这“泰祥隆”来头很大，有京城新贵的后台（换了皇帝的结果），勾结官府和黑道，做了个局，先是找个行商高价购买“恒和昌”商号的大堆高价值的丝绸，要他们送往广州。

　　身在福建，肯定海运，然后中途货物漂没。

　　行商入禀官府，说“恒和昌”商号没及时交货，影响到他与其他商号老板们的后续业务，要求赔偿损失。

　　而提供物资给“恒和昌”商号的大大小小的供货商，也一起告状，他“恒和昌”商号交付货款！

　　佃农也闹事，要东家支付劳动酬金。

　　官府将张如镜抓进大牢里，想逼“恒和昌”破产！

　　众叛亲离的情况下，张家内部意见纷纷，矛盾重重，张龚氏不得不站出来主持大局。

　　她算有点本事，典当首饰，卖出一些无关紧要的田产，组织生产供货，左右腾挪之下，在风风雨雨中勉强稳定局势。

　　可是“泰祥隆”步步紧逼，正所谓民不与官斗，眼看“恒和昌”不保。

　　正赶上东南府公开招标，张龚氏不顾一切地以低价中标。

　　“她那个价格绝对是亏本，而且是亏大本！”张伯知道得一清二楚，毕竟他掌控了情报系统，信息来源丰富。

　　“不管她亏本不亏本，要是误了我们军队换装之事，那就不好了！”津津有味地听过这等狗血的八点档剧情后，颜常武皱眉道。

　　“鹬蚌相争，渔翁得利，就让我们来做这个渔翁罢！”张伯笑得象头老狐狸地道：“‘恒和昌’的大部分工匠都是签了长约的，把他们转入我东南府，则我东南府自然在丝绸、衣服服饰上一下子就胜人一筹，同时我东南府来多更多的人口，两全其美，多好！”

　　知道恒和昌商号底细的张伯同样在打它的主意！

　　我们东南府，绝不是善男信女，有可趁之机，立即杀入！

　　“可是‘泰祥隆’花了那么多心思做局，达不到目的，只怕不会善罢甘休，如何是好？”颜常武貌似有点头痛地问道。

　　张伯差点没笑出声来，心忖“你堂堂东南府督军，有情报局湿活处，还有陆战队，实在不行就出动舰队攻打福州，谁敢不听你话！”

　　他慨然道：“此许小事，就让老奴处理得了，何劳督军大驾，什么泰祥隆商号，哪当得起！”

　　嘿嘿，解决他们根本不难，劳资是狐假虎威就行了，真要不服，就请少爷出手，舰队一摆，封锁贸易，被断了财路的闽省官员们，只怕连京城来的钦差大臣都敢丢闽江给来个“漂没了！”

　　不过呢，还有件小事得解决，他请示道：“这位张龚氏，该当如何处置？”

　　“你把恒和昌的人手转移到东南府之后，成立一家公司，就让张龚氏统管这家公司，同时把我们的被服厂也整合进去，至于恒和昌商号东家张如镜，我们向官府施加影响，把他放出去，让他与张龚氏和离吧，从此两不相欠，再无瓜葛！”

　　“明白！”张伯暗想大少爷虽掌权柄，为人却是仁慈，正是妈祖教诲有方，乃欣然领命。

　　当然，身为下属，有的事情他要去办的，如果那个本家（张如镜，与张伯同姓，五百年前是一家）不识好歹，那张伯只好对不起也要做一遭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第103节 张龚氏（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 