    “这个邓肯九世才刚进来就吓到腿软，真的是太逊了！”

    “这个邓肯九世就是逊啦！”

    “兄弟，听你这么说，你很勇喔！”

    “开玩笑，我超勇的好不好，我超会的啦，现在，我就让哥几个康康我的厉害！”

    “诶呦，邓肯九世，你脸红啦，来，让我看看！”

    “不要，我邓肯九世一世清白，怎么能被你这家伙得手！”

    “哇，这邓肯九世还挺倔强嘛……”

    “看，我们杰哥生气了……”

    “杰哥解除封印了，他把眼镜摘下来了……”

    “邓肯九世，把衣服脱掉！”

    “不要！”

    “听话，让我们康康！”

    “不要！”

    “嘭！”

    “杰哥不要，杰哥不要啦……”

    “哎呦，你很弱诶，你现在知道谁是老大了喔！”

    ………………

    一间被临时被搭建起来的屋子外，田越正拽着满脸怪异与拒绝神色的鲨星和甚平在门外偷听，而看着尴尬不已的鲨星，田越笑道：

    “大皇子，我本以为找出这几个好汉不是很容易，没想到鱼人岛的文化也很开放嘛。

    就在王宫的护卫里，就有四个追求自♂由的鱼人，倒是省去了我不少的麻烦。”

    “田越，真亏你这家伙想得出来！”

    甚平的脸颊止不住的抽搐：

    “这邓肯九世的惨叫声，也太凄厉了！”

    “就是越惨才越好！”

    田越认真的开口：

    “这家伙逼着白星公主躲了十年啊，天天拿着致命的武器扔过来。

    这种丧心病狂的家伙，这不给他个狠一些的教训，他以后可不会老实的！”

    “我赞同田越中将的观点！”

    不知何时，二皇子也来到了田越的身边：

    “这家伙让我妹妹担惊受怕了十年，就这样我都不解气呢！”

    “说的没错！”

    一起过来的三皇子开口：

    “在这十年里，我可是一直在想着抓到了这个恶棍后，怎么收拾他，眼下田越中将倒是给了我们一个思路，大哥……”

    三皇子看着鲨星：

    “类似的活动，我们以后天天给这个邓肯九世来上一场怎么样？”

    “天天可不行！”

    鲨星摸着下巴思索：

    “天天这么弄会把他弄死的，我可不会这么简单就放过他，隔个两三天来上一回，折磨的时间还能长一点儿！”

    “而且人也不能就这么几个……”

    尼普顿国王游过来，扶着鲨星的肩膀：

    “等这次骚乱结束，我会进行全国范围内的悬赏。

    哪个哲♂学壮汉愿意和他待一晚，我就给出一些奖励，奖励不多，但是，贵在参与嘛！”

    甚平：“(⊙x⊙;)”

    看着国王一家情绪高涨的讨论着关于邓肯九世的自♂由问题，甚平不禁挤了挤眉心。

    原本的国王一家即使对邓肯九世再愤怒，最多也就一刀砍了了事。

    而之所以现在的情绪如此高涨，在这种话题上越谈越远，只能说被田越带跑偏了。

    不过很快，更让甚平惊掉下巴的事情就出现了——白星公主来到了众人身边，围着房子转了一圈后，顿时失望的对着田越开口：

    “田越，你用魔法造出来的房子，怎么没有窗户啊？我想看看里面的东西都看不到！”

    “呃……”

    田越的眉毛跳了跳：

    “我这是怕里面的画面会污了公主的眼睛，所以这屋子是没有窗户，只在屋子里有照明工具的！”

    “啧，真是的！”

    被迫常年躲在硬壳塔内，白星公主和其他人交流的时间很少，眼下，突然见识到了如此新奇的事物，白星公主似乎是觉醒出了某些奇异的属性，她用手指轻轻的推了推田越：

    “田越，拜托了，你开个窗户，让我看看里面的情况嘛！”

    “白星，不许胡闹！”

    关键时刻，还是鲨星及时的制止了白星公主：

    “这种事情，不是你一个女孩子家能够看的，我们能让你听听声音，出口气，已经是够宠溺你了！”

    “那好吧！”

    对于鲨星这个大哥的话，白星公主还是听的，眼见自己的无理要求被拒绝，也只能是悻悻的游了回去。

    不过，经过了白星公主的打岔，这国王一家子也意识到了不能在房子外面久留。

    他们纷纷轻咳了一声，再次回到了刚刚观战的位置上，摆出了一副严肃的样子。

    “那好，经过了一系列的事件，让我们的目光，再次聚集在眼前的比赛上！”

    为了缓解大家的情绪，田越再次拉着鲨星和甚平开始了解说：

    “我们可以看到，随着新鱼人海贼团的所有干部被击倒，新鱼人海贼团已经出现了极大的劣势，不少地方已经开始出现了溃逃现象。

    只有霍迪·琼斯和一部分被洗脑严重的鱼人还在负隅顽抗。

    不过，他们的失败，注定只是时间的问题，大皇子……”

    田越看向了身边的鲨星：

    “对于眼下的情况，您有什么要补充的吗？”

    “到了眼下这种情况，还能反抗的鱼人们，我估计是真的被洗脑洗的很严重了……”

    大皇子皱起了眉头：

    “被打倒了一批，投降了一批，眼下居然还能有近一万的家伙在反抗，难道我们龙王宫就真的这么不得人心吗？”

    “大皇子，我觉得你多虑了……”

    田越拍拍鲨星的鱼鳍：

    “能战斗到最后的家伙，我相信一定会有，但是不可能还有这么多！”

    田越伸手指向其中一个还在拼命反抗的鱼人海贼：

    “你看看他们的眼睛，血红的不像话，他们分明是被喂了药了！”

    “凶药，这是能够激发使用者实力与狂暴性格的药物！”

    听了田越的话，甚平倒是先反应了过来，但随即又有些疑惑：

    “就算是凶药的量再多，也不可能同时满足一万名海贼的数量吧？”

    “这是被稀释了！”

    身为王室，鲨星对于凶药还是有着多一些的了解：

    “你们看，这些海贼的精神是很亢奋，几乎到了悍不畏死的程度，但是，他们的攻击力却并没有提升多少。

    据我判断，他这一颗凶药，应该是被稀释的相当厉害。

    不过，为了让人保持残暴的性格，估计他们还往里面加了一些影响精神的东西，让这些海贼，只知道战斗！”

    “这样就能说得通了！”

    甚平的眼神冷了下来：

    “霍迪·琼斯还真是丧心病狂，类似这种药，多少还是会有些副作用的，他居然还真有胆子给这么多人喝下去！”

