    “唉，辛苦你了……”

    楚桓叹了口气，再次开口。

    楚思航也感受到了来自于楚桓的关怀，感激的点了点头。

    确认这边没问题之后，楚桓这才来到了暗黑豪猪的地方，当然，楚桓对于来到这里的目的，当然，不只是为了看这个暗黑豪猪，因为这个暗黑豪猪身上的东西，对于现在的楚桓来说，就跟鸡肋一样。

    取之无用，所以说，在这样的前提下，楚桓还怎么可能是为了这个暗黑豪猪？

    他来这里的目的，只是为了看一下那个怪物消散之后，所遗留的东西。

    “滋滋……”

    楚桓用手轻轻在地上抓起一点小小的尘土，随后，在手中轻轻的碾了碾。

    因为这个尘土的颗粒比较小，所以说，在楚桓的动作之下，这些颗粒之间的摩擦，发出了一道道细微的声音，虽然这个声音听起来非常的细微，但是，凭这一点就能够听出，这些颗粒和一般的尘土不一样。

    也就是说，这些尘土，就是刚才被楚思航召唤出来的怪物，消散后所留下的。

    “也没有什么特别的啊……难道说这一切都只是因为楚思航？”

    想到这里，楚桓缓缓的抬起了头，他本来想搞清楚，楚思航到底是通过什么召唤出来怪物的，可是现在，答案仿佛就只剩下了一个，那就是因为那一颗炼才丹……

    如果没有那一颗炼才丹的话……

    恐怕现在的楚思航，还只能像之前的小男孩那样，只能够在非常绝境的环境下，才能够画出未来的模样。

    对了……

    未来……

    想到这里，楚桓突然像是抓到了什么一样，直接站起着身子，朝着小男孩走去。

    “怎，怎么了？”

    楚思航本来还在休息，但是突然看到楚桓这么严肃的朝着自己走过来，所以说一时之间不管怎么说，楚思航都有或多或少的紧张。

    毕竟，楚桓在一般情况下可是很少这么严肃的，如果严肃起来，那就必定有什么事情需要他来处理。

    “没怎么，我就是想问一下你，你知道未来是什么样子的吗？”

    楚桓的声音不大，甚至听起来有些小，但哪怕如此，听到声音之后的楚思航还是陷入了短暂的犹豫。

    并且不知道为什么，他的眼神看起来竟然有些躲闪，也不知道是不是因为楚桓的原因。

    “没事，你就直说吧，没什么大的影响的，我就只是想了解一下。”

    楚桓咽下了一口唾沫，声音尽可能的放的平缓。

    “好……好吧……”

    听到这里，小男孩这才勉强的点了点头，随后抿了抿嘴唇：“那我就直说了哈……”

    “其实现在的我能够感觉到未来是什么样的……但是……但是我不太确定……”

    楚思航说着，缓缓地低下了头，声音听起来很是慌张。

    “不确定？为什么不确定？”

    听到这里，楚桓的眉头皱的更深，因为在前世，他可是这个世界唯一的未来画家，当然是人类阵营这边唯一的，能够预知到未来的。

    可是现在，这唯一能够预知到未来的人居然说自己不确定能不能够预知到未来？

    这让楚桓就怎么能够信服？

    “我说的是真的，我现在看着周围的情况，我也很迷茫，我的眼前有很多个结局，所以说我也不确定到底哪个是真的……”

    说完之后，楚思航低下了头，模样看起来有些卑微，似乎因为自己不能够给出准确的答复，然后看起来有些自责。

    “唉……”

    楚桓叹了口气，似乎还想要说些什么。

    可就在这个时候。

    “好啦好啦好啦，别说了，他不是都说了吗？他不确定，不确定就不确定嘛，反正咱们又不急，对吧？”

    这个时候，一旁的林小雪走了过来，打着圆场，脸上挂着一抹笑容。

    的确，如果这个时候他不走过来的话，那么气氛会变得有些尴尬。

    “对，算了，你现在不清楚就不清楚吧，反正也没有什么太大的影响，所以说你就当我刚才什么话都没说，你先好好休息吧！”

    楚桓说完，缓缓的转过了身子，留下众人休息之后，楚桓这便来到了一旁的树林之中，因为现在的楚桓心情比较烦闷，所以说他看周围的一切都不怎么舒服。

    可就在这个时候，楚桓得怀中，突然传来了一阵磨！蹭，这个磨！蹭给人的感觉比较轻微，甚至有些温柔，但还是让楚桓低下了头，随着楚桓低头，这才看清了怀中具体的情况。

    发出那个磨！蹭的不是其他的生物，就是一直在楚桓怀抱里呆着的小月。

    “怎么了？饿了吗？”

    楚桓缓缓开口询问着，声音感觉也比较温柔。

    但是小月听到这句话后，居然摇了摇头。

    “嗯？你不饿吗？”

    看到小月听懂了自己的话，楚桓第一时间有些惊讶，但还是习惯的下来，毕竟小月听懂自己的话，已经不是一次两次了，所以说楚桓又怎么可能一直惊讶。

    “叽叽……”

    小月一边做着回应，一边点了点头。

    “那你这是怎么了？”

    楚桓略微有些好奇，说话的同时，一边靠在了一旁的大树上，静静的享受着周围的美好。

    “叽叽叽……”

    听到楚桓的疑惑，小月一边开始比划，一边开始叫唤，从他的声音中蕴含的情绪，以及他的动作来看，楚桓似乎明白了他的意思。

    “你的意思是让我不要不开心，对吗？”

    楚桓露出了一抹笑容，虽然楚桓的笑容给人的感觉并不是特别的浓郁，但也很是认真。

    “嗯嗯……”

    小月似乎使出了自己的浑身解数，竟然发出了一声类似于人类的声音，这一刻，楚桓再次傻眼。

    看来，眼前的小月，绝对不是他想象的那么简单……

    毕竟如果他只是身体素质比较强的话，那么根本就不可能会有这么聪明。

    要知道，一般的怪物根本就不可能这么快就学会人类所说的说。

    可是小月不一样，在这么短的时间之中，它不仅学会了怎么来判断人类的情绪，更是能够听懂并且发出人类的声音。

    如此惊世之举，让楚桓怎么能够不惊讶？

    要知道，哪怕楚桓活了两世，也从没有经过任何一个怪物，可以在这么小的时候就和人类对话。

