    第214章 动荡一夜（四）

    跳窗离开，沿着来时的路，洪三原路返回，菊机关的高墙可以挡住普通人，却拦不住飞檐走壁的洪三，只纵身一跃，脚尖轻点墙壁，轻而易举的跃上墙头。

    便在这时，菊机关内部突然传来一声枪响，随即亮起数道灯光，洪三扭头一看，大门口以及周边数十名鬼子迅速向菊机关内部包围过去。

    不用看也知道，肯定是刚刚那家伙暴露了。

    “真是个笨蛋！”洪三暗自摇头，这种时候谁也帮不了他，只能靠自己了。

    就在短暂分神的工夫，不知从哪儿飞来一颗子弹，碰的一下打在洪三旁边的墙壁上，弹起的墙皮碎屑崩在洪三的脸上划出一道小口子。

    “卧槽！”洪三捂着脸暗骂一声，扭头看去，却见不远处七八个鬼子正向这边跑来，边跑边举枪射击，说来也巧，他们也是路过的时候无意间发现了蹲在墙头的洪三。

    眼看鬼子冲过来，洪三翻身跳下高墙，结果刚一落地，左侧连续传来几声枪响，七八颗子弹打在脚下和墙壁上。

    洪三吓的连连翻滚，身体不敢有任何停留，起身之后，纵身跃起，身体横向窜出，双脚踩在墙壁上，连续向前跑出四五步，这期间不断有子弹从身旁飞过。

    凭着灵活多变的身法，洪三连续躲避弹道之后，总算有惊无险的冲到了街口。

    躲在拐角处往后一看，一支鬼子巡逻队十个人左右，从后面追了过来，他们是负责菊机关外围巡逻的，每天晚上围着菊机关巡视，结果刚走到这里就碰上跳下来的洪三。

    原本这支巡逻队也在计划之中，按照他们巡视的时间，此刻正是换岗的时候，不该出现在这儿，洪三动手恰好避过这段时间，可计划永远赶不上变化，今天他们晚点了。

    眼看鬼子追过来，洪三翻了个白眼：“真够麻烦的！”

    以洪三的本事，夜色中甩掉十几个鬼子不是什么难事，可偏偏这个时候，一支鬼子小队从菊机关大门口冲了出来，他们是奔着枪声来的，前面还有两台摩托车。

    “娘的！”洪三暗骂一声转身就跑。

    鬼子巡逻队距他不远，冲出街口之后便看到了逃跑的洪三，立刻开枪射击，顺着枪声，鬼子的摩托车很快就到了，会合巡逻队之后，一路穷追不舍。

    按照计划，洪三的撤退路线是左边的巷子，那里都是胡同便于隐藏，现在情况有变，不得不从右侧撤退。

    而这条街两侧都是店铺，空空荡荡，根本无处可藏。

    洪三边跑边左右巡视，两百米内竟然没发现可以藏身的小巷。

    后面的鬼子越追越近，子弹在身边嗖嗖飞过，不时打在脚下。

    眼看难以脱身，前方一座茶楼的屋顶，突然传来一声枪响。

    负责开摩托车的鬼子脑袋猛然向后一仰，一股滚烫的鲜血喷溅在后面的鬼子脸上。

    驾驶员阵亡，摩托车瞬间失去控制，左右摇晃了几下，直接冲入旁边的店铺，砰一声巨响，撞得七零八落，坐在后面的鬼子直接被甩飞出去，狠狠撞在墙壁上。

    与此同时，枪声再次响起，另一辆摩托车也步了后尘。

    紧接着周围连续几声枪响，冲在最前面的三个鬼子中弹倒地，后面的人连忙止住脚步，迅速分散在街道两侧，对着枪声传来的位置展开射击。

    然而，打了半天连个人影都没看到，等他们回过神来再找洪三的时候，早已不见踪影。

    拐个弯，冲进一条小胡同，终于将鬼子甩掉的洪三背靠着墙壁喘了几口气。

    “没事吧？”熟悉的声音从旁边传来，赵龙拎着杆步枪从胡同里面跑了过来。

    “就差一点点，晚来半分钟我就没命了！”洪三心有余悸的笑道。

    “任务怎么样？”赵龙压低声音问道。

    “计划拿到了。”洪三长出一口气。

    “撤吧，铁牛他们阻击了后面的鬼子，咱们先撤！”赵龙甩甩头。

    两人加快脚步钻进胡同，几个闪身便消失在黑暗中。

    此时，赛梨花独自坐在二楼的屋顶上，看着远处不断闪烁的火光，脸色凝重，心中满是担忧。

    白龙安静的趴在她身边，毛揉揉的大脑袋靠着她的腿，如同明白她的心思一般，阴森的目光同样望着远处。

    突然，白龙的耳朵动了一下，双眼顷刻间凶光毕露，口中沉沉的低吼，两颗尖锐的獠牙露出一半。

    赛梨花瞬间警惕起来，白龙的听觉比军犬还要灵敏几倍，它这种状态就是在示警。

    赛梨花拔出手枪，缓缓移动到房顶的边缘，探头向下看去。

    夜色中两道黑影翻墙而入，不出罗战所料，松本一郎果然对他们动手了，只是这些人并不是来杀他们的，只是来调查他们的底细。

    实际上这个愚蠢的命令并不是出自松本一郎，而是武藤俊自作主张，派出神风处的特务前来调查，趁着罗战今晚不在家，他总觉得不该错过这个机会，神风处应该做点什么，所以就冒出了这个愚蠢的想法。

    看到只有两个人，赛梨花嘴角上翘，露出一抹冷笑。

    伸手摸了摸白龙的脑袋，轻声道：“交给你了！”随即目光一冷，加了一句：“杀了他们！”

    “嗷！”白龙迎着月光仰天长啸，随即化作一道白影飞身跃下屋顶！

    下一刻！

    “啊！松开，你这畜生，啊……救我……啊……”

    院子里传来惨绝人寰的嚎叫，凄厉的喊声夹杂着深沉的吼啸，听起来让人心里发毛。

    赛梨花坐在屋顶边缘，手里把玩着驳壳枪，一条腿伸到外面荡来荡去，面带微笑看着白龙撕咬两个特务。

    在白龙凶残的攻击下，两人根本没有反抗之力，一爪子拍下去就是骨断筋折，一口下去能把脑袋咬下来，最重要的是白龙通人性，懂得偷袭闪避，说白了就是智商比较高，不但攻击力强悍无比，而且还想当狡猾。

    只不过对付这两个小瘪三对白龙来说用不着那么费事，跃下屋顶，一个饿虎扑食直接干掉了一个特务，一爪子下去脑浆迸裂，当场身亡。

    面对第二个特务，白龙没有下死手，将他扑倒之后，一口咬住肩膀，将他从屋檐下拖到了院子里。

    (本章完)

