    第391章安排好了

    可如今沈有德知道他们家的处境，若想要仙儿顺利嫁给聂坤，只怕是聂灵儿的要求他们都得硬着头皮答应下来。

    事到如今，他们没有资本也没有时间再去和聂家周旋了。

    可这沈有德游手好闲了半辈子，年氏也是好些年都没求过什么生计了，这冷不丁的让他们自力更生，实在是有些难为人了。

    “灵儿丫头，我和你婶子也没那赚钱的本事呀。”沈有德倒是老实，直接揭了自己的短：“叔这些年连锄头都不曾碰过了，日日养尊处优的，身子骨也远不如其他人强壮。”

    “不怕你笑话，叔是除了喝酒睡觉，旁的怕是什么都不会了。”

    也就沈有德这样脸皮厚的人，才会脸不红心不跳的说出自己只会喝酒睡觉。

    “不会便学。”聂灵儿丝毫不为所动，看着沈有德道：“又不是手脚不能动，那耕种又不是什么难学的事儿，三五天也就会了。”

    沈有德哑然。

    年氏心下紧张的在暗地里扯了扯沈有德衣角，提醒他不要跟聂灵儿对着干，眼下当务之急，是要让仙儿嫁进聂家的门。

    聂灵儿正了正身子，继续道：“我这么做，主要自是为了我哥哥着想。但另一方面，也确实能让沈叔和婶子靠双手致富。”

    聂灵儿放缓了语气，变的语重心长起来：“都生活在一个村子里，哪怕你们平日里和乡亲们甚少打交道，也该能听到个风吹草动，而今村子里至少有几十户人家打算明年开春盖新房子的。”

    “这些人家都是靠着家里妇人在村子里的鸡爪工厂做活挣到的钱，想必这些事你们早都有所耳闻了。”

    “既是沈叔和婶子不知道自己能干什么，那我便帮你们两个安排了。”

    沈有德和年氏双双坐直了身体，这个时候，他们显然没啥发言权了，只能听聂灵儿自己说。

    聂灵儿继续道：“鸡爪工厂给全村家家户户带来了丰厚的财富，尤其是年底这两个月因为货商的需求量变大，而工厂的工人们做工技术也越发熟练，上个月李家大嫂和陈家大娘的收入都超过了二十五两，这个数若放在以前，别说一个月，是他们家几年都挣不到的。”

    “工厂里做工的都是和婶子同龄的妇人，做活要细致，要有耐心，婶子正合适，回头去村长爷爷那报个名，过几日就可以去了。”

    “只要婶子认真干，熟练了之后一个月不说二三十两，十几两定是绰绰有余的。”

    年氏听了，眼珠子眨了眨，没敢吭声。

    这鸡爪工厂挣钱年氏自是早就知道的，只不过之前他们家中有家底，年氏也就没往心里去。

    而今家里一贫如洗，这一个月十几两的收入，就显得越发诱人了。

    安排了年氏，聂灵儿又对着沈有德道：“沈叔就更简单了，村长爷爷今年号召了全村的人，明年开始在地里种野山椒，你们家有地吧？”

    沈有德怔愣之际点了点头，神色木讷的道：“有几亩良田，不过租给胡铁匠家了。”

    “明年收回来便是了。”聂灵儿自然的道：“沈叔明年和沈家哥哥一起种野山椒，这东西一年能不间断的生好几茬，熟了只管摘下来送到鸡爪工厂回收就是了，比耕种粮食来的轻松，赚的也多。”

    “按我说的做，一年下来你们不指望别人，一样可以赚足了银子，多了不说，百两银子绝对轻轻松松。”

    “再加上仙儿姐该尽的孝道，沈叔和婶子的日子定也是逍遥自在，酒肉不愁的，等日后攒够了银子给沈家哥哥再娶个媳妇，把这鸡爪工厂的名额和家里的良田交到儿子和儿媳的手中，到时不又回到了先前的快活日子，日日享福就是了！”

    聂灵儿筹划安排的可谓是面面周全，连几年后的光景都给沈有德计划出来了。

    说白了，这沈有德和年氏只要听聂灵儿的话，或许只需要辛苦个一两年，等沈岩成了亲接过养家的担子，儿子儿媳靠着鸡爪工厂的营生和种野山椒，伺候他们夫妇过富足的晚年可以说是水到渠成的事儿，完全没有什么难度。

    全村都是活生生的例子，大家都赚到钱了，所以聂灵儿并非画大饼，而是真的用心给沈有德一家子安排了后路。

    初心自是为了坤哥，只要沈家的日子顺遂了，才会让他们安分些。

    王氏也终于开口了，在一旁帮腔道：“这本就是灵儿和李村长一起为了全村致富商量出来的路数，你们之前没参与进来，如今加入也不晚，一家一个名额，本就该有你们家弟妹一份的。”

    沈有德和年氏想了想聂灵儿的话，觉得好像确实是个办法。

    他们家已经没钱了，早晚都要想进钱的营生，原本还想指望聂家的聘礼和聂坤，但看此时聂家的态度，显然是不可能的。

    他们夫妻俩本就没什么求生的本事，半辈子了也没出过什么力气，可若是指望不上聂家，也就能指望他们自己了。

    更何况聂灵儿已经安排好了，他们按照聂灵儿的方法去做就行了。

    沈有德终是点了点头：“好，我和你婶子听你的，过两天就让她去。”

    见沈有德答应了，聂灵儿下意识的看了聂远山和王氏一眼。

    两人轻轻点了点头，也算是松了口气，毕竟沈有德夫妇游手好闲这件事，是他们最在意的，而今灵儿能逼得他们自力更生，他们也能稍稍安心一些。

    而后便见沈有德笑呵呵的迫不及待道：“那亲事，咱们定在啥时候呢？”

    “沈叔别急，还没完呢。”聂灵儿语气淡淡的道。

    沈有德一愣：“还……还有啊？”

    聂灵儿直言道：“他们成亲后，沈叔就是坤哥的岳丈了，朝廷七品官的岳丈，远了不说，就说这长陵镇乃至江城县，怕是人人都要对沈叔毕恭毕敬，给三分薄面了。沈叔定是觉得脸上有光，心中欢喜吧？”

    “嘿嘿……”这话算是说到沈有德心坎了，只见他咧嘴一笑，顺嘴道：“那是自然。”

    (本章完)

