    季布看着苗志华离开的轿车尾灯，并没有跟着离开，一屁股坐在过道边设立的座椅上。

    他搓了搓脸蛋子，俯身下来双手搭在大腿上，双腿打开呈放松的姿态，目光直勾勾的看着远处的海面。

    夜幕下的海面在海风中涟漪一圈圈扩散着拍像海岸，海面上时不时开过的船只在海面上留下一道转瞬即逝的水印。

    季布安静的坐在座位上, 脑海里把最近发生的事情重新回顾了一下。

    这几天发生的事情，很多都远远超出了他的预料。

    南丰纱厂的交易发生了很多超乎了自己想象的发展，阿力身亡的真相，从而牵扯出这背后一连串的事情，无不让季布生出一种在钢丝上行走的感觉。

    接下来。

    自己还有很长的路要走。

    不论是害死阿力、还没有露面的黑警、亦或者说对自己起了杀心的山哥，都要一步步的把他们挖出来然后踏平。

    还没有露面的黑警暂时还不在考虑范围之内，山哥倒是可以先考虑起来了。

    山哥主要是给林昆负责面粉渠道业务的, 渠道，或许可以从这个切口入手。

    就在季布皱眉思考的时候。

    “嗨。”

    杨蔻蔻的声音在耳边响起，她不知道什么时候出现在了季布的身边。

    她双手撑在膝盖上，半弯着腰探头在季布的面前，笑呵呵的看着季布，两个小虎牙凭添了几分可爱：

    “阿布，这么巧啊，你也在这里啊。”

    “蔻蔻？”

    季布收起心思，目光与杨蔻蔻对视了一眼，被她的笑容感染，同样露出笑容来：

    “对，确实很巧。”

    杨蔻蔻今天穿着是一身稍微偏向于职业装的风格。

    白色的花式衬衫大小刚刚合适，衬衫的下摆被束进了裤腰里，纯黑色的黑色九分直筒裤将她的双腿修饰的笔直，脚下踩着一双黑色的平地圆头鞋。

    “怎么？”

    杨蔻蔻捋了捋被风吹乱的短发，将其别再耳后：“你也很喜欢来这里嘛？”

    “路过。”

    季布耸了耸肩，看着她道：“看来你是非常喜欢来这里的。”

    “嗯...”

    杨蔻蔻沉吟一声，看向海面叹息道：

    “应该说阿力很喜欢来这里，不知道是不是因为他做卧底的原因, 我们很多时候见面都在这里了。”

    “所以，慢慢的没事了，我下班以后也会来这里坐一坐吹一吹海风，挺好的，习惯了。”

    看着杨蔻蔻回忆的表情，季布其实还是挺理解哥哥阿力的，并不是因为他喜欢看海，而是海边可能会更安全。

    “嗯...”

    季布点了点头，沉吟道：“哥哥已经过去了，以后不用再挂记着他了，他肯定不希望看到你这个样子。”

    他拍了拍裤脚站了起来：“我还有事情，那我就先走咯，咱们回见。”

    “阿布...”

    杨蔻蔻却叫住了他，抬手看了看腕表：“现在才晚上八点钟，要不要你陪我一起吃个晚饭？然后陪我逛街。”

    顿了顿。

    她低头看了看脚尖，而后再度抬起头来，眼神中充满着期待：“你能不能当半天阿力，就半天。”

    “不行。”

    季布想也不想的就拒接了。

    “三个小时。”

    杨蔻蔻竖起手指来, 伸手一把拉住季布的手臂，轻轻的摇晃着：“就三个小时, 以后在也不会了。”

    “我知道这或许会很浪费你的时间，但是我真的很想阿力再陪我一起光明正大的逛街吃饭，不用在小心翼翼。”

    她的语气中带着一丝央求：“好不好。”

    “额...”

    季布看着眼前这个哥哥阿力曾经的“准”女友，斟酌了一下也就点头答应了：

    “那好吧。”

    “欧耶！”

    杨蔻蔻兴奋的比了个胜利的手势，眼神中带着光，拉着季布的手就往上面的公路走去：

    “走走走，阿布，我们去吃我们经常去的那家餐厅。”

    “我说过很多次了，每次都是吃到一半就你就要走人，这一次怎么也不可以了哦。”

    他们两人只开了一台车子，另外一台就留在了这里的停车位上，季布负责开车，杨蔻蔻坐在副驾驶负责指路。

    很快。

    他们来到了一家西餐厅，乘坐电梯向上，刚刚进入西餐厅的门，餐厅经理迎面而来：

    “杨小姐您过来了，位置已经给你们留好了，依旧是那个靠窗的老位置。”

    他伸手指了指那边靠窗的位置，而后看向季布：“季先生，您来了。”

    “这一次，您应该不会半途离开，把杨小姐独自留在这里了吧？”

    “谢谢。”

    季布笑着点了点头，不动声色：“放心好了，这次肯定不会了。”

    两人来到靠窗的位置，暖色的氛围灯中，两人相对而坐。

    “阿布。”

    杨蔻蔻举起手里的红酒杯：“谢谢你今天晚上陪我一起来，陪我一起吃晚饭。”

    “不客气。”

    季布端起酒杯跟她碰了一下，抿了口红酒。

    饭局进行的非常顺利，也非常愉快，季布跟她闲聊了起来，对杨蔻蔻也有了基本的了解。

    杨蔻蔻来自大陆，家里是在深深市开公司做生意的，业务需要扩展到了港岛这边来。

    杨蔻蔻目前就长期驻扎在这边，专门负责管理这边公司的事务了，也就是这样跟阿力认识的。

    吃完饭。

    两人又一起去逛街。

    夜晚的商业街里人头躜动，繁华商业气息十足，两人随着人流穿梭在街头巷尾。

    从头到尾，杨蔻蔻脸上的笑容就一直没有消失过，欢声笑语看得出来她真的非常开心。

    晚上十一点。

    浅水湾六号别墅。

    季布开车把她送了回来，杨蔻蔻站在入户台阶上，居高临下的看着季布：

    “阿布，谢谢你今天陪我。”

    “放心好了，我们已经结束了。”

    “以后，我会好好生活的。”

    “谢谢。”

    她一口气连说了很多，季布点了点头然后转身离去。

    待季布离开以后，杨蔻蔻开门进入，换上可爱的毛茸茸的兔子拖鞋，还没有进屋呢电话就一直不停的响着。

    “来了来了。”

    杨蔻蔻一路小跑，扑倒在沙发上，拿起了电话来：“歪。”两条小腿翘在空中，晃呀晃。

    “蔻蔻！”

    电话那头闺蜜的声音响起：“去哪里了，不是应该早就下班了嘛，怎么一直都不见你接电话呀。”

    “是不是跟哪个靓仔约会去了呀，我要告诉叔叔听。”

    “胡闹。”

    杨蔻蔻嘟着嘴，嗔怒道：“才没有跟什么靓仔出去约会呢，上次不是说遇到一个跟阿布长得一样的人嘛。”

    “我跟你说，他其实是阿布..不，阿布是阿力，他是阿力的弟弟阿布....”

    “呸呸呸。”

    杨蔻蔻有些凌乱：“反正就是他是弟弟。”

    “哦，我懂了。”

    闺蜜一副原来如此的表情：“那正好啊，我看你现在的心情非常开心，可以考虑一下喔。”

    “打人啦！”

    杨蔻蔻佯装生气的呵斥了一句：“你在说什么啊，胡言乱语小心我把你的嘴封上。”

    “我说的不对嘛。”

    闺蜜理所当然的说到：“你喜欢的是哥哥，哥哥出事了你总不能一直活在他的世界里吧？”

    “再说了，你自己扪心自问一下，你跟他待在一起的时候开心吗？”

    “你的开心仅仅是因为他跟哥哥长着一张一样的脸，还是说外貌其实已经被你忽略掉了，你跟他在一起就是很开心。”

    “……”

    杨蔻蔻一下子停顿了下来：“啊啊啊，你在说什么啊！哼，我生气了，不跟你说了，拜拜！”

    说完。

    她直接就把电话给挂断了，起身来到落地窗前，看着夜幕下落地窗玻璃中倒映出来的自己，没有说话。

    ·····

    于此同时。

    山哥别墅。

    山哥穿着睡袍坐在茶室里，拿起烧的滚烫的水壶来泡着茶叶，冲泡后倒上一小杯抿了一口，然后拿起旁边的电话来。

    他拨出号码，电话打通，没多久被挂断了，但是山哥并没有放弃，而是再度打了过去。

    连着好几次。

    电话那头总算是接了起来。

    “呵呵。”

    山哥拿着紫砂壶往杯中倒着茶水：“总算是接通了，我还以为这个电话就一直打不通了呢。”

    “你还真是锲而不舍啊。”

    电话那头中年沉闷的声音响起，语气中带着不悦：“我不是早就跟你说过了吗，以后不要再打电话给我了。”

    “咱们之间已经没有合作的必要了。”

    中年那边非常安静，一点多余的声音都没有，就好像处于密室中一样，一点参照的声音都没有。

    “不不不，我觉得咱们之间还是有点误会啊。”

    山哥笑呵呵的摇了摇头，语气玩味：“其实我有点想不明白，为什么咱们不能合作，你非得跟八面佛他们合作。”

    “他们给你多少钱，我只会比他们给你的更多，我的钞票难道就不是钞票么？！”

    “咱们之间只不过是一场临时的交易而已。”

    中年语气不屑，淡淡道：“我又不是痴线，跟八面佛合作，我只要负责给他们提供一些便利而已。”

    “但是如果跟你合作的话，按照我的目光来看，你离话事人还差很长一段距离，跟你合作太累。”

    言语中。

    那对山哥浓浓的不屑溢于言表。

    “那行吧。”

    山哥也并没有因为中年的话而不开心：“我今天过来还是想跟谈谈合作的事情。”

    “我觉得，眼下咱们非常有必要再次合作一把，你需要，我也需要，咱们皆大欢喜。”

    “没必要。”

    中年拒绝的非常干脆：“我没有兴趣。”

    “你看，我都还没有说呢，你就要拒绝，这么做是不是太绝情了点啊。”

    山哥语气玩味：“虽然我不知道你是谁，但是，好歹，你也是警务处的一个高层啊，说出去的话，还是非常让人感兴趣的。”

    他的话，话里有话。

    “呵呵。”

    电话那头，中年笑了笑没有再说话，但是他此刻的表情明显阴沉了下来，眉宇间浓浓的不悦。

    “咱们谈谈嘛。”

    山哥也不管中年是不是不开心，继续往下说到：“上次南丰纱厂的事情，你们没有办好，自己还扑街了两个伙计。”

    “你的消息倒是挺灵通的嘛。”

    中年那边响起打火机点香烟的声音来：“这件事我们都没怎么对外公布，都让你知道了。”

    “略知一二而已。”

    山哥手指把玩着茶台上摆着的小茶杯，继续往下说到：“其实，你损失了两个伙计，这两个人怕也在内部引起了不少的风波吧。”

    “你们这些高层虽然没事，但难免下面的人不受到波及啊，他们的日子不好过吧？”

    “如果这个时候，要是能够再查获一个面粉交易案，是不是就能完美的把这个环节过度过去了。”

    “啧....”

    中年闻言咂舌笑道：“看来，你的日子同样也不是很好过啊，这都想着拐弯抹角给我送点功劳来了？”

    从山哥的只言片语中，中年就已经猜到了山哥接下来要说什么事情了。

    “冚家铲。”

    山哥没好气的骂了一句，端起茶杯一饮而尽：“还不是因为你那两个扑街的伙计，这点事情都解决不了，现在我反而被咬上了。”

    “后天晚上，有一笔交易会进行，到时候我给你时间地点，你让你的人带过去抓了吧。”

    “人的话你给我放回来，东西你们收了就行，你觉得怎么样？大家互利互惠嘛。”

    “呵呵。”

    中年笑着点了点头：“看来，你确实很着急啊。”

    “还行。”

    山哥伸了个懒腰：“时间不早了，该睡觉了。”

    “那行。”

    中年思考了一下也就答应了：“那就这么说定了吧，另外，我再给你提个醒，八面佛他们差不多要进来了，你们提防着。”

    “八面佛啊？”

    山哥斜眼看了看窗外，语气玩味：“你把八面佛的消息递给我，怎么，不跟他合作了啊？”

    “当然合作。”

    中年的话说的无比直白：“我跟八面佛合作是因为跟他合作比较简单。”

    “如果给你透露消息能让八面佛难过一点，那么他要找我办事，收的钱也不就更多了嘛。”

    “再说了，你们打你们的，我拿我的钱，到最后谁要是站起来了我再跟谁合作呗，拿谁的钱不是钱啊。”

    “好像还真是这么个道理。”

    山哥恍然大悟的点了点头：“还真是，两头拿钱，挺舒服的。”

    “那就这么着吧。”

    “等一下。”

    山哥却叫住了想要挂断电话的中年，再度追问了上次那个没有被解答的问题：

    “季布这个小子到底什么来头啊？为什么你们要三番五次的想做掉这小子？”

    “这你就不知道了吧？”

    中年在听到山哥第二次问这个问题的时候，嘴角不由微微上挑，随口回答到：

    “季布这个以前黑了人家一批货，我们收了钱自然要做这件事，没想到这小子点还挺硬的。”

    “那我就奇怪了。”

    山哥皱了皱眉头：“这小子不过是个烂仔而已，你们穿着这身衣服，随便怎么玩都玩死他啊？！”

    “你是真盲还是假盲啊？”

    中年语气嘲讽：“季布这个扑街接手了林昆的生意，林昆现在的生意一个比一个正，我搞他，怎么搞啊？”

    “再说了，如果我的动作太过于明显，麻烦也就出来了，很多事情你不懂，不该问的就别问。”

    他顿了顿，再度补充了一句：“你最好还是不要小看季布这小子了，我怀疑他已经从这件事情上有所察觉，当务之急你还是把自己的屁股擦干净再说吧。”

    说完。

    中年直接就挂断了电话。

    “冚家铲！”

    中年把手提电话重重的拍在了桌上，脸色阴郁的吸着香烟，嘴里喃喃自语：

    “你个扑街，竟然还敢威胁起老子来了？家里这么大一个鬼都不知道，大炮筒一个，等死吧你！”

    中年自然知道季布是卧底的身份，但是山哥三番几次的态度让他非常不满意。

    其次。

    半年前的那次行动没有做掉季布，属实让他有些意外了，这次南丰纱厂的行动再度失利，这让他忌讳起季布来了。

    先不说季布的本事如何，这小子手里有一份关于他们的证据。

    这份证据到底涉及到哪个层面，有没有牵扯到自己？中年是没有办法来做出判断的。

    自己目前已经是高级警司了，如果再往上爬一爬，那是很多人一辈子都无法仰望的存在。

    自己绝对不能翻跟头。

    所以。

    短时间内，中年是不准备再动季布了。

    不仅如此。

    不单单是中年自己不会去动季布，他还不能把季布是卧底的身份泄露山哥，得主动帮季布保守这个秘密。

    因为。

    季布手里有这份证据。

    这次南丰纱厂的事情过了以后，龙警司跟张督察的身份暴露，已经彻底把季布给惊了，他肯定加强了对证据的利用。

    这两次的行动下来，再加上季布在林昆这里的表现都充分展现了季布的头脑与胆识。

    中年已经不敢小看季布了，南丰纱厂事件已经打草惊蛇，季布肯定已经把证据做好了处理，做了一个完善的保护措施。

    季布到现在还没有把这个证据抖出来，对于自己而言已经是一个非常不错的结局了。

    短时间内，不能再动他了。

    因为。

    谁能保证这个季布要是忽然扑街了，他手里的那份证据会不会就自动邮寄到了警务处呢？

    这是中年无法确保的问题。

    在官场摸爬打滚多年、能够爬到这个位置的中年而言，所有事情的主动权都必须掌握在自己手里。

    如果一旦有什么事情不是自己能够把握的话，那么他绝对不会贸然动手。

    没有把握的事情不动手。

    这是他人生格言。

    在加上。

    今天晚上山哥跟自己的通话，竟然还有意无意的威胁起自己来了，这让中年非常的不开心。

    谷峥

    所以。

    这两个原因加在一起，中年无论如何也不会把季布的真实真实身份告诉山哥的，随口扯了个理由搪塞过去就行了。

    如今的季布就是一个火药桶，随时都有可能爆炸，自己没有完全的把握捂住之前，绝对不能主动去捅他。

    电话这边。

    山哥在挂断电话以后，拎着紫砂壶往杯中续着茶水，皱眉思考了起来。

    刚才跟中年的对话，山哥已经有了决断。

    现在。

    再去动季布显然已经不可能了，只能选一个人出来当“鬼”了，而且这个人的地位不能太低，也不能太高。

    不仅如此。

    这个人还要符合跟此前两次事件有关系的人物。

    思来想去。

    他的脑海里浮现出一个人来：黑柴。

    黑柴不仅知道这两次跟季布有关的交易，最重要的这次跟大头捷的交易，就是他黑柴介绍起来的。

    自己不过是利用了这件事情而已，眼下，只能让黑柴去当这个“鬼”了。

    敲定主意以后，山哥当即拿起电话来，拨通了林昆的电话，没多久电话那边就响起了林昆的声音。

    “昆哥。”

    山哥早就组织好了语言，语速很快的说到：“通过这两天的调查，鬼我已经找到了....”

    ·····

    第二天。

    远洋财务公司。

    黑柴出现在了办公室里。

    “山哥，你找我。”

    他先是跟山哥打了个招呼，而后看向林昆。

    黑柴并不认识林昆，因为他不过是山哥下面的一个「脚」而已，与林昆之间隔了一层。

    “黑柴。”

    山哥点了点头，伸手一指林昆：“这是昆哥，咱们的话事人。”

    “昆哥。”

    黑柴看着头发微微发白、气势十足的林昆，言语哆嗦的打着招呼，手足无措的站在原地。

    “坐吧。”

    林昆脸上没有多余的表情，伸手示意黑柴坐下来：“你也知道，咱们现在手里能用的人并不是很多。”

    “眼下，明天晚上有一笔交易需要人去做，阿布上次受伤了还没有恢复，动不了身。”

    他漫不经心的说到：“不知道你有没有兴趣去做啊？”

    “啊？”

    黑柴听到林昆的话，整个人明显一愣，一下子竟然没有反应过来。

    自己不过是一个小「脚」而已，没想到现在上面就重用起自己来了。

    “啊什么啊？！”

    山哥在一旁呵斥了一句：“昆哥让你明天晚上带队去交易，问你能不能办成这件事。”

    “能，能！”

    黑柴当即就点头答应了下来，语气激动：“放心好了，这件事包在我身上了，绝对能办妥。”

    自己等了这么多年，就是在等一个机会，很明显，眼下就是自己的机会了。

    “好。”

    林昆满是赞许的看了他一眼，点头道：“那你回去准备准备吧，要是你有这个本事，以后就有你的位置。”

    “好的。”

    黑柴精神一震，再度做出了保证以后，这才起身离开出去招呼着自己的队伍去了。

    “这小子戏演得不错。”

    山哥皱眉看着出去的黑柴，发表着自己的看法：“上次大头捷的事情，这小子也是这么演的。”

    “嗯。”

    林昆面无表情的点了点头：“明天晚上安排人盯着他，什么情况告诉我。”

    “好的。”

    两人简单的对话以后各自离开。

    黑柴自然不知道两人的对话，此刻他还沉寂在自己的兴奋之中呢，只要好好表现自己就有机会往上爬。

    他不知道，自己马上就要扑街了。

    当即。

    黑柴回去以后就开始召集着自己的人手，第二天晚上按照山哥的指示，到达指定地点提货，然后再按照山哥给的地址去进行交货。

    码头上。

    黑柴带着几个马仔拎着货安静的等待着，只不过他们并没有等来提货的人，反倒是被忽然出现的差佬给包围了。

    面对差佬的围堵，几人拔枪就射，混乱中队伍也早就冲散了，黑柴带着另外一个马仔疲于奔命，好不容易总算是摆脱了后面追击的差佬。

    “冚家铲！”

    黑柴额头冒汗，懊恼的坐倒在地上，一拳砸在泥地里：“这他妈的怎么会有差佬出现！”

    他喘了口粗气，从地上爬起来：“赶紧回去跟山哥汇报情况。”

    “柴哥！”

    马仔伸手一把把要走的黑柴拉住，目光闪烁的看着他：“咱们还能回去吗？”

    “这次的交易太诡异了，差佬无缘无故的就出现了，上次南丰纱厂的事情你也参与了，两次的交易都出问题了。”

    “你现在回去，咱们要怎么解释这次的交易失败？货丢了，还死伤了几个兄弟，就咱们两个跑出来了，怎么解释啊？”

    “啊...”

    黑柴听到马仔这么说，整个人也是不由为之一愣，目光闪烁的站在原地，没了下文。

    “跑吧。”

    马仔吞了口唾沫，额头冒汗的说到：“咱们现在回去，下场只有一个。”

    “草！”

    黑柴咬了咬牙，拔腿就跑。

    两人刚刚蹿出去不远，两台黑色轿车忽然就挡在了他们的面前，拦住了两人的去路。

    车内。

    车窗缓缓摇下。

    山哥坐在后座，面无表情的看着黑柴：“出事了不往家里跑，往外面跑，怎么想的啊？”

    后面那台车里，几个手持大黑星的马仔从车上走了下来，枪口直接对准了两人。

    “不是。”

    黑柴伸手一擦额头上的汗水，吞吞吐吐的说到：“山哥你听我解释，我们正准备回去呢。”

    “呵呵。”

    山哥冷笑一声，根本不听他们两人的解释：“把我当痴线啊？今天晚上的交易，你给差佬递点了吧？！”

    “早就怀疑你了，一直盯着你呢，扑街，没想到你还真有问题。”

    “没有！”

    黑柴当即就要反驳。

    山哥看也不看黑柴，朝着马仔甩了甩手，车窗缓缓摇了上去，车子直接就开走了。

    “山哥！”

    黑柴声音焦急，看着离开的山哥，目光落在了对面持枪的几人身上：“你们听我解释。”

    他拿着大黑星的右手抬起就要开枪，谁知道对面速度更快，刺耳而轻快的枪声在海边响起，几秒钟后恢复平静。

    没多久。

    林昆这边接到了山哥的电话。

    “昆哥。”

    山哥的声音响起：“确定了，黑柴是鬼，晚上跟着他交易，果然出事了，他们想跑，被堵住了。”

    顿了顿。

    他继续往下说到：“黑柴什么都已经交待了，南丰纱厂的事情他认了，他是差佬安插进来的卧底，这次交易就是他给差佬透了信号。”

    “还有，半年前的那次交易他也认了，就是他给差佬透的信，所以才会被差佬全部干掉。”

    “我已经处理好了，不会有什么纰漏。”

    “好。”

    林昆面无表情的点了点头，语气平静没有任何情绪波动的说到：“那就这样吧。”

    “好。”

    双方随即挂断电话。

    “嘶...”

    林昆放下电话以后，折身来到客厅，拉开抽屉拿出一包未拆封的香烟来，出到阳台把客厅与阳台的左右推拉门关上。

    戒烟许久的他再度重新点上。

    刚吸了一口，脑袋里一股子淡淡的眩晕感袭来。

    长时间没有吸烟的他，乍一吸有点轻微的一氧化碳中毒。

    “呼。。。”

    林昆吐出一口烟雾来，目光怔怔的看着窗外，眉头拧在一起也不知道在想什么。

    “不应该啊。”

    他喃喃自语，脑海里思路飞快：“如果这件事真的跟黑柴有关系的话，黑柴不应该这么明目张胆啊。”

    “明知道南丰纱厂的事情刚刚过去没多久，跟大头捷的生意就是他参与的，现在让他带货又再度给差佬递点？”

    “不应该，不应该。”

    ···

    第二天。

    远洋财务公司。

    “昆哥。”

    季布推开门走了进来，主动跟林昆打着招呼，目光扫了眼旁边坐着的山哥。

    他思考了一下，还是面无表情的打了个招呼：“山哥。”

    “嗯。”

    林昆点了点头，示意季布坐下，斟酌了一下：“上次你说的内鬼的事情有眉目了。”

    他的目光落在了山哥身上：“还真让你给说对了，内鬼，山哥已经查出来了，让山哥说吧。”

    “哦？”

    季布听到这里，心里基本有数了，转而看向山哥：“山哥速度很快嘛。”

    “有鬼这是件大事，自然要快。”

    山哥露出了一副严肃的表情来，开始说了起来：“那个鬼就是黑柴，昨天我们特地去试了试他的底，果然出事了。”

    “上次南丰纱厂的事情，我就很怀疑他有问题了，一试果然就漏了。”

    说到这里。

    他的语气沉了一分，露出了有些愧疚的表情来：“上次的事情是我阿山做的不对，不够严谨，害得你差点扑街。”

    “呵呵。”

    季布嘴角微挑，看着装模作样的山哥，倒也没有发作：“没关系，我季布命硬，这种事情，能抗也就抗过去了。”

    黑柴能成为这个“鬼”，没有太超乎季布的预料。

    因为只有黑柴跟自己接触过，大头捷的生意还是黑柴这边引荐的，所以让他来背这个锅最好不过了。

    如此。

    季布基本上可以断定山哥的底细了。

    “这件事情到此为止吧。”

    林昆点了点头，目光看向季布：“你先休整一段时间，过几天有个事情需要你去处理一下。”

    “有活啊？”

    季布先是看了眼林昆。

    “嗯。”

    林昆点了点头，转而看向山哥：“有一批货要运到越喃去，这件事就让阿布来跑吧。”

    山哥听到这里，眼睛不由缩了缩，但是他没有说话，也没有任何多余的表情。

    涉及到国外渠道的事情，一直都是自己在负责。

    林昆这态度，是要开始让季布开始接触渠道业务了啊？

    “越喃？”

    季布扫了眼面无表情的山哥，直接就拒绝了：

    “昆哥，我这手里的事情都还没有摸透呢，你让我运货去越喃，不要开玩笑了。”

    他笑呵呵的嘬了口香烟：“渠道的事情一直都是山哥在负责，让山哥安排啦。”

    “越喃天高地远，线路又不熟，我搞不定的。”他两手一摊：“你看我手里才几个人啊。”

    “嗯？”

    林昆的眉头一下子就皱了起来，有些不悦：“你不会让山哥教教你不就知道了？”

    “昆哥。”

    季布却并没有顺着林昆的意思来，再度摇了摇头：“算了吧，我还是先把咱们地盘上的事情处理好吧。”

    “再说了，我手上的枪伤估计得还要很长一段时间才会好，我这个人比较怕死，让山哥他自己先弄着吧。”

    他的话里有话，带着浓浓的不爽与阴阳怪气。

    “阿布！”

    山哥眉头一下子就皱到了一起，声音拔高了几分：“上次的事情我已经解释过了，我也没有猜到跟了我这么久的黑柴竟然是差佬的鬼。”

    “这件事情已经过去了，不是吗？！”

    “我也没提这件事啊。”

    季布寸步不让，直接跟山哥争锋相对了起来：

    “我说的话还不够明白吗？我现在没胆帮你做事，也不想帮你做事，你听懂了吗？”

    “草！”

    山哥一巴掌拍在桌子上，从座位上跳了起来：“季布，你这句话什么意思！”

    “话事人的位置给你来坐？！”

    “我没那个本事。”

    季布甩了甩手，直接转身往外面走去：“山哥你手里人多，你安排他们去吧。”

    “季布！”

    山哥冷声吼了一句，但是季布脚步不带一丝停顿的，直接摔门而去。

    “扑街！”

    山哥咬了咬牙，喘着粗气按着桌子又坐了下来：“阿布现在做事越来越张狂了。”

    “行了。”

    林昆皱眉看了眼季布离开的方向，目光落在山哥身上：“肯定是南丰纱厂的事情这小子还记在心里呢。”

    “算了，后生仔，别跟他一般见识，越喃这批货要送出去，那你就自己安排安排吧。”

    “呼...”

    山哥深呼吸一口，调整着自己的情绪：“越喃这条线咱们没怎么碰，现在手底下也没有能站的住脚稳得住局面的人，我怕这批货会出问题。”

    他简单的思考了一下，看向林昆语气询问：“我看不如这样，找人把这批货送出去吧。”

    “找谁啊？”

    林昆皱了皱眉头。

    “这样吧。”

    山哥想起了人来：“你记不记得油尖旺地区的越喃帮？越喃那边过来的越喃仔，三兄弟成立的社团。”

    “他们在这个领域好像也有所涉及，找他们或许能剩下很多事，就是费用嘛贵了点。”

    “行吧。”

    林昆有些身心疲惫的捏了捏眉心：“那这件事情你亲自去谈吧，不要再出什么岔子了。”

    “行。”

    山哥应声点头：“这件事情就交给我好了。”

    说完他也就离开了。

    没多久。

    林昆端着咖啡来到楼下，来到休息区在季布的身边坐下：“臭小子，现在做事这么威？山哥的面子你都敢驳？”

    “哪有。”

    季布一脸不爽的抽着香烟：“他作为话事人，上次的事情出了这么大纰漏，我现在不跟他一起做事不是很正常？”

    “再说了，他说黑柴是鬼，黑柴人呢？我们见都没有见过也没有当面问过黑柴。”

    “我觉得这件事没有表面上这么简单，谁知道他是不是真的鬼....”

    “好了。”

    林昆直接就打断了他的话，示意季布要再继续说下去了：“这件事我自己心里有数，你以为我林昆傻帽啊？”

    “得得得。”

    季布听到林昆这么说，当即适可而止，伸手拿过他给自己带下来的咖啡：“我不说了还不行嘛，大佬。”

    “我这不也是为了咱们自己着想么，不想再出什么岔子了。”

    他伸出两根手指头来指着天花板，有模有样的说到：

    “我季布今天对天发誓，为了我昆哥，下一次的任务我肯定身先士卒冲在最前面，为昆哥鞍前马后、在所不辞。”

    “我顶你个肺啊！”

    林昆看着季布一副装模作样、一本正经的样子，直接被他给气笑了：

    “滚滚滚。”

    “好的。”

    季布端着咖啡就往外走去：“我现在就滚，打车混，第一时间消失在昆哥的视线中。”

    这把旁边的前台小美逗乐了。

    季布出了公司门口，脸上的笑容逐而消失，回头扫了眼大厅里坐着的林昆，嘴角微挑。

    刚才自己故意在林昆面前吐槽黑柴的事情，从林昆的表情跟言辞来看，他心里好像同样有想法啊。

    林昆对山哥处理的这件事情有想法，自己要是不从中拱拱火，好像有点说不过去啊。

    PS：求推荐票、月票，本章说水一水.....

