    ……

    陆半城一年多没回国，回来后应酬多的走不完。

    今天一天下来，他自己都不清楚自己到底参加了几个局，好不容易晚上从“金碧辉煌”抽身离开后，想开车回家，结果却又被人叫去了“京城俱乐部”凑桌打麻将。

    陆半城一向健谈，尽管应酬了一天，已经很累了，可坐在麻将桌前，他还是能将气氛调动的很融洽。

    也不知是不是真的应了句“情场失意，赌场得意”，今晚的陆半城运气好到爆，想要什么牌就来什么牌，一路赢到底。

    “陆总手下留情，再赢下去，今晚我们哥几个都要倾家荡产了……”坐在陆半城对面的张总，开了句玩笑。

    陆半城浅笑，没说话，该赢的钱照旧赢，一直到一局结束，新的一局开始，轮到他扔骰子时，兜里的手机忽然响起了闹铃声，他条件反射的将骰子往旁边随意的一放，说了句“抱歉”，就从兜里立刻掏出了手机，点开游戏，等了大概三十秒钟，屏幕上方的时间变成三点整，然后将自己提前准备好的笑话，发送出去。

    “大半夜，陆总怎么还订个闹铃？”左手边的易总，好奇的问。

    陆半城面色平静的垂了垂眼皮，没吭声，将手机收起来，拿起骰子，扔了点。

    大家看陆半城没回的意思，也都没问，只当他是在国外时定的闹铃，然后就继续打起了牌。

    麻将桌上的气氛很快回归于正常，大家一边打牌，一遍和刚刚一样，天南海北的闲扯着。

    可能是聊了太久，没了话题，最后绕着绕着，几个大老爷们竟然绕到了感性的感情话题上。

    最先引出来的还是陆半城对面的那位：“我前阵子，见到我初恋了，这都过去二十多年了，我居然在人群中，一眼还是认出了她。”

    “怎么？依旧心动？”陆半城右边的男子开了口。

    “心动，倒是说不上来，就是有些感慨，当初在学校里追她的那些时光。”

    “唉，这些年，生意越做越大，日子越过越好，但是爱情却越来越远了。”陆半城右边的那位曾经志向是做个诗人，结果最后却成了商人，但讲起来话，还是偏文艺，最后还不忘记感慨了句：“我有时候，就在想，爱情是什么？”

    其他的两个人，随着他的话，聊起了关于“爱情”的话题。

    几个人聊的很起兴，有人讲起了自己的恋爱史，也有人讲起了自己遗憾的曾经，陆半城始终没插话，可摸牌打牌的动作，时不时地会停一下。

    爱情是什么，他不知道，但他知道，真的爱一个人，当和人谈起爱情时，脑海里第一时间晃出来的会是她的身影。

    想到她，还有她和他的故事，陆半城忽然变得有些意兴阑珊，他心不在焉的打完这局牌，找了个借口，提前离场了。

    从“京城俱乐部”出来，站在路边，陆半城没着急上车，而是先点了一根烟。

    可能是受刚刚那个话题的影响，他吸烟时，还将手机掏了出来。

