
　　第430章参加婚礼

　　“去吧，定做的好看一点，大气一点，最好是能让人一看就知道是高档的东西。”

　　“放心吧，罗叔叔，我知道怎么做。”江茶笑了起来，这些她早就计划好了。只等报告出来，就把自己设计好的图纸拿去订做油瓶。

　　“茶茶，你可真懂事。如果罗叔叔有一个你这么乖巧懂事的女儿就好了。”

　　“那没办法，这世上只有一个我。”

　　江茶的话，惹得罗忠亮哈哈大笑了起来。在县城吃过午饭，罗忠亮就赶回了省城。他走后，江茶和父亲就忙碌了起来。

　　江茶给油瓶定了三个型号，分别是一斤装，两斤装和五斤装的。父女两忙了一个星期，这事总算是落实了下来。现在就等着那些油瓶出来，就可以把家里的油分装了。

　　刚忙完，就迎来了82年的元旦，周文和雷明浩的婚礼就是在这一天举行。江茶收了二人的请柬，也答应二人要去参加婚礼，自然是不会食言。

　　所以元旦这一天，她和父亲江华早早的就起了床，吃过早餐后就往车站赶。坐上第一班汽车，直奔赣城而去。

　　走在路上的时候，江茶也看到了之前塌方过的地方。现在那个地方已经垒起了石头，看着结实了不少。

　　到赣城的时候，才九点多钟。周文和雷明浩的婚礼是在酒店举行的，时间是十二点半。这会离开席还早着，江茶和父亲商量了一下，打算去找婠婠。说起来，她们已经好长时间没见过面了。

　　不过，二人倒是经常通信，基本上每个月一封信的样子。江茶要来赣城参加婚礼的事情，早就告诉了婠婠，并和她说过了到时候二人见个面。M.23sk.com

　　父女二人一下火车，就直奔婠婠家而去。冯家还是住在老地方，不过开门的却不是婠婠，而是她的养母苏青玉。

　　“苏阿姨！”看到苏青玉，江茶笑着打了一声招呼。

　　“是茶茶吧，快进来吧。婠婠正等着你呢。”苏青玉笑着让江茶进屋。

　　江茶点了点头，先向苏青玉介绍了自己的父亲，待到苏青玉和江华打了招呼，父女二人才跟着她进屋。在进屋的时候，江茶的目光在苏青玉肚子上停了一会。

　　如果她没有看错，苏青玉的肚子里已经怀了宝宝，而且有一个多月了。

　　所以，进屋后，看到苏青玉忙来忙去的招呼着他们，江茶忍不住的提醒道，“苏阿姨，你别忙了，小心累着了。您有时间，最好去医院检查一下。”

　　苏青玉正想说自己不累，听了江茶后半句话后愣了一下，然后有感一般，一脸惊喜的摸了摸自己的肚子。

　　这段时间她有感觉，觉得自己可能是怀了孩子。可又有些不敢相信，毕竟当初前夫可是因为她生不了孩子，这才逼她离婚的。

　　“茶茶，我妈没事吧？”婠婠一听江茶说让苏青玉去医院检查，不由担心了起来。苏青玉现在既是她养母，也是她大娘，她可不想苏青玉出事。

　　“放心吧，是好事。”江茶笑着安抚着婠婠。

　　婠婠听了这话，放下心来，拉着江茶进了自己的房间，打算和小姐妹说说私房话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第430章 参加婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 