    约克城是一个小城。

    早上的时候，它的城主带着亲随跑路了。

    既然如此，拿下它只是时间问题。

    那些强大的、邪恶的魔鬼领主们，早已把目光投向了职业者众多、防御完备、人口密集的大城市。

    对于约克城——

    负责攻城的一共有七百九十名中、低阶魔鬼兵种。

    约克城的命运本已注定。

    事实也的确如此，它在一天之内便被屠灭。

    然后。

    事情迎来了不一样的发展。

    一个三十人的职业者团队，突然出现在城门口。

    三十人。

    对上七百九十名魔鬼。

    双方的级别都不高。

    但是有一个决定性的因素，让整场战役的形势急转直下——

    那个躲在一头凶残妖兽的背后、脸上写满了正义、口中念叨着“魔鬼也需要痛改前非的机会”的家伙。

    ——他是约克城守备骑士长。

    每当有魔鬼受伤，他手上就会冒出神圣的光芒。

    无论是人，还是魔鬼，一旦受伤，他也毫不犹豫的施展出了高水准的治疗术，直接让伤口奇迹般的消失。

    ——他直接把三十人的职业者团队，变成了一个闪闪发光的绞肉磨盘。

    整个队伍一路杀向城市的广场。

    任何人，只要受伤，立刻就能得到治疗，短短数息就能恢复。

    职业者们只用操心怎么把兵器刺入魔鬼的身体就好。

    ——许多职业者甚至放弃了技巧，直接与冲上来的魔鬼互相砍杀。

    从头到尾，无论是人族，还是魔鬼，都没有料到会是这样。

    魔鬼们倒也组织过几次像样的突袭。

    但在那名骑士长的身边，一头数米高的妖猫直接粉碎了所有的刺杀。

    它紧紧守护着骑士长。

    只在某些确定安全的间隙，这头妖猫才会悄然遁去。

    没多久，它很快便又回到骑士长身边，将口中叼着的魔鬼放在骑士长脚下。

    那个骑士长伸出一只脚——

    踩在奄奄一息的魔鬼脸上，略一端详，轻声道：“这个马上就要死了，换一个来。”

    “喵！”

    妖猫叼起魔鬼，瞬间窜出去。

    不一会儿。

    它再次叼着一头魔鬼，将之扔到骑士长脚下。

    这次骑士长满意了。

    “赵明光，拿手镣脚镣来。”他说道。

    一名战士跑上来，不待骑士长进一步吩咐，直接熟练的将那魔鬼手脚铐死，然后珍而重之的摸出一个符文项圈，将之扣在魔鬼的脖子上。

    “这是禁魔项圈，一旦它敢做任何小动作，立刻就——嘭！”

    战士以表功的语气说道，然后满怀期待的看着骑士长。

    “干的不错！”

    骑士长拍拍他肩膀，然后对着虚空默默道：“给他一条提示：”

    “约克城守备骑士长对你的好感度提升了。”

    虚空中冒出来一行燃烧的小字：

    “已给予相应提示。”

    那战士果然朝自己面前的虚空望去。

    他专注的看着虚空，不一会儿，脸上渐渐流露出喜色。

    “大哥，我这里还好多，要不把这些被抓住的魔鬼都套上项圈。”

    “可以。”骑士长道。

    战士便蹲下去，将那些被抓起来的魔鬼都套上了项圈。

    “告诉他，骑士长的好感度再次提升。”

    骑士长悄悄对着虚空道。

    战士脸上的喜色更盛，麻利的把所有魔鬼捆好，站起来，好奇的问道：

    “抓它们有什么用？为什么不直接杀掉它们？”

    “我的斥候告诉我，魔鬼们已经在城市中央的广场上完成了一次超远距离召唤，很快便会有一个强大的家伙抵达这里。”骑士长道。

    这是整场战斗之中最重要的一件事。

    因为这些魔鬼还希翼着有援兵前来，所以始终不肯臣服。

    娅娜的那个能力，也就根本无法被自己抽取。

    “明白了，您想用这些俘虏去谈条件！”战士恍然大悟道。

    “少废话，快去指挥战斗！”骑士长道。

    “是！”战士慌忙去了。

    骑士长抓着手中的锁链，拖着七八头魔鬼，继续朝前走去。

    ……

    三十分钟后。

    柳平站在约克城的广场上，浑身冒着不断沸涌的光。

    “恭喜你们，你们完成了任务。”

    他微笑道。

    职业者们东倒西歪的躺在地上，大口喘息，疲惫欲死。

    尽管不会受伤——

    但七百多头魔鬼，平均下来每个人要干掉二十几头，就算是杀猪，也已经累到了极限。

    “骑士长大人，宝……宝石。”赵明光喘着气道。

    “是这样的——”柳平轻咳一声，说道：“矿山就在城外，鉴于你们的优异表现，我给你们半天时间，能挖到多少宝石，都归你们自己所有。”

    他补充了一句：“赵明光可以多挖半个小时。”

    职业者们欢呼起来。

    至于赵明光——

    他露出了那种“一切的付出终于获得丰厚回报”的表情。

    柳平也微笑着点了点头。

    矿山的储量其实已经差不多挖空了。

    但他相信，以职业者们的能力，掘地三尺，挖出三十枚、甚至四五十枚宝石，还是极有可能的。

    ——职业者们喜欢这种开放性的奖励。

    这样一来，原本的六十枚宝石就省下了。

    自己也很高兴。

    皆大欢喜。

    除此之外，通过这一战，安德莉亚的觉醒度已经达到了七成。

    七百多头魔鬼所给予的魂力，还是相当可观的。

    一切都朝着好的方向发展。

    “骑士长大人，这里的邪恶仪式似乎已经完成，那个强大的魔鬼恐怕马上就要来了，真的不用我们继续效力？”赵明光试探道。

    “不用，你们的任务已经完成，快去挖矿吧。”柳平道。

    众人互相使着眼色，仿佛还想试探一二。

    柳平朝广场中央望去，只见那里的各处诡异符文正在接连亮起。

    仪式已经完成！

    “给他们一个提示：后续任务需要三十级才可以加入，否则留在这里必死无疑。”柳平道。

    “已提示。”序列道。

    下一瞬。

    职业者们纷纷跳起来，一阵风似的跑了。

    他们的速度是如此迅速，短短数息之间就跑得不见踪影了。

    赵明光的声音远远传来：

    “大人，等我们变得强大之后，下次还会再来见您！”

    柳平摇摇头。

    这些家伙的来历神神秘秘的，序列也不肯说——

    算了。

    接下来的事情，真不是他们能参与的。

    他望向虚空。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在那里：

    “历史无法更改。”

    “在时间的长河之中，锡兰历37年12月10日这一天，是约克城毁灭的时刻。”

    “当前时刻，该历史事件已被判定为彻底发生。”

    “你唯一能做的，是在约克城毁灭的历史事件后面增添新的历史事件。”

    “开始！”

    广场上，一道妖异的声音随之响起：

    “是谁？在毁灭后的人类城池之中，朝我们发起了毫无意义的挑战？”

    虚空一动。

    只见一名身穿着黑色风衣的妖异男子轻轻落了下来。

    他手中拿着一个骷髅头，另一只手则握着刻刀，仿佛正在雕刻着什么。

    柳平道：“我有一笔生意跟你谈。”

    “什么生意？”男子问道。

    “这座城反正已经被你们毁灭了，现在，离开这里吧，我们将相安无事。”柳平道。

    在他脚下，那些被捆绑的魔鬼齐齐发出了求救声。

    妖异男子看了一眼，淡淡的道：“我好歹被召唤了过来，不杀了你，难以交差。”

    柳平道：“你确定要打？现在的我已经很累了，根本不想节外生枝，不如我给你一笔财富，你看如何？”

    妖异男子神情一动，笑起来道：“哦？什么财——”

    话音未落，一道庞大的虚影冲上去，直接将他撞飞到天空中。

    赵婵衣！

    她化作人形，从虚空抽出一柄雪亮长刀，隔空连斩不休。

    ——真空斩法！

    密密麻麻的切割声从妖异男子身上齐齐迸发而出。

    “啊啊啊啊！混蛋！”

    妖异男子发出一道满是痛楚的叫声，身形骤然变得漆黑而庞大。

    他化作一只头生独角的人形怪物，在天空连续躲避，最终远远落在广场的另一端。

    “该死的骑士，你注定要为自己的莽撞付出代价！”

    怪物咬牙切齿的说着，忽见自己身上那些细密的刀口上，停留着丝丝缕缕的柔和光芒。

    这些光芒有着治愈的能力，转瞬间，便将所有伤口弥合。

    怪物怔了怔。

    偷袭我——

    然后还给我治疗——

    它望向那个骑士。

    只见骑士正在跟那个化身为女人的妖物说着什么。

    “……出刀太急……”

    “第三诀要比第二诀多几分力道……”

    “……斩的时候，要注意不留破绽，刚才有两处破绽……”

    骑士不停的说着，他身边那女子就不停的点头，偶尔还问上一两句。

    他们在干什么？

    魔鬼心中诧异极了。

    恰好这时他们说完了，骑士转过身，脸上露出悲悯与正义之色，凛然道：“魔鬼啊，你误入歧途太深，看来今天我不得不让你知道，你的人生其实有着另一种可能，它会比你现在的生活更积极、更高效、更健康。”

    魔鬼歪了歪头。

    ——原来是个神经病。

    但刚才那种战斗，已经冒犯到了我的尊严。

    杀了你。

    快速的把这里的事情解决，然后回去。

    魔鬼心中默默想着，却见那骑士双手上冒出来了柔和而圣洁的光芒。

    骑士大声道：

    “来吧，让我们看看，究竟是正义战胜邪恶，还是邪恶倒在正义的脚下。”

    自以为是！

    魔鬼咧开嘴笑了笑，身形一动就要扑上去。

    在这一瞬间，它忽然注意到一件事。

    在骑士的脚下，那些奄奄一息的魔鬼们仿佛看到了什么不得了的景象，纷纷发出了绝望的嘶吼和鸣叫声。

