    颜菀卿带着碧桃出去，余光却是一直留意床上的动静，深怕淳于荨澈一个不安分动了半分那可就尴尬了，在皇上的眼皮子底下颜菀卿是一刻也不敢松懈。

    “菀卿来迟，还请皇上舅舅见谅。”颜菀卿提起裙摆不紧不慢地朝着明德帝行礼道。

    明德帝的目光越过颜菀卿朝着房内看了一眼，见里头并无异样这才暂时收回目光，摆手道：“起来吧！”

    明德帝知道自己来得匆忙，所以即便是颜菀卿来迟了明德帝也并无心生怪罪的意思。

    颜菀卿闻言起身来，“多谢皇上舅舅。”顿了顿好奇道：“这么晚了皇上舅舅怎么还没有休息？来菀卿这儿是有什么事情吗？”

    这个时候自然不需要明德帝去替颜菀卿解惑，一旁的福顺很是有眼力劲地接过话茬将明德帝遇刺的事情告诉了颜菀卿，在颜菀卿得知明德帝是追寻刺客才来到梧桐殿的时候心中顿时对淳于荨澈前头的话有了一个大概的明白。

    压下心头对淳于荨澈胆大的震惊更是替淳于荨澈捏了一把汗，这若是让皇上知道那刺客是淳于荨澈派去的话只怕是淳于荨澈就要沦为阶下囚了，这人怎么能这么冲动？若是有半点闪失可就是引火烧身了。

    “皇上舅舅您没事吧？有没有受伤？那刺客真是放肆，竟然连皇上舅舅都敢行刺，抓到一定要好好惩治才行。”颜菀卿关心地上前一步打量着明德帝关心说道。

    看着皇姐的孩子脸上露出了担忧的神情，想来那孩子是在关心自己，思此，明德帝心中微暖，脸上的神色也缓和了两分，“朕无碍，只是这刺客闯进梧桐殿，为了濮阳你的安全还是让侍卫们巡视一圈吧！”

    明明是明德帝心中忌惮着刺客却偏偏美其名曰为了颜菀卿，颜菀卿也是看破不说破，“是皇上舅舅，只是这梧桐殿也大的很，还是每个房间都搜一搜吧！免得那贼人藏了过去。”

    颜菀卿说的这一点明德帝自然是知道，他岂止是不会放过一个房间，他会让侍卫们将梧桐殿里外一寸一寸地翻找着，直到将那刺客寻出来，千刀万剐，方才能警告那些个暗中蠢蠢欲动见不得光的老鼠们。

    “你们还去看看，但是别将濮阳房中的物件损坏！谁若是乱了濮阳房中的东西，朕定不轻饶。”明德帝义正言辞道。

    “谨遵皇上口谕。”侍卫们齐声应道。

    随后在颜菀卿紧张的注视下侍卫们分别朝着各处而去，而就在眼瞧着两个高高瘦瘦的侍卫正准备踏进颜菀卿居住的主卧时，偏房那头传出了惊叫声，顿时将在场的人给惊得一个激灵，就连明德帝也是惊得转过头看去，只听到偏房中传来女子的惊叫声和男子的怒气声。

    这声音却是让明德帝怎么听怎么耳熟？隐约像是四皇子赵楚渝的声音，明德帝心中升起了狐疑，照道理这个时候四皇子已经在他自己的月宸宫中，怎么会出现在梧桐殿？

