    “身份？不好意思，我只拿得出身份证，由国家背书颁发，要这么说背景确实很厚，就问你服不服？”

    “至于别的我就不回应了，谁要有证据，请过来跟我当面对质，别在背后当个阴暗造谣的小人。”

    很无言的安然，又继续嘲讽了一波。

    M+D，什么内幕人士，绝对是王东亮那货，还给在自己找存在感呢？

    “噗嗤！”

    听到安然对身份、背景的解释，基本上已经被护在男人身后陈玉琪忍不住的笑出了声，还好有及时捂住嘴，不会显得很突兀。

    随之，偷瞄了一眼给人巨大安全感的背影，她觉得这位脑子转得可真快，什么话都能有气势的快速接上。

    与此同时，陈玉琪也好奇起来安然原来还是一个导演，更拍了一个叫什么《打包》的公益广告片？

    她一直以为，男人只是一个开动漫公司的老板，没想到还有别的惊喜。

    除开陈玉琪外，对于安然的话，现场其他记者也是异彩连连，并纷纷觉得今天真是来对了，没想到这个年轻导演如此有意思。

    而且这位明显很敢说，不管是不是人年轻易冲动的原因，对于记者们来说，就喜欢采访这样的人。

    没有身份，只有身份证？

    背景是国家，就问你服不服？

    服了服了，谁敢不服。

    唯一受伤的就是提问男记者，头一次遇到这种受访者，采访得他都抑郁了，余光瞄了一眼一群同行，特喵的，这些孙子到是乐享其成。

    而且被安然这话一堵，他都不知道还能问些什么，他一个记者，竟然会遇到这种事情？想想，还真是人生头一回。

    不行，想要板回一城的男记者，脸皮还是厚的，死究再问：“既然你这么有底气，为何不正面解释清楚，是不是就代表你终究还是心虚的？”

    “这位记者同志，你可真是逻辑鬼才，让有证据的人跟我当面对质难道不就是最正面的回应？”

    “而且你是古代御吏吗？风闻奏事？像这种很严肃的问题，你不说拿出死证，好歹也要有一些依据，要不然你凭什么当面质疑别人？”

    “行了，你也别问了，一个人也问了这么多问题，够了，其他还有没有人要问别的问题？当然，重复类似的就不要再问，答案都一样，要没有，就让条路，我要去吃饭，谢谢！”

    已经开始没有耐心在这里聊这些无聊问题的安然，准备走人。

    再次被怼的男记者，脸色一阵青一阵白的，虽然安然全程也没说那怕一个脏字出来，但他怎么还是觉得被骂了一顿？

    而且别人都指明让他别问了，一时间，算了算了，那就不问了，把机会留给别人，伤害不能自己一个人承受。

    受伤害的人更多一些，没准心里就会平衡一点。

    “请问安然，能谈一谈《打包》的幕后创作故事吗？”

    很快，一个女记者问出了一个正面问题。

    “当然可以。”

    只要不挑事，安然肯定是个很友好的青年。

    而且回答这位女记者的问题，从某种程度上来讲，也是一种对谣言的反击。

    总之，他很快就谈起《打包》的幕后创作故事，比如因为老王大哥的事情受到启发，这些不是骗人的鬼故事，确有其事，还可以谈一谈学校老师对自己的帮助、推荐等等。

    这里得说一下，帮助是有人帮助，但这和所谓的背景完全是两码事，一个是人际关系往来，一个是不得不服。

    安然不也要有真本事，才对得起别人对他的信任，而非后一个那种情况。

    撇开这些，随着记者们一个接一个的问题，他总算慢慢搞明白，原来是因为几天前黄薄在接受采访时，大夸特夸了他这个《打包》幕后导演，又因为他个人情况，十分瞩目的年龄，突然就有了关注度。

    然后有道是“人红事非多”，安然不说就红了，但借着《打包》这部公益广告有了一定关注度，加上有小人在背后作崇，负面传闻开始出现。

    这不，今天过来这些记者，就是消息最灵通那一批，已经摸到他的大本营。

    安然还看到记者包围圈外的牛仁那货，算是明白为何记者连他在录音室这里都能准确找到，原来是有人当“带路党”。

    “刚才过来之前，看到一家叫做1+1制作的公司，所以你是已经在创业了吗？”

    “是的，1+1是一家动漫公司，是我和朋友一起创立的。”

    当《打包》的事情聊得差不多，某一刻，安然忽又听到有个记者如是问起，他自然不介意借机宣传一下1+1。

    “动漫公司？”

    提问记者表示好奇的追问。

    “是的，动漫公司，当前正在同时制作两部动画作品，一部属于3d少儿动画片，叫做《熊出没》，一部算是动漫创意短片剧集，叫《罗小黑战记》，应该很快会在网络上免费发布，大家可以关注一下，我保证，喜欢动漫的朋友们肯定不会失望。”

    难得有一个免费宣传的好机会，安然自然要使劲夹带私货。

    “所以你对自己的职业规划，将来是打算从事动漫这一行吗？”

    又有一个记者问起。

    “动漫只是爱好，作为导演专业，我更希望有一天可以执导院线长片电影，事实上，我手里现在就有一个创意剧本，关于爱情的故事，你们可以帮忙扩散一下，如果有谁看得上可以联系我。”

    本来还想说“自卖自夸”一下自己执导能力什么的，但性子讲究低调的安然，到底没继续说出来。

    “……”

    听到安然这话，记者们则集体无语，这就拉上投资了？

    更无语的还是最先提问的男记者，不过不是对安然，而是对自己同行，好家伙，感情就他一个人当了白脸，这些货全都是红脸？就没有一个人问起过一个带着攻击性的问题。

    ~~~~

    前后采访了半个小时左右，安然终于得到“解放”可以去吃饭。

    到是人终于在记者离开后有机会过来的牛仁，上来带着点歉意的说道：“安然，早知道我就问清楚一点，我真没想到这些记者是来找你麻烦的。”

    “说这些干啥，反正最后也算是好事，刚好宣传了一下我们公司跟作品，再说了，记者这种生物，拦得了一回，也可不能次次都拦住，再者我要是不给点回应，外界还以为我心虚了！”

    “行了，中午了，刚好一起去饭，走。”

    安然自然不可能会怪牛仁，走上这一行，以后那能少掉跟记者的交锋，慢慢习惯就是。

    “好，吃饭。”

    见此的牛仁，也不再多说什么。

    如此之下，一行三人很快就去到一家小饭馆点菜吃饭。

    ~~~~

    “哎，你是不是在偷看我啊？”

    饭吃完后，牛仁直接回了1+1，安然则带着陈玉琪准备继续去完成《罗小黑战记》的配音工作，返回途中，他便调侃起妹子来，因为他确实发现妹子没少偷看他。

    “没，没有啊，没有偷看，是正大光明在看。”

    脸微微一红，安然突如其来的话语虽然让陈玉琪有点小慌乱，但灵机一动之下，还是有了一个调皮回应。

    好歹也跟这位相处半天时间，她早发现安然并没有很难相处，甚至可以说有着很风趣的性子，不会让人觉得会有压力。

    而且两人年龄差不太多，基本上算是同龄人，有心相处，很容易变得自然。

    “好吧玉琪同学，你说得我无言以对。”

    妹子也会玩梗了，安然选择认输。

    “嘻，那你都不问我为什么要光明正大的看你？”

    开心笑了笑的陈玉琪，又主动追问道。

    “就是不想知道。”

    安然不按剧本走。

    “哎呀，讨厌。”

    陈玉琪也不知道自己怎么就为此撒了个娇，还下意识半举起手要去“打”安然，好在最后关头“清醒”过来，旋即就有些不好意思的低下头。

    “好吧，不逗你了，今天遇到这一出，估计你对我好奇了呗，其实不难猜。”

    是不是高手安然不敢自封，但他对女孩子的判断还是有一手的。

    “对呀，才发现你背后有好多秘密。”

    抬头再次看向安然的陈玉琪，这会儿确实对这位好奇心爆棚。

    “幸好你没加个见不得人。”

    安然轻笑着回应。

