    周家的事情被解决，甚至周家都陷入到了前所未有的危机中，并没有多少人知道。

    而那些知道的人仿佛都接到了什么命令一样，一个个全部都守口如瓶，根本不敢多说什么。

    所以现在杜海生也根本不知道周家已经是泥菩萨过江自身难保了，如果他还要报复叶星河的话，那么他恐怕也不会好到什么地方去。

    杜海生不知道这些事情，同样水玲珑也根本不知道，现在水玲珑还在为叶星河的事情而发愁，哪怕她现在就和叶星河在一起，可是望着叶星河这漫不经心的样子，水玲珑心中就充满了怒火。

    “叶星河，我给你说的是认真的，你有没有好好听……”

    “我给你说的也是认真的！”叶星河淡淡的说道：“周家已经不足为虑了，甚至他们现在都要好好想想怎么活下来了！”

    “你说什么梦话呢！”水玲珑冷声说道：“周家可是皇族，皇族！”

    “你知道不知道一个家族想要成为皇族，需要多少年的经营，需要多少人的努力，需要多大的底蕴，你……”

    “那你知道不是所有皇族都一样吗？”叶星河直接打断了水玲珑的话：“皇族也分为三六九等！”

    “周家不过是最低级的皇族而已，顾家勉强算是中等的，而在他们的上面还有！”

    “我和你说的是周家……”

    “周家完蛋了！”叶星河再次重复了一遍之前的话：“如果我猜的不错，没准周家会来求我，或者是来求你！”

    “叶星河，你做什么梦呢，他们怎么可能会来求我们！”水玲珑重重的说道：“我们有什么资格让他们来求！”

    “我能够左右他们的生死！”

    “你……”

    叶星河仿佛猜到了水玲珑想要说什么一样，直接打断了水玲珑的话：“要不我们打个赌，就赌周家不仅不会报复，反而会派人来平阳市，而且来人也绝对是周家的老爷子，要么是求我，要么是求你！”

    “叶星河，我现在没有心情和你开玩笑，你……”

    “应该这两天他们就会过来！”叶星河淡淡的说道：“如果他们不来的话，我就同意和你离婚，然后去找顾倾城结婚！”

    虽然水玲珑觉得两天的时间有些长，但是一想能够让叶星河答应下来也是一件好事，而且让顾倾城多出点力，应该能够周旋几天的！

    “记住，这是你答应的，如果你还不离婚的话，我就去法院起诉你！”

    “如果他们来了，你是不是考虑给我生个孩子？”叶星河满脸笑容的盯着水玲珑询问道。

    愕然听到叶星河这话后，水玲珑微微一怔。

    “之前你就说过，解决向家的事情，就给我生个孩子，你却没有履行你的承诺！”叶星河再次说道：“这次你应该不会还不答应吧？”

    “等事情和你说的一样，再说吧！”水玲珑冷哼一声：“而且你也别忘记，杜海生也不会放过你的！”

    “周家我都不怕，区区一个杜海生，你觉得我会放在眼中吗？”叶星河满脸不屑的说道。

    望着叶星河这幅张狂无比的样子，水玲珑满是无奈的叹息了一声。

    “若不是现在事情棘手，我真想要带着你再去医院好好看看，看看你是否有病！”

    丢下这句话，水玲珑直接转身离开了。

    望着水玲珑离开的背影，叶星河满是无奈的摇头，现在在水玲珑的心中，他叶星河恐怕不仅仅是有病这么简单，甚至都可能已经病入膏肓！

    不过叶星河也没有再去和水玲珑解释什么，毕竟等所有的一切都摆在台面上后，比任何言语都更加有说服力！

    …………

    一切都如同叶星河所想的一样，周兴旺现在的确是已经决定亲自来平阳市，来求叶星河或者是水玲珑。

    并且周兴旺这次还将周灵薇给带来了，想要赔罪，不管是什么条件，周兴旺绝对都会答应下来。

    只希望叶星河能够罢手，给周家一条活路。

    在赵平生走后没有多久，周家就彻底的四面楚歌，不少和周家合作的皇族忽然间全部都毁约，甚至还开始对付周家，这让周兴旺彻底意识到了事情的严重性，也知道了赵平生根本没有欺骗他！

    这次周家确实摊上大事了。

    周兴旺来平阳市的消息，根本没有多少人知道，这次周兴旺很是低调，毕竟这次是来求人的。

    即使没有多少人知道周兴旺来平阳市的消息，但却依旧传了出来，使得不少人都觉得周兴旺这次是来给自己孙女报仇的，同时大家也都从这件事情上面看了出来周家有多么的溺爱周灵薇，并且一个个的还暗自决定，绝对不能够招惹周家的这个魔女，不然的话，等到他们的可能就是死亡！

    顾倾城在知道周兴旺竟然亲自前来，微微有些诧异，甚至还无法相信。

    为了一个周灵薇，周兴旺竟然亲自跑了过来。

    因为不知道周兴旺这次是来赔罪的，所以顾倾城当即就联系了周兴旺，想要和周兴旺聊聊。

    虽然现在周兴旺心急如焚，恨不得立即找到叶星河赔罪，但如今顾倾城忽然找他，还提出要和他见面，使得周兴旺不得不来，毕竟现在周家已经四面楚歌了，若是在将顾倾城给得罪，顾家在出手的话，周家可就真的要完蛋了。

    最重要的是，顾倾城邀请周兴旺的时候，提到了叶星河。

    当周兴旺来到和顾倾城约定好的地方时，顾倾城已经等候多时了。

    “周老，好久不见！”

    “顾小姐，您现在是越来越漂亮了！”周兴旺轻声说道：“你爷爷还好吗？”

    “挺好的！”顾倾城淡淡的说道：“有劳周老挂念了！”

    “有段时间没有见到你爷爷了，还挺想念的！”

    “周老若是有时间，随时可以找我爷爷喝喝茶聊聊天，我想我爷爷也肯定乐意见到你！”

    和周兴旺客套了两句后，顾倾城便将话题给扯入到了正题之上：“周老，你这次来难道真的是和传言中一样，要对付叶星河，给您孙女报仇吗？”

    “难道顾小姐认识叶星河？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

