    一印结成，好似有大日烈阳自周辰手中凝炼形成，炙热而又恐怖。

    煌煌霸道的意念迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间那般。

    几乎是下一个瞬息之间，这帝踏峰之上的所有人都不由得感到感觉到自身开始流淌起了汗水来。

    “这究竟是什么手段？”

    首当其冲的宁道奇自然是感受最深，他面容之上的神色早就已经骇然到了极点，只听他嘶声惊恐道。

    此时此刻，宁道奇只感觉到仿佛有一轮烈阳大日从空中坠落了下来一样，当头朝着他所在的方形砸了过去。

    纯阳印，主阳刚，其威能浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    周辰这式印诀当中所蕴含的威能之炙热，使得宁道奇好像是要被活生生地灼烧烤死那般。

    最为让宁道奇感到恐怖可怕的还是，这式印诀当中蕴含着一股极其恐怖的威慑力。

    仅仅是瞬息间的工夫，便让宁道奇的武道意志如遭雷殛那般，受到了沉重而又源源不断地创伤。

    这便是周辰的神念之恐怖，在这强横而又玄妙的神念面前，大宗师境界的武道意志根本就不够看。

    不过宁道奇状况却也要比方才的梵清惠强上太多了，别看他直接就伤在了周辰的神念之下，但是他却仍旧拥有反抗的能力存在。

    轰！

    轰！

    轰！

    宁道奇眼下已然是拼上性命了，他自身当中真气不要命的疯狂催动，绝技散手八扑接连不断地施展而出。

    每一个手法，均是携起足以开山裂石的恐怖威能，织出无形而有实的庞大起网，迎着周辰的纯阳印逆冲而上，妄图抵消磨灭掉这恐怖而又炙热的印诀。

    然而任凭宁道奇的散手八扑如何地拍击而出，哪怕是震动的帝踏峰都连连摇颤不已，但是周辰所结成的那一式印诀仍旧如同大日烈阳那般永恒不灭。

    这一式纯阳印好似煌煌大日于天际坠落那般，当头便朝着宁道奇砸落了下去。

    宁道奇逃都逃不掉，最终只能够拼尽全力去硬撼周辰这一式纯阳印。

    这糅合了神念力量的纯阳印，威能比之当初在净念禅宗的时候可是要恐怖的多了。

    当时周辰可仅仅只是以纯阳印来引导天地之力，眼下他却是直接通过神念来催动驱使天地之力。

    这两者之间的差别，就如同是天堑鸿沟那般巨大，这使得纯阳印的威能自然也是暴增无数倍。

    别看宁道奇的境界要比昔日的了空和尚高深一筹，但是最终的结果却是一般无二。

    伴随着那轮煌煌纯阳大日碾压而下，宁道奇同样是直接被硬生生砸地当场炸裂，同样是连一丝血肉都没有留下，同样是身躯血肉尽数都被焚烧成为了虚无。

    将宁道奇当场镇杀以后，纯阳印威势不减地砸落在了帝踏峰之上。

    立时之间，山摇地颤，巨响迸发，一道深不见底的大坑出现在了佛魔两道众人眼中。

    在那道深坑的边缘处，隐隐可以见得一抹晶莹之色，正在阳光的照耀之下闪闪发光。

    那是泥土被灼烧到极致以后所出现的晶化景象，可以见得周辰这一式纯阳印的威能是如何地恐怖可怕。

    无论是佛宗的尼姑和尚也好，又或者是魔门的弟子门人也罢，场中所有人都不由得朝着周辰投去了惊恐无比的目光。

    一位大宗师境界的武道巨头就这么陨落了？！最终甚至就连尸骨都没有留下？！

    感受到那些投射在自己身上的复杂目光，周辰却是意犹未尽地抿了抿嘴唇。

    要不是因为之前混战的缘故，使得佛魔两宗的弟子门人全部都混杂在了一起。

    为了避免误伤那些魔门的人，周辰也只好将在镇杀宁道奇以后，将那一式纯阳印的威能收敛了许多，

    如若不然的话，周辰完全可以凭借刚才那一式纯阳印镇杀场中过半的佛宗之人，可惜可惜啊可惜！

    不过既然那一式纯阳印已经落下帷幕了，周言也就不会再对那些佛宗之人继续出手动招了。

    毕竟以周辰现如今恐怖的修为实力而言，再亲自去对付那些连大宗师境界都不到的和尚和尼姑出，那就实在是有些太过欺负人了。

    当然，这其中并不包括那个令周辰分外厌恶的梵清惠。

    抬手一指，一记恐怖凌厉地劲风瞬间便自周辰的手中点出，径直朝着梵清惠的眉心急射而去。

    这虽然只是周辰曾经所修行过的普通纯阳指，但是通过周辰那雄厚精纯的真元运使而出，再加上其中所蕴含的神念力量，这一指的威能堪称是恐怖绝伦。

    最为重要的还是，因为神念之上的震慑压制，梵清惠的心里面根本就生不出任何一丁点的反抗心思，她只能够眼睁睁地看着那道纯阳指芒在不断地放大。

    此时此刻，可是没有另外一位武道大宗师再去给梵清惠挡招了。

    几乎是周辰抬手的下一个刹那间，梵清惠的头颅便轰然迸爆炸裂了开来，红白之物混杂在一起喷了周围人一身。

    周辰这一记指芒之迅疾，甚至就连佛宗的四大圣僧都没有反应过来过来。

    他们只见得光芒一闪，梵清惠的半个头颅就已经彻底地消失掉了。

    先是宁道奇被一印镇杀，而后又是梵清惠这个白道魁首被一指点杀，这当即便让四大圣僧陷入了震惊当中。

    然而魔门当中的高手在震撼之余，一个个却是同样兴奋到了极点，尤其是这一次统筹魔门围杀慈航静斋的祝玉妍。

    看到梵清惠这个死对头的下场如此凄惨以后，祝玉妍的眼眸深处立时间便闪过了无尽地畅快和欢欣。

    葱白玉臂高高一振，祝玉妍那婉转妩媚地声音当即便响彻在场中所有魔门之人的耳朵里面：“杀了这些自命清高的和尚与尼姑们。”

    眼下正是场中佛宗所有人深受打击的时候，这些和尚与尼姑的士气已然是低迷到了极点，实乃是围杀这些佛宗之人的最佳时机，祝玉妍自然是不会就此错过了。

    伴随着祝玉妍的一声令下，场中那些双眼猩红的魔门中人，当即便再次掀起了帝踏峰上的腥风血雨。