    第27章 “卧龙凤雏”

    很快废墟塌陷了只剩下了有舱室的这一层。四周的环境变成了几座墙将我们大家分开。

    一座佛像缓缓上升在眼前。是上古十八罗汉之一。

    很快将我们这一空间的40个人用墙困住我们。任凭我们怎么攻击，墙壁丝毫不动。

    这时候蹦出来了两个大擂台，可以指定一个人跟另一个人比试。

    比试完一场可以退下擂台休息。输的人传送出去，赢的接着比。直到赢了最后一个人就可以获得罗汉的传承。

    这无疑是后面对战的人有优势，一是可以分析前面对战。人的战术打法。二是前面的人打完一场可以休息，但是休息的时间是有限的。

    但是一般像这一种传承，你前面上杀穿大部分人虽然没有到最后，但是获得传承的可能性更大。

    很快就有两个人对打了，上场的是一个战士。还有一个射手。因为这个比试擂台是真实地形。

    所以射手就在边缘徘徊与试探，等到战士用出圈套，想将射手打到墙上。奈何射手直接用武技来回穿梭墙壁。

    战士使出幻影拳，打出拳风。虽然他们两个都是元婴初期，知道自己是拿不到传承，但是还是想与自己水平相同的人试练一下。

    射手被拳风伤到了脸上有了一道拳印。不过她学了以灵气化为减速箭的功法，果然战士被击中了。

    减速到了，战士拿出1米长刀朝射手的脸上一个跳劈，不过劈空了。

    这给了射手机会，一个蓄力翻滚一个不小心，射穿了战士的手臂。

    战士不甘心的下了台，射手获得了战斗经验，但是也下了台。

    这个时候上了擂台的是一个独孤门的人，他与他的对手都是元婴巅峰。

    他们打的不可开交，过了一会独孤门有名的恐惧魔王。很快就将对手解决了。

    休息期间，恐惧魔王，将对手的尸体大切八块方便吸收精血。补充自己的灵力与状态。

    这个时候独孤门的大师兄看不下去了，上了擂台就要清理门户。

    并说：“我们独孤门是正派，怎么能修炼邪修的功法呢。”

    恐惧魔王说：“是你教我的为了修炼资源和传承，不择手段。”

    大师兄脸一红一白的。

    其中一个弟子说：“大师兄，不要跟这一种人废话快点消灭他。”

    这个弟子就在擂台下被恐惧魔王杀掉了。

    并阴阳怪气地说：“师兄，换做是你也会为了传承而杀掉别人，甚至杀掉自己门派的弟子罢了。”

    大师兄上了台，别看大师兄是半步苦海，真打起来不好说。

    因为邪修的功法以牺牲大部分人的代价换来的境界与实力。

    大师兄堂堂正正的说：“我是为了修炼资源与传承不择手段，那是因为我实力强大，我能获得属于我的传承。”

    恐惧魔王露出狰狞的目色说：“说得很正义的，上次你为了一点传承把所有的弟子给杀了，他们也有活着的权利。要是我被你发现了这一切，我现在的尸骨估计都已经凉了。坟头草都有2米高了。”

    大师兄一上场，隐隐有空间波动。

    我心想“这就是他们所谓的正义吗？真是让我大开眼界。”

    他们的打斗气息传到了我们身上，丝毫不管台下人的死活。

    终于等到了他们两个灵气都枯竭的时候。

    灵穿着黑色长袍带上黑色面具上了场，缓缓说道：“居然你的大师兄没有能力清理门户，那么让我来吧。”

    随即一把飞刀，射进了恐惧魔王的身体。

    听说你是“正派”独孤门的大师兄，那么让我替天行道吧。于是我一个匕首刺死了他。真是卧龙凤雏啊！

    那么就由我来守擂吧。我用净化之力隐藏了自己的修为。

    众人都被吓到了。独孤门了为了报仇，派一个元婴初期试探我的实力。

    他叫独孤罗。奇怪的是他的眼神中并没有报仇的打算，仿佛知道了一切。像独孤门大师兄这样的人在修仙界迟早会死。

    他语气温和地说：“开始吧，尽量点到为止。”

    独孤门的人后悔叫独孤罗当先锋了，纷纷骂独孤罗。

    很快我拿出双刃剑，朝他冲了过来。独孤罗剑已出鞘，朝我过来。我往剑上注入水之灵，使出天剑歌。感受并跟随剑法的节奏，现在天剑歌因为我的实力已经是玄级了。

    但是这样的传说级功法，自然不可能只有玄级的实力。

    我的剑少了锋利，我能感受到独孤罗的肉身力度，只有我用尽全力一刺才能破开灵气对于身体上的防御有效果。

    独孤罗大喊一声“独孤剑法，为我独尊。”

    很快，就跟我的双刃剑击在一起。虽然剑这一种兵器的本质就是锋利与锐气。

    但是只要使用者的性格就是这样的，不管都柔软的武器，都能实现天人合一。

    我一悟。

    表面看上去独孤罗的剑法诡异多端，但是处处致命。我处于下风是因为我只拿剑守，而不是攻。终于独孤罗的放弃防守全力攻击，破绽百出。被我刺中他的大腿。

    他忍住痛，用手捂住伤口。向我认输，知道独孤罗在门派已经待不下去了。

    对我说：“向你这样的人，一定是这哪一个大门派吧。”

    我对他说：“只要你是真心想加入的，就可以带上家属，去天行帝国的沧海学院找副院长。加入我们的势力。”

    独孤门想了一会说：“算了。”

    防独孤罗全力攻击很吃力，还好他提早露出破绽，不然的话胜负难料。

    所有人都被一惊因为独孤罗的实力在独孤门中算是中上等强者了，结果还是败给了灵。

    这个时候又上来一个人，是元婴中期。这个人名叫离白。

    他两步跨上擂台。摆开架子，跟我对战。他冷冷地说道：“请问你尊姓大名。”随后敬我一躬。

    我也鞠躬表示回礼。我随风无意地说道：“代号——灵。”

    他拿着一柄重剑，朝我挥来。我使出幽灵步，躲避了他的攻击。他以剑切换手，背着重剑冲了过来。我自然是用双刃剑，阻挡他的手法。

    (本章完)

