    一间无比宽宏的大殿内，宗守正静静端坐于殿中。//www.  //

    就在他身前十丈，小金也是如他一般正襟危坐着。

    此刻浑身上下，都化作淡金色。这时的小金，才与其名字相衬。

    而看其此时的形状，就仿佛是一个小了几号的宗守。

    身形摸样，都是差相仿佛。

    这是因汲取了他不少精血之故，万象可以变化万物，任何生灵，他‘宗守’也在万物之内，生灵之中。

    宗守是哭笑不得，其实若要渡劫，选择麒麟才是最佳。

    此时小金也同样是吸收过啸日之血，每当变化麒麟之时。这只小土狗儿，就会傻乎乎的，把小金当成自己兄弟看待，足见其变化之能。

    麒麟乃瑞兽，受天地之庇，渡劫最是轻易不过。

    懒得理它，宗守继续看石殿之内的灵阵，是否有什么遗漏。

    此地乃是一千九百里外，同样隶属道门的一家名为月含宗的本山。

    全宗上下，此时也如夜澜观一般，都弃宗而走，只留下一座空荡荡的道观。

    被宗守鸠占鹊巢，直接用来给小金渡劫。整座灵山上下，十余条地脉，被宗守都全数强聚在此。

    使这小小石殿里的灵能，都全被抽空。

    至于这殿内的灵阵，却不是用来助小金渡劫的，而是为加强一人一兽之见的精神联系。

    他那几只护驾。那只胧影狮已根不上。已经移交给了弱水。妖眼银熊一直未觉醒神智，直接放弃。

    剩下的雷霆翼龙与晗曦啸日，无不都是天生护驾，与他一体。唯独小金，追随他最早，潜力也超越了前二者，与啸日并驾齐驱。却仍不能与他做到心意相连，心体相系。要说有什么不同，只是第一只本命护驾，心念联系更紧密而已。

    却无法从他这里。获得他对天地大道的感悟。

    宗守一直便引以为憾，此时小金虽还跟得上脚步。可一旦他突破了灵境，打碎那层天障，必定是直入灵境高阶。

    小金必要是要被他抛下——

    这一次渡劫。却是唯一的机会。据说所有护驾灵兽，只需成功渡过天境之劫。都有几分可能，提升一层与饲主间的魂念联系。

    尤其小金这种，跟随他数年时光。从初生之时就已开始，直到九阶，感情深厚的。至少有七成可能，转为天生护驾。

    而这殿内的灵阵，就是将这可能，增强到最大。

    眸中闪过一丝期待之意，宗守确认这灵阵无误。就静静的坐等。

    也仅仅只半刻时光，那暗黑天际中，就有一道刺眼的白芒，如矛般降下。

    威势摄人，宗守意念所感，这数百里内，几乎所有的生物，都是俯身匍匐着。那些低阶精兽，更是身躯轻颤。

    “这便是雷劫？”

    宗守讶然的仰头上望，他前世也渡过劫。却是在虚拟幻境之中，算不得数，故此这还是第一次得睹。

    一两个月后，便是他渡劫之期，不能不上心。

    那白光望之有如闪电。可宗守心中却知，这与雷霆不同。白光之内。是一道道如锁链般紧密连接排列的法则。一丝丝大道之力蕴含，有序而又暴躁，仿佛随时就可炸裂开来。

    快到了极点，须臾间那白芒就已穿刺至眼前，将这尸殿上方的梁宇，全数炸开，穿刺而下。

    小金此刻，也终是微微睁‘目’。那眼虽与人一模一样，却不知能否看见。

    而后猛地跃起，右手中探出一口长剑，与‘无名剑’依稀仿佛。

    而后凌空一斩，身后处竟也是现出九条龙影咆哮。

    “九九龙影剑？”

    宗守心中一惊，仔细看着。小金跟随他数年，这十年中借助宇书修行。除了偶尔逗啸日玩耍，其余时间日日都在，却不知每日到底是在做什么。

    宗守也不知这小家伙，何时有了这般的能力。

    这一剑，形神俱备。居然也有了武道之意。虽不如他，可这真龙剑意，也到了剑意之极，接近魄境的层次。

    那剑芒斩在白光之上，剑势稍稍一窒，就将之斩破。

    而后一连数道劫雷降下，都被这剑光破开。

    当第五道白光坠落之时。小金才支撑不住，却仍不变化其余兽形。

    而是双手结印，一对雷翼在它身后伸来。挥展千丈，通体紫红颜色。

    随即就又有炽红火焰，向两翼尖端蔓延。使那雷翼，转为通体纯黑。

    一挥双翼，就将那已粗大了十数倍的白芒，彻底挥灭。

    “嗯？雷鸾紫雷，焚空之焰。这是雷烈千华——”

    宗守张大了嘴，只觉自己的脑筋已经不够用。

    这小金，居然把他这门盖压当世的神通，学了六成！

    又皱着眉，带着疑惑的，看向了天空。

    寻常精兽渡劫，三道劫雷，就是最顶尖的，即便是神兽，五道也是极限。可这却已是第七劫——

    也是一道白芒穿击而下，小金凝立当空，直到最后时刻，再又一剑挥出！

    剑光瞬闪，那白芒就又消散开来。

    “时空，因果——”

    宗守此时，已经完全麻木。知晓那一刹那，小金是在一瞬之间，接连斩出七剑，才将那白芒斩碎。

    动用了时空之力，因果之力。虽只不到他的两成，却已经足可将劫雷斩碎！

    “怪不得，典籍之中，都说万象乃天嫉之兽——”

    也难怪要用人形，这才是小金，最强的姿态。

    这一剑出，小金的身躯也再非是完好无损。四肢与部分身躯，已经开始崩溃瓦解。

    第九道雷光，已经出现在天际。

    此时的小金，却已是将一丝丝无奈，绝望的心念，传入宗守的元神之内。

    宗守也是微微叹息，非是小金不强，而是这天劫，真是要灭绝它所有生机。

    正欲出手，助小金拦下。一人一兽之间的元魂，就忽然一声炸响。

    各自一股吸扯之力，把两个元魂猛地拉近。一波波如洪涛般的信息，彼此灌注。

    那小金的眼眸一亮，而后是再次一剑，往前横斩。

    而这整个石殿，一刹那间，也骤然间黯淡了下来。

    宗守则是怔怔失神，看着眼前。这一剑，是他是元一之黯——