    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    临时应急小分队的四名班长，已经嗅到了不对的意味，他们慢慢走到队长身边，一班长低声道：“队长，这些红魔一边踩着中国功夫，一边卖弄肌肉，摆明了就是想要踩我们一头，如果让他们这么得瑟完了，我们还象根木头似的站在这里没有半点作为，我们回去全部都得吃不了兜着走。”

    在这种“强敌入侵”的要命时刻，几个班长立刻抱成了一团，再不见彼此针对相对的竞争局面，四班长也低声道：“队长你看到那台摄相机没有，人家可是全程录相，要是真的象一班长说的那样我们就充当木头式的观众，人家回去后，一定会大肆宣扬诸如‘印中两国军队为发展和平初次交流，印度军队表演瑜珈术，中国侦察兵为之震惊’之类的话题。”

    “那能怎么办？”

    饶是队长一向淡定从容，多年军旅生涯，已经渐渐培养出临泰山倒而变色的气质，在这一刻也觉得头痛欲裂，“就象对面那个中校说的一样，我们的硬气功，就是单手劈砖，或者铁锤砸头上的砖头，你们要真拿出这些本事，实战方面的应用咱们不提，光是画面质感，就比人家的菜刀劈击，摩托车辗压，腹顶千斤玩翘翘板要差七八个档次，那不是更丢人吗？”

    说得也是，人家表演的那是“大型”气功，他们这些中国侦察兵要是再表演个单手劈砖，就算他们提前吃了东瀛大补丸，一掌就劈开十八块红砖，从画面质感、震撼度和观赏性上来说，和人家比也是小巫见大巫。

    如果他们真的不顾一切强行登场，气势上又没有压倒这批新年访客，只怕人家宣扬的就是诸如“天下功夫出印度，请看中国侦察兵们的硬气功，和印度瑜珈术之间的碰撞吧”。

    正所谓露巧不如藏拙，如果拿出手的东西真的比不上对方，那还是老老实实站在这里，充当木头比较好。

    “要不这样吧，”二班长盯着那位“瑜珈宗师”，眼睛里露出一丝杀气，那表情就象是一位屠夫，正在思索从哪儿下刀，能够将面前的肥猪一刀宰掉：“队长你和对方提议一下，别弄这些虚的假的了，反正凑巧，大家就来上一场友谊切磋吧，我倒要看看他那菜刀都砍不破皮的身子，能够经得住几拳！”

    所有人都对二班长侧目而视，二班长在全师军事大比武中，是徒手格斗冠军，据说他是少林俗家弟子，从小就练习硬气功，一拳就能生生砸断半尺粗的木桩，但是这位二班长，练的是拳法，不是脑袋啊，怎么把脑袋也练成铁疙瘩了？

    这些年中国在科技经验军事领域，取得了一日千里的进展，做为有十几万平方公里争议土地的领居，印度心中感到不安，所以天天在那里喊着“中国武力威胁论”，想要在国际舞台上寻找盟友，现在好不容易两个国家通过科技经济方面的交流，带动了和平进展，人家在大年初一举着“新年好”的条幅过来拜年，是得瑟了点，是“耀武扬威”了点，这也是可以理解的嘛，你小子倒好，表演比不过人家，就拉着人家来一场真人PK，把人家打得肋骨断上两根，还美其名曰“切磋”？！

    真到了那个时候，你小子就是阻碍两个国家和平发展的罪人，就是给了对方“中国武力威胁论”证据的叛徒！

    三班长咬着牙，低声道：“要不，我带人回去一趟，弄块石板过来，表演一场胸口碎大石，虽然没有他们的飞车辗人那么华丽，至少也能顶住一场……”

    话音未落，三班长的眼睛就直了，其他几个班长和队长下意识的一起抬头，顺着三班长的目光望过去，就看到两名红魔特种兵，抬着一块大约有两寸厚的水泥板走了出来，在他们身边，还有一名红魔特种兵，手里拎着一把硕大的铁锤。至于第四名红魔特种兵，手中抱着的，赫然是一块布满钢钉的钉板！

    不用再看下去也知道，人家红魔特种兵要表演的下一个硬气功节目，就是胸口碎大石，人家不但要胸口碎大石，身下还要垫一块钉板，如果人家都表演完胸口碎大石+背部滚钉板后，三班长再带人弄回块石板，那不是班门弄斧又是啥？！

    不能实际动手“切磋”，在边境线上，也不能插几个枪靶，比赛射击技术，当然更不可能一人发一把BB弹仿真枪，来一场真人CS对抗，大家隔着一张蛇形铁丝网，除了打嘴炮之外，似乎真的只剩下印度红魔特种兵选择的瑜珈术硬气功表演。

    最让队长蛋疼的是，人家一开始就扣住了武侠作者们杜撰的“天下功夫出少林”这句话，再加上达摩祖师的确是印度人这个古老的现实，逼得中国侦察兵们想要捍卫尊严，就必须在“硬气功”上和对方一较长短。

    问题是，人家一看就是“身经百战”，不知道在世界多少个国家，多少支特种部队面前“巡回演出”过，他们这些侦察兵，警卫员们，虽然也是一个个身怀绝技，和这样一支“业精于专方显卓越”的红魔第九伞兵突击队“精锐”小队相比，依然要相形见绌了很多很多。

    “不能等了。”

    队长下了决心，“三班长你现在就进去，在对方表演胸口碎大石之前，这个活抢下来。”

    “……”

    三班长瞪圆了眼睛，哥，您看清楚了，他们手中还拿着钉板呢，胸口碎大石，我都是勉为其难，身子下面还要躺着块钉板，您这是想抬举我呢，还是想要借这个机会铲除我啊？！

    “从物理学角度来讲，一根钉子是可怕的，几根钉子是致命的，可是那块钉板上却有几百枚钉子。”

    队长立刻给三班长鼓劲：“你看那个钉板，所有的钉尖长度都一样，你就把它想象成一块键盘就行，你小心翼翼的躺上去，不要慌，不要乱动，把全身的重量均匀分布到那些钉子上，就肯定不会受伤。”

    队长说的没错，的确就是这个道理。而且，他们真的不能再站在一边，充当树桩级的看客了。

    三班长咬着牙，从牙缝中挤出一声低语：“好，我去试试。”

    队长伸出大手，在三班长的肩膀上用力一拍，三班长回以一个有力的点头，在三班长走过的位置，所有兄弟都伸出手，在他的肩膀上用力一拍，感受着兄弟们无言的关切与叮嘱，三班长的眼睛里慢慢腾升起一股几可分金碎石的精芒，不就是胸口碎大石的时候，下面还躺着块钉板嘛，不就是几百枚三四寸长的钉子嘛，不就是玩弄物理学嘛，大不了二十年后又是一条好汉……

    就在三班长抱着寒风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还悲壮心态，即将越过蛇形铁丝网，进入中印边境缓冲带时，他整个人突然定格了。

    一个足足有三米高的木架，被印度红魔特种兵抬了出来，在这个木架中间，架着少说也有三十根日光灯灯柱，为了增加声光效果，自有红魔特种兵用电线连上车载发电机，将三十根日光灯灯柱都点亮了，看上去白成一片，有着一种说不出来的美感。

    一只木梯子架在了这排灯架旁，一名红魔特种兵，脱掉上衣，加入了表演班行列，他登上木梯，双臂大大展开，摆出了一个泰坦尼克号中，露丝和杰克站在船首迎风而立的招牌动作，然后……猛的向前一扑。

    “哗啦，哗啦，哗啦……”

    几十根日光灯光柱，被那名当众表演了一招飞禽大咬铺天盖地式的红魔特种兵当中压中，在一连串的碎裂声中，那名特种兵就象是超级赛亚人似的，用身体撞开一根根发着白光的灯柱，以势如破竹的姿态一路飞坠。

    一时间日光灯柱中的萤光粉，混合着碎玻璃屑四处乱飞，再加上吱吱啦啦的细微电流声，当真是有了一种拍未来战士的强烈视听冲击效果。

    这名以身体为武器，砸碎了几十根灯管的红魔特种兵，从碎灯管中一跃而起，除了胳膊上被几块碎玻璃刺得鲜血长流之外，其它部位竟然毫发无伤。

    这位未来战士从地上拾起两截灯管，不管三七二十一就往脑袋上砸，虽然大家都知道，日光灯的灯管薄得一塌糊涂，别说是练过硬气功的人，就算是普通人这么往脑袋上砸，除了弄得头发上白忽拉拉一片之外，也不会有任何伤害，但是配合这位未来战士那疯狂中透着狂热的表情，还有他拿着灯管往脑袋上砸的歇斯底里，竟然硬生生扬起了一种千军易僻的惨烈杀气。

    干了一件怎么看都表演性质高过硬气功本质的事情之后，这名未来战士又从地上抓起一根灯管，把这根灯管送到嘴边，就是一阵猛嚼，在一阵唧里呱啦的碎响中，两尺多长的灯管竟然被这位未来战士生生啃成了一堆碎玻璃。咬到最后一口，这位未来战士把碎玻璃含在嘴里，又是一阵针对性的狂嚼，最后吐出来的，已经不是碎玻璃，而是一堆玻璃碴。

    三班长整个人已经进入彻底石化状态，过了好半晌，他才回过头，悲声道：“队长……”

    胸口碎大石这款节目，可是已经有上千年的历史，无论从新颖程度，视听冲击效果，还是吓得人寒毛倒竖程度来看，又怎么可能和这种结合了现代工艺的身体碎灯柱，脑袋敲灯柱，牙齿啃灯柱相比？！

    可是让三班长去学着表演……三班长实在不敢保证，他对着一根玻璃管能啃得下去，就算他抱着董存瑞舍身炸碉堡的心态真的啃了，在啃灯柱时，脸上也绝对不可能露出犹如嚼花生米般的开怀表情。

    队长深深吸了一口气，对着三班长道：“回来吧，咱们不比了。”

    真的，真的，真的比不过啊！

    　　     

    　　：。_：

