    既然忽悠不过去，方云一叹气，也懒得藏着掖着，随手就将这只树怪发到了队伍频道。

    发完树怪，很清楚接下来会发生什么的他果断将窗口切换到别的号上，决定不再回答这几个队友的任何问题。

    他这边为了躲清静直接切到别的号上去玩了，可他那捉鬼小分队的四个队友在看到这只14技能的树怪后却一个个直接惊掉了下巴！

    这只树怪的存在已经完全超出了他们的理解范围，在此之前别说翻页了，他们甚至连全红都没见过几只，更别提这种全红带翻页的了。

    可这只树怪倒好，不仅拥有着不可思议的14个技能，并且其中13个都是红书，不提合成这只树怪所需的技术跟运气，只论这一个个红书成本就能劝退九成九的玩家了！

    此时的四人组再傻也知道自己遇到真·大佬了，而且这个大佬跟他们以前见过的完全不同，不仅个性低调，带的宝宝也是完全不走寻常路，毕竟但凡脑回路正常点的大佬谁没事会去花费巨资搞这么一只离谱的树怪出来？

    这几人脑子里在想什么方云很轻易就能猜出来，但他并打算做出任何解释，反正大家只是萍水相逢，一个小时的双倍烧完就会各奔东西，完全没必要跟几个路人说太多。

    就这样，在方云那沉默却离谱的伤害下，即便壁虎漫步的找鬼效率并不高，但整个队伍的杀怪速度却极为迅速，一个小时的双倍烧完，他们竟然整整捉了20多只鬼，在如今这个时期绝对称得上神速了。

    而在双倍烧完之后，在四个队友苦苦哀求的挽留声中，方云没有任何犹豫地果断跳了车，他怕再待下去真的会被烦死。

    这几个队友在第一场战斗结束之后就特意加了他好友，在确定他真的只有69级后先是一阵惊叹，接着就是雷打不动的抱大腿环节，即便大家都是69级，但很显然他们早已意识到方云的69远远＞他们的69。

    这种情况下，方云知道自己必须溜了，因为再不溜的话他感觉就要引起围观了，而他并不是喜欢被人围观。

    离开队伍之后的他也没再去到处浪，而是起身离开书房给自己做了顿午饭，待吃饱喝足之后，他刚回到电脑前坐下，却见自己龙宫号的好友正不停闪烁着。

    “师父，你在忙吗？”

    看着自己小徒弟李思彤发来的消息，方云一挑眉，回道：“还行，怎么了？”

    收到他的回复，李思彤有些不好意思地说道：“那师父你能送我一张临时符吗？我想下午比武的时候用……#脸红”

    “临时符？可以啊，我在天台等你，你过来拿吧。”

    得知李思彤想找自己要张伤害临时符，方云顿时一笑，没有犹豫立刻回道。

    龙宫比武时要打伤害临时符是他在很早之前教李思彤的，只是这小妞以往都是用自己的龙附打，不知道今天怎么突然想起找他要临时来了。

    控制着正在刷经验的龙宫号来到天台，待李思彤的身影出现后，他随手将准备好的临时符丢了过去，然后私聊问道：“怎么样，回家的感觉好吗？”

    “太好了！”

    闻言，李思彤很是开心地回道：“在家的感觉跟在学校完全不一样，太舒服了！师父你也应该跟我回来的，十一放假那么久，你自己待在京城多无聊啊？”

    没错，今天是十月二号，在京城上学的师徒俩现在这正处于国庆放假期间。

    李思彤早在前天下午就被她老爹接回中州过节了，原本是打算把方云一并捎回去的，结果却被他给婉拒了。

    跟家庭圆满的李思彤不同，方云从小到大都是孤家寡人一个，典型的一个人吃饱全家不饿。

    这种人搁哪其实都一样，更别提他现在正处于事业的上升期，每天赚点钱都光想着怎么在京城投资，这种情况下他自然不可能回没什么挂念的中州。

    笑了笑，方云随手回道：“谁告诉你我无聊的？再说了，就算我在京城无聊，难不成回中州就能不无聊了？”

    “当然不一样！”

    听他这么说，李思彤轻声一哼，道：“我妈刚还在念叨你呢，说你一个人京城根本不可能把自己照顾好，还打算等我开学时跟我爸一起过去看看你呢！”

    一听李思彤说陈姨要来看自己，方云心里顿时一紧，连忙道：“别，好意我心领了，不过我一个人过得真挺好的，你帮我转告陈姨不用担心。”

    见他一听到自己老妈的名字就跟耗子见了猫似的，李思彤不禁抿嘴一笑，不过表面上还是不情不愿地说道：“好吧，那师父我先走了哦，下午比武加油！”

    说罢，李思彤带着方云刚刚送她的临时符，脚步轻快地迅速离开了天台。

    而方云在李思彤离开后则不由地松了口气。

    他倒不是怕这小妞的老妈，只是他在京城买房的事到现在为止也只有酥酒一个人知道，毕竟这种事说出去的确有些惊世骇俗，一个刚上大一的新生竟然直接掏出上百万在京城置业，这种事怎么看都不科学。

    当然，也并不打算什么事都瞒着身边人，只是现在时机未到，他觉得自己还是要继续苟一段时间发育，等在京城彻底站稳脚步后再说。

    不再多想，考虑到今天下午就要比武了，他将五庄小号挂在原地，切换到另外三个主力号上迅速打了一下临时符，全部报完名后就一边做国庆活动一边等待下午比武的来临。

    很快，时间就来到了下午一点。

    随着时间来到一点，方云手上四个号的好友图标瞬间齐齐亮起，待他点开一看，就见自己三个主力号竟再一次分到了同一队！

    “这系统是摆明了想给哥们省点心呐。”

    看着齐齐被分到白虎队的三个主力号，方云顿时就忍不住乐了。

    他这三个主力号也不是第一次被分到同一队了，而上次被分到同一队的结果就是，比武场中的其他玩家第一次感受到什么叫真正的降维打击！

