    第31章 胖揍赤铜级Boss

    雾界之中，怪物横行，洪荒猛兽遍地，到处都充满危险。

    尤其是在有主的领地中。

    在徐顾的命令下，战船速度放缓，几乎相当于停滞在原地。

    很快，一只只长着血色皮毛，强壮如猿的怪异猴子，注意到了徐顾等人，嚎叫着将众人的战船包围。

    【名称：血猴】

    【等级：黑铁下等】

    【描述：黑铁下等的怪物，群居，一个族群往往有数十成员，极为难缠。】

    徐顾耸耸肩膀，对众人道：“你们帮我盯着四周，我去会会他们。”

    徐顾口中喷吐精气，战意愈发高昂。

    一阵躁动传来。

    或许是徐顾的战意，惹怒了血猴的首领。

    在它们看来，都将你们包围了，你们不投降，还敢反抗，是不是瞧不起我们？

    “吼！”

    血猴首领撕吼咆哮，率先蹿出。

    身上燃起一团血色光辉，一跃足有数十米，体魄无比强壮，猴爪如同闪电雷霆般，骤然拍出。

    盖向了徐顾。

    它爪子上交织起特殊的纹路，血气浓郁如实质，带着一股腥臭气息。

    这一击，很难躲过去。

    众人心惊，屏住呼吸，大气都不敢出，紧紧盯着场上，精心观看。

    时刻注意着徐顾的安危。

    徐顾身形一闪，带出几道残影，嘴角带着淡漠的笑意。

    “你们本来可以全上，让我头疼，可你们这群畜牲，似乎真的没有一点脑子。”

    徐顾无比轻易的躲过血猴首领的攻击。

    瞬间，大掌拍出，催动大力锻体决自带的三个武技之一，莽牛掌法。

    恐怖的气血，翻滚而出。

    一头巨大的莽牛虚影，出现在徐顾的掌中。

    嗡的一声，气血如暴雨般拍打而去，莽牛身躯凝实，带着千钧之力，镇压向杀来的血猴首领。

    轰！

    碎裂的声音传来。

    血猴首领眼中满是不甘和不可置信。

    紧接着，意识散去，头颅炸裂开来。

    尽管，它有黑铁中等的实力，也难敌徐顾的一掌。

    “好掌法。”巨灵神惊叹道。

    徐顾没有任何情绪的变化。

    血猴首领身死，其余的血猴成员们，还没有来得及产生恐惧的情绪，徐顾再度出手，手握钓竿，右臂一甩，钓钩迅速横移数十米。

    一道冰冷的白线闪过。

    如同死神的镰刀。

    收割掉所有血猴的头颅。

    屠杀！

    完全就是单方面屠杀！

    事实证明，即便徐顾没有经过太多战斗，战斗经验近乎与无，也拥有超乎想象的战斗能力！

    这就是斗战圣体！

    天生为战而生！

    这一次，徐顾甚至没有动用紫炎龙火，只是运转体内的灵力气血，就轻松战胜这群血猴。

    “领主对自身力量的掌控，可真是惊人，完全不像是刚突破境界的人。”

    巨灵神心中感慨万千，惊讶徐顾的天赋。

    谁能想象，眼前这个能如此熟练运转武技，调动身体内的灵力和气血的年轻人，竟刚突破到黑铁上等不足一天！

    且只用一天的时间，就从白沙下等突破了黑铁上等！

    也就在这时，

    一道乌光暴射而来。

    一个磨盘大的魔蛛，抓准时机，冲向了徐顾。

    它八只如尖针的巨爪，狰狞张开，身上密布黑色毒刺，脖颈处有一簇白毛，在空中划出一道惊人的轨迹。

    快如虹光！

    “小心！”巨灵神大叫。

    龙角蚁瞳孔骤缩。

    这突如其来的攻击，太过突然和迅速，简直如雷霆一闪般。

    地精身躯颤抖，被这只八爪魔蛛身上的威压，震慑的瑟瑟发抖。

    徐顾大喜。

    “蚀骨魔蛛，终于等到你了！”

    徐顾大喝一声，金色战气铺开，震动方圆千米，在他的身体表面，腾起阵阵黄金色雾霭，绚烂瑰丽！

    “魔猿冲撞！”

    徐顾施展出另一招武技。

    一道血气冲霄，如同大江奔腾，四周空气都在爆裂，最后化作一头惊世魔猿。

    它无比凝实，像是一尊荒古而来的灭世魔猿，高大巍峨。

    在灵力的催动下。

    瞬间搏杀而出。

    和偷袭杀来的蚀骨魔蛛的攻击，正面碰撞在了一起。

    巨大的碰撞声传来。

    恐怖的余波，将周围的黑雾彻底吹散。

    附近山石崩碎，土木燃尽。

    徐顾以黑铁上等，硬撼赤铜级boss，且不落下风！

    “该死！你是在侮辱我吗？”蚀骨魔蛛暴怒道。

    徐顾躲都不躲的行为，令它觉得自己受到了侮辱，无比愤怒，张口吐出一道白光。

    顿时，整片山林都被白色丝网覆盖，形成一个巨大的蜘蛛网！

    蚀骨魔蛛身形一闪，消失在众人眼前。

    等它再此出现时，蜘蛛网上已经出现了一道黑点，黑点极速放大，这是它在极速掠向徐顾。

    它身上光华闪烁，发出刺目光辉，一股无比恐怖的气息镇压而下，撕裂峡谷震动，场内无数怪物战战兢兢。

    “是的。”徐顾抬头，眼眸中暴射出两道惊人的光束。

    一道光束中，出现了一柄刀。

    另一道光束中，则出现了一柄剑。

    一刀砍出，天地变色，蚀骨魔蛛脚下的蛛网，瞬间破碎。

    一剑刺出，日月颠倒，极速杀来的蚀骨魔蛛，瞳孔骤缩，连忙暴退，躲避这一剑的攻击。

    赤铜级boss竟无招架之力！

    此乃，重瞳之威！

    而且，重瞳的神威，徐顾也只开发了不到百分之一！

    他眼中孕育的这两把刀和剑，还没有实体，只是一道光影，就如此厉害！

    蚀骨魔蛛在暴退了一段距离后，意识到不能再退，否则不仅无法躲掉眼前的这诡异一剑，反而要被这一剑，给贯穿头颅！

    突然一声撕吼，巨大爪子拍下，携带千钧之力，流淌着霞光。

    轰！

    蚀骨魔蛛被碰撞产生的冲击波，掀飞出去，自己蜘蛛爪也化为了糜粉。

    “这股力量，怎么会这么强！”

    蚀骨魔蛛心中无比惊骇，看向徐顾像是在看一个怪物，已经产生了退缩之心。

    打不过就跑！

    不丢人！

    可徐顾却不觉得尽兴，收起重瞳的神通，身上燃起紫炎龙火。

    今天，他要借这个蚀骨魔蛛，来打磨自身的战斗经验！

    而蚀骨魔蛛见到这一幕，却是亡魂皆冒。

    “该死的小鬼，怎么这么多诡异的手段！”

    蚀骨魔蛛痛骂，徐顾身上的那诡异火焰，同样给它造成了难以想象的压迫感，撕吼一声，无心再战，想要逃离。

    却被徐顾追上。

    二话不说，直接一顿胖揍！

    赤铜级boss又如何？

    照样轻易胖揍！

    (本章完)

