    飞廉，白泽齐齐脸色一变，齐齐叫道：“快退开！”

    虎妖不听不闻，眼里带着血红色的凶残之色，现在就让我来告诉你，北俱芦洲不是你能来放肆的，妖族尊严不容辱！

    下一刻，不起眼的黑色气劲划过，如入无物一般斩开滚滚妖气，虎妖周身绽放的妖文符篆如阳春白雪一般，纷纷融化崩溃。

    嗤~的一声轻响，血撒长空。

    老虎妖神悲鸣一声，嘭的一声摔倒在地上，翻滚几圈停下，身下很快流出成片鲜血。

    “虎头~”

    “虎兄~”

    ……

    一个个妖神发出惊呼声。

    张明轩收起长枪，冷淡说道：“你们当初不分青红皂白重伤锦夕和风兄，现在我也重伤你们两位，就算扯平了。”

    一个老妖神浑身颤抖，看向白泽和飞廉，痛苦怒吼道：“妖圣大人，都被别人欺负到头上了，还要忍？还能忍吗？”

    飞廉目光死死盯着张明轩。

    白泽叹息一口气，实力不如人，如之奈何？

    张明轩没好气说道：“别说的好想你们多委屈似的？当初你们对付他们两个可比我残忍多了。”

    申公豹看向白泽笑着说道：“妖圣大人，我们只为救人而来，不欲与你们为难。

    而且我们之间早有协议，我来为你们找出凶手，你们放人，现在好像是你们违反了协议。”

    靠在柱子上的姜子牙哈哈大笑道：“堂堂妖族如此窝囊，贫道长见识了。

    哈哈~妖族已死！妖族已灭！洪荒再无敢战天斗地的妖族了！呜呼哀哉～”

    张明轩没好气说道:“你闭嘴！”

    姜子牙连连咳嗽，嘴角鲜血涌出。

    白泽面无表情说道：“既然逍遥神君要保下他们，就带着他们离开吧！凶手我们自己会处置。”

    张明轩笑呵呵说道：“早这么说不就行了？现在伤了和气多不好。”

    白泽又看向姜子牙，眼里闪过一丝凶光说道：“无论是谁杀了妖神后裔都必须血债血偿，我妖族从来都不怕事。”

    “好！”

    “杀！”

    “血债血偿~”

    “血债血偿~”

    ……

    一声声怒吼传出。

    姜子牙看着他们，哈哈大笑道：“不敢在强者面前放肆，就会欺负我这个伤残，这就是现在的妖族啊！”

    所有妖神全都脸色难看，眼睛通红。

    飞廉开口冷言说道：“拉出去斩了！”

    立即有一个妖神上前，提着姜子牙走出大殿，脚在他膝盖一踢，咔嚓一声骨裂声，姜子牙噗通跪在地上。

    姜子牙怒道：“你敢羞辱我？”

    那个妖神冷哼一声，手中凝出一把法力长刀，朝姜子牙脖子挥去。

    一道雪白色寒光闪过，噗通一声一个圆滚滚的头颅掉到地上，原地站着一个无头妖神，笔直后倒摔在地上，化为一个无头梅花鹿。

    “鹿扶！”

    “小鹿！”

    ……

    所有妖神全都脸色大变，蜂拥跑出大殿。

    几个妖神半跪在无头梅花鹿尸体旁，悲痛的抽泣。

    张明轩带着申公豹，姜锦夕一行人走出大殿，看着天空那个穿着道袍的人影，自语说道：“玉鼎真人！”

    玉鼎真人淡淡说道：“谁敢杀我阐教弟子？”

    飞廉怒吼一声：“玉鼎，你找死！”

    瞬间而动，化为一股黑风轰的一声和玉鼎撞在一起，风刃和剑气席卷天地，形成一个巨大的龙卷风。

    龙卷风所过之处，摧毁高山，粉碎大地，轰隆隆的撞击声犹如万雷齐发，一时间宛如灭世灾劫降临，天塌地陷。

    天空龙卷风之中，玉鼎真人怒吼声传来：“敢欺辱我阐教弟子，你们是在找死！”

    飞廉怒吼说道：“敢来我北俱芦洲杀妖神，你也在找死！”

    “杀~”

    一道闪着寒光的剑气充塞天地，犹如割布一般刺耳的声音，通天彻地的龙卷风瞬间被一劈为二，玉鼎真人持剑而立，长发飞舞，道袍猎猎作响。

    龙卷风散开，化为飞廉身影，手握两把黑色短钩，散发着凛然杀气。

    玉鼎真人震动长剑，愤怒说道：“好！真好！敢杀我阐教弟子，你们妖族真的很好。”

    白泽上前两步，手中出现一幅卷轴说道：“姜子牙胆敢杀我妖神后裔，就要付出死亡的代价，血债血偿不外如是。”

    白泽目光一冷说道：“而且，现在是你又杀了一个我妖族妖神。”

    玉鼎真人凝重说道：“远古妖圣之首白泽？”

    白泽点头说道：“是我！”

    玉鼎真人看着白泽，脸色变了几变，怒喝道：“远古妖圣，属于你们的时代过去了，现在不是你们能够放肆的。”

    飞廉冷笑说道：“费什么话，打过就是了。”

    身影一闪化为一道黑光朝玉鼎真人扑去，双钩带着漆黑的光芒，一枚枚妖文在双钩周围闪烁，散发着直欲裂天的恐怖气息。

    玉鼎真人喝了一声：“来的好！”

    身影瞬间迎了上去，斩仙剑沿着天地轨迹斩了过去。

    轰隆一声大爆，天地失声，空间泯灭，余波横扫，所有生物山石全都无声无息消失。

    白泽惊叫一声：“不好！”

    手中卷轴一扔，卷轴展开在天空出现一幅水墨画，上面画着密密麻麻的异兽，旋龟，尚付，九尾狐，蛊雕，虎蛟，肥遗，毕方，穷奇等等，还有龙凤麒麟等神兽。

    画面上万种异兽全都活动开来，从卷轴里面奔跑而出，水墨组成的身体在外面呼啸，咆哮。

    白泽喝道：“万灵封印！”

    上万异兽齐齐仰天咆哮一声，声震天地，身体化为一道道墨迹在空中聚合，形成一个护罩罩下，将战场笼罩其中。

    余波撞在墨色屏障上，犹如石子落水一半，溅起点点涟漪。

    张明轩站在下面，赞叹说道：“这个厉害了。”

    申公豹解释说道：“这是白泽妖圣的法宝，名曰白泽精怪图。

    里面的每种妖物异兽都是白泽妖圣对照那个种族的至强者亲手所绘，每一个妖兽都具有神韵，能够发挥出恐怖的实力。”

    张明轩连连点头眼冒精光，羡慕说道：“这个帅，卷轴一丢，万灵制敌，简直太帅了。”

    弑神枪传音谄媚说道：“小主人，要不要我帮你抢过来？您喜欢的东西都应该是您的。”

    张明轩传音笑呵呵说道：“我能理解你一番忠心，但是还是不用了。从小老师就教导我们，抢小朋友东西是不对的。”

    弑神枪叫道：“小主人仁义无双！”

    “嗯~”张明轩满意的点了点头。