    “晏儿！”

    这一幕，恰好被来接陆挽澜去球场的淑太妃看在眼中。

    “母妃？不是，我没有……”

    陆挽澜见淑太妃满眼震惊，生怕她误会自己，拼命摇头想要抽出手来：

    “萧晏之，你松手！快松手啊！”

    可自己的手腕却被男人死死箍住，随着他劲力向下狠狠剜着皮肉。

    冰冷的刀尖刺入骨缝，刚刚上了药粉的箭伤，顿时从一个窟窿变得血肉模糊。

    陆挽澜大脑一片空白，瞪着萧晏之的大手说不出话来，只看见猩红的血迹似线般从他指缝中沁出。

    顺着她手腕，把袖口的缠枝如意海棠花样，湿濡得殷红一片。

    萧晏之仿佛感觉不到疼痛。

    而亲眼目睹这一切经过的淑太妃，表情瞬间从愕然转为平静。

    她虽心疼自己的儿子受这皮肉之苦，可还是看得出他这般行事必是迫不得已，便差了身边侍女去帐外守着，不许任何人靠近。

    萧晏之见状又看向陆挽澜，声音压得极低却没有一丝焦躁：

    “陆挽澜你听着，你三哥在十七渡口，本王必须要去。先前让你谨小慎微，你做得很好。现在本王让你跟丹巴七部的人打马球，他们会安排狼崽上场，你要尽可能拖住他们。”

    打马球？

    “可、可是我不会打马球。”陆挽澜万万没有料到，萧晏之竟给自己找了这么个差事，想也没想便张口回道，“再说，圣上也不一定让我上场……”

    她想到这几日故意散播的谣言，自己已是过街老鼠的人设，若高调行事，还不变成众矢之的，被人变着花地刁难？

    “你必须这么做！”

    萧晏之目光灼灼，容不得她又半点推脱：“你内力深厚，又有迟铮这个狼崽，一定没问题的，不然陆云礼会有大麻烦！”

    说完便抬头看了眼淑太妃：“至于能不能上场，就要看母妃的了！”

    他话音才落，便这抹宝蓝色身形似箭一般冲出帐外。

    下一秒，一声震天响的哭喊便响彻整个围场：

    “快叫太医！快来看看我的儿~这杀千刀的泼妇哟~”

    院使大人才将豫王送上马车，又听到燕王受伤，便跑来询问：

    “淑太妃，燕王殿下这是怎么了？”

    要说月余之前，这燕王确实病得不轻。

    可自打娶了陆家姑娘，这身子骨经这喜事一冲，竟越发生龙活虎了！

    就是这殿下仗着自己年轻气盛，近些天似乎不太懂得节制……

    “院使大人！有你在本宫就放心了~”

    正无奈之时，却见淑太妃满脸泪痕，抬手指着燕王营帐：“那个毒妇！她！她竟然对我而下这么重的手！”

    多说无益，院使忙点头安慰：“太妃莫要焦心，老夫这就为殿下诊治。”

    听见外头越发仓促的脚步声，陆挽澜不知为何竟出奇的紧张：

    “好，好我打。可我五哥被派去宫里守着了，这些太医行不行？”

    见陆挽澜眼中透着关心，萧晏之心中一暖，缓缓松开她小手。

    转头向营帐外厉声咆哮：“唐风！派人告诉皇兄马球的事，让他找别人吧~本王受伤了！”

    接着又坐到软榻上，似笑非笑地看了一眼陆挽澜：

    “是王妃干的！”

    帐外唐风回了声，“是”，便策马而去。

    “什、什么？”

    陆挽澜面对一地狼藉，又看着手中的“凶器”，似乎有种被算计了的感觉。

    这男人怎么好像，有点幸灾乐祸的意思？

    淑太妃的几嗓子实在惹人注目。

    那边院使前脚进了营帐，这边球场上的吃瓜群众，就已经把事情的来龙去脉打听个底儿掉。

    “原来是燕王要娶王家姑娘，那王妃争风吃醋误伤了王爷！”

    “啊？~”平南侯嫡子沈猛，听到这事吓得花容失色，“那王妃姐姐竟真是个母老虎啊！~”

    “可不是嘛！”

    传回消息的贵公子瞥了眼王家的亭子，见那一群命妇扮相的官家夫人身后，还坐着七八个姑娘，不由得唏嘘道：

    “早就说这陆家的夜叉不好对付，他们王家的姑娘这回可遭殃了！”

    “诶不对啊！这王家什么时候攀上了燕王这门亲？”

    “哈哈，谁知道呢，许是嫁不出去了吧？”

    几人说着说着，便又窃笑起来。

    “哼！燕王妃倒是有手段！”

    那王家六姑娘听身见边这番话，恨恨放下手中茶盏，震得旁边几人没了动静。

    “她老子不过是给先帝洗马的奴仆，大字不识几个，养出的子女自然是浑身污臭，道德败坏！”

    “就是！我们王家出了两位皇后，雪浓姐给燕王当个侧妃，那是他们几世修来的福分！不像燕王妃，尖酸刻薄，不守妇德！”

    两个王家姑娘刚说完，便被身后的长辈训斥：“休要在这出言不逊，那腌臜玩意不提也罢。”

    这话好巧不巧，竟被刚从礼部那转悠一圈回来的陆云帆和陆云策听到。

    听到小妹被人在背地里这番羞辱，陆云帆登时火冒三丈。

    顾不得贵公子的身份，径直走到王家的亭子下头，指着那王家姑娘和一旁的王家夫人们，破口大骂：

    “你们这些臭娘们是不是吃了泔水了，嘴巴这么臭！”

    “你怎么说话呢！这么没教养！”

    那王六姑娘也不是吃素的，见这人一副吊儿郎当的打扮，便认出正是陆家的浪荡老二，便跳下来，狠狠推了陆云帆一把：“怎么，你们陆家敢做不敢当啊！”

    “来劲是吧！”陆云帆没想到，这王家娘们竟然敢对自己动手动脚，便佯装还手，“我告儿你，爷看你是个女的不计较，你要是再敢动一下，看爷怎么收拾你！”

    “二哥！二哥你别冲动！”

    被他二人架势吓坏的陆云策，连忙抱住陆云帆，“这是太后的寿宴，一会儿圣上驾临，咱们可不能惹事啊！”

    本就不习惯这种场合的姚水月，听到这些风言风语，正想着去陆挽澜的营帐探望一下。

    可方才动身，竟见陆家两兄弟和王家姑娘拌起嘴来，生怕事情闹大让圣上和太后降罪。

    便急忙扯了扯姚松鸣的衣袖：

    “兄长，兄长你快去看看。”

    正与身旁世家公子攀谈甚欢的姚松鸣，转身顺着她手指方向定睛一看，又是陆家人在闹事！

    暖如煦的脸色陡然冷了下来：

    “这些姓陆的，真是胆大包天，也不看看这是什么地方！”

