    姜太虚恢复之后，也不再原地守候，本来他所在的位置距离无始经所在也不远了，几乎是抬头就能看到。

    此刻，无始经包括水麒麟都被一股莫名的力量所包裹，然而以姜太虚的手段，还是能在光茧附近感知到水麒麟的气息。

    姜太虚向着光茧走去，洞穴中的禁制突然复苏，四面八方的杀机四溢，一角杀阵朝着姜太虚碾压而去。

    这一角杀阵乃是当初无始大帝留下的，虽然只是无始杀阵不起眼的一角，但是对于圣贤以下的强者依然有着极强的威慑力。

    姜太虚见状瞳孔微缩，紫山之中危机四伏，他就因此被困了四千多年，差点被耗死在这里，如今因为担心水麒麟的安危，一时竟然忘了紫山之中的危机了。

    杀机临身，姜太虚头上飘散的发丝飞舞，狂狷与儒雅兼具，一道神王法身在他的背后投影而出，万法不沾，神王法身一出，顿时将那一角大帝杀阵悍然顶开。

    姜太虚神体爆发，攥起拳头，神圣气息风云齐聚一拳朝着杀阵轰杀过去。

    仿佛一尊神灵从九天之上跃起，力撼千钧，对着一角杀阵最核心之处镇压而去。

    神拳与杀阵相撞，前所未有的恐怖余波宣泄百里，掀起的风浪即使是在紫山洞穴之中，依然让石壁簌簌的掉落碎石。

    姜太虚不是巅峰状态，仙三斩道王者境虽然在世间已经是横行天下的强者了，但是距离姜太虚的真实修为，差的还是不是一行半点，斩道王者与圣人哪怕只是一个境界的差别，但是一位圣人翻手都能镇杀数十位斩道王者。

    更何况姜太虚乃是大成的神王体，实力比之古之圣贤都要强上不少。

    姜太虚的一拳与一角大帝杀阵相撞，看似脆弱的虚幻杀阵却并没有泯灭，相反，杀阵直接牵扯出更加广阔的阵图，看上去威力比之先前还要强上不少。

    这一角杀阵亮起，淡淡的帝威蔓延，似乎一个沉睡的古老存在即将要苏醒一般，紫山之上，一处又一处的阵纹被点亮，如此下去，用不了多久，整个紫山上刻下的大帝杀阵都会复苏，那时便是完整的无始杀阵了，可以斩杀至尊的恐怖杀阵，绝不是此时的姜太虚所能抵挡的。

    姜太虚眼睛开合之间，好像也有所察觉，阵纹的变化，并没有让他失了风度，神王姜太虚，四千年前攻击力第一，打遍东荒无敌的存在，就算真的把刀架到了他的脖子上，也不至于让他摇尾乞怜。

    轮海之中，一处神圣画卷缓缓展开，乃是一处真神故乡，中央是一棵参天的神树撑起天地脊梁，神树之下，落英缤纷，无数神话精灵在此中飞天作舞，安然康乐，似乎任凭外界干戈，都触及不到此界的太平。

    轮海掀起风暴，在姜太虚的催动下，这片神乡直接投射而出，由虚化实，在现实之中显化，神乡之中的那棵参天神树，枝繁叶茂，每一片叶子都沐浴着太阳大道神辉。浩瀚的身姿毫无疑问的占据了紫山洞穴之中绝对的主位。

    若不是紫山之中有大能以时空宝术开辟出远超自身体积的浩瀚空间，这小小的紫山是绝对无法容纳它浩瀚的身姿的。

    姜太虚身披神王法袍，诸天法则写满冠冕，一切阴暗晦涩之意都被一扫而空。

    神圣无双，仿佛真的是九天之上的诸神之王降临世间。

    “神王净土！”

    神王体独有的异象神王净土，以自身为中心撑起一片神国，神国之中，神王执掌法则，一道压万道，强行压制同境界的所有敌人。

    神王净土虽然名气比不上苦海种金莲、海上生明月、锦绣山河图这样的圣贤异象，但是在伟力上却绝对不差分毫，作为神王体独有的异象，足以让神王跨阶作战，让姜太虚拥有六禁战力，这还只是神王净土的力量。

    而事实上，姜太虚之所以能在四千年前打遍东荒，称尊天下，威名更甚的乃是十倍战力的斗战圣法，以姜太虚本身的六禁实力，在猛增十倍，已经稳稳的跨入了八禁领域了。

    八禁领域，古今都少有天骄能够跨进去，一旦进入就代表无上的潜力，能够跨越八个境界逆伐作战，乃是绝代天骄的象征。

    当然八禁领域也不是极限，八禁之上还有神禁境界，然而神禁实在是太难了，这是大帝的专属，只有大帝才能长时间的驻足这个领域，否则任你天资盖世、举世无双也最多只能短时间的跨进去。

    成长起来的叶凡，凭借着自己的无敌路打破了这个限制，但是这世上也唯有他而已。

    八禁已经是人道的极限了。

    神王净土拓展开，无数法则自发的被其镇压，至尊至贵的神王，坐镇中央神树之下，径直截住了不断复苏的大帝杀阵。

    幸好这座杀阵的阵灵还没有被唤醒，否则姜太虚即便是跨入了八禁领域的绝世天骄，大概也难逃杀阵的绞杀。

    毕竟当初黑皇可是硬生生的举着一座无始杀阵阵盘接连轰杀了三尊重伤的至尊的。

    虽然当时掀起黑暗动乱的至尊们都已经遍体鳞伤、神体崩溃，但是至尊就是至尊，至尊之下皆为蝼蚁，重伤状态的至尊也不是可是轻辱的。

    无始大帝的悟性超凡脱俗，以一己之力悟出无始杀阵和欺天阵纹等道纹，每一种都是惊艳万古的道法，无始杀阵堪称诸多大帝杀阵之中威力第一的杀阵了，黑皇也在黑暗动乱之中证明了它的强大。

    神王净土扫清一切阻碍，有几个被余波轰碎源石的太古生物从沉睡中醒来，正目露凶光的要扑到姜太虚的身上，神王领域爆发出压抑的神灵气息，一张法网在虚空之中织就，一把就将几个太古生灵捕获镇压。

    拨开重重阻隔，姜太虚终于走到了包裹着水麒麟与无始经所在的光茧之外，微微犹豫，姜太虚在光茧旁边盘腿坐下，他并不知道水麒麟发生了什么事，但是却隐约感知到对水麒麟并没有划出，相反还是一次造化。

