    女佣避开小夜的视线。

    “没，没看到。”

    陈医生没说要她把行踪透给小夜少爷。

    女佣也不敢多嘴。

    小夜垂眸思索，越来越觉得不对劲。

    他们也该回来了吧！

    “你在陪着妹妹吧，我爹地书房看看。”

    小夜快步朝外走。

    女佣的声音被他甩在了身后。

    “小夜少爷，诶，你别去啊，时间太晚了，有事明天再说吧……”

    小夜从房间出来后，目的很明确的往书房走。

    只是。

    书房里很意外的没有亮灯，里面漆黑黑又空荡荡，没有爹地的身影，也没有陈医生跟唐毅两个人。

    在楼下转了一圈，也没看到其他佣人跟保镖。

    深夜的别墅，安静的过分了。

    一个人影都没有。

    小夜频频皱眉，没办法，只好回了房间。

    女佣看他回来，松了一口气，小声劝道：

    “小夜少爷，今天你也累坏了，还是先睡吧，有什么事情等明天再说好不好！你还在长身体，不能休息不好的。”

    小夜坐立难安。

    妈咪那边还不知道有没有好转。

    陈医生跟唐毅又不见了。

    一切都太古怪了！

    小夜再三犹豫。

    还是忍住了去找封御琛的冲动。

    就算是他把这些担心都告诉爹地，他那么冷漠无情，也不会在意的。

    女佣坐在床边，轻拍着翻身不安的念念，“小夜少爷，睡吧。”

    小夜爬上床，蜷缩着靠在妹妹身边。

    冷酷的额头埋在念念枕头边上。

    极力克制自己内心的茫然无措。

    女佣笑笑，扯过被子也帮小夜盖上。

    窗外的大雨变得淅淅沥沥，敲在玻璃上。

    小夜睁着眼睛，望着漂亮的穹顶，一言不发。

    ……

    天亮后。

    整个御景苑又有了人气，保姆跟厨师忙忙碌碌的，准备着早餐。

    像是昨晚什么事情都没发生过一样。

    念念对于妈咪的事，一点都不知情。

    跟往常一样，乖乖的爬起来穿衣服，洗漱。

    往常这个时候，唐毅跟陈医生早就过来照看她了。

    小丫头看不到陈医生，瘪着嘴去看哥哥。

    “念念乖，先刷牙，一会儿让陈医生来给你吃药。”

    小夜抿紧嘴角，认认真真的给妹妹挤牙膏。

    然后吩咐其他佣人去喊唐毅跟陈医生来。

    昨晚找不到他们两个。

    现在白天，他们也应该出现了吧。

    女佣趁着两个孩子洗漱换衣服时，匆匆忙忙离开。

    一大早的敲响了封御琛的房门。

    “封先生，您起来了吗？”

    卧室门拉开。

    高大岿然的身影，立在门内。

    “什么事？”

    封御琛身上并不是往常的睡衣，笔挺的衬衣跟西装长裤，似乎要准备出门了。

    女佣暗暗庆幸，自己来的及时。

    “封先生，您要出门吗？”

    封御琛眼波很凉，疏离沉声：“我的行踪，什么时候轮到你来过问了？”

    “不，不是的！”

    女佣被他带来的压迫感，吓得后背发凉。

    “封先生，是陈医生说，要在您出门之前，让我把这个交给您。”

    她把一张纸双手奉上，害怕的不敢去看封御琛的眼睛。

    “什么东西？”

    封御琛没接，居高临下斜睨。

