    转眼间，二十余天时间便飞速流逝。

    在此期间，船上既没有增员，也没有减员，但是变化却还是很大的。

    首先，继战争矮人之后，船上第六位正式超凡诞生，正是鱼人贝卡。

    当然，如今得叫它黑鲨舰长贝卡了。

    【名称：黑鲨舰长?鱼人贝卡】

    【种族：紫血鱼人】

    【超凡职业：黑鲨舰长】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡】

    【状态：不可下船】

    【属性：擅水（鱼人乃水生物种，在水中战力提升8%）】

    【种族天赋：特殊超凡之力?紫血（身负天地紫血，愈合+20，伤害提升20%）】

    【超凡能力：复生（可借助日记附属空间中的亡灵再度复生）缚灵（不可脱离船只，在船只上战力提升25%）御舰（可和脚下船只意念合一，更为灵活的操控船只，提升船只平稳和安全性）】

    【简介：意外吞服了一枚紫血朱果的普通鱼人，如今它已经拥有一种变异后全新的、潜力更高的鱼人血统。】

    嗯……不得不说，在晋升正式超凡以后，其一身属性称得上颇为恐怖，当然，对此周磊三人并没有一丝羡慕，因为其付出的代价太大，一生不可下船，换作他们，三人是绝对不愿意的。

    而与此同时，脚下的三桅帆船也被强制改名为了黑鲨号，对此，三人倒是无所谓，要知道在此之前，他们可是从未有过要给船只命名想法的，现在换为黑鲨号什么的，他们并不反感。

    而除去鱼人勇士贝卡，双生穿山甲和紫血巨蜥两者的变化也不小，两者全部晋升九阶，双生穿山甲距离累积够凝聚第十点超凡特性的超凡点已经不远。

    而紫血巨蜥吗，在晋升九阶之后，其体长已然超过了黄金厚甲鳄，极为接近三十米，可以想象，只要晋升正式超凡，其体型必定能突破三十米，成为一头名正言顺的海域中型种。

    这一天，一行人终于是来到了一处全新的开放性港口，这个港口乃是多个文明生物部落共同管理，几个部落据说都是三万人数量的伪中型部落，没有之前那矮人部落那般强大，也因此，这个港口并没有矮人港口那般大，秩序也同样比不上。

    如果可以的话，周磊也不想来这个港口，这里毕竟太乱，可是没办法，这个港口乃是附近海域距离最近的港口了，再者便是之前那矮人港口了，可若是选择那矮人港口的话，赶过去所需要的时间将会翻上两倍，这是周磊所不愿意的。

    港口城外，三人选了一个船舶位停好船只，而后留下赵虎，还有战争矮人两者留守。

    没办法，这个港口可不比矮人港口，丢船之事时有发生，三人自然得警惕些，若是船没了，那可就真芭比q了。

    带着任扬，周磊两人一路走进城门。

    刚一进城，周磊便能清晰感觉到十数道隐晦目光聚集在自己两人身上，这是港口中那些暗势力在挑选猎物，没有理会这些目光，两人一路朝着城中最大的商铺而去。

    三部商行！

    这便是城中最大商铺的名称，顾名思义，其正是几个部落联合之下的作品，不是这些部落不想单独干。

    但是港口之中每日人来人往，鱼龙混杂，凭它们的实力与底蕴，如果不联合的话，很容易发生那种商行抢夺的事件，毕竟没有中境超凡坐镇，根本镇不住那些强大的低境超凡。

    走进商铺，其和矮人港口中的那矮人小屋布局很像，也是一层接一层，每一层都有特定的商品。

    走进这商铺之后，周磊和任扬并没有着急，而是慢慢寻找着他们所需的各种物品。

    之前在海域之中漂流二十余天，他们早便商量好了所需购买的各种物品，因此并不显得手忙脚乱。

    前往一片未知的海域，还是中古遗留下来的，所要准备的东西，首当其冲的自然是治疗类物品和足够的生活物资。

    像什么十年石髓两人都直接略过，对于已经晋升正式超凡的他们来说，十年份的石髓已经起不到太大作用，最后两人拿了五滴百年石髓，不是他们不愿多买，而是商铺之中的存货只有这么多。

    而后便是食物，肉干、水果、淡水什么的，朗姆酒、黄油啤酒等他们也要了一些。

    当看到各种消耗品时，两人最先看的自然是“火炮弹药”、“地精手雷”以及“鱼雷弹”三者，面对中古时代的未知恐怖，这种重武器自然是准备的越多越好。

    最后火炮弹药足足搞了二十箱，每箱十枚，总共两百枚，地精手雷则买了五箱，每箱二十枚，加上他们如今手中还存有的，一共超过一百二十枚。

    而鱼雷吗，这玩意比较稀有，商铺中只有一箱，一共十发，加上船上本就保存的，他们手中的鱼雷最少，不过三十发出头。

    重武器弹药补充完后，之后便是任扬手中遂发手铳所需的钢珠了，趁着大型区域副本后手中正宽裕，任扬直接给自己弄了一千发，省得以后时不时得补充。

    补充完消耗弹药，火炮自然也得看一看，船上虽然已经装有两门神威级火炮，但那只是单桅帆船时的配置，再加上当初他们手中也并不宽裕，所以只购买了两门而已。

    现在不一样了，船只不仅晋升为三桅帆船，关键是他们现在手头有钱啊，现在不花什么留着干嘛？等到那遗迹海后再后悔？

    最终，两人又购买了四门同型号的神威级火炮，六门火炮，勉勉强强配得上三桅帆船吧，其实任扬还想着再弄上几门的，但是被周磊阻止了，单桅帆船虽然不小，但是船上需要装载的东西可不少。

    他可是记得很清楚，进入那中古遗迹海之后，可是无法在动用储物空间、秘境空间、御兽空间等之类的了，也就是说，这些物资他们都必须全部装载在船舱之中，这样一来，占据的地方可不会小。

    而船载火炮吗，懂得都懂，其份量可不轻，若是再多搞上几门，船上恐怕很容易超载，那样在中古遗迹海中将是十分危险的，周磊自然不会允许这样的事情发生，他们是去寻找机缘的，可不是去送死的。

    船载火炮增加，相对应的火炮手自然也得补充，这次周磊所挑选的依旧是牛头人火炮手，牛头人这个种族，脾性憨厚，在它们脑中根本没有那些弯弯绕绕，只要雇主（主人）对它们好，它们绝不会生出别样心思，而且它们力气还很大，适合干很多体力活，基本是最受欢迎的水手物种。

    当然，并没有购买太多，两人只挑了九名牛头人火炮手，够用就行，用不着太多。

    紧接着，周磊又询问起了海洋灵鱼“软骨鲈鱼”的消息。

    身侧，两名猫女侍女眼中带着满满喜色，直到此刻，周磊两人所挑选的物品已经超乎她们想象了，此番过后，她们的地位必然会有一定提升，对此她们自然很是欣喜，而且看周磊两人这模样，似乎还没有要结束的意思，这更让两名猫女欣喜。

    听到周磊的询问，左侧的猫女糯声回道：

    “大人，软骨鲈鱼乃是海域中有名的美食，本店自然是有的，请随我们来。”

    就这样，周磊又买了一百斤这软骨鲈鱼，其中五十斤还是准备放入秘境空间饲养的，至于船上，因为空间有限，外加不太好养活，他只准备留五十斤。

    如果不是这样，以周磊的食量，数百上千斤都没有丝毫压力。

    ………

    就在这一件件物品的挑选和购买下，半个小时之后，在两名猫女的陪同之下，两人一路来到了商铺顶层，这也意味着，两人本次的物资补充之行，已经接近尾声。

    然而明明已经是最后时刻了，但是这最后一层却还给了两人一个大大的惊喜。

    在踏上这一层的刹那，周磊肩头迷你形态的水元素之灵不知怎么的，竟然是一改之前的安静，突然变得无比暴躁起来，它身形在任扬身周不断飞舞着，身上超凡之力不断激荡，竟然隐隐有失控的势头。

    对此，任扬却是丝毫不慌，水元素之灵作为他的御兽，他自然能够轻易控制，失控这种情况是不可能的。

    然而他有信心，并不代表其他人同样如此，在水元素之灵产生异状的刹那，商铺下层之中，顿时飞速冲出数道身影，这几道身影形态各异，显然并非同一种族。

    然而它们形态虽然各不相同，但是身上散发的气势却是极为一致，尽皆是正式超凡级别的存在。

    很显然，它们正是这商铺之中各部的镇守人员，而且在此之前，早早便开始注意周磊两人，否则反应不可能会这么快。

    对此，周磊并不意外，心中也没有不悦情绪，本次购物所涉及的金额，他自己最清楚，如此大的交易，对方自然极为重视，这并不是什么不可忍受之事。

    旁侧，任扬脸上并没有任何异样，他平静的看着对面三人，随即直接开口询问道：

    “你们这是不是有水元精华售卖？”

    听此，三道身影眸光微眯，目光在水元素之灵身上撇过，而后眸中闪过恍然之色，好似明白了什么。

    只听其中一道身影点头回道：

    “没错，我们商铺前不久刚好收购到了一份“一元重水”，其乃是一种极为珍贵的水元精华，如果客人需要过目的话，我们可以将之取出来。”

    听此，任扬轻轻点头，“当然”！

    很快，一名猫女快速走到一个角落，从一个柜台之上端起一个玻璃水槽，而后快步走了过来。

    周磊两人目光聚集在玻璃水槽之中，很快他们眼前浮现出一道属性面板。

    【名称：一元重水】

    【类别：天地灵水】

    【等级：中级水元精华】

    【品质：史诗】

    【属性：蕴含千钧重力的天地灵水，其内蕴含着恐怖的水元素精华。】

    【简介：一份品质不错的天地灵水。】

    ………

    看完其属性，任扬又和肩膀上的迷你水元素之灵沟通一番，最后他面色平静的朝着身前三道身影问道：

    “这份一元重水什么价？如果能够接受，我就要了！”

    听此，三道身影对视一眼，而后给出了一个还算合理的价格。

    “二十万枚海洋币！”

    听此，任扬将目光看向老哥，希望周磊拿主意，而知晓价格还算公道，周磊也十分果断，直接点点头，示意这份一元重水自己两人要了。

    听此，不仅仅是两名猫女，即便是三位正式超凡的眸中，也同样露出了喜色，看向周磊两人的目光更显客气，没办法啊，谁叫两人这般阔绰呢？

    仅仅是这一单生息，足以比得上它们商铺两个月的营业额，不客气点怎么行？

    最后付款的时候，周磊两人身上自然没有那么多海洋币，虽然挑战那“骷髅王的遗落坟场”让他们收获了不少海洋币，光是一个高级海洋币福袋便给了十万枚，但是眼下他们所购买的物品总价格，又何止十万，七十万枚海洋币恐怕都不止。

    对此，两人只能将手中二十余万海洋币，还有大量的石料、木材、铁矿石、用不上的低品质装备等，全部拿了出来。

    可即便如此，依旧差了二十万枚海洋币。

    对此，得到周磊示意的任扬手中光华闪烁，随即一张卷轴出现在了他手中。

    赫然正是那张超凡级白骨大领主召唤卷轴。

    将这张卷轴递给身前三道身影，接过以后，这三者心中一惊，看向两人的目光隐约间再度凝重了几分，其中还带有隐约的敬意。

    能够毫无顾忌的将超凡级别召唤卷轴出手的存在，实力必然是极为恐怖的，而强者吗，自然理当受到尊重和恭敬。

    片刻过后，经过三人一番商讨，最后给这张白骨大领主召唤卷轴定了一个价格。

    “三十万枚海洋币！”

    听此，周磊眉头一蹙，似乎并不满意。

