    莫无忌根本就没有理睬须平的攻击，而是看着那男子说道，“我认出你了，你就是那个石乌龟吧？当年缩在寂灭海的乌龟岛里面，想必在神界修复的时候，你那口气喘了过来。石乌龟啊，你不来找我多好，还能再活几年，说不定能再次拿回属于你的东西，你偏偏要找死，来这里惹我。”

    莫无忌的确是认出了跟在修士行馆须平身边的家伙，绝对是当年他横渡寂灭海的时候，乌龟岛上遇见的那个石臼元神。当年这个石臼元神想要打劫他，结果被他反劫了一大堆东西走。

    “你知道我要拿回什么东西？”

    “轰！”没等莫无忌回答，须平的攻击已是轰在了七级困杀神阵之上。

    莫无忌知道这种级别的战斗不是原振一可以插手的，他招呼了一声有些呆滞的原振一，数枚阵旗丢出去。

    愤怒的须平恨不得立即杀了莫无忌，可是揭衡却极为精明。须平在攻击莫无忌的时候，他吼了须平一声后，跟着遁了出去。

    须平反应过来的时候已经晚了。

    在他陷身困杀神阵的同时，莫无忌的半月重戟划出一道银白色的光芒劈了过来。

    须平觉察到空间规则彻底的凌乱，他在这空间中也变得顿滞，他瞬息间就冷静了下来。随即他就感觉到了不对，不是他的空间被莫无忌顿滞，而是他发现揭衡居然没有来帮他。

    揭衡的强大他太清楚了，哪怕莫无忌再凶，也不可能是揭衡的对手。只要揭衡插手，莫无忌的七级困杀阵也没有任何用处。然而他发现的时候，揭衡正在后退。

    须平根本就没有想过，在他需要揭衡帮忙的时候，揭衡会后退。

    惊恐终于充彻了须平的意识，原本有揭衡帮忙，他根本就没有将莫无忌看在眼中。揭衡后退，他真切感受到了死亡的威胁。

    白芒闪过，血光从须平的眉心迸裂。须平的眼光暗淡下来，他知道莫无忌厉害，也没有想到莫无忌如此厉害。只有他清楚，莫无忌的困杀神阵对他影响并没有那么可怕，他是彻彻底底的死在了莫无忌的领域和神通之下。

    莫无忌冷笑的盯着站在困杀神阵外的揭衡，他刚才发动困杀神阵对付的不是修士行馆的须平，而是揭衡。以他当年神王初期就可以轻松斩杀铁兰山的实力，现在他神王六层几乎要跨入神王后期的实力，对付须平这个区区合神一层，哪里需要困杀神阵？

    可惜这老乌龟太狡诈，居然让他的困杀神阵没有起效果。

    揭衡一感受到莫无忌的强大领域，就知道莫无忌的实力远远超过了他的预估。他流落在神界，潜伏寂灭海多年，对自己的小命自然比任何人都珍惜。

    尽管他不认为莫无忌的困杀神阵锁住了他，他就会被杀掉，他依然是选择了后退。现在他感觉到自己的选择是正确的，如果真的被七级困杀神阵锁住，他还真不一定能全身而退。就算是可以退走，也必定会受点伤。

    “无忌兄弟，你如此强大了？”惊喜之中的原振一，一步上前就落在了莫无忌身边。

    莫无忌收起阵行天下之玉牌，解除了困杀神阵，对原振一笑道，“咱们之间的事情等会再说。”

    说完莫无忌又对众多等候传送的修士说道，“各位请先离开传送广场，神域新城的传送阵三天后重新开启，这里的传送阵将由神域掌控……”

    无论是什么原因，让涅槃学宫将神域新城传送阵的权限送出去给修士行馆，莫无忌也不会再将这个传送阵还给涅槃学宫掌控了。

    揭衡并没有退走，他看着莫无忌解除困杀神阵后，才远远对莫无忌说道，“莫无忌，我们有共同的目标，也没有什么生死大仇，不如找个地方好好聊聊如何？”

    在他眼里，他和莫无忌之间的仇恨，比起他即将要收回的东西，那就是小的不能再小的事情。至于须平被杀，那只能说修士行馆这家伙没有用。一个没有用的家伙，凭什么和他揭衡合作？

    “莫道友。”泓起从远处遁来，他人还没有到近前，惊喜的声音已是传来。

    看见泓起，莫无忌松了口气。

    他知道神域新城绝对是一块大肥肉，他现在根本就没有时间经营这里。将这里交给泓起，那是最好不过。

    “泓起道友。”莫无忌也是一抱拳，高兴的招呼道。

    他没有理睬揭衡，现在他肯定揭衡和坤蕴是同层次的人物。这种人如铁了心要逃走，他根本就杀不掉。若对方想要找他合作，那他不需要理睬，对方也会等他。

    “你杀了修士行馆的须平？”泓起神王一到这里，就看见了肉身被劈成两半，元神消散的须平。

    莫无忌点点头，“没错，这家伙是修士行馆的，居然在神域掌控神域新城，还在这里的传送阵私自收费。”

    事实上就是须平不在这里收费，他去了神陆，也会想办法干掉须平。他连神衍宗都灭了，岂能在意区区一个修士行馆？

    泓起自然知道莫无忌为什么要杀须平，神衍宗因为去忘川道门逼迫曲悠，结果被莫无忌铲平。须平主动找到这里来，莫无忌能饶了他才是怪事。

    不过这种话他是不会说的，而是松了口气道，“你回来那是最好不过了，我和离天去寻找了你数次，结果都没有找到你。离天为了将神域新城收回来，重伤而走……”

    说话间，泓起的目光落在了远处的揭衡身上。

    莫无忌知道肯定是揭衡重伤了离天，这才让泓起和离天根本就不敢管神域新城。

    看见莫无忌的目光扫过来，揭衡一摊手说道，“莫无忌，你也知道神界修复后，我该要的基本上得到了。说心里话，神域新城虽是一个宝地，每天可以收取无数神晶，我揭衡还真没有看在眼里。我只是和须平合作而已，现在须平被你杀了，我打算和你合作。至于神域新城的事情，当然是你说了为主。”

    莫无忌没有回答揭衡，而是对泓起抱拳说道，“泓起道友，我有急事需要离开这里一段时间，神域新城就交给你了。至于神域新城的城主，应该是修士行馆的家伙，你杀了换新城主就是。”

    泓起一个合神强者，掌控神域新城，绝对没有任何压力。

    “好，莫道友放心，我肯定让神域新城恢复秩序。神域新城的收入，我会划出一部分给你凡人宗。”泓起神王连忙说道。

    尽管神界规则修复，但是神域和神陆还有神族都习惯于分开来。神域新城对神域非常重要，如果不是揭衡太强大，泓起这种以神域为家的修士，绝对不会坐视神域新城沦落到修士行馆的手中。

    “那这里就麻烦泓起道友了，我要找这老小子有些事情。”莫无忌对泓起一抱拳。

    交代了泓起，莫无忌招呼原振一说道，“振一，我们走。”

    “那我先去接手神域新城。”他知道莫无忌现在要和揭衡有事情，这不是他能管的，他在答应了莫无忌后，立即前往城主府，同时发出了数道讯息。作为神域十大神王之一，泓起身边自然有人。

    “莫大哥，我是曲袭，多谢你为我姐姐报了仇。”莫无忌刚招呼了一声原振一，一名容貌俏丽的绿裙女子就从人群中疾步走了出来，对莫无忌躬身施礼。

    莫无忌一看这女子，就知道这是当初易容成曲悠，在忘川道门罚道崖暗算他的女人，和曲悠长的有九分相似。

    “看在曲悠的份上，我今天不杀你，给我有多远滚多远。”莫无忌冷笑一声说了一句后，这才示意原振一可以走了。

    看着走向揭衡的莫无忌，曲袭脸色气的铁青。她自认绝对不会比姐姐逊色，这姓莫的有眼无珠，如此无视她。

    “石乌龟，你胆子不小，敢留在这里不走。”莫无忌走到揭衡面前，淡淡说道。

    揭衡脸色有些不大好看，“莫无忌，大家以后既然要合作，请你尊重一下我。我有名字，我的名字叫揭衡。而且我的来历比你大一万倍都不止，将来是你求我，不是我求你。”

    莫无忌不屑道，“你来历很了不起吗？比罗虚厉害，还是比青衣圣姑厉害？你是八圣人还是四道君或者是三散圣？难不成你是十二神帝？”

    “你怎么知道这些？”揭衡脸色大变，早已忘记了莫无忌叫他石乌龟的事情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）