    不讲武德啊！

    哎……

    本狗子只是实话实说啊！

    哎……

    这…这就恼羞成怒了？

    一点格局也没啊……

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    大二哈还在不停地叫唤来叫唤去，但是秦羽压根不带搭理的。

    嗯……

    就这么自生自灭去吧。

    就这样，真挺好。

    “嗯？”

    “店主，这狗子…怎么了？”

    祖冲走了过来，一脸好奇道。

    “没事，只是发春了。”

    秦羽挥挥手，淡然道。

    “呜……”

    “嗷呜……”

    “汪汪汪……”

    ……

    大二哈的叫嚷声更加显得凄厉了。

    祖冲砸吧砸吧嘴，莫名地感觉不太对劲。

    “额……”

    “店主，据我分析，这只狗子好像受到了莫大的冤屈啊……”

    “所以心中郁结……”

    “这冤屈好像还是冲着这只狗子的……”

    “从这叫唤声中能够简单分辨出，似乎…似乎还带着一丝夺妻之恨的那种感觉……”

    祖冲摸索着下巴，说话间，随即开始了福尔摩斯般的揣测。

    秦羽：“……”

    好家伙……

    之前还真没发现，这家伙还有这能力呢？

    这操作可以啊！

    顿时全面起飞！

    考量的居然这么多？

    越说，好像越实在了。

    秦羽眉毛挑了挑，表情显得很是变幻……

    有趣……

    着实有趣啊……

    分析地虽有偏差，但是句句都能说到点子上。

    “什么意思？”

    “祖冲兄你的意思是，店主的狗子和店主有夺妻之恨？”

    “我曹……”

    “难道店主对…对二哈喜欢的某只小母.狗下手了？”

    “嘶……”

    “这到底是事态的炎凉，还是道德的沦丧，亦或者是人性的扭曲？”

    “店主还好这一口的么？”

    “果然…店主就是店主啊，这玩的都和我们不一样！”

    “起飞了！”

    “刺激！太刺激了！”

    “店主无敌！”

    “吾辈修炼者，还要向店主多多学习才是啊！”

    纪岚一脸兴奋地凑了过来，随即就说了一大堆不着边际的话。

    什么话显得花里胡哨，这家伙就说什么。

    说白了，这家伙就是有点缺心眼……

    这都在扯什么犊子？

    啊？

    搞来搞去，也没个究竟……

    思绪只会显得更为混乱。

    “店主，分享分享经验呗……”

    “嘿嘿嘿……”

    纪岚一脸猥琐地凑上来道。

    秦羽：“……”

    秦羽忍住了一巴掌拍死这家伙的冲动。

    以前是夏扈佑那家伙一直没个正行，没想到这玩意儿居然还能传染？

    现在好了，纪岚这家伙也给沾染上了。

    此刻越说越激动，越说越澎湃，意念之中，思绪全面起飞！

    就是这么炸裂……

    感触，全面涌聚。

    秦羽呼出一口浊气，当下，麻木点的话，真挺好的。

    省却了多少事……

    “滚犊子！”

    “店铺的黑名单，一直都空荡荡的……”

    “你是想要第一个上榜？”

    秦羽转过头来，直接询问道。

    “嗯？”

    “不…不要……”

    “咳……”

    “店主，那…那什么…我…我就是说着玩…说着玩的……”

    “店主别在意……”

    纪岚也就是口头上花花，真要是动真格的，瞬间就怂了。

    把握不住，还是稳着点。

    这一波，不能浪，也浪不起，太难了。

    思绪万千，目光闪烁，表情突兀……

    一波，稳住了。

    将店铺中的所有东西都玩了个通透之后，拓跋敏和拓跋野姐弟还是一脸的恋恋不舍。

    “为什么？为什么呢蛋炒饭只能吃一份？”

    “为什么小说只能看三小时？”

    “为什么【全民领主】游戏只能玩二点四小时！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “刚上瘾呢！正刺激着呢！”

    “店主，宽容宽容呗……”

    “店主……”

    拓跋敏疯狂地闪烁着媚眼，现在都想要靠着这种方式来对秦羽进行全面拉拢了。

    但是很显然，秦羽根本就不是这种人。

    所以这种手段基本就没啥用了。

    搞来搞去，还是这么个样子。

    “规矩在那，无人可破。”

    “想玩的，明天再来吧。”

    “啊呜……”

    秦羽打了个哈欠，耸耸肩道。

    “哎……”

    “那将能买的都买了吧……”

    “这是…丝袜？”

    “好…好媚啊……”

    “肾宝？来一片！”

    “鸡尾酒？断货了？”

    “冰红茶……”

    “这个冰红茶…这个冰红茶上面，是店主你的图像哎……”

    “我要……”

    拓跋敏眼珠子转了转，随即看向了冰红茶……

    这冰红茶一天只能售卖五瓶……

    正常情况下，刚开门就会被一抢而空的，但是今天大家刚入门就想着打游戏，所以就将冰红茶的事情给忘却了。

    刚好，拓跋敏捡漏了。

    拓跋敏和拓跋野各自来了一瓶……

    “看着和营养快线的瓶子有点相像……”

    “质感也差不多。”

    “不知道味道怎么样……”

    拓跋敏舔了舔嘴唇，目光忍不住跟着闪了闪，说话间，整个人直接凑了过去，满目期待。

    随即轻轻拧开冰红茶的盖子……

    顿时，一股冰霜气息扑面而来。

    冰红茶自带冰寒属性……

    这从名字上就能全面体会到了。

    拓跋敏舔了舔红唇，微微咄了一口……

    “嗯？”

    “海…海的味道……”

    “呜……”

    “感觉无尽凉爽海风海水扑面而来。”

    “就那种感觉……”

    “呼……”

    “这…这也太舒服了吧……”

    “好…好刺激……”

    “喜欢…真的好喜欢！”

    “呜……”

    “太好喝了！”

    “感觉和营养快线相比起来，有过之而无不及啊！”

    “我本以为营养快线的味道已经天下无敌了，没想到…没想到还有水比它还要滋味曼妙……”

    “呜……”

    “店主，这些宝贝你都是从什么地方…什么地方淘来的啊……”

    “我以前从未见识过。”

    “嗯？”

    “这……”

    “我…我怎么了？”

    “这些平日里桀骜无比的大道法则怎么…怎么疯狂地朝着我身上聚拢呢……”

    “不可能啊，平日里这些大道气息大道法则一直对我都是爱答不理的啊！”

    “有问题，这里面有问题，绝对有问题啊！”

    “我的天啦……”

    “这…真的不一样了！”

    拓跋敏就像是刘姥姥进入了大观园一样，一时间不明所以了。

