    哈维在场边眼前一亮，这种顶级的天赋，正是之前的巴萨所不具备的。

    而且苏陌在过掉阿尔巴之后，还在有意的用身体卡住身位，让阿尔巴没办法超到他前面来。

    一般年轻球员仗着身体上的优势，往往会一股脑的横冲直撞，非要钻到人堆里才肯传球。

    苏陌这个卡人的小细节就显示出了他出色的比赛阅读能力，就连主帅哈维也赞叹不已。

    “少年老成，这次真的买对人了。”

    很快，苏陌已经弯道超车从左侧底线杀入了禁区，皮克和阿劳霍见状，赶紧上来协防。

    苏陌找准时机送出一记倒三角传中，跟进的安苏法蒂一脚劲射，皮球应声入网！

    1：0！

    “苏，传得漂亮！”

    安苏法蒂进球之后，第一时间过来找苏陌庆祝。

    “安苏，你把握机会的能力也很棒。”

    苏陌竖起了大拇指，这一球虽说有防守球员注意力不集中的情况出现，毕竟这是训练赛，但是得分机会确实已经创造出来了。

    这也是上赛季狼队经常使用的进攻方式，利用苏陌单点爆破的能力，调动对手的防守，然后为队友创造进攻机会。

    可能是比赛刚一开始，蓝队对苏陌的防守还没有那么的重视，不然绝不会让阿尔巴一个人来防守苏陌。

    “约迪，你负责卡住线路，我来帮你协防。”

    先丢一球之后，皮克马上重视起来，决定就盯防苏陌这一边。

    右边路特林康的突破能力有限，安苏法蒂又被阿劳霍盯得死死的，唯一的漏洞就是阿尔巴这边。

    这是巴萨队内的第一场训练赛，队友们虽说都看过苏陌的比赛，却没有在赛场上面对过他。

    阿尔巴和皮克都是在巴萨效力多年的老将了，两人除了有丰富的防守经验，默契度也非常足。

    果然比赛开始之后，皮克死死守住左边路的突破线路，这确实也一定程度上限制住了苏陌的个人进攻。

    不过足球是一个团体运动，皮克的防守重心偏移到了左边路，这就自然会造成禁区里空虚的情况。

    中路的加维开始频繁前插，与法蒂一起冲击着蓝队的防线。

    蓝队固然拥有强势的中场和后防线，但是在老将布斯克茨和苏陌的配合下，他们竟然始终不能获得比赛的主动权。

    训练赛踢了十五分钟之后，红队已经有了5脚射门1个进球，而蓝队只有2脚没中目标的射门，谁都能看出来是红队在牢牢占据优势。

    苏陌在左边路被严防死守之后，开始频频给队友做球。

    现在红队俨然变成了四前锋，加维和法蒂轮番前插，而苏陌也总能把皮球传到恰当的位置。

    终于在比赛踢了二十多分钟之后，红队又进球了！

    又是苏陌在左边路的强行突破，面对阿尔巴和皮克的包夹防守之下，苏陌硬是在人缝中送出一记穿裆传球，把皮球扫向门前。

    安苏.法蒂在门前故意一漏，后点还有跟进的加维，双鬼拍门！

    面对特尔施特根的封堵，加维冷静施射，射向球门右下角。

    皮球轻松的钻入网窝，2：0！

    “哈哈，苏，这球你是怎么传出来的，也太神奇了吧？”

    加维兴奋之余又惊奇不已，刚才他都以为苏陌要失误了，没想到皮球最后竟然还能传到门前。

    如此突然的传球把防守球员也给晃了一下，这才让加维有了极好的射门机会。

    “我知道杰拉德反应没那么快，所以就赌一把他拦截不到这个传球，没想到赌成功了。”

    苏陌摊了摊手，他承认有赌的成分，但是他赌对了。

    “杰拉德，刚才不好意思穿了你的裆，但是你应该知道，我没有戏耍你的意思。”

    苏陌担心皮克会不高兴，在和自己的队友庆祝完之后，又来到皮克面前歉意的说道。

    “苏，你怎么会有这个想法，我高兴还来不及呢，怎么会生气？”

    皮克重重拍了下苏陌的肩膀，非但没有生气，反而还在惊叹不已。

    “我明明看见你的眼睛在盯着禁区的方向，来以为你要从上面送出一脚传中呢，没想到你是在声东击西，好小子，够机灵的。”

    皮克和阿尔巴相视一笑，两个老将既惊叹又欣慰，觉得巴萨的复兴马上就要实现了。

    接下来的时间两队互有攻守，蓝队也创造出了几次不错的进攻机会。

    然而费兰托雷斯的射术实在太差了点，不是高出横梁，就是偏得离谱。

    这个赛季如果安苏法蒂能健康回归的话，费兰托雷斯大概率会坐在替补席上，甚至出场顺序可能还要在奥巴梅扬后面。

    最终30分钟的比赛战罢，红队以2：0的比分击败了蓝队，获得了这场训练赛的胜利。

    “哦耶，这都是苏的功劳啊！”

    “球星就是不一样，苏的单点爆破能力太强了，我们就安心吃饼就好了。”

    “唉，这家伙太难防了，幸好他是我们的球员，这赛季其它球队的后卫要遭罪了！”

    巴萨球员们七嘴八舌的说着，每个人脚上都洋溢着欣喜的笑容。

    上个赛季，巴萨虽然在后半场持续发力，一度取得了十轮不败的战绩，奈何前半程落后的太多，最终失去了争夺联赛冠军的机会。

    现在球队有了强援加盟，在进攻端的威胁比上赛季不知要好了多少倍。

    苏陌、法蒂、佩德里、加维，就问这样的青春风暴，西甲哪支球队能挡得住？

    哈维全程都在看着这场训练赛，不时还会跟自己的助手交流着什么。

    蓝队因为输掉了比赛，现在正哀嚎着做着俯卧撑，红队球员负责监督。

    “苏，你过来一下，有点事情我想跟你聊一下。”

    哈维向来不是把话放心里的人，有什么事他都会第一时间说出来。

    “教练，怎么了？”

    苏陌闻言跟了上来，略微疑惑的说道。

    “苏，你想踢中锋位置吗？”

    哈维倒是没有拖泥带水，而是直截了当的说道，

    “额……我踢什么位置都行，一切看您的安排。”

