    “尾助（忍犬名字），帮我寻找一下这人的位置。”卡卡西低下身子，将那件带血的囚服递到了忍犬的鼻子前。

    那只忍犬把鼻子凑上前，绕着囚服仔细闻了闻。随即开口：“在这个方向。”

    忍犬朝着南边的方向跑动起来，卡卡西立刻对着第七班三人说道：“走！”

    青森镇的南边是一大片的森林，对于普通人来说很难进入其中追捕，但对忍者来说却是如履平地一般。

    尾助在森林里狂奔一阵后，突然又停下来，在地面上仔细的嗅着。

    “有什么发现吗？”卡卡西赶上来问道。

    “气息在这里断了。”忍犬尾助回答道：“气息朝着...北边去了。”

    “看来，这些人的反追踪意识很强。”鸣人说道。

    这是非常典型的反追踪做法，表面上向着某个方向跑，实则跑了一段时间后往完全相反的方向折返了。

    对于忍者来说，这种反追踪能力不过是基础。但对于那逃跑的三人，却是非常难得。

    “普通的农民不太可能有这样的意识。”卡卡西分析道：“看来，是那个浪人武士在带着跑。”

    “他们跑不掉的。”佐助难得的说了一句。

    有着忍犬帮助，敌人无论如何也不能甩掉身后的‘追兵’。

    “走吧”卡卡西发话。

    在尾助的带领下，卡卡西和第七班全体在森林里绕了一个大大的圈子，向着北方一路‘忍者跑’狂奔。

    途中，大家还两次经过了河流。显然，对方也猜到了可能的追捕，希望借助河流的帮助，扰乱敌人的视线，消除掉可能会被追踪的气味。

    如果是普通的猎犬，遇到这种情况可能就无计可施了。

    但卡卡西通灵出来的是忍犬，有着名为查克拉的神奇能力做帮助，始终牢牢锁定敌人的位置。

    当天下午三点钟，大家就在地面上见到了人走过留下的痕迹。

    这些痕迹非常新鲜，说明不久前才有人走过。

    鸣人俯下身子，用从‘忍者学校’学来的知识进行着推演。

    “敌人一共有三名，跟脚印的数量对得上。”

    “三种脚印中，中间脚印比旁边的脚印踩下去痕迹要更深一点，说明他的体重更重。”

    “这个人应该就是那个浪人武士。”

    佐助也在现场查看起来。不多时，也侦查到了一些关键的信息。

    “树枝有被利器斩断的痕迹，这说明，敌人携带了武器。”

    说着，佐助还伸手摸了摸一棵大树上的痕迹：“敌人还带着斧子。”

    卡卡西非常满意鸣佐两人的判断：“你们说的很对。敌人就在不远处了，打起精神来，速战速决抓住他们。”

    离此处不到五公里外的一处平地上，有两个人正在堆积柴火，准备生火烧水做饭。

    其中负责生火的那人，身上穿着武士的衣衫，身旁还有一柄武士刀放在随手可以拿起的地方。

    “原田大哥，我们这样逃下去，什么时候是个头啊？”那个负责堆积柴火的年轻农夫问道。

    他的面庞虽然年轻，但身上却全是常年劳作的痕迹。

    “快了。”原田大哥就是那个武士。“离开火之国，我们就去铁之国去。”

    “到了哪里，老爷们管不了我们，忍者也追不上来。”

    听到忍者两个字，那个年轻农夫身体猛然一缩，显得非常害怕。

    他从小听着忍者的传奇故事长大，听说过忍者们来去无影，取人首级如同探囊取物一样的传说，当然会害怕。

    看见同伴这样，原田大哥立刻安慰道：“怕什么。我们藏身这里，难得还怕忍者们找得到我们？”

    其实他心里也没底，但这种时候，显然不可以说丧气话。

    所以他故意看低忍者，让同伴宽心。

    “是啊。”那个农夫想到他们已经跑了许多天却还没有被抓到，顿时安心了许多。

    就在这个时候，先前去收集柴火的另一个同伴回来了。

    “原田大哥，我回来了。”那人身上背着一捆木柴，向着已经生好火的火堆走来。

    他比平时多走了几步，离着那个“原田大哥”的距离更近。

    在他将背着的木柴放下那一瞬间，他的手猛然向着那把武士刀伸去！

    “你在干什么！”原田大哥也立刻发现了不对。

    那个同伴眼见拿不到武士刀，便改为出脚，一脚把武士刀远远地踢飞。

    原田大哥伸手朝着同伴面门打去，本以为这会一击奏效，但却没想到同伴轻轻松松躲过去了。

    “你是谁！”原田大哥的声音沉下来了，他已经看出，这人绝不是自己的同伴。

    先不说他不该隔了这么久再背叛，单说那身手就不会是普通农夫能练就的。

    见自己伪装被识破，那人却是毫不在意。

    他解除了变身术，白烟过后，露出了鸣人的身影。

    “你已经输了，投降吧。”对于鸣人来说，伪装被识破根本不要紧。

    敌人此刻已经拿不到武器了。

    对方威胁自己的最后一个点也被拔除，此刻就和拔了牙，去了爪的猛兽一样，威胁大减。

    “你以为武士没有武器就不能作战了吗！你们这些忍者，少看不起人了！”原田怒吼一声，不肯认输，竟徒手攻来。

    “无能的反抗。”鸣人摇摇头，也没有动用忍术和符咒的力量，只是单凭体术就迎了上去。

    他一只手如同毒蛇探头，朝着原田胸口点去，逼迫对方不得不回防。

    另一只手则是凌空劈下，两面夹击。

    这一手变化看起来很多，实则一切都发生在电光火石之间。

    当那个农夫刚刚回过神来的时候，战斗就已经结束了。

    那个武士出身的原田大哥，被打倒在地。

    这就是现实。没有那种数十个来回的高手过招，只有一击制敌。

    鸣人虽然年岁较小，但在忍者学校里却是系统学习了体术，对付成年男人也是手到擒来。

    这个世界，主流终究是忍者的。

    武士的时代，在六道仙人降世，向众人传授查克拉力量时就走向了终结。

    “我不....甘心！”躺在地上的原田，只是挣扎着说出了这句话，随即就昏死了过去。

