    “爱蜜莉亚，闭上眼，放松身体！”

    “好的，父亲大人！”

    次日，飞艇启程前往中央王廷，而此时飞艇中，埃德蒙正在给爱蜜莉亚打通身体内的魔术回路。

    魔术回路，是魔术师运转魔力的经络，也是储存记忆魔术术式的地方，又可以称为记忆处理器。

    一切的魔术术式都可以刻印在魔术回路上。

    有了魔术回路，则不需要魔术师耗费额外的精神力去编织术式，魔术回路可以自行复制出术式进行编织，取代了原有的精神力。

    这是蓝星上魔术释放起来比龙泽大陆上魔法快，比之先进的关键原因之一。

    而之所以要帮助爱蜜莉亚打通魔术回路，是因为，昨晚在她的哀求下，埃德蒙最终还是答应了教授她魔术。

    考虑到自身迟早是要回到现代的，爱蜜莉亚最终还是会失去父亲。

    对此，埃德蒙一直心怀愧疚，愧疚自己欺骗了爱蜜莉亚，愧疚自己最终还是要离开。

    能在离开前，尽一点父亲的责任，做出一点补偿，埃德蒙对此并不介意，甚至十分乐意。

    而增强一下便宜女儿的实力，让她能在一万年前，这个拥有神域强者、域外生物等众多危险因素的时代，好好地活下去，便是他给出的一点小小的补偿。

    “好，准备开始了，待会要是出现什么不适，你也别紧张，一切有为父在！”

    见爱蜜莉亚闭上眼，放松了身体，埃德蒙再次叮嘱了一句，便正式开始尝试打通其魔术回路的艰难工作。

    没错，是艰难工作。

    打通魔术回路本身并不难，只需要将魔术师的魔力引入对方身体的某条经络内。

    之后以一种特殊的魔力印记加固经络，每加固一段经络，这段经络便会形成一段魔术回路。

    而绕着整条经络加固一圈，形成一个循环后，便算是打通了魔术回路。

    加固经络并不难，难就难在如果没有一条完整的经络形成循环，则需要手动开辟一条新的经络。

    一般这种情况是十分少见的。

    因为，自从魔力复苏后，人体内天生存在着一条，能承受魔力印记的完整经络。

    而这条完整的经络的大小，便代表着魔术回路最终的大小。

    这是先天决定的，后天无法更改。

    因此，这也是为什么魔术回路在被打通后，也有优劣之分。

    有的人是开位，有的人是典位，有的人则是超位魔术回路。

    这些都是建立在魔术师先天拥有的这条完整经络上。

    前提是，必须有这条完整的经络。

    然而，异世界的人，体内并不具备这条完整的经络，或者说，存在这条经络，但其中大都是堵塞的，无法形成循环。

    这是埃德蒙之前在教导几位红颜魔术时，先尝试给小伊莎、海伦娜二人打通魔术回路，发现的一个较为棘手的问题。

    二人的经络不完整，因此耗费了他大量的精力和魔力，才堪堪将其打通。

    而耗费如此多的精力和魔力，最终得到的结果却是不尽如人意。

    二位本身都是魔法天赋极高之人，居然一个是典位魔术回路，另一个是色位魔术回路，没一个超位魔术回路。

    或许二人本来魔术回路级别都很高，但因为经络堵塞的厉害，打通后级别反而降低了。

    “也不知道爱蜜莉亚的经络堵塞严重不严重，又是什么级别的魔术回路？”

    埃德蒙一边低声自语了一句，一边运转魔力缓慢的注入爱蜜莉亚的身体。

    ‘在这里，等等……这是什么……’

    很快，埃德蒙便感知出了爱蜜莉亚体内的那条经络所在，却也因此面色猛地一变。

    ‘居然是比较完整的经络，而且……这大小，都快赶上我的了！’

    魔力感知中，爱蜜莉亚的经和异世界的人有很大的不同，不但十分完整，大小也快赶上他的了I

    要知道，埃德蒙可是天生的超位级别的魔术回路。

    而在海伦娜洗礼那次，接受光明神的祝福后，他的魔术回路更是奇迹般的拓宽成了冠位。

    难道爱蜜莉亚天生是学习魔术的天才？

    可如果没记错的话，十一年前，爱蜜莉亚的魔法天赋分明很不好！

    这到底是怎么回事？

    埃德蒙心中瞬间生出了很多疑问，但眼下却也不适合分心去思考。

    于是他只好将这些疑问暂时抛到脑后，专心开始打通少女身体内的魔术回路。

    因为少女体内的经络比较完整，很少有堵塞的地方，这次打通魔术回路并没有花费埃德蒙太多的时间和魔力。

    临近中午时，爱蜜莉亚的魔术回路已然被埃德蒙完全打通。

    稍稍感知了一下爱蜜莉亚体内被打通的魔术回路大小，埃德蒙忍不住感叹道：

    “果真是超位级别的，还不是一般的超位，居然是罕见的星辰魔术回路！”

    “父亲大人，超位是什么？”

    爱蜜莉亚此时也是睁开了眼，听到埃德蒙的自语声后，疑惑出声道。

    “超位就是圣域，我儿王腾……咳，我女儿爱蜜莉亚有大帝之资！”

    “大弟之资？”

    “就拥有成就圣域是资质！”

    这话倒是一点都不夸张。

    在龙泽大陆上，一切魔法的发动，都需要以精神力为引，引动魔力，编织术式，精神力的强大与否，决定了编织术式的快慢，甚至决定了魔法师的境界。

    而魔术不存在这一说法，只要魔力足够了，魔术知识足够了，境界就上来了，一切都有记忆处理器——魔术回路帮忙。

    魔术回路达到了超位级别，代表直到超位魔术师之前，都将没有瓶颈，只需魔力提升上来，就能突破境界。

    “是嘛！”

    这句话爱蜜莉亚听懂了，也是因为听懂了，她心中不免有些高兴。

    毕竟，一直以来她都是被外人说成是天资愚钝的人，没想到有一天也能听到有人夸奖她，这个人还是她的父亲。

    “对了，父亲大人，你之前还说了星辰魔术回路？这是什么呀？”

    心情大好的爱蜜莉亚，又关注到另一个问题。

    “星辰魔术回路？这一时半会很难解释清楚，总之我知道接下来该教你什么魔法？”

    “什么魔法？”

    “占星术！”

    “占星术？”

    爱蜜莉亚疑惑地歪了歪头。

    “没错，来，爱蜜莉亚，带上这个，拿起这个！”

    一边说着，埃德蒙一边从空间袋中掏出了一枚水晶球和一顶银色城邦的尖角魔法帽。

    将魔法帽戴在爱蜜莉亚头上，又将水晶球摆在她身前，埃德蒙这才缓缓开口道：

    “说起占星术，就必须提到西欧女巫的占卜术，在很长一段时间内，女巫又被天主教会称之为魔女……”

