    “谢谢孟大人，玉竹，送孟大人出去。”云黛揉着眉心，精神不大好，鼻子也不透气，憋闷的慌。

    玉竹送走孟御医后，看见她这样，就吓的要命，赶紧去把红豆叫出来。

    红豆也顾不上自己的事了，忙过来侍奉，又叫保兴去通知太子一声。

    赵元璟正在挨骂呢。

    赵元齐被打了个半死，他当然不能咽下这口气，叫了御医稍微诊治包扎了，就去御书房告状。

    他到了才发现，赵元璟已经在了。

    秦王也在呢，似乎正在商议回军中的事情。

    北齐闹着要和亲，还说要来大周见皇帝，求娶一位公主什么的。

    赵纾就准备先回军中，跟北齐那边再协商协商。

    说是协商，说白了就是打仗。

    赵纾是主战派，因为他觉得，把自己国家的女人送到北齐去和亲，就是一种莫大的耻辱。

    真正强大的国家，觉不需要做这种丢人的事情。

    但朝中有不少大臣，都是主和派。

    他们觉得，只是送个公主去和亲，就能换来两国几十年和平，是一件特别划算和简单的事情。

    打仗多麻烦啊，要花钱，要死人。

    好在，皇帝也一直犹豫，没有做出决定。

    因为秦王和太子一直坚决反对，朝中的局面，就一直僵持着。

    赵纾很不耐烦：“皇兄还在犹豫什么？快些做了决定，我也就早些回去。”

    皇帝也很烦恼啊。

    “打仗，说起来容易，那是流水般的银子堆出去啊！”他皱眉说道，“把钱都花在作战上，大周的百姓们，还要不要吃饭？”

    秦王说道：“就算不打仗，国库里的银子，又有多少是真正用在了百姓身上？还不是被那些中饱私囊的贪官们给贪了！顾宏邈就是最好的例子！他才当几天工部尚书，就能贪那么多，何况其余臣子？”

    皇帝听他提到顾宏邈，有些不自在，道：“顾宏邈已经被罢官，你就别提这事了。”

    “父皇，儿臣觉得，顾宏邈这样的，就该严办，以儆效尤。”赵元璟一来就听到这事，赶紧火上浇油。

    “不是已经严办了吗？”

    “父皇办得好，顾宏邈这种人，就该永不复用！”赵元璟道。

    皇帝朝他看了眼，没吭声。

    这时赵元齐求见。

    “老三怎么也来了？”皇帝有些诧异。

    他一向不待见这三儿子，嫌他心术不正。赵元齐自己心里也清楚，平常也很少主动朝皇帝跟前凑，免得挨训。

    “叫他进来。”皇帝说道。

    赵元齐是被两个太监架着进来的，一张脸肿的像猪头，青紫红肿。

    皇帝大吃一惊：“怎么弄成这样？”

    赵元齐跪到地上，委屈万分：“求父皇给儿臣做主，太子欺人太甚！活生生把儿臣打成这样。”

    赵元璟走到赵纾旁边，低笑道：“小皇叔，你看侄儿打人的本事，怎么样？”

    赵纾朝赵元齐看了眼，说道：“脚踢的吧，踢了多少下？”

    “二三十下吧。”

    “花拳绣腿。”赵纾嘲笑道，“打了这么多下，他还能好端端跑过来告状，你也太废了。若换做本王，三个月内，他都别想起床。”

