    里斯阿尔杰农正在试图通过自己的社会工程学知识寻找神圣布列塔尼亚帝国纳拉路涵会对外公布价值三百万灵石《modern magic》系列的学习资料。

    里斯曾就读于五角场高等魔法学院空间防护系，灵气复苏后他才意识到自己应该系统学习空间防护法术了，

    值得一提的是，成为轮回者之后，里斯积累了大量灵气材料学和灵气环境学的经验，

    即便未从纳拉路涵会用灵气构筑的封印堡垒之中取得一丝一毫有关于《modern magic》的信息，里斯却也通过大量的试误性实验，用一种“暴力”的方法破解了一些最基础的法术，

    当然，由于研究的方法不正确，里斯开发新法术的过程充满着坎坷，之前还未进入主神空间的时候，纳拉路涵会平均每两年才能够发明一个新的法术。

    而自从修炼者们正确认识了灵气的实质之后，如今每年在纳拉路涵会新注册的原创法术就可达平均3308个，已相当于现代灵气学元年之前七千多年的总和。

    虽然当进入主神空间之后，自己一个一个打字上传的这些仅限于驱邪改运的法术价值平均下来不到0.01能量每个，但是里斯并不觉得自己亏了什么。

    在纳拉路涵会对外封锁总共十万多条的灵气使用记录之中，在能量级别方面具备里程碑意义的并不多，能够造成大规模破坏的更是屈指可数，

    也就部分强大的高阶修炼者释放一些上古存在的组合禁咒时，才能够将灵气作用发挥到极致，

    回过神来，望着辐射异境之中破败仓皇的灰色调场景，秃树荒枝周围是四处蔓延的杂草灌木，其中的些许已经在他降临这里时划破了他靠近脚边的见习法袍，

    “你也是被主神征召过来的轮回者吗？可以通过扫描传送阵上面的立方体，找寻到你所归属的小队，当然，如果你对自己的队伍感到不满意的话，随时可以申请退出，在队长同意的情况下更换小队，当然你也可以一个人成一队，但是作为引导者我并不建议你那么做。”

    正在思考间，耳旁传来一个略显沙哑的声音，循着声音望去，发现声源是一个身穿灰黑色长袍的少女，少女身材纤瘦高挑，脸蛋也极美，只是她的蓝色瞳孔里却透露出一种冷漠的感觉。

    “哦？那我要怎么办？“听到她的提醒，里斯心中一动，连忙问道，

    “呵呵，看你脸上的纹身，你应该就是神圣布里塔尼亚帝国纳拉路涵会的吧，你可以去这个位置寻找你的同僚或者队友，当然，你的同伴可能已经在你之前离开，如果你的运气好的话，说不定还可以遇到你的队友，hey！接受一下。“

    少女淡淡一笑，伸出手在视界上的轮回者面板上一阵操作，面对面发送了一条远程协作邀请，

    同时手上拿出一块令牌，丢向了里斯，

    “这是主神伪造的通行证，你的队伍不可能通过正面针对生活在尔茨卡的异种群们进行进攻，它们的数量远远超过主神征召的轮回者数量，并且它们之中并不包含一些不存在半点战斗力的人。“

    “它们会让人类通过？”里斯对这一点很感兴趣，

    在主神空间对轮回者们公布的异种图鉴之中，可不是这么描述的，

    “不然呢？你以为异种们都是只知道吃人的坏角色嘛？它们在因为辐射变异前也属于人类之中的一份子，并且它们之中的大多数都是保留一部分理智与记忆的有些异种甚至专注于研究如何将自己转变回人类。”

    少女整理着黑色兜帽下银灰色的头发，眼神之中充斥着莫名的意味，

    “是吗，那么为什么主神给我的任务之中并没有提到这些？”被指责陷入刻板印象的里斯依旧开动着他那平时只用在法术研究方面的大脑，想要充分利用眼前这个所谓的“引导者”。

    “看来你在情报获取方面还是一个菜鸟啊，那么我可好心提醒你，主神并不是保姆，它更像是一个完全中立的程序，它从来不会为我们轮回者考虑什么，包括通行证的问题，这也是我从人类联邦在主神空间成立的第三方机构“轮回者互助协会”中获得的消息，有关于通行证，主神还限定了名额...”

    银发少女话锋一转

    “当然，如果你每月在情报购买方面消费的奖励点数够多的话，主神自然会对你开放一些其他轮回者无法获取到的情报，看到市场里面这个情报套餐了吗，不过我并不建议你订阅它，毕竟，有轮回者互助协会这种公益组织存在。”

    “你也是里面的成员之一吧？加入轮回者互助协会有门槛嘛？”

    里斯的思维并没有被少女的一番话语所说服，而是提出了两个很现实的问题，

    眼前之人不可能这么积极的处处为自己考虑吧？

    “是的，主神并不限制轮回者加入各种杂七杂八他们自创的组织，毕竟只是一个名头而已，目前组织内还没有限定门槛，毕竟据我们从论坛以及诸多以主神空间根域名延伸的网站所了解到的情报来看，目前所存活的轮回者，往少了保守估计400人吧...”

    见里斯依旧在沉思着，银发少女并没有感到气氛的尴尬，而是迅速从对方的眼睛之中捕捉到了什么信息，眼睛微眯，

    “另外，您似乎误会了什么，我们引导者说起来虽然是更倾向于处处为主神服务，但是并非算是被主神“直接选中”，而是要通过特定的考试，才能够当上的，为您解说这么多分内的有效信息，也并非是轮回者互助会那边的意思，是我个人的意愿，最终目的还是主神空间给与引导者那点可怜的微薄提成而已。”

    ...

    之后的攀谈之中，里斯也了解到了，眼前这位穿着黑袍的非主流银发少女名叫柯林斯，是主神空间为数不多通过“引导者考核”的四名引导者之一，

    随着柯林斯来到传送阵旁边的高地，里斯在途中撞见不少正在巡逻的军用机器人，回想起人类联邦的科技水平，里斯并没有感到有多新奇。

