    “前辈，子清明白了，从今天起，阴阳宗所有人，都会停下一切其它事项，全力去推广这个阴阳五行诀。”

    木子清原本还打算拿了阳诀，完成交易就抛下阴阳宗离开，反正阴阳宗内真正最值钱的几件宝物，基本都在她的储物戒里面了。

    留在宗门大库的，基本都是些大宗物资，诸如炼气修士日常要用到的普通灵石灵草。

    这也是宗主一家独大的宗门现状，全宗大部分的财富，都集中在宗主一人手上。

    但现在，她改变主意了，她木子清要紧紧地抱着这条金大腿……

    化神前辈高高在上，哪怕真想要推广这法诀，很多事情也绝不会自己亲自下场，这时候就需要她们干活了，对方必然有用得着自己的地方。

    皇帝不差饿兵，化神修士身上拔根腿毛，都要比她这个小金丹的大腿粗。

    “希望如此。”白墨将刚刚从木子清手上拿的宗主令牌还给了她，然后突然一掌拍在了她的背上。

    “砰！”

    木子清身穿的法袍，直接被这突如其来的一章，给炸成了露背露腰露臀露腿装。

    “噗！”

    一口黑血伴随着阵阵黑烟，从她的嘴中喷出。

    “……”

    “谢前辈。”

    半晌，缓过神来的木子清，从储物戒里拿出一套新的法袍披上，向着白墨深深鞠了一躬。

    像阴阳二气诀这种夺人真元的功法，由于很大一部分力量都不是自己修炼而来，修炼者体内的法力往往是驳杂混乱的。

    这也导致了她们对自身的控制力不足，战斗力较差，法力大而不当，想要将夺来的真元真正化为自己的力量，需要极为漫长的梳理时间。

    现在白墨用一种相当粗暴的方式，直接将她体内驳杂的法力给纯化了一遍，省却了她二三十年的修炼苦功，只需稍加整理一年半载，马上就可以着手突破金丹中期。

    虽然在众人面前爆衣着实是丢了些面子，但里子着实是赚到了。

    至于面子，换正道那些道貌岸然的仙子，被当众爆衣怕不是羞耻到要拼命，而魔道中人，特别还是走像她这种采阳补阴路线的魔道修士，面子，能当灵丹吃吗？

    爆衣？她只怕哪天自己油尽灯枯，年老色衰到连爆衣都没人看……

    “无情道的大修士还真是……完全不会考虑别人的感受。”感受着纯化后轻盈无比的法力，木子清捂嘴轻笑。

    阴阳宗的人倒是都对此种事项毫无感觉……

    毕竟门规只规定了共参阴阳二气诀时，不能挡住大家的路，影响出行，并不禁止在公共场合修炼……

    所以在阴阳宗门内，不时能看到野生的大电影，大家对这些场景早已经是见怪不怪。

    刚刚她们还以为宗主爆衣，是要来上一场大战。

    反倒是还有正常人三观的莫风舞几女，以为准备要发生什么伤风败俗之事，都悄悄将脸扭过了一边，只留下眼角的一丝余光。

    ……

    “前辈吩咐下的事，子清定会办得妥帖。不知此人，前辈打算如何处置……”此刻正是满面春风的木子清问道。

    她指了指宛若一滩烂泥般躺在原地装死的林凡。

    常规来说杀人夺宝，夺了对方的宝，不顺手把对方干掉，日后就有被报复的风险，一般都是好人做到底，坏人也做到底，将人送到西（天）。

    “让他走吧。”白墨将自己手上的玉锁，随意地放回到他身上。

    “都放了吧，跟后山的人一起。”

    “那些阳料放出来以后，要不……让他们也留下修炼阴阳五行诀？”

    木子清听到白墨发话，要将所有的阳料放走，心里就明白这阴阳二气诀，以后可能连阴阳宗的其他人都没法修炼了。

    “这事你自己定夺。”

    “妾身明白。”

    “不知那阴阳锁……”木子清还心心念念着林凡身上的神秘玉锁。

    “让他带走。”

    “前辈，这……您不要这秘宝吗？”她有预感，这玉锁绝对很不简单。

    天材地宝，有德者居之。

    既然前辈这位一号大德无意取宝，那么就合该自己这位在场的二号大德得宝。

    像林凡那等蝼蚁，肯留他一条狗命，就已经是自己这位大德的善心了。

    “你想拿？那东西，只怕你有命拿，没命用……”

    白墨劝了一句，他并不想木子清被阴阳锁影响，走上乱古道尊的路子，影响给自己干活的步伐。

    “子清明白了。”

    “希望你是真的明白。”

    根据历史正文当中另一世白墨提到的情况，每一件附有历史正文的重宝，都会影响获得者的人生轨迹，让他慢慢地活成设定当中的样子。

    至于白墨本人，如果拿走了这些包藏祸心的“奇遇”，则被这方天地同化成“本土生灵”的速度就会大大增加。

    他并不是这方世界的人，主动跳入时之环是在谋划某些东西，最终还是要离开的。

    一旦被彻底同化“本土生灵”，不仅属于外界的记忆会被抹除，真灵也再无法超脱离开，那所有的谋算都会成空。

    ……

    “第一期阴阳五行诀速成培训班？”阴阳宗内，所有的修士跟凡人都在聊着这个话题。

    此时离当日的变乱已经有接近半月。

    从那天以后，继续执掌宗主之位的木子清，宣布的第一件事就是下令停止对阳料的使用，并且要求宗内的所有修士，将他们也当成人来看待。

    这事在阴阳宗内引起了轩然大波，停止使用阳料，就意味着宗内的修士如果想要继续修炼下去，需要自己去费事费力地打野食，一不小心还有被正道修士斩妖除魔的风险。

    但是在宗内唯一的金丹修士面前，所有反对声音都是徒劳的。

    接下来木子清宣布的第二件事，则是关于阴阳五行诀的修炼培训班问题。

    她要求所有阴阳宗的门人，都得学会这阴阳五行诀，不管是否选择废掉阴阳二气诀重修。

    当然大棒之下也有胡萝卜，木子清放开了宗门宝库的奖励。

    宗主命令提到，只要学会这阴阳五行诀，就奖励相当于三年的月俸……

    PS：从这章起，剧情会跟上本书原有的内容偏离越来越大……毕竟过了差不多一年的时间，也有了不少新想法。

