
　　身边的人似乎轻声笑了下，只是待到她转头看时，他那脸依旧一尘未变。

　　“你还没回答我，这些年你到底在做什么？”念安很执着，再次问了句。

　　他依旧没回，只是将车停靠在路边，开了车门下去，念安才发现，已到了她小区门口，正打算开门下车，叶北城已绕了过来，替她打开了车门。

　　“谢谢。”她忙下车，正想转身时，他却一把搂住了她的腰，将她带在怀里，朝小区内走去。

　　念安瞬间整个人僵硬，连走路都要不会了，其实前两次见面，比这还要更亲密的动作也有，可是……这光天化日之下……

　　“有人看着，做戏得做足。”身边的人突然开口。

　　念安下意识想回头，却又被他制止住：“别回头。”

　　就这样，一路被他搂着进了小区，进了电梯，可是……他依然没有放开她。

　　念安望着电梯门上他高大的身形，他依旧把帽沿压得很低，看不到他的眼，她伸手想要去握住腰侧他的手，他却突然地缩回了。

　　念安转身，与他咫尺近，几乎身体贴着他，近二十公分的差距，让她抬头，刚好望?进他微眯着的眼里。

　　他没有动静，只是静静望着面前，仰头与他对视的小女人，清澈的眼，愈发漂亮的脸，让这么多年心如止水的他，再一次心动了。

　　他很明白自己的身份，很明白应该与她保持距离，应该与她装作不认识，可是，看到她，他好不容易筑起的那道心防，又瞬间倒塌了。

　　念安紧紧盯着他，整个身体靠紧在他身上，他笔挺地站立在那里，双手抄在裤兜，她便两手顺着他的手臂摸下去。

　　他没有拒绝，可是整个人向后退了两步，终于，后背抵在了电梯上。

　　面前的小女人依旧保持着这个姿势，一双大眼紧紧盯着他的，漂亮的唇缓缓扬起，然后张开嘴，拿嘴型对着他说了句：厉南泽，我终于找到你了。

　　他盯着她洁白无暇的脸，不由自主深深咽了口口水，他一直知道这丫头是个妖精，能轻易迷惑人心的妖精，可他就是拒绝不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　念安望着他熟悉而又帅气的脸，忍不住踮起脚尖，想要凑上去，结果，他伸手点住她的额头，身子灵巧避过她，朝电梯门外走去。

　　念安差点就撞上电梯，反应过来才发现电梯不知何时已到楼层了。

　　她了无兴致出来，掏出钥匙打开门，随即望着靠在墙边的男人，示意让他先进去。

　　这是叶北城第二次进入墨念安的小居，上次在意识到怎么跑进她的公寓时，他仓皇逃走了，可是这些天，每每夜深人静，他总是会想起她。

　　他离开那一年，她才16岁，还是个黄毛丫头，十年过去了，她也长成大姑娘了，刚才她贴上来时，他都能感觉到她身体的柔软。

　　“这是怀安的，你应该能穿。”念安放下包和钥匙，从鞋柜中拿出一双男式拖鞋，“你随意，我去做饭。”

　　叶北城换了鞋，走入公寓，站在客厅与餐厅的过道中，看着厨房间俏丽的身影，经过十年，她改变了很多，而他，亦变了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第36章 做戏得做足免费阅读。https://xs.23sk.com 