    乖乖，狗皇帝这是开了大窍啦。

    皇帝话刚落下，一旁的哑巴太监就极有眼色地奉上一把龙纹金匙。

    苏婉的美目被这把金灿灿的钥匙吸引，手中的筷子都忘了放下。

    “待会吃完去看看，还有什么喜欢的，一并拿去你宫里。”

    国库的钥匙苏婉见过，是一连串大大小小的铜匙，而眼前的龙纹金匙应该是皇帝陛下的私库钥匙。

    “陛下这些年，攒了不少私房钱吧？”

    “婉儿自己去看看就知道了。”

    对于苏昭仪这种大不敬的问话，皇帝竟然也没怪罪，一副宠溺无边的样子，惹得四周伺候的宫人们越发恭敬起来。

    可惜，苏婉终究没能去一睹皇帝私库的盛况。

    饭吃到差不多的时候，惜花宫守着蔡云烟的侍卫就匆匆来报：蔡庶人出事了。

    惜花宫离皇帝的寝宫很近，所以皇帝和苏婉到的时候太医们还没赶到。

    床榻上的蔡云烟一副失血过多的惨白面容，整个人昏昏沉沉的，瞧着就不太好。

    “这是怎么回事？你们是怎么看守的？”

    眼下情况未明，皇帝还打算利用蔡云烟查清楚受她蛊惑的真相顺带引出假龙气之人，如果蔡云烟出了事，两件事情都会成为无头公案。

    “陛下恕罪，是臣等办事不力！”

    侍卫们呼啦啦跪满一地，均露出羞愧难当的神情。

    想来这帮本领高强的天子近臣骨子里都有着自己的傲气，看守一个手无缚鸡之力的弱女子而已，这差事没啥难度，偏偏在看守第二日便让人在眼皮子底下出了事。

    侍卫们着实无地自容啊。

    “陛下看，蔡庶人的心口受伤了。”

    起初大家将蔡云烟弄上床榻后便给她盖了一层棉被，因此无人关注到她胸前的点点血迹。

    苏婉此刻站在床前，秀鼻微皱，一股淡淡的血腥气钻进了她鼻腔，她离蔡云烟越近，那股血腥气便越浓。

    她忍不住掀开棉被的一角，果不其然在蔡云烟的胸前，心口位置，发现了渗出来的点点鲜红。

    皇帝走过来瞧了一眼便把目光移开了，沉声问道：“太医呢？到哪了？”

    “回禀陛下，太医正在来的路上，想必快到了。”

    屋里的气氛一时陷入无端的沉闷中。

    璃芸趁此机会凑上前，在苏婉耳边将情况一一告知，苏婉的美目内闪过万千复杂情绪，最终归为一片镇静。

    “你去喊些人将冯美人屋子围起来，切莫打草惊蛇，等这边完事我们再去寻她。”

    “是，奴婢告退。”

    璃芸领了差事躬身告退，皇帝看在眼里也没说什么，他的目光扫向屋角抖着身子一脸惊惧的盼香，不确定道：“这位宫女也是你惜花宫的？”

    “嗯，冯美人身边的盼香。”

    苏婉淡淡答了一句，没想到她的点名却让盼香大惊失色，连连摆手摇头求饶起来：“主子饶命，主子饶命，奴婢什么都没瞧见，奴婢什么都没听见，不要杀奴婢。”

    看她的样子，像是有什么厉鬼在向她索命似的。

    “盼香你冷静些，陛下在这里呢，谁敢无端害人性命。”

    苏婉的安抚叫盼香找到了主心骨，她扑通一声跪在了苏婉面前，连连磕头谢罪道：“昭仪娘娘，救救奴婢，救救我们家小主吧，都是我的错，千不该万不该捡那个锦盒回去。”

    话说到后头变成了断断续续的呜咽声，苏婉轻轻拍拍她后背，心里闪过一丝异样。

    昨夜主动前去求见陛下的冯美人，如今细细想来，确实和以往有诸多不同。

    尤其是那身薄薄香艳无比的绯色纱裙！

    锦盒锦盒，一切的根源还是床榻上躺着的蔡云烟。

    苏婉咬牙切齿地瞪了昏迷的蔡云烟一眼，静静等着太医的前来。

    这回来的是姜太医，老熟人。

    不用等皇帝开口，姜太医已经颇为娴熟地给蔡云烟看起诊来。

    “久日失血，伤到了底子，唉。”

    “久日失血？姜太医看看，蔡庶人失血的伤口是否在那心口处？”

    随着苏婉的手指，姜太医微微掀开蔡云烟的衣襟一侧，果不其然，胸口处血肉模糊，像是被什么啃咬过。

    姜太医的胡子都炸了，太平盛世这些年哪里见过如此血腥可怖的伤口？

    再细细一瞧，新伤口下还覆盖着道道被刀割过的旧伤疤。

    姜太医凝眉思量片刻，抱拳回禀：“蔡庶人是旧伤贴新伤，心头血流失过多，旧伤为刀伤，新伤则为人齿所咬，为防伤口感染，臣需尽快清理伤口，割去坏死的皮肉。至于蔡庶人能不能熬过去，微臣不敢保证。”

    这就是要看蔡庶人自己的生存意志了。

    事不宜迟，皇帝和苏婉等人退到了屋子外，

    把柴房留给了姜太医和他带来的医童。

    正好，苏婉也有事想验证，拉着皇帝的手走去了冯美人的住所。

    事情闹得动静不少，璃芸见瞒不住众人，索性捡紧要的讲了，这会子，红莲和其他三璃们全都精神紧绷，将信将疑地紧盯着冯美人的屋门。

    “陛下，娘娘。”

    “嘘～”苏婉做了个噤声的动作。

    谁曾想，她还维持着食指贴着嘴唇的动作，紧闭的屋门突然就从里拉开了。

    “哟，这么多人在呢。”

    穿着一身红艳艳的齐胸儒裙的冯美人出现在了众人的视线里，和以往柔婉素净的装扮相比，如今的冯美人带上了十足的风尘之气，从头红到尾，大冷的天硬是着薄纱，胸前大片白嫩的肌肤裸露在外，诱人遐想翩翩。

    她的视线扫过一圈围着的人，最终定在了剑眉星目的龙袍男子身上。

    “陛下也在呢，臣妾真是高兴。”

    怎么说呢，苏婉看着她的眼神，总觉得这位冯美人像极了多日没吃饭见到肉骨头的恶犬。

    “冯美人，见到陛下和娘娘该行礼。”

    皇帝身后站出一位面容白净的小太监，苏婉认得他，他是哑巴太监的小徒弟，平日里充当着大总管的话筒角色。

    “行礼？”冯美人冷哼一声，睨了一眼皇帝身侧的苏婉，“陛下你舍得吗？舍得让我行礼吗？”

