    临近傍晚，宽广的总统套房内，光线昏暗，皮斯克起身打开吊灯。

    他已经跟榊诚通了快一小时电话，以自己的视角，叙述着19年前的回忆。

    在他的讲述下，榊诚逐渐了解19年前发生的事件，也摸清了来龙去脉。

    “就这样，时间一晃过了两年...”

    皮斯克的声音传来：

    “两年之后，你已经7岁，龙之介也彻底坐稳了组织二把手的位置。”

    “APTX计划，在宫野夫妇的努力下，进步神速，接连取得突破性的进展，越来越接近银色子弹的目标了。”

    “可就在这时...意外发生了。”

    嚓！

    话筒对面，皮斯克点起一支香烟，似乎正在酝酿，该如何切入主题。

    榊诚也不着急，静静等待，没有催促。

    过了一会儿...

    “在某一天，宫野夫妇突然联系我和龙之介，说银色子弹的初制品已经研发成功，我们喜出望外，立刻赶到了秘密研究所。”

    皮斯克开口说道：

    “到了研究所，我们见到了那颗被命名为银色子弹的药丸，它似乎有着一种蛊惑人心的魔力，一看到它，就让人有种难以抑制的冲动。”

    “这时，宫野夫妇告诉我们，药丸只是银色子弹的最初版本，只在小白鼠的身上进行了实验，危险性很高，成功率只有15%。”

    “但...”

    “想要进一步改良银色子弹，需要进行人体实验。”

    说到这里，皮斯克犹豫了一下：

    “其实...在计划研究之初，就已经有很多人服用了未完成的药品，在强烈的副作用下，极少有人能活下来。”

    “这次的银色子弹也不例外。”

    “组织花费重金，选出了10个自愿者，让他们服下了银色子弹，结果...”

    “这10个自愿者，全部呕血死亡。”

    榊诚愣了一下，他还以为...

    银色子弹会试制成功呢。

    “经过研究，宫野夫妇发现银色子弹具有十分强烈的毒性，会摧残人体器官细胞，初制版银色子弹宣告失败。”

    “后来曰本经济腾飞，愿意为了钱做试验品的人越来越少，组织也不可能天天出去抓壮丁，这样会引起外界的怀疑...”

    “不得已之下，宫野夫妇只好削减用药量，开始对试验品进行长期观察。”

    “有一个先前服用过药物，侥幸生存下来的女人，进入了她们的视野。”

    双目微眯，皮斯克幽幽的说：

    “她本为组织的底层成员，因为在执行任务时犯下了不可饶恕的错误，被组织送进研究所，变成了试验品。”

    “可让所有没想到的是，这个女人竟然在实验中活了下来，宫野夫妇在定期检查中发现...”

    “她竟然停止了衰老！”

    停止了衰老的女人...

    思来想去，榊诚想到了一个人。

    莎朗·温雅德。

    “本来，她是应该死去的，却硬生生从死亡边缘爬了上来！”

    皮斯克情绪激动，甚至有些语无伦次的说：

    “她是19年前的第一批试药者，也是唯一一个存活下来的女人！”

    “因为她服药过后没有死亡，Boss原谅了她的错误，将她留在了身边，加以管束和器重。”

    “两年后，到了17年前，宫野夫妇发现她停止了衰老后，Boss更是对她青睐有加，将其视为真正的银色子弹！”

    榊诚顿时有些奇怪了。

    如果说...

    贝尔摩德停止衰老，是因为APTX计划的话...

    应该饱受折磨才对。

    就像他之前猜测的那般，被囚禁起来，捆在实验台上，当作取例对象，穿着单薄的白体恤，关在不见天日的地牢中。

    可...

    他上次见过贝尔摩德，对方似乎很自由，连琴酒都让她三分。

    究竟发生了什么，才会让原本不可饶恕的她，坐到今天这个位置？

    “皮斯克，你说的这个女人...”

    榊诚沉吟道：

    “莫非是贝尔摩德？”

    “看来你知道她。”

    皮斯克舒了口气：

    “没错，这个恐怖的女人就是贝尔摩德。”

    “别看她外表不到30岁，美艳动人，实际上...”

    “她今年已经快50岁了啊...”

    “如果停止了衰老的话...”

    榊诚疑惑的问道：

    “年龄还那么重要吗？”

    “这就是我接下来要跟你讲的地方！”

    语气陡然严肃，皮斯克一字一句的说道：

    “虽然贝尔摩德的身体细胞停止了衰老，但代价是牺牲器官活性，压榨身体的生命力！”

    “如同魔鬼的恩赐，她容颜永驻，寿命却大大缩减！”

    “正常人体内的细胞，是不断分裂增殖的，而贝尔摩德服下药物过后，她的体细胞开始了逆生长，也就是主细胞不断吞噬其他相同的器官细胞来延长自己的寿命，这完全颠覆了生命科学的规律！”

    榊诚听懂了。

    宫野大小姐曾对他讲过类似的案例——柯南。

    APTX4869有极小的概率让服用者变小，依靠的便是体细胞强行吞噬其他子细胞，增长内部的DNA端粒，从而变小，这一过程十分痛苦，也毫不科学。

    贝尔摩德服用的A药则不同，她体内的细胞依旧在进行有序分裂，可刚刚分裂完毕，就会被母细胞吞噬，化作自身的养分。

    虽然达到了停止衰老的效果，但每天都要承受无与伦比的痛苦，寿命较其他人也短了许多。

    柯南和贝尔摩德，前者属于一次性，对寿命的影响程度尚不得而知，单从结果上来看...

    宫野大小姐研发的APTX4869，毒素更强，但效果却强于她父母研制的初代A药，更接近永生的最终目的，青出于蓝胜于蓝。

    可A药不应该出现在世界上。

    “后来，侥幸未死的贝尔摩德，为了不让自己停止衰老的事情泄露，拜师怪盗基德，学会了易容变声术。”

    “她十分痛恨研发出A药的宫野夫妇，便在17年前，暗中纵火，毁掉了秘密研究所，烧死了宫野夫妇，也陷害了你的父亲！”

    声音铿锵有力，皮斯克似乎极其愤怒，他愤愤不已的攥紧了拳头，大吼道：

    “龙之介是我的恩人，也是我最重要的朋友！”

    “我与她不共戴天！”

    “现在，你应该明白17年前发生的事情了吧。”

