
　　发生的咸阳宫的事情，随着议的结束，以一种难以想象的速度迅速在咸阳传播开来，一时间，整个咸阳上下都知道了这件事情，随着而来的就是愤怒，一种针对燕国的愤怒刺客如剑一样，只是一件工具，真正值得恨的是其背后的人：燕王喜此时只有少数的人知道，在这次行刺事件之中，直正的主谋是燕国太子燕丹，不是燕王喜，但燕王喜也不无辜身为燕王，他若是对行刺阴谋知情，那他是凶手，如果他不知情，他则是无能，而无能不是无辜的解释一时间，咸阳上下群情激愤势要将燕国灭其国，亡其社，毁其宗庙，绝其宗族出了咸阳宫的非并没有回到自己的府中，而是随着况来到了右相府“老师，今天这件事情似乎处处透露着古怪？”非忍了一路，终于将心中的疑惑吐出来了，只觉得间舒服了许多“有什么古怪的？”况随意的靠在一张在墨家定制的椅子，用一种懒的语气说道“大王似乎送一开始就知道燕使要行刺杀之举”非道“所以呢？”况反问道指南“大王竟然知道，为什么还任由事情发生？

　　吗？”非不解道“你啊，还是太天真了，大王他毕竟是王就对别国的王族也会如此宽仁，你仔细想象，如王父子身死亡，春平君战死干赵都城破之时，况道“如今，咸阳的那条街上，家主可是赵夫人“说起这个赵夫人，我还以为大王是有别的是有意将其扶持其上位，通过她来掌控赵国的那！

　　为什么在咸阳宫中少了一个宫人，而在那条原因，非一直都以为是因为政某些特殊的爱毕竟，咸阳宫中的一个宫女，如何有着人妻加未亡人的身份来的有趣毕竟，妹妹红莲的经历可是让非看到了许多不曾看到的东西，只是，经过况的点拨，非却发现，事情远远没有自己想象中的那么简单“眼下毕意是灭国的战争，能够在国灭之后，保有宗族家庙，只是因为大王的宽仁，毁社，绝宗庙才是正常的事情”况然道战争，无论有着多少的理由，其本质上都是残酷的“对了，师父，今天的事情，我还有着一个疑惑，当时的明明已经出剑了，他怎么又不动了？”非不解道“他不是不动，而是动不了”况回忆着，目光中流露出了向往的神色“动不了？”非异道“当一个人的精神力量足够强大的时候，就可以影响到现实”况道“原来如此吗？”非意味莫名地沉道“多么愚蠢的一种行为”在非因为自己看到的一丝真相而震惊的时候，熊启同样也在震惊，只不过，他的震惊是因为燕丹的愚蠢堂堂一国太子，不想着在国家层面上做努力，却想着利用刺客这般下三滥的手段,何其的弱智有着这样的一个盟友，让熊启感觉到了一种深深的心累感在那么一间，熊启有着一种感觉：放弃吧，赢不了的，一个人是不可能对抗一个国家的，尤其在这个人身边还有着一群的奇而更让熊启慌乱的是，在此次的行刺之中，农家也并不清白，如今农家在楚国的行动已经让国注意到了农家的存在，若是再因为行刺这件事情，让国将农家定为下一个目标，那对于熊启来说，则是一个糟糕到不能再糟糕的消息了“燕国的那条线必须断掉了”最后，熊启所有的愤怒只能化成了一声叹息在众人的反应不一之中，作为主角的政，此时却分外平静潮宫之中，政去繁的王袍，身着轻装的政把玩着手中的残虹短剑这的确是一柄好剑，假以时日，在何时的人手中，必定能在名剑谱之中拥有自己的一席之地，可惜，这柄剑，若以残虹之名存在，是绝对不会出现在名剑谱之中的，因为它是一柄真正的凶剑“大王，这就是那个刺客所用的短剑吗？”明珠看着政手中的短剑，只觉得肌肤生寒，但她却没有任何畏惧的神色，反而有着浓重的兴趣“怎么？你也对剑有兴趣吗？”政道“我对剑当然没有兴趣，我只是对这柄剑此时的主人有兴趣”明珠笑道，这是一个能够将自己的身体用到极致的女人“孤记得，在你这里，有着一个属于农家的女人”政问道“大王说的是田蜜，大王可要见她吗？”明珠好奇道在她手中，还是有着几个心腹的，比如歌，比如田蜜，只可以，明珠在这两个女子身上投入的精力并没有得到有效的回报哪怕如今在她的手中已经掌握了政的一个儿子，但明珠对于政，在其内心深处还是有着畏惧的，因为明珠知道，自己的那些小手段在政这里，完全没有用，甚至常常因为聪明反被聪明误，所以，在政面前，她学会了克制“不必了，你让她将自己所学的农家武功录写下来，孤今日要用到那些东西”天籁小说网

　　政道“农家的武功？大王，田蜜的武功可不怎么样，而且我看农家的武学也不见得有多么高深”明珠不解道，她不知道政为什么会在现在这般并没有什么特殊的时间对农家的武功产生兴趣“通过农家的武学可以一农家的本来面貌，还有其真正的传承，炎帝六部”

　　政道燕国，对于国来说，旦夕可灭，而国接下来的目标则是农家农之一字，在任何一个时代都是一个时代的基础，在未来的帝国之中，农这块拼图必不可少当然，政所需要不是农家，而是炎帝六部”明珠迷迷糊糊的应声道，以便是自己不显得那么愚蠢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第383章愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 