    大河至尊身影消散离去自然是不会惊动其他人，可是当青华尊者等大河至尊门下弟子一个个自道宫之中走出来的时候却是一下子引来了神都之中不少大能的关注。

    大河至尊在神都之中一向低调，就连其门下弟子也鲜少会外出，也就是天阳尊者听命于中央神朝调派，常常出现于人前之外，大河至尊门下弟子几乎就是一心苦修，数千上万年都未必会有一人离开道宫。

    也正是因为如此，当青华尊者等大河至尊门下的弟子一个个的走出道宫的时候才会引来那么大的轰动。

    甚至可以说就连坐镇于神都之中的另外两位至尊都被惊动了，甚至投来了关注的目光。

    “奇怪了，这大河至尊门下弟子可是一向低调无比的，此番为何满门上下尽出！”

    “有谁知晓大河至尊门下发生了什么事情吗？”

    但凡是对大河至尊一门上下有所了解的大能此刻看到如此之情形便意识到了只怕是有什么大事发生了。

    能够惊动大河至尊一门上下，这绝对不是一件小事，只是一时之间他们却是想不出这到底是发生了什么事情，能够让大河至尊一门为之倾巢而出。

    “快看，他们这是要离开神都了！”

    “快追上去瞧一瞧！”

    “有趣，真是有趣，诸位道友不妨同往！”

    一时之间，不下数百道身影自神都而出，这些人修为最差的那也是天柱境的强者，甚至就是超脱者都有十几尊之多，而准至尊之境的存在也有那么三五人。

    这些人一部分是心中万分好奇，想要跟在大河至尊门下身后瞧一瞧到底发生了什么事情，而另外一部分则是神都之中各方势力所派出的探子。

    毕竟大河至尊一门这么大的动静，大家自然是心中好奇，各方势力顾及到大河至尊的颜面，自然是不好直接出马，所以便派出一些人跟在后面打探。

    大河至尊的脚程自然是非常之快，对于这等无上大能而言，一步跨出便已经离开了神都出现在了大明神朝境内。

    大河至尊身影出现在大明神朝上空的同时，楚毅几乎是本能一般抬头向着空中看去，仿佛是看穿了那殿宇，直接看到了大河至尊。

    而大河至尊也在第一时间感受到了来自于楚毅的目光。

    本来大河至尊还颇为好奇，这大明神朝到底有什么底气敢镇压了他门下大弟子，结果刚刚来到大明神朝就感受到了楚毅的目光。

    正是感受到了楚毅的目光，大河至尊神色为之一正，这是与他同级别的存在。

    “大河在此，还请道友现身一见！”

    同为至尊，大河至尊还是要给楚毅几分颜面的，所以哪怕是他心中含怒而来，却也没有当场出手，而是要楚毅现身一见。

    大河至尊的声音在大明神朝帝都上空回荡，大殿之中，大明一众文武皆是听到了那震荡心神的声音。

    朱厚照不禁心中一紧，下意识的看向楚毅道：“大伴，来人……”

    楚毅冲着朱厚照微微一笑道：“陛下大可不必担心，一切有我在！”

    楚毅的话就像是有着魔力一般，听了楚毅安抚，朱厚照一颗心顿时平静了下来，脸上洋溢着无限的信任道：“朕与大伴一同去见来人！”

    楚毅哈哈大笑，心念一动，就见楚毅带着朱厚照的身影出现在高天之上，而在其对面则是大河至尊。

    大河至尊看着出现在视线当中的楚毅以及楚毅身旁的朱厚照。

    看到朱厚照的时候，大河至尊不由的眉头一挑，朱厚照身上的堂皇帝道气息实在是太过浓郁了，甚至其浓郁程度就连大河至尊都要为之侧目。

    不用想，大河至尊便猜到了朱厚照的身份，以朱厚照如今身负无边气运，除了大明神朝之主之外，只怕在这大明神朝之地也没有其他人有如此磅礴的国运加身了。

    最关键的一点是大河至尊从朱厚照身上感受到了几分至尊气息，若是大河至尊没有看出的话，朱厚照已经有了冲击至尊之境的底蕴。

    “该死的，到底是谁调查的这大明神朝，这能是一般的神朝可比吗？”

    楚毅这么一尊堂堂至尊当面，再加上朱厚照这么一尊有着极大可能迈入至尊之境的存在，这大明神朝哪里是等闲的神朝啊，就算是比之中央神朝差了许多，可也不容小觑了好不好。

    甚至如果知晓大明神朝有如此底蕴的话，以中央神朝的惯例，除非大明神朝主动针对中央神朝，否则中央神朝只会选择同大明神朝交好。

    毕竟至尊级别的存在已经可以称得上是最顶尖的存在了，哪怕是有一尊坐镇，也可以镇压一方神朝无数年的气数了。

    深吸了一口气，大河至尊看着楚毅缓缓道：“本尊中央神朝三大至尊之一，大河，见过道友！”

    楚毅眉头一挑，他就知道来人肯定是中央神朝的强者，却是不曾想对方直接便出动了至尊级别的存在。

    楚毅却是不知道，被他拿下的天阳至尊乃是大河至尊门下大弟子，门下大弟子遭劫，就算是再没存在感，大河至尊也不能当做没有发生，第一时间赶来查看肯定是必须的。

    “大明神朝，武王楚毅，见过道友！”

    “武王！”

    大河至尊轻声呢喃，目光落在了楚毅身上，一看之下，楚毅周身隐隐有气运神龙盘绕，无边气运加身，显然是享受着大明神朝之国运加持。

    看到这点，大河至尊不禁看了看楚毅身旁的朱厚照，两者身上气数相连，而楚毅所享受气数比之朱厚照来丝毫不差，这简直就是超出大河至尊的预料。

    大河至尊同样享受着中央神朝的气运，但是即便是他这般的至尊强者，连中央神朝一成的气数都享用不到，而面前的楚毅却是同一方神朝之主共享神朝之气运，而且还是气数相连，这是何等的君臣情分啊。

    在大河至尊印象之中，就算是亲如父子的师徒，并结连理的夫妻，都没有几人能够共享气数，可是眼前这一对君臣却是气运相连，共享气数。

    大河至尊打量着楚毅还有朱厚照二人的时候，楚毅一样也在打量着大河至尊，从大河至尊身上感受到圣道的气息，楚毅自然是可以断定来人乃是同他同级别的强者。

    中央神朝能够威压四方，有圣人至尊坐镇在而已在楚毅的意料之中，虽然说对方来的突然，但是真正见到了，也不过如此。

    圣人虽然罕见，可是谁让楚毅所见过的圣人不在少数呢，封神大世界之中，他可是聆听过几乎所有圣人讲道的。

    甚至诸如镇元子、西王母、伏羲氏、三清等圣人至尊，都不止一次为他开小灶，为其开讲大道至理。

    所以说楚毅对于圣人实在是太熟悉了，甚至熟悉到他没有证道成圣之时，对于圣人的那种敬畏之心便荡然无存。

    如今自己同样身为圣人至尊，再看大河至尊，让楚毅评价的话，也不过是如此罢了。

    浑然不知道自己在楚毅眼中，也不过是平平淡淡一至尊而已的大河至尊此刻看着楚毅道：“道友，不知我那弟子何处得罪了道友，还请道友将小徒归还！”

    先前有楚毅出手镇压，大河至尊还演算不到天阳尊者是生是死，可是如今面对楚毅之时，大河至尊却是察觉到天阳尊者并没有彻底陨落，真灵尚在。

    如果说天阳尊者陨落了那也就罢了，但是既然自己弟子没有陨落，大河至尊自然是不能够坐视不管，怎么着也要向楚毅讨回，保全自家弟子性命，否则的话，他堂堂至尊岂不是枉为人师。

    楚毅闻言先是一愣，紧接着反应过来道：“那天阳尊者莫非是阁下门人不成？”

    大河至尊微微点了点头道：“正是我那不成器的徒儿，若是有得罪之处，还请道友见谅。不过小徒身为中央神朝使者，代表着中央神朝，小友还是将其归还的好。”

    如果说大河至尊上来一番赔礼道歉的话，或许楚毅还有可能会考虑一下是否将天阳尊者归还对方，毕竟对方怎么说也是一位圣人至尊，再说了朱载基如今尚且还在中央神朝，就算不考虑其他，单单是朱载基的缘故，楚毅也会考虑给大河至尊几分薄面的。

    然而大河至尊言语之中，态度却是隐隐带着几分威胁，那种居高临下的威胁之意就算是一旁的朱厚照都能够感受得到，更何况是楚毅。

    一声冷哼，楚毅淡淡的看了大河至尊一眼道：“若是不放又如何？”

    大河至尊颇为诧异的看了楚毅一眼，他们中央神朝可是声名在外，就算是至尊也要给他们几分薄面，他本以为自己开口，楚毅怎么也要放了天阳尊者的，却是不曾想楚毅竟然拿是如此态度。

    似笑非笑的看着楚毅，大河至尊不禁击掌赞叹道：“有趣，真是有趣，尊驾不会以为自己身为至尊就可以无视我中央神朝了吧！”

    说着大河至尊眼中闪过凶戾之色，上前一步，恐怖的威势向着楚毅威压而来，冷冷的道：“纵然你身为至尊，若然敢同我中央神朝做多，你所庇佑的这所谓大明神朝将会化为几分，哪怕是你，也将被逐出中央大世界，沦为孤魂野鬼一般的存在。”

    不得不说，大河至尊的态度实在是霸道的可以，看得出大河至尊有足够的底气说出这样的话，因为他言语凿凿，显然中央神朝绝对有如此的实力，哪怕是驱逐一尊至尊对于中央神朝而言也非是什么难事。

    朱厚照不禁带着几分担忧扯了扯楚毅的道：“大伴，要不……”

    朱厚照实在是担心楚毅出了什么意外，毕竟中央神朝名声在外，哪怕是知道楚毅证道成圣，手段通天，可是双拳难敌四手的道理朱厚照还是懂的，一旦中央神朝几位至尊齐出，楚毅只怕也难以同对方相抗衡。

    大河至尊带着几分笑意伸手一指朱厚照道：“识时务者为俊杰，你倒是能够识大局……”

    楚毅向着朱厚照微微点了点头，转过身来看着大河至尊道：“倒也不是不可以放了你那弟子，不过且先将我家太子送还。”

    大河至尊冷笑一声道：“不可能。”

    说着大河至尊死死的盯着楚毅冷笑道：“非但是你们那位太子不能放回，你们该供奉的国运也须按时上供，此为中央神朝之铁律。”

    楚毅眉头一挑，深吸了一口气道：“既如此，那便无须再谈。”

    说话之间，楚毅长袖一拂，顿时送走了朱厚照，并且伸手一招，一座大鼎飞来，正是昔日镇压大明神朝国运的山河鼎。

    与此同时十二品业火红莲飞出，一道真灵刹那之间投入山河鼎内，随着楚毅念动之间，无边大明神朝国运碾压之下，天阳尊者的真灵刹那之间被彻底磨灭。

    本来楚毅并没有急着将天阳尊者彻底磨灭，但是谁让大河至尊如此咄咄逼人，所以楚毅干脆借助大明神朝国运，彻底的磨灭了天阳尊者的真灵。

    大河至尊被楚毅的一番举动给搞懵了，他甚至都没有来得及阻止楚毅的举动，只看到楚毅祭出自己弟子的真灵，当着自己的面就那么的磨灭真灵。

    就算是自己身为至尊，可是如果真灵磨灭，他也是无有手段将之复生啊。

    “你……你怎么敢！”

    看着震怒的大河至尊，楚毅不禁不屑道：“有何不敢，阁下欺人太甚，难道还不许本尊还以颜色吗？”

    为了大明上下，为了朱载基考虑，楚毅先前已经是尽可能的收敛着自己的性子，但是大河至尊的咄咄逼人态度却是将他给惹怒了。

    中央神朝虽强，但是楚毅还真的没有怕过，大不了就是一战罢了。

    拼底蕴的话，大明神朝的确不如中央神朝，然而他楚毅就是大明神朝的底蕴，而他楚毅背后就没有靠山了吗？

    莫说是中央神朝有三位至尊坐镇，就算是再多上一倍，那又如何，他又有何惧。

    PS最后一天了，求个月票吧，还差一百月票，么么哒

