    ……

    “我等共有几人？”

    李玄瞥了一眼程处嗣，问道。

    “回夫子，加上外面的那些护卫，还有成老四等老头，差不多有二十余人！”

    程处嗣皱眉，快速想了一下，连忙回道。

    “那李家庄共有多少马匹？”李玄问。

    “好像只有六匹！”

    程处嗣再次说道。

    “六匹马，我等却是八人，都骑马的话，余下谁不骑马？是你不骑？还是本夫子？”

    李玄瞪了一眼程处嗣，“而且，本夫子这双大铁锤，加起来便是得有三百多斤重，什么马能驼起来？”

    “要是你想要骑马，便可以出去自己骑去，本夫子坐马车！”

    “嘿嘿，俺还是与夫子一同坐车，养精蓄锐，一会砸门时好出力气！”

    程处嗣讪笑着说道。

    “砸什么门，那可是太原王家，我等只是跟着夫子去讨要铁炉，可不是去打王氏的脸的！”李承乾连忙说道。

    “高明，那些王八犊子，都抢走了太上皇的铁炉！”

    程处嗣神色一急。

    “那是他们不知，那铁炉是太上皇的！”

    李承乾说道。

    “夫子？”

    听到这，程处嗣不想与李承乾争论，直接看向李玄。

    “一会，我来砸门，我就是要拆了他们的王家大门！”

    李玄语气冰冷。

    听罢，程处嗣满脸兴奋，而李承乾则是眼中闪过一丝忧虑，低头默默不语。

    ……

    与此同时。

    在长安城内的某处大宅内，一众衣着华丽锦绣少年，都是围在院中。

    看着中间的铁炉，满脸兴奋。

    随后，上下翻看了半晌，一个少年便是神色兴奋道。

    “这铁炉竟真的与以往的炉子不一样！”

    “正是，在这铁炉一侧，竟然还有烟囱口呢！”

    “我就说么，那李家庄就是有古怪，要不然少府监为啥一直往李家庄送这些铁炉子，而且一送，还是两百多件！”

    “你们说，他们会不会用这铁炉来炼铁？”

    “炼铁？”

    “这不可能，这么小的炉子，怎么能用来炼铁？”

    “可是，那少府监为何要费如此大的力气，来锻造二百多个铁炉，给李家庄送去？”

    “可恨的是，少府监郑冶，竟然死活都不肯透露任何消息！”

    “不管了，王四，你过来看一下这些铁炉都怎么锻造出来的，别一会程处嗣那些货，找上门来，说不定还得将铁炉还回去呢！”

    “王慎，我等抢夺这铁炉，会不会有些不太好？”

    “五哥放心，仅仅只是一个铁炉而已，又不是多大的事情！”

    “可是，你上次就鼓捣着鲁王与燕王，摸进去李家庄，还糟蹋了李家庄那位高人的一块菜圃！现如今，又开始抢李家庄的铁炉……”

    “五哥，你真的是多虑了，这么一个铁炉，一点都不值钱。哪怕他们找上门来，我等最多被阿耶骂上一顿，给他们赔礼便可。但是，要是我等能破解开此铁炉的秘密，那在家族中，我们可是立下了天大的功劳……”

    “如此，也是！而且，我还是嫡系，就算是此炉与那位太上皇有什么关系，也不能为了一个小小的铁炉，就责罚我吧！”

    “就是……”

    说笑着，几人便是满脸自傲，静静的看着王四，开始仔仔细细的翻看着这个铁炉。

    至于对于李家庄的报复，他们没有任何担忧。

    最多，就是程处嗣那些纨绔，带着护卫在大街上，与他们打上一架而已。

    干架，谁怕谁？

    ……

    太极宫，两仪殿。

    “郑冶，现在炼出多少斤铁来？”

    李世民对着下方的少府监郑冶问道。

    “回陛下，自从使用了那位的炼铁方法后，一个炼铁炉，一天便可炼出三千斤生铁来！仅仅长安的冶炼署，一天便可以炼出三万斤生铁来？”

    谷偔

    “三万斤生铁？”

    听到这，李世民与周围的工部尚书段纶，还有程知节、房玄龄、杜如晦等人，都是满脸大喜。

    “如此，仅仅长安冶炼署，一天便可以炼出全国冶炼署的炼铁数量？”

    “正是！”

    郑冶满脸红光。

    “陛下，微臣恳请每日供给军器监两万斤生铁，用来锻造铁甲军器！”

    程知节连忙拱手行礼道。

    “不可！”

    听罢，房玄龄与杜如晦等人，都不由脸色一急，连忙制止。

    “陛下，现在炼铁数量大大增加，还请陛下多加锻造农具，恢复民生！”

    “哼，房老货你这是作甚，还有那么多的生铁，都可以去锻造农具，老程只是想要用一点点生铁锻造军甲，这又碍着你什么事情了？”

    程知节直接瞪着硕大的眼珠子，便是对着房玄龄喷了过去。

    “三万斤生铁，你一张嘴便要去了两万斤，程老贼，这就是你嘴中的一点点？还有，你让工部，户部如何自处？”

    房玄龄早就习惯了程知节动不动就满嘴喷粪的恶劣行为，只是往杜如晦身后躲了躲。

    “正是，程老货，我工部都还没开口，你就敢如此大开口……”

    段纶也一脸同仇敌忾。

    “哼，反正有了生铁，就得锻造铁甲！”

    程知节一脸无赖模样。

    见此，李世民正准备开口，一个内侍，满脸慌张的从殿外跑了进来。

    “陛下……”

    “何事？”

    “陛下，是李家庄那边出了大事了！”

    内侍抬头看了一圈，犹豫了下，缓缓说道。

    “直言便可！”

    李世民眉头一皱。

    “陛下，有王家子在路上，抢走一件送往李家庄的铁炉。现在，李家庄那位正带着太子殿下、程处嗣、李崇义等少郎，还有一众护卫，往王家而去！”

    “哼，好胆！”

    听罢，李世民双目一瞪，满脸愤怒。

    “嘿嘿，那王家小子，确实是胆大包天！”

    程知节嘿嘿一笑，便对着李世民行礼。

    “陛下，臣先行告退！”

    “你作甚去？”

    “俺老程看热闹去！”

    程知节回道。

    嗯？

    听到这，李崇义与房玄龄等人，都不由眼睛一亮，纷纷向李世民告退。

    见此，李世民眼中闪过一丝意动，随后想到什么，又有些无奈的摆了摆手。

    “陛下，太子怎么如此冲动，要不要臣带一些兵士过去？”

    殿内，所有人都走后，段纶连忙拱手说道。

    “不用，此事并不是高明的注意，是玄霸带的头，高明不会出什么事情的！”李世民使劲揉了揉眉心，长长呼出一口闷气。

    “那王家子也真是瞎了眼，惹谁不好，分要招惹玄霸！”

    这下，段纶可是听清，不由心头一震，满脸惊疑的看向李世民。

    “陛下，您说的是谁？”

    “奥，是玄霸！”

    看到段纶满脸疑惑，李世民一愣，随即轻轻一笑，说道。

    “陛下，您所说的玄霸可是三郎？”

    段纶连忙问道。

    “正是三郎，李玄霸！”李世民说道。

    “这怎么可能？”

    段纶满脸不敢置信！

    ……

