
　　对于姜云打算关停“白鹭女子学院”的做法，当天夏葵在清醒过来后，也跟几位同伴讨论了一番。

　　“我倒是无所谓。”坐在摸鱼凉亭椅子上的香雪兰微微伸了伸懒腰，将她那诱人的身段展露了出来。

　　随后这位香家大小姐笑道：“只要能跟亲爱的在一起，我其实去哪儿都行。”

　　对于香雪兰这种一旦喜欢上了就很容易头脑发热，而且持续发热的类型而言，只要姜云不抛弃她，那就什么都好说。

　　当然，如果姜云抛弃了她的话，那就......咳咳，估计就得提头来见了，物理上的。

　　至于风铃音跟苏月见，那就更没什么问题了。

　　说到底，这两位属于对“白鹭女子学院”其实没啥感情的，哪怕今天就跑路也不可惜的那种。

　　只不过苏月见却依然摇头道：“话虽如此，我感觉想关停这学院也不是一两天的事，毕竟姜云手上只有三张赞同票，还有六张要收集。”

　　而风铃音闻言却笑道：“严格来说，是五张。”

　　“五张？你们风家难道也同意关停这学院吗？”

　　“他们现在是不同意，但我那不成器的老爸胆子很小，而且非常容易随大潮，所以只要征得了其他大多数董事的同意，那么他就会自动跟风同意，那家伙就是这样的人。”

　　虽然是自己的亲生父亲，但风铃音说起来却是一点都不留情面。

　　如果要用一个词来形容那位家主的做派，那“骑墙派”这个词就真的是再贴切不过了。

　　风铃音的老爸风诺若，就是这么一个彻头彻尾的骑墙派，哪边势力大就跟着那边混，毫无主见。

　　因此在之前苏家起势的时候，他们便主动赶着过去把女儿嫁到了苏家，跟苏家连忙达成了姻亲关系......这在风铃音看来多少有些可耻。

　　不过一想到自己那个嫁到了苏家，嫁给了苏旭龙的姐姐，风铃音倒也不会为她感到可惜就是了。

　　毕竟她可是知道自家姐姐的男朋友和情人多到可以用卡车来装，甚至在结婚后依然不消停，导致苏旭龙头顶的帽子自然也是水涨船高。

　　但既然提起了苏旭龙，风铃音便转头问道：“话说，那家伙还是在跑路途中吗？”

　　“是啊，苏家在全球各地都有产业，他借着巡视产业的借口环游世界一周，现在我都忘了在哪儿......真是个聪明人。”

　　一提起自己家里那个聪明过头的哥哥，苏月见就忍不住咬了咬牙。

　　自从大半年前苏旭凤被姜云毒杀后，感受到了危机的苏旭龙直接跑路跑到了今天，始终处于居无定所，查无此人的状态，让人简直没法吐槽。

　　很显然，在找到对付姜云的办法之前，苏旭龙应该是不会轻易现身的。

　　所以当他现身的那一刻，也就代表着有某件大事要发生了。

　　当然，苏月见的推断是没有什么问题的，毕竟自家大哥是什么鬼德行，她知道的非常清楚。

　　但即便如此，苏月见也绝对想不到，自家哥哥的消息传来会这么快，而且......这么突然。

　　就在众人商量了这件事的五天后，从距离本国不远的某个海岛上，便传来了一个让姜云等人无比诧异的消息。

　　“根据新闻报道，在东京湾内发现了一具男性的尸体，该尸体似乎是意外坠海身亡，如今东京警方正在查询该男子身份。”

　　那一天，姜云在学院长的办公室里看到了这样一条新闻报道，并且还有一张关于那位“意外坠海”的男性尸体的图片。

　　虽然那图片上的男人已经泡得皮肤发白，但苏月见却依然能够认出他来，因为这个男人就是......

　　“‘青龙御厨’林绝......怎么会是他？他为什么会死在东京湾里？”

　　看到那个满脸阴沉的男人时，苏月见简直惊呆了。

　　是的，“青龙御厨”林绝，也就是侍奉苏家，总是跟在苏旭龙身边的那个食医。

　　早在大半年前，林绝就一起跟着苏旭龙消失在了外头，一去就是这么长时间了无音讯。

　　但毕竟“四圣御厨”那边本来就是一群习惯了偷偷摸摸做事的地下工作者，所以姜云等人倒也没想过青龙御厨的身上会出现什么问题。

　　结果现在倒好，他们跟这位青龙御厨的第一次正式见面，就是传说中的尸体约会。

　　那位传说中用毒功夫极其强大的御厨，不知何时已经变成了一具尸体，在东京湾里泡了不知道多久才被人捞出来，那阵的是死得毫无体面可言。

　　但相对于这位青龙御厨是怎么死的，姜云更在乎的是到底谁动手杀的他，这才是最关键的问题。

　　要说堂堂四大御厨之一的青龙会走在海湾边上意外坠海身亡，那姜云真的是打死都不信。

　　更何况他没了的地方还是东京闻名的谋杀圣地“东京湾”，这片海湾据说每年都有几百上千人被丢进去喂鱼，绝大多数都跟“意外”没什么关系。

　　因此，青龙御厨林绝应该是被人谋害的，而谋害他的凶手大概率是......

　　“是苏旭龙，一定是那家伙干的。”

　　看完了所有情报后，苏月见毫不犹豫地这样说道。

　　根据情报显示，林绝身上几乎没有什么伤势，死因是溺水身亡，也就是说他是在被人弄晕了的情况下丢进海里活活淹死的。

　　能够将这么一位御厨弄晕并且丢进海里去，毫无疑问只有他身边的人才能够做得到。

　　在这大半年里，跟青龙御厨一起旅行的那个人，就是苏月见的哥哥，苏旭龙。

　　听到这里，白檀不禁皱眉道：“但是为什么？为什么苏旭龙要对自己的搭档下手？而且是在这种危险还没有消除的情况下。”

　　照理来说，青龙御厨是侍奉苏旭龙的食医，应该是给后者提供帮助的才对。

　　虽然大家都知道，青龙御厨本身跟苏家也不是那么对付，肯定在暗中计划着把苏旭龙也用药膳的力量变成自己的傀儡，但这毕竟是暗中计划，两人还没撕破脸皮。

　　如果两人撕破了脸皮的话，他们也不至于在过去的大半年时间里全部待在一起。

　　而且最关键的是，他们现在都还本身受到姜云的威胁，应该是需要抱团取暖的时候。

　　在这种需要互相帮助、抱团取暖的关键时期，苏旭龙却下手干掉了林绝？

　　这算什么？自断一臂？自寻死路？

　　或者干脆是.......苏旭龙有了这么做的底气？

　　如果有的话，那么他的底气是什么呢？

　　暂时，苏月见还没法推测，她只是感觉情况似乎变得有些奇怪起来。

　　而就在这时，白檀拿起资料继续说道：“话说，根据我们特殊行动队的调查来看，最近苏旭龙似乎正跟他的好友，神代家族的少爷，神代次郎待在一起，甚至还居住在神代家中......会不会跟这个有关？”

　　“神代家族？那不是樱姬的老家吗？”姜云闻言不禁皱了皱眉。

　　苏旭龙干掉了林绝，而且还住到了樱姬的老家里头，这是个什么意思？

　　不明白，姜云反正是不明白。

　　但正是因为不明白，他才需要过去查个明白。

　　于是姜云立即对坐在办公桌后头的霞妃说道：“这样吧，明天我带樱姬去她家里面走上一趟，就当做去做家访。”

　　家......家访？听到这个从来没有出现在白鹭女子学院里头的名词时。

　　苏月见不禁微微一笑，笑道：“讲道理，家访也轮不到你个厨师长去家访吧？”

　　“没关系啊，随便给我安一个什么名头就好了，反正这些学院长都是我的人，想安什么职位还不是就安什么职位。”

　　“谁是你的人了......算了，你要去就去吧，我先跟神代那边打个招呼，然后你就带樱姬还有......”

　　“我。”还没等霞妃说完，苏月见便举手道：“既然我家兄长在那里，那么我肯定得过去跟他打个招呼，所以我也要跟着一起去。”

　　长这么大以来，苏月见可能还是第一次用兄长来称呼苏旭龙。

　　不过不管怎么说都好，既然逮住了那家伙，那这一次就必须要他狗命。天籁小说网

　　.......

　　等等，好像不能说要自己哥哥的狗命，这样的话，岂不是连自己也骂进去了？

　　总之就这样，在苏月见的强烈要求之下，她也搭上了那班第二天前往东京的飞机。

　　因为这一次去的是别人家的地盘的关系，为了安全起见，除了姜云、樱姬和苏月见之外，一同随行的还有白檀以及另外几位特别行动队的女仆。

　　“那个，奸云哥哥？我还是不太懂，为什么要忽然去樱姬家里啊？”

　　上了飞机后，坐在姜云边上的樱姬不禁露出了疑惑的表情。

　　毕竟这一大早的，樱姬就被叫到了学院长室里，并且还居然提出了要带着她回去家里家访的要求，也真的是奇了怪了。

　　“别想太多。”姜云闻言则是伸手摸了摸樱姬的小脑袋，笑道：“就当做我想去你家里做做客，见见你的父母，这样可以了吗？”

　　“见......见父母！真......真的吗？”

　　“那当然了，我多少也有些话要跟你父母聊聊（关于樱姬的教育问题）。”

　　听到这句话的瞬间，樱姬那瓷娃娃般的小脸蛋一下子红了。

　　难.......难道说？这次奸云哥哥来我家的目的是......提......提亲？

　　虽然姜云的意思是去见父母，做个简单的家访，顺带聊一下樱姬的教育。

　　可却没想到，樱姬这小脑瓜居然直接就一下子想茬到了极点，给想到提亲那块去了。

　　于是在接下来的几个小时飞机旅途之中，樱姬始终小脸红红地不敢抬头，并且伸手抓住姜云的衣角，一副小媳妇准备带丈夫回去见父母的样子......这奇怪的姿态着实弄得姜云一头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十章 前往东京，神代家族之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 