    任何一位能在洪荒混出头的大神通者，没有一个是简单的。

    那绝不是一句刻苦修行、天赋优秀便能解释。

    因为到了大罗的境界，早就没有所谓悟性、体质、天赋的差别——这些都是能人工主动刷出来的。

    某种程度而言，他们在起点上是一样，是站在同一条起跑线。

    可惜，纵使如此……在不知不觉中，依旧出现了层次的差别，甚至能道一句天壤之别。

    一般的大罗是大罗，盘古也是大罗……可他们如何能搁在一起比较？

    之所以这样，全然是因着各种独特的闪光点，才有在大罗天意中也能出类拔萃的成就。

    越是强大的大罗，便越是如此。

    风曦感慨古神大圣骚操作甚多，新印也是直接认可，表示理所当然。

    “虽然眼下的时代，巫妖两方盖压洪荒……可实际上，还是有些天意中的佼佼者游离在外，混的风生水起，潇洒惬意。”

    “只要他们不挑事，我们也懒得去找他们麻烦——说到底在更古老的纪元，大家都还是有交情，打过交道的。香火情一直都在，彼此心中有一杆秤，知道一条无形的红线，等闲不会逾越。”

    新印笑道，“他们不争霸，不参与盘古的竞争，只是搞搞自己的小产业，完全在我们容忍的底线之内。”

    “反正到最后，他们做的再是红红火火……巫妖任何一方大胜利，组建了无上天庭，他们一个个都要过来低头称臣，上缴赋税。”

    风曦咂舌。

    他从这位女尊说辞中听到了无边的霸气——那仿佛是曾经经历过一个最璀璨的时代，见证过无上天庭统治寰宇，万神俯首，共拜天帝圣皇。

    在无上帝者的意志下，一切有情众生——上到大罗天意，下到蜉蝣蝼蚁，全都要为文明的进步、时代的发展，贡献出自己应该贡献的力量，无人能避免。

    要是谁敢不从……

    风曦想到了一个很有趣的事情——洪荒，可是既有气运功德这种让大能都垂涎的万金油，也有业力这种听起来就知道很不好惹的东西。

    谁若是要没事找事？

    那想必某位在血海中称尊道祖的大能，对于自己有着“杀戮许可证”后，能够名正言顺、合情合理的执法杀人，用以锤炼自身杀戮大道的机会，表示十万分的满意——这种细水长流的生意，他希望再来千八百个，多多益善！

    “这些游离在阵营斗争之外的大能，就是一只只的大肥羊……现在大家都在争草地，没心思管理。但等到尘埃落地了，一张法旨下去，他们就得乖乖的接受命令。”风曦摇头，“比如，说谁的弟子犯了红尘杀劫，合该到天庭打工出苦力，那就是要老老实实的贡献弟子……”

    “哪怕再心有不甘，也只能去找别人斗，转嫁危机……而不是说所谓的从根源解决，不想弟子被天庭驱使，所以就直接攻上天庭，打杀了天帝。”

    “正是如此。”新印颔首，“这，便是真正天庭的权威和霸道！”

    “想要跟天庭斗，那也必须是同样完整建制的一套班子，才有去掂量的资格……而单个大神通者就差远了，哪能抗衡那样的力量？”

    “也就趁现在战乱时代，能多赚些快钱，把自己的根基深扎……等事后大局落定，一切经营就必须被迫归于秩序、合理，都得在攥取利益的同时承担自己的义务。”

    “像是那镇元子。”新印笑笑，“现在搭着少阳的仙族平台，又走红云的宣传渠道，折腾出了一个地仙平台……这平台，跟云修行在一定程度上互补，讲究对洪荒修行资源的转化利用。”

    “发动低级修士群体，深挖耕耘窝边草，就地取材种植经营和加工，开展短、小、快为主流的修行百艺，再借由平台渠道进行销售与消化……将个体创业推进到了全新的高度。”

    微小型商贩的终极管理大佬——镇元子！

    “他打造了新的修行资源商贸模式，借用着云修行的理念，凭依自己的地仙平台，以生灵位工具，借用一定程度的社交为纽带，大幅度周转修行资源，掌握了一些在人道中的话语权。”

    “这手段优秀……只是发展到现在，问题也是多多。”

    “宣传上鱼龙混杂，信任危机逐渐浮现，良品劣品难分难辨……那数量上去了，隐患自然而然的就浮出水面。”

    “关键是，镇元子他现在也不管，放任自流——这其实也可以理解。”新印摇了摇头，“对他而言，现在是战略窗口期……对用户、对苍生负责任？那是什么？能吃么？”

    “相比贴心的用户体验、严查自身内部的平台来说，哪里比得上疯狂扩大自己体系的覆盖范围来得重要？而且这段时间的利益，还是不用报账、不用缴税的，赚多少都是自己的。”

    “换作无上天庭统治的时代，镇元子这么做，早便有顶层请他去谈话了……哪怕是表现得不想太直白，只是做警告和敲打，也会让一位有中立立场、却倾向于天庭的大能送简帖邀请他去参与一场茶话会——比如元始天尊。”

    “弥罗宫中论道果，讲一讲时代主题，文明建设，不用说穿，不必说透……事后镇元子要是知情识趣，自然会大吐血一番，向天庭表示自己是个聪明人，会做聪明人该做的事。”

    “不再使用原本的彻底逐利模式，转而真正规范经营……纵然还在牟利，可是该尽的义务都必须补完，为整个洪荒的修行文明发展贡献力量。”

    “说白了……哪怕是大神通者，也是被天庭薅羊毛的命，或多或少罢了。”

    风曦深以为然。

    以史为鉴。

    连女娲都被伏羲给薅羊毛，差点都给薅秃了，零存整取搬空金库，顺带还收走了这过程中娲皇为了让自己勤劳致富献出的劳动力……连对自己亲妹都能下狠手，其余那些大神通者哪个能逃得了？

    都被惦记着家当呢。

    而很不幸是。

    越是有担当、有能力的天帝圣皇，也就越是像伏羲那样，恨不得一根毛飘过，给抓出只大雁来。

    无情、冷酷，又有大爱、无私。

    做为大神通者，如果想要逃避被抓过去使劲薅羊毛的命运……这希望也不是没有。

    ‘只要自己做到天帝的位置上就好了……’

    ——只要我当了天帝，就只有我薅别人羊毛的份，没有别人薅我羊毛的可能！

    所以，他便这般向新印询问：“既然如此……这些游离阵营之外的大能们，不会做些什么小动作吗？”

    “我看，他们一个个都挺优秀的，骚操作一招接一招，个个都是人才……而且，数量也并不少。”

    “万一要是他们联合起来，成为了巫妖两大阵营外的第三极，在当今时代成三足鼎立……那问题似乎一下子就变得麻烦起来了？”

    “你说的这问题风险，的确是有。”新印先点头后摇头，“可怎么说呢？”

    “他们想要联合，有些不现实。”

    “一方面，他们虽然挂个中立的名字，但其实或多或少在巫妖中都有投资。”

    “只是他们看不清局势，不敢全压，就是两边都投一点，主体还在外面游荡。”

    “另一方面，联合？说起来容易。”

    “但是，有谁能做这其中的最关键灵魂人物呢？”

    “妖族，有鸿钧，有帝俊太一；巫族、人族，有后土，有女娲。”

    “他们有谁，能让普通的大罗死战到底？”

    “还有最重要的……是权柄啊！”

    新印给风曦细细的分析道，“妖族，是掌握天命的……鸿钧支持他们，意味着天道的大部分力量在支持他们！”

    “巫族，是要为人道代言，是要指出一条最光辉灿烂的道路，并且推动着人道走上去……配合女娲的造化和轮回权柄，这便已经和一部分的人道共鸣起来。”

    “而第三方？”

    “他们有这样层次的基本盘吗？”

    “根本没有！”

    “巫族和妖族，是掌握了大势的，拥有最堂皇正大的力量，以势压人，都能把他们给活活压死。”

    “眼光高？会宣传？会策划？会经营？”

    “没有用的。”

    新印断言。

    “除非，他们能找到一块无比稳固的基石，做为自己的支撑，真正有了定心骨，才可以与巫妖放手一战。”

    “可是，这可能吗？”

    “那基本盘，都是有数的，都在巫妖掌握之中……他们联合起来，是能抽走妖族的核心骨干？还是能夺走鸿钧的天道权限？”

    “是能摸走巫族的造化和轮回？还是能取走人族的支持力量？”

    “没有这些，即使有再秀的操作，也不过是支撑一时……时间长了，巫族和妖族，靠王八拳也能把他们活活捶死。”

    “最简单的道理——我们能输上十次，他们一次都输不起。”

    “况且……”

    “你只看到了他们的优秀之处，却没有看到我们的巫族，还有妖族的闪光点！”

    “如果说，那些中立的大能联合起来，模式是困难……那巫族和妖族真正运转，便会成为整个时代最深沉的黑幕与噩梦。”

    “你应该庆幸——为自己站对了队而庆幸。”新印幽幽道，“有的时候，做为自己人，你是感受不到队友水平的强力的……真要是换个立场，做为敌人对手去面对妖族或者是巫族，直面其锋芒……”

    “呵，那你会哭都哭不出来的。”

    “你觉得眼下这些大神通者的操作很骚？”

    “可你不知道，比他们更骚气十倍、百倍的情况，都不是没有过！”

    “像是那周天星海、浩瀚星空，那是怎么发展起来的？为什么能壮大到可以跟洪荒山河大地平分秋色的地步？”

    “像是苍龙神圣，宣传人人如龙，让举世皆化龙……可最后又是怎么惨烈翻车的？背后究竟发生了什么？”

    “你要是清楚了，便会知晓——现在那些中立大能的操作，也就是那样了。”

    新印在叹，语气中说不出的复杂。

    “危险是有……但要说突破下限，创造历史新低？”

    “那还是要把目光放到巫妖两大阵营上……为什么我们能竞争这个纪元的盘古归属权？”

    “正是因为我们比他们更危险！更可怕！”

    “也就是现在，鸿钧道祖还没有被束缚在紫霄宫里，双方都还很克制，各种手段用的束手束脚，不敢太浪。”

    “但你就等着瞧……等确定鸿钧合天道开始，那就是神鬼妖魔都在秀！”

    风曦很清楚的看到了新印眼底的情绪。

    那是既期望——看热闹的八卦之魂熊熊燃烧，也是既恐惧——这是明白一群秀儿登台表演燃烧的火焰，必然会烧到她的身上，躲都躲不掉——可能身边就有一个阴谋阳谋专家的暗子，说不准哪天就在她背后捅上两刀，死的不明不白。

    这是一个璀璨的时代，也是一个残酷的时代。

    两个阵营，汇聚了最多最危险的老阴逼……搞不好，洪荒都得被玩残。

    而那一天，其实并不遥远。

    因为，第二次紫霄宫大会……已经是近在咫尺！

    根据新印的透露。

    这是一场关键无比的大会。

    在这次大会上，将会有圣位的竞争，诸神的逼宫，道祖的反击……全都赶在了一块。

    想想都能知道，那会是怎样的热闹与喧嚣。

    “我跨越岁月，抵达巫妖的时代……如果不去紫霄宫走上一遭，便等于没有来过。”

    “还好，还好。”

    “我自己太争气了，成道大罗，也是能进去掺合一下……哪怕只是旁观旁听。”

    风曦长长吐出一口气，发出了对自身天赋和努力得到成果的由衷赞叹……实在是太佩服自己了！

    新印斜视了他一眼，似劝诫似警告，“你注意点……到了那时候，哪怕旁观旁听都有危险的！”

    “啊？！”风曦错愕。

    “我赌一个后大头……那天，肯定会打起来！”

    新印郑重道。

    “鸿钧不会忍那口气，一定会出手！”

    “大能之下，可要悠着点……别被余波搞死了！”

