    时间很快就到了中午，大抵是每个人所带的为数不多的东西都吃得差不多了，所以时间一到，程炳文和唐唐都从楼上下来觅食。

    施博一如即让的坐在客厅的沙发上摆弄手机。

    没有信号，没有无线网区域网，所有能想象的接收信号方式全部都被干扰了，她们几乎是被困在这里了。

    “姐，到底有没有办法出去啊！”一见白夜下楼，唐唐马上从沙发上坐起来，走过去一把拉住她的手，红着眼睛说，“姐，我们走吧，我不想呆在这里了，没有吃的，还有个变态的杀人犯，姐，咱们离开好不好？”

    白夜看着唐唐，心里也拿不准主意。

    这里没有食物，就算她们死守在这里，不用凶手杀人，几个人也会饿死的。

    可是如果离开了，势必会更加危险。

    一直坐在沙发上没说话的施博朝这边看过来，略显肥胖的身体晃了晃，“我倒是有一个办法，不知道是不是可行。”

    众人的视线一下子都集中到胖子身上。

    “什么办法？”程炳文急切的问，目光扫了一眼白夜，又有些尴尬的笑了笑。

    胖子摇头晃脑的站起来，目光落在白夜和唐泽身上，轻咳了一声，说道，“我想，不如我们分成两组人，一组留下来照顾病人，一组去外面看看能不能走出去。出去探路的人如果发现路上有异样，天黑之前一定要回来，第二天换另一组继续。”

    白夜看了看唐泽，不知道是不是唐泽授意胖子这么说的，但确实是个办法。

    唐唐和程炳文没反对，事情就这么决定。

    接下来的时间，四个人进行了分组，白夜和唐唐，还有施博一组，唐泽和程炳文一组。

    因为还有小方和田文涛需要照顾，白夜这一组要先留下来，由唐泽和程炳文先去探路。

    离开前，唐泽把白夜叫道房间，叮咛她要注意小方。

    “你怀疑是小方杀人？”

    “没有证据我不怀疑任何人。”唐泽一边整理简单的行李，一边侧头看她。

    “那你什么意思？”白夜狐疑的问。

    唐泽在行李箱里翻出一把瑞士匕首，迎着光看了看，白光在刀刃上流转，弧度特别的好看。“这不废话么？”白夜轻声嘀咕一句。唐泽把刀柄顶在她脑门上，恨铁不成钢的说，“姜沪生说得对，你这脑袋真不适合在刑侦队待着。”

    “唉，你什么意思啊？我在哪儿待着管你什么事儿？能不这么戳人么？”白夜气得直跳脚，现在谁跟她替姜沪生，她跟谁急。

    唐泽“噗哧”一笑，把匕首塞进她怀里，“你想想小方和刘原的房间有什么怪异的地方？”

    怪异的地方？

    白夜眨巴眨巴眼，努力想了想。

    小方和刘原的房间有哪里让她觉得怪异，啊，等等，“我想到了。床，是床，小方和刘原虽然睡在一张床上，但是却是盖着两床被子，两人之间肯定是放了什么东西，所以刘原被杀时，被褥上的血迹会有一个空白的分水岭，那是因为之前那里放着什么东西，被褥，或是个大型公仔，凶手又为什么要把它拿走？同睡一张床的两情侣之间需要放东西么？需要睡两床被子么？”白夜好像窥探了什么真相似的一脸兴奋，试探着问，“也许，他们两个人根本就不是情侣？”

    唐泽把背包跨在肩头，居高临下的看着她，忍不住伸手去揉她略显毛躁的发顶。

    白夜尴尬的躲开，低头死死的盯着手里的匕首，讷讷道，“可是一点也说不通啊，既然两人不是情侣，那为什么还要扮成情侣？”

    唐泽弯身坐在床上，目光几乎快要与她平视了，“不知道。”

    白夜气结，转念一想，才觉得自己有点孩子气了。

    唐泽也不是神，不可能什么都知道，都怪自己太过于依赖别人，一旦事情需要自己去判断观察的时候，往往会失了自己的主见。

    离开唐泽的房间的时候，程炳文正从对面房间里出来，身上换了一套铁灰色的运动服，手里拎着根棒球棍。

    见到白夜和唐泽一起从房间里出来，程炳文脸色有点微微发红，暧昧的扫了两眼，苦笑道，“但愿我能平安回来。”

    唐泽走过去拍了拍他的肩，“没事的。”

    “但愿。”

    唐泽和程炳文离开别墅，白夜决定要找小方谈一谈。

    回到房间的时候，唐唐已经在沙发上睡着了，小方正坐在窗边发呆，手里拿着一枚胸针，白夜和唐泽无论怎么找都没找到的子弹型胸针，原来它一直就在小方的身上。

    “小方？”她试探的唤了一声，小方缓缓回过头，并快速的把胸针收进口袋里。

    “我都看见了。”白夜走过去，拉了一把椅子坐在她旁边，“能和我聊一聊么？”

    “警方不都是审讯么？”小方的表情有些阴沉，态度并不配合。

    “刚刚，都是装的吧！”白夜若无其事的看着她略显苍白的脸，一边说，一边用手敲打的膝盖。

    “我不明白你说什么？”

    “你明白。”白夜冷声道，学着姜沪生的口气儿，“你和刘原不是情侣吧！”

    “警官，我累了，我想回去睡一会儿。”说着，转身欲走。

    白夜伸手拦住她，目光冷冷的凝视她微白的脸，“我只是要跟你谈一谈，难道你不想知道刘原是怎么死的？被谁杀死的？”

    小方的手微微抖了抖，沉默了许久，才终于点了点头。

    白夜将她按回床上，拉着椅子坐在她对面，尽量压低了声音问，“先说说你和他的关系。你们，并不是情侣，是么？”

    小方微微撩了一下眼皮子，双手紧紧的绞在一起，好一会儿，才道，“他是我表哥。”

    “你们来到这里的目的？”

    小方抬了一下眼，贝齿咬了一下嘴唇，“是为了一件古董。”

    白夜一愣，怎么又扯到古董了呢？随后又想，这肯定又是凶手的另一个陷阱。

    “说一说，什么样的古董需要你和表哥变成情侣出现在这里，古董又在哪里？”

    小方犹豫了一下，白夜鼓励的按了按她的肩，“小方，我知道你不想说，可是我们现在的处境很危险，已经死了两个人了，也许下一个就是我们了。”

    小方抬眼看着她，好一会儿才道，“我不知道你有没有看到半个月前的一张报纸，报纸报道了三年前浮梁山出土的一尊金樽龙纹鼎。报纸上说，这对金樽龙纹鼎是假的。”她小心翼翼的说着，一边说，一边偷偷打量白夜的表情。

    白夜是看过那张报纸的，当时看着报纸上的彩色照片，还感叹古代工艺的巧夺天工，没想到竟然是假的。

    “不是假的，是真的。”小方面色沉重的说道，“其实，在考古队进入墓穴之前，就已经有盗墓贼进入了墓穴，并带走了其中一尊金樽龙纹鼎。考古队发掘后，另外一只被送到了市里的博物馆。”

    这事白夜还真是不知道，“那你的意思是，金樽龙纹鼎其实是一对，其中一只在博物馆，另一只下落不明？”

    小方摇了摇头，站起身，“你跟我来。”

    白夜狐疑的跟了上去，经过沙发的时候，见唐唐踢掉了被子，弯身为她盖好被子才跟着小方出去。

