    原本1个小时的车程，他现在开的油箱都快见底了，却依旧没有抵达目的地。

    如果说路拉长不仅仅是路拉长，而是整个蓝星四面八方的扩增，那现在蓝星的面积，至少超过了原来的50倍！

    原本100万平方米的国土，到了现在超过5000万平方米。

    这样广阔的面积中，很多人可能一辈子都无法到访国家的另外端点的城市。

    更为神奇的是，林泽没有感觉到重力的变化。

    照理说，随着蓝星体积莫名的增加，重力应该会产生剧烈的改变。

    林泽却感觉身体如常。

    这实在是科学无法解释的。

    “呵呵，科学也无法解释扎根在半空的藤蔓。”

    林泽表示他曾经相信科学。

    这时，显眼的路标进入了他的视野。

    全德也是精神一振，兴奋的说道：

    “快到了，快到了！”

    穿过眼前的隧道，就可以看到一座跨海大桥。

    过了大桥，就进入了江城。

    “卧槽，没油了。”全德懊恼的捶了下方向盘。

    刚刚驶出隧道，仪表盘就发出了警告音。

    两人只能下车步行。

    “已经离我家足够近，过去就是跨海大桥，步行2个小时就能到家了。”全德自我打气。

    “可能，2个小时到不了了。”林泽指向前方。

    全德抬头，顿时傻眼。

    原本非常壮观的拉索跨海大桥，已经大段大段的崩塌。

    主桥柱像是被什么东西拍裂了，断裂的桥柱砸碎了桥面。

    要知道，斜拉索型跨海大桥的主桥柱，承受了整个桥面的压力，光是直径就超过了10米。

    没想到就这样被破坏了。

    “那些残骸，是军舰？”

    “这里爆发过战斗。”

    林泽看到许多军舰碎片漂浮在海面上，军舰主体已经支离破碎。

    夕阳沉入远山，昏黄的光茫洒在军舰残骸上，增添了几分苍凉。

    面对突然剧变的世界，人类的武器显得十分脆弱。

    “得了，桥没了，只能绕路过去了。”

    “这走路过去，至少要用大半天时间。”全德叹气。

    林泽说道：“天要完全黑了，等明天白天，我们再启程。”

    夜间在野外赶路，十分不明智。

    两人合力将汽车推回隧道，准备在车里过一夜。

    嗡~~嗡~~~~

    全德的手机响了。

    “爸，妈！放心，我已经逃出中海市了。”

    “我根本不机灵，多亏了泽哥，他就在我边上。”

    “对，刚我也听到消息了，中海市全都堵住了，出不来，很混乱。”

    “我现在就在跨海大桥对面呢，桥断了过不来，我和泽哥准备明天出发。”

    “那肯定啊，快到的时候我再通知你啊！”

    全德挂断电话。

    “看来国家已经放弃对中海市的消息封锁了。”

    “天穹藤蔓，非人力所能及。”

    林泽想到了那则短信的内容。

    这样想着，他的视线飘向窗外，突然浑身一震。

    只见漆黑夜幕中，漫天星光点点，无数星辰好似绝世宝石，闪烁着独有的光彩。

    “很久没有见到过这种星空了！”

    林泽感叹。

    璀璨的银河，让他生出一种时间与空间的完美交织感。

    细细看去，这无垠星辰，像是交织成了一张帷幕，保护着蓝星。

    就在林泽不由的沉浸其中的时候…

    沉在潜意识深处的某段记忆，忽然上浮了。

    “我和云妆的记忆。”

    “那是某一年的七夕，我和她来到风景秀丽处，在野外宿营。”

    “那晚的星空，也是这般美丽，神秘而悠远…”

    “但云妆的眸光，比星空还要美丽，她唱了一首歌…”

    “那是什么样的歌？！”

    林泽眉毛越拧越深。

    无论怎么回忆，他都记不清，云妆那个时候唱了什么样的歌。

    是怎样的曲调衬托着天籁之音，是怎样的歌词，倾诉着她的真情…

    甚至林泽都开始怀疑，这样美好的记忆真的存在吗，是不是就是他的妄想？

    他和云妆，大学四年，平淡而安静，说是男女朋友，更多的只是名义上的，相互陪伴的时间都不多。

    何曾有过一起看漫天星辰的时候呢？

    嘭嘭嘭！

    林泽的心脏剧烈跳动。

    像是锋利的爪子抓住了这颗鲜红，只要林泽继续回忆下去，就会毫不犹豫的将这颗心脏捏爆。

    这是极为可怕的痛苦，寻常人无法忍受哪怕零点一秒。

    然而……

    感官异化之下，林泽却觉得，这只手却对他的心脏进行了全面的按摩。

    无比舒爽的感觉自心脏处迸发，继而蔓延全身。

    “经历时的美好，化为失去的记忆后，痛苦就会加倍偿还？”

    林泽这样想着，终止了回忆。

    尽管舒爽感是真的，但是心脏，的确受到了某种压力，如果继续下去，他的心脏就会爆开。

    “这种精准的身体操控，是沸血术带来的。”

    林泽仔细感受。

    沸血术，让他每一滴血都能够被细微的控制。

    进攻时，血液就是士兵，自我调节时，血液就如同探测器，帮他掌控全身。

    “金色的技能，远比我想象中的还要强大。”林泽只能说，系统不愧是系统，就是BUG 般的存在。

    【叮~你经历了痛苦回忆的锤炼，获得200点锤炼积分】

    200点锤炼积分？！

    林泽差点以为自己看错了。

    他被异化野猫抓出三道皮开肉绽的伤口，也不过是获得了5点锤炼积分…

    现在他想了想分手前的经历，就直接给了200锤炼积分？

    然而，锤炼积分辅助系统的信息，断然不会出错。

    除非…

    心脏的压迫感，不是痛苦回忆带来的心理错觉！

    “心脏被抓住的感觉，是真实存在的，只要我想起和云妆过去的某些回忆，就会触发！”

    林泽皱眉，他察觉到了事情的严重性。

    随后他摇了摇头，抛开了某些可怕的想法。

    只要自己强大，真相自然就会水落石出。

    或许，他的记忆被人动过手脚。

    如今看到漫天星空，他触景生情，封住的记忆被唤醒。

    或许，还有更多的记忆，未曾被他触及。

    但是在剧烈异变的世界中，他现在自保尚且无力。

    又有什么资格去探求真相？

    林泽心里默念：

    “锤炼积分，1级按钮，抽奖！”

