    羊肠小道上，爆炸的硝烟还没有完全散去，老剑士喷出一口鲜血，捂着腰间的伤口，任由鲜血染红衣襟。

    他的飞剑悬在肩膀上方，伴随着他的呼吸微微的上下浮动，看起来好像拥有生命一般。

    就在老剑士调整自己的呼吸，想要掏出丹药来补充一下自己的灵气的时候，对面的烟雾里面，两道呼啸而来的风刃，切开了弥漫的尘土。

    好像两枚导弹一样，风刃不仅仅吹开了空气，还直扑老剑士而来。老剑士顾不上喘息，立即御剑防守，挡住了袭来的风刃。

    伴随着风刃而来的，是身穿机甲的那个特种兵。此时此刻他手持长剑，欺身上前，以迅雷不及掩耳之势，一剑砍向了老剑士的肩膀。

    老剑士现在已经了解对方的战斗力了，他知道对方的力量其实不在他之下。哪怕在剑峰之上，他主场作战，也无法战而胜之。

    越是缠斗下去，越是这样互相消耗，他的胜算越低，因为双方的实力差距摆在那里，互拼消耗只能让双方的差距被拉的更大。

    对手的强大让老剑士看清了眼下的局势，他不得不考虑最坏的打算，尽快结束掉这场战斗了。

    要知道，还有敌人正在寻找剑峰的能量中枢，一旦对方找到了，剑峰被毁，他连拼一个两败俱伤的机会就都没有了。

    于是乎，狠下心来的老剑士，眯起眼睛做出了决定。他用飞剑格挡开了对面劈砍过来的一剑，手里结出了一个法印，大喝一声喊道：“受死吧！混蛋！”

    伴随着他的喊声，这座剑峰上的守护大阵突然间运作起来，那个最高峰上的巨大石刻剑碑，闪烁出了淡淡的金光。

    和反击天空战舰的那道剑光一样，护峰大阵开始运转，那柄威力超群的光剑，也开始在天空中凝实。

    老剑士也不想用一枚大威力的核弹同归于尽，所以他正在尽力的压缩这柄巨剑的威力。

    他要用这样强悍的一击，直接摧毁面前的敌人，好给自己争取一些恢复的时间。

    对面，爱兰希尔帝国的特种兵挥舞着手里的长剑，连续劈砍了几次都被飞剑格挡开来。抢攻不下的他，也知道对方正在积蓄力量，准备放一个他无法防御的“大招”。

    在这样的情况下，如果不能抢攻干掉面前这个老头子，就只能硬接一下对方的致命攻击了。

    不愿意承受攻击的他，更加迅速的挥剑，用犀利的攻击笼罩了老剑士，希望可以一击得手，提前杀死对方。

    特种兵长剑的破风声伴随着闪耀着的锋芒落下，老剑士御使飞剑再一次格挡开来，金铁交鸣的声音，在两人耳边回响。

    最终，先一步耗尽了自己体内灵气的老剑士，被面前身穿机甲的特种兵一剑劈飞了半截手臂，而那柄失去了灵气支撑的飞剑，也最终掉落在了两人中间。

    不过这个时候，空气中的灵气已经凝结完毕，那柄体积巨大的光剑已经被压缩凝聚成了正常飞剑的大小。

    这柄闪烁着光芒的飞剑，带着一往无前的气势，直接从高空中俯冲下来，攻向了刚刚砍飞了老剑士前臂的特种兵。

    巨大的能量让周围的空气都开始不安起来，这致命的一击，也结结实实的轰在了爱兰希尔帝国特种兵的身上。

    伴随着震耳欲聋的声响，一个恐怖的爆炸再一次响彻天空。这一片已经被轰得面目全非的小道，差不多已经被各种爆炸修成了一个平台。

    在这平台的边缘，身受重伤的老剑士挣扎着，从地上站了起来。他捂着自己的伤口，脸上的皱纹似乎更加深刻了。

    勉强赢下了这场战斗的他，此时此刻已经油尽灯枯，没有了力气再去管那些脱身而去的敌人了。

    现在，他只想找个安静的地方，坐下来好好的打理一下伤口，坚持着，勉勉强强的继续活下去。

    他终于在硝烟散去之前，挪到了一个满是尘土的大石头旁边。再也顾不上干净不干净，就一屁股坐在了上面。

    他大口的喘息着，也不再挑剔空气中有没有什么灰尘，他只是坐在那里，保持不闭上眼睛昏死过去，就已经快要用尽全力了。

    不过，当硝烟散去，他看到已经碎裂的广场的对面，一个身穿破烂机甲的人，正靠在一块巨石上，默默的看着他。

    “不管怎么样，我赢了。”老剑士盯着自己的对手，带着一种已经解脱的超然，开口说道。

    伴随着他开口，鲜血从他的嘴角渗出，刚刚的那一下攻击，哪怕再如何压缩威力，也震伤了他的五脏六腑。

    “你根本不知道你在面对什么！蠢货！”对面靠在石头上的特种兵冷笑着，用自己仅剩的一条手臂，抓住了自己的面罩：“这是你之前对我说的，现在我把它原封不动的还给你……”

    他掀开了自己的面罩，露出了里面的一个满是缝隙的脸孔：“你根本不知道你在和什么东西战斗！蠢货！”

    说话的脸伴随着声音在蠕动，就好像是肌肉在运动一样。可不同的是，这种蠕动完全是按照缝隙的纹理进行的，这让这种蠕动非常的别扭，非常的诡异。

    “你杀不死我……因为我只是一个傀儡而已！”说话的爱兰希尔帝国特种兵发出了机械嘶哑的笑声：“我的本体现在正在爱兰希瑞斯安详的生活！他或许正在为早餐吃什么发愁。而你……就要死了！”

    “你……你们……究竟是什么……怪物……”被眼前的景象震惊，老剑士提着的那口气已经卸掉了。他发出感叹，因为他真的看不懂，这些可以操控无数傀儡的敌人，究竟是什么……

    “自我介绍一下……我叫埃里特……”那傀儡丢掉了手里的面罩，指了指自己说道：“不用说再见了，因为我们再也不会见面了。”

    在他的话说完之后，整个傀儡就停止了运作。而另一边，那个老剑士，也几乎就在同一时间无力的坠下了头。

