    陆北这个喜欢她的男人都没办法萌生怜惜心疼，更别说霍宴这个反感她的了。

    秦薇哭了一会，见霍宴无动于衷，她气的牙痒痒，偏偏又无可奈何。

    凭什么秦菀哭就能让霍宴心软心疼，凭什么她哭就不行。

    想到这，秦薇实在是忍无可忍，转身就想跑出去找个地方发泄一下。

    然而……

    她刚跑到包厢门口，前路就被人挡住。

    “你给我让开！”秦薇气急败坏的冲着特助命令道。

    “秦小姐，你和boss还没聊完呢。”特助含笑礼貌道。

    秦薇眼含委屈控诉的看向霍宴，“你根本就不相信我，我说再多都没用。”

    霍宴挑眉，淡淡道：“你说完了，该轮到我了。”

    闻言，秦薇眉头紧皱，不知道霍宴何意，但还是本能的心生防备。

    “你要说什么？”秦薇眸底流露出一丝淡淡的不安。

    一直态度冷漠，拒绝和她沟通的霍宴突然主动，这对秦薇而言可不是什么好兆头。

    霍宴没有回答她，而是将目光看向特助。

    特助秒懂，立马从公文袋里取出一个厚信封，在秦薇和陆北不解的视线中打开信封。

    那是一沓照片……

    特助将一张张照片排列整齐的摆放在桌上。

    “这是秦小姐和陆先生七夕约会游玩的一天。”

    “这是秦小姐和陆先生一起吃烛光晚餐。”

    “这是秦小姐帮陆先生过生日的浪漫美好一天。”

    “这是秦小姐和陆先生的亲吻照。”

    “这是秦小姐和陆先生第一次在外过夜……”

    “这是秦小姐和陆先生的购票记录，还有秦小姐收拾行李准备逃婚……”

    “够了！！！”

    秦薇失控的尖叫着。

    看着始终稳坐在沙发上的霍宴，秦薇由衷的升起一股寒意。

    他什么都知道！

    这个男人明明什么都知道，却默默的看着她宛若跳梁小丑一般上蹿下跳着。

    难怪，她解释了那么多，他始终无动于衷。

    难怪，他一直偏心偏帮秦菀，却对她冰冷至极。

    难怪……

    一想到这些，秦薇只觉得不寒而栗。

    “为什么？”秦薇抬眸难以置信的看着霍宴。

    “既然早就知道一切，为什么不说出来？”

    “看着我不停的找借口找说辞是不是很好玩很好笑？”

    说着说着，秦薇气哭了，眼泪汹涌的流淌出。

    看到这，一旁的陆北都忍不住生出一丝不忍。

    霍宴的做法……委实有点过分。

    不管怎么说，秦薇也是一个女孩子，霍宴这么做不是成心打脸秦薇，让她无地自容吗。

    虽然秦薇确实做错了，但好歹未婚夫妻一场……

    霍宴的做法委实有点没风度，不绅士。

    “我和薇薇确实交往过一段时间，但当时她并不知道你们俩之间有婚约一事。”陆北下意识的维护秦薇。

    闻言，霍宴淡淡扫了他一眼，轻嗤一声，“是嘛？”

    霍宴此话一出，偌大的包厢陷入一片诡异的寂静当中。

    事实真相如何，其实大家都心知肚明。

    【蠢货！】

    【烂泥扶不上墙！就算重活一辈子还是一手好牌打的稀巴烂！】

    眼看着秦薇翻身无望，系统气急败坏道。

    “你……是不是从来就没有喜欢过我？”秦薇脸色苍白的望着霍宴问。

    霍宴平静的看着她，用沉默回答她。

    秦薇眸底涌上一丝淡淡的“疯狂”之色……

    “如果……如果我没有想过和陆北私奔，你是不是会娶我？”秦薇还是不死心，心里还是残留着一丝微弱的希翼。

    霍宴淡漠的直视她，“我的妻子只会是秦菀。”

    “倏地”一下，秦薇脸色惨白一片。

    “和你有婚约的人是我，不是秦菀！”秦薇终究还是没忍住，歇斯底里的咆哮道。

    “说完了吗？”霍宴淡漠的扫了她一眼问。

    秦薇无力的倒退好几步，最终身体一软瘫坐在沙发上。

    那一瞬间，她浑身上下好似失去了所有力气。

    霍宴走了。

    偌大的包厢只剩下瘫坐的秦薇，以及犹豫迟疑的陆北。

    “薇薇……”

    “对不起……”

    医院。

    送走霍母后，秦菀靠在病床上欣赏着窗外的阳光明媚。

    “霍宴说公司有个紧急会议要赶过去处理。”言语间，秦菀的眼底涌动着一丝委屈。

    【你们俩毕竟刚认识不久，感情还没到那一步，他肯定不可能为你放下一切的。】系统理智分析道。

    “若我偏要强求呢？”秦菀轻声呢喃道。

    系统：【！！！】

    【你要做什么？】

    那一瞬间，系统心有所悟，整个人都不好了。

    【你冷静点！】

    【你千万不要乱来！】

    【霍宴对你的好感度才17点，你现在若是太过急功近利，可能会适得其反的！】

    【秦菀，做人做事要有耐心，要徐徐图之，要……】

    “你好吵。”秦菀面露淡淡不耐。

    【……】

    明明没有任何威胁言论，可那一瞬间系统就是感知到了危机，那是一种从心底升起的恐惧感。

    让它本能的，下意识的噤声。

    -

    系统以为，秦菀的安静是改变主意。

    直到半个小时后，看着匆忙赶来，蹙眉一脸不赞同看着秦菀的霍宴，系统沉默了……

    流弊，两个流弊。

    “为什么突然出院？你的身体还没好。”霍宴不赞同的看着秦菀。

    “我的身体是老毛病了，不会有事的。”

    “不过……”说到这，秦菀顿了顿，“看到你这么担心我，我真的很感动。”

    “从小到大，这是第一次有人这么关心我……”

    那一瞬间，霍宴听出了秦菀声音中那一丝极其微弱的哭腔。

    看着秦菀下意识低头垂眸掩饰那微红的眼眶，霍宴心底不由生出一丝淡淡的躁意。

    【霍宴好感度加5，当前好感度22。】

    “出院可以，但不是现在。”

    霍宴接过秦湘手里的小包，自然而然的拉起她的手往病房内走去。

    肌肤相触的那一瞬间，系统眼尖捕捉到了秦菀眉眼弯弯了一瞬……

    【！！！】

    一个字“绝”！

    病房内。

    看着秦菀乖巧站在病床边的模样，霍宴放下手中的包包，拉着她在沙发上坐下，倒了杯温水递给她。

    “药吃了吗？”

    “……忘了。”秦菀心虚的瞄了他一眼，轻声回答道。

    霍宴：“……”

