
　　系统：“……宿主，这个问题超出了我能处理的范围，我也没办法入侵到姜悦兮的手机给你看到答案。”天籁小说网

　　姜寻：“行了，没指望你回答，我就是随口问一下。”

　　系统：“……对不起，本系统感觉有被冒犯到。”

　　反正姜寻现在也不能跟别人说这事儿，不管系统有没有用，能不能提出一点儿有价值的内容，她还是跟系统继续说：“之前顾庆辉夫妻两个一直觉得姜悦兮现在在姜家的地位下降，瞧不上她。但是现在顾霄泽说，只要姜悦兮肯去做，并且做成了，顾庆辉夫妻俩就能彻底把她当自家人。”

　　姜寻：“什么样的情况能把她彻底当成自家人？顾家人向来是以自己的利益为先，所以，应该是姜悦兮能做到什么让顾家得利的事情。”

　　系统：“是这样。”

　　虽然它提供不了什么有价值的线索或是猜测，但是它可以当一个合格的气氛组。

　　姜寻：“顾霄泽还说，就算找其他名门千金，她们肯定还是以娘家为先。但是姜悦兮若是答应做这件事情，能证明她是以顾家为先，跟顾家是一条心。以后顾庆辉夫妻俩就不会再去看其他名门千金了。”

　　姜寻：“不以娘家为先，以顾家为先，首先考虑的是顾家的利益，甚至要枉顾娘家的利益，或是损害娘家的利益，才更能体现出她一切以顾家为先的态度。单单在普通的事情上站在顾家的角度为顾家考虑，在自私自利的顾庆辉夫妻俩看来，应该并不算什么。”

　　姜寻：“一定要是大事，做的够狠够绝，才能让顾庆辉夫妻俩满意。什么事情能是姜悦兮能做到，而让顾庆辉夫妻俩觉得她做的够狠够绝，又一心为着顾家着想呢？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“是姜家！”

　　系统：“姜家？关姜家什么事情？”

　　姜寻：“之前连着两次，原本对成业来说十拿九稳的生意都落到了顾家的手上，并且顾家还是以十分微弱的优势胜出的。”

　　系统：“你怀疑是有内鬼？姜悦兮？”

　　姜寻：“嗯。姜承业住院，到现在还在医院休养，做复健，顾不太上公司的事情。听继煊说，姜承业现在的精神比之前好一些了，但是也不能全天候的工作。所以继煊会把一些相对比较重要的工作跟姜承业说，让姜承业做决定。而公司那边，还是让继煊坐镇。”

　　姜寻：“所以现在即使姜承业已经恢复了一些精神，但仍旧是成业非常虚弱的时候。顾家若是想要做什么，唯有在现在的时候趁虚而入。”

　　系统：“你不是不帮姜承业吗？”

　　姜寻：“若是现在成业还是姜承业说的算，我肯定不会搭理。但现在坐镇成业的是继煊，之前已经被顾家针对的丢了两单生意，让成业的高层和股东有了理由趁机对继煊发难。”

　　姜寻：“虽然上次已经被我化解，可若是再出现什么大的损失，可就不是那么轻易化解的。我不能让继煊在管理成业期间出现问题，让这成为继煊的黑点，以后对他接掌公司会有影响。会让成业的人对继煊产生怀疑，丧失对他的信心。”

　　姜寻：“那些人不会想继煊现在其实还只是个大学生，连大学都还没毕业，而同时期的那些如同成业这么大规模的公司集团，掌舵人都已经是商场老油条了。他们只会觉得继煊不行，觉得他能力不行，不足以执掌成业。即使以后继煊能力行了，足以执掌成业了，也会给人以借口和把柄，拿现在的事情出来说事。”

　　姜寻：“所以现在，无论如何都不能再出现纰漏了。”

　　系统：“可是姜悦兮是姜继煊的亲姐姐，她能这么坑弟弟吗？”

　　姜寻：“谁知道呢，我觉得姜悦兮不像是个脑子好使的。上次已经跟她说的很清楚了，姜家不好，她也好不了。即使她成功嫁进顾家，以顾家那种势利眼，也不会瞧得上她。可她呢？还觉得我是在坑她，见不得她好。就她那脑子，只想着自己眼前的利益，可不会为别人着想，更不会想到以后。”

　　系统：“按你这么说的话，那还真的不是没有可能。”

　　姜寻：“顾家未免也太贪心了。”

　　系统：“那你说姜悦兮会答应吗？”

　　姜寻：“她现在犹豫不决，就说明对于顾霄泽说的话，她其实已经心动了。若真是坚定地不肯损害姜家的利益，能为姜继煊考虑一下的话，她便不会像现在这样犹豫不决了。”

　　姜寻：“她现在的心理，大概就是又想答应顾霄泽，又觉得对不起姜家。毕竟是自己的娘家，真要是能连犹豫都没有的如此出卖，虽然蠢，却也让人敬佩一下她不是人。”

　　系统：“按你说的，既然有娱乐，就说明心动了。”

　　姜寻：“是，最终十之八.九会答应。但不管答不答应，自己这边先防备好总没有错。”

　　系统：“可是如果你这么跟姜继煊说，他会相信吗？姜悦兮毕竟是他的亲姐姐。”

　　姜寻：“话我已经说到了，相不相信是他的事情。”

　　系统：“宿主，虽然你嘴上这么说，但是我知道，即使姜继煊不相信，你还是会帮他的，避免出现意外。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻本没有多想，但是被系统这么一说，姜寻想了一下，或许，她真的还会选择帮助姜继煊。

　　系统：“因为你已经把他当成你的亲弟弟了。希望他不要让你失望。”

　　哪怕它只是个系统，看姜寻对姜继煊的付出，系统都不希望姜继煊让姜寻失望。

　　姜寻确实已经对姜继煊够好的了。

　　当然，到目前为止，姜继煊做的也不错。

　　姜寻没再多想，现在猜测这么多没有意义。

　　她不再跟系统说什么，拿手机起身，跟张琪瑶和陈舒笑说：“我先去打个电话。”

　　两人点点头。

　　姜寻看了姜悦兮一眼，见姜悦兮仿佛下定了某种决心，表情不再像刚才那样犹豫不决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第577章 她能这么坑弟弟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 