    而楚云他在看到南希那强行让她自己冷静下来的样子。

    他整个人的脸上顿时就浮现出了一抹好笑的神色。

    这就想摆脱？！

    南希，你真的是太天真了！！！

    楚云看着南希高深莫测的摇了摇头。

    “南希，你真的不想吃了吗？！”

    “哼！”

    在楚云他再一次询问南希之后。

    南希还是强忍着她自己心里面的欲望。

    对着楚云傲娇的冷哼了一声。

    而楚云在看到这一幕之后。

    整个人的脸上顿时就浮现出了一抹坏笑。

    既然是这样……

    那你可就不要怪我了！！！

    紧接着楚云也不给南希任何的机会了。

    直接就端着盘子走了。

    而就在楚云刚刚离开的那一瞬间。

    南希整个人脸上的神色顿时就变了。

    刚才还装作十分强硬的样子。

    这一刻就全都变成了满脸的遗憾之色。

    显然她整个人的心里面根本就没有忘记楚云刚才制作的蛋炒饭。

    “楚云，他这就走了？！”

    “真的不给自己吃了吗？！”

    “真的是太讨厌了！！！”

    南希整个人在这一瞬间顿时就泄气了。

    但是还没有等南希多想些什么的时候。

    她身后的房门再一次响了起来。

    还没有等南希多想些什么的时候。

    楚云的声音就再一次响了起来。

    不过这个时候楚云他声音之中还带着一丝丝装模作样的味道。

    “哎……”

    “这么好吃的蛋炒饭居然没有人吃，真的是太可惜了啊！”

    同时楚云他在这个时候大声的吃起了的他手里面的蛋炒饭。

    南希在看到这一幕。

    她整个人的鼻子都不由得动了一下。

    因为她再一次问道那美妙的的香气。

    但是她在听到楚云的声音和他脸上似有似无的笑意之后。

    整个人的心里面顿时就再生出了一丝不爽。

    顿时就再一次把头给撇了过去。

    俨然一副“眼不见心不烦”的样子。

    看得楚云他差一点没有直接就笑出来。

    因为南希她这个时候的样子实在是太可爱了。

    尤其是她那还微微的动了一下的小嘴巴。

    看的楚云心里面更是乐不可支了起来。

    因为南希这个时候明显就是嘴硬嘛……

    不过楚云他可是一点点也不担心。

    因为楚云他可是知道人类的本质。

    那就是……

    真香！

    想到这里之后，楚云也不由犹豫了。

    整个人更是靠近了南希。

    同时他吃东西的声音也是越来越大了起来。

    甚至楚云他嘟囔的声音也是越来越清晰了起来。

    “哇！真的是太好吃了！”

    “我还要多吃一点！反正也没有多少了！”

    “不会真的有人能够拒绝这美味的蛋炒饭吧？！不会吧？！不会吧？！”

    南希在听到楚云的声音。

    她整个人的心里面顿时就就出现了一抹纠结和不爽之意。

    楚云他……他这就是故意的！！！

    这个大坏蛋！

    真的是气死我了。

    他怎么可以这个样子啊！！！

    但是在空气之中飘散的香气却是不断的勾着南希她心里面的馋虫。

    让她更就没有办法抗拒。

    尤其是楚云那吃东西的声音还越来越大了起来。

    最后，南希她实在是忍不下去了。

    整个人直接就把视线给转移了过来。

    双眼死死的盯着楚云。

    眼神之中全都是她自以为满满的压迫感。

    但是殊不知，她这个样子。

    落在楚云的眼里面，却是一点点威慑力也没有。

    反而是充满来可可爱爱。

    让楚云都快忍不住伸手去抹她的头了。

    但是楚云他最后还是忍住了这个冲动的想法。

    反而是装作没有看到南希的样子一样。

    整个人吃东西的时候，甚至都开始带上了一丝丝表演的成分。

    再加上楚云他手中蛋炒饭的香味。

    不管是谁在看到这一幕。

    他们只会有一个反应。

    那就是……想吃！！！

    除了这想想法之外根本就不可能会有其他的想法。

    同样的……

    南希也不例外。

    尤其是她在之前的时候可就尝过了蛋炒饭的味道。

    而且那味道还没有从他嘴巴之中散去。

    在看到楚云这个时候那让人食欲大动的样子。

    简直就没有办法忍受啊！

    甚至已经馋得南希她都快哭出来了。

    她整个人都没有注意到。

    在这个时候，她自己连上那自认为很严肃的样子已经渐渐消失不见了。

    反而是一抹渴望的神色渐渐的浮上了她的脸颊。

    同时她自己的身体还下意识的靠向了楚云。

    视线紧紧的锁定在楚云手里面的蛋炒饭。

    心里面的思绪在这一刻也是已经变了。

    根本就不是在想楚云刚的行为有多么的讨厌。

    而是在思索楚云手中的蛋炒饭。

    虽然楚云他刚才很不对。

    但是……蛋炒饭是没有错的啊！

    自……自己为什么要不吃啊！

    这不是浪费吗？

    自己这只不过是不想要浪费食物罢了！

    对！就是这样！

    南希这一刻已经开始不断的在心里面说服她自己了。

    俨然一副不管是不是这样，但是她就是这么想的样子。

    而楚云看着南希这个样子。

    整个人的脸上全都是笑意。

    自己就知道！

    不过楚云他知道，南希现在就差最后一步了。

    是时候添上最后一把火了！

    “可惜，那些蛋炒饭就剩下这一点了。”

    “我还没有吃够了啊……”

    但是楚云这个时候装模作样的话都还没有说完。

    还在说服他自己的南希。

    整个人顿时就惊到了。

    直接就窜到了楚云的面前。

    一脸惊愕的大声说了起来。

    “什么？！”

    “没有了？！怎么可能这就没有了啊！”

    眼神之中全都是不相信的神色。

    甚至眼底还带着一丝丝的慌张之意。

    因为要是没有了的话。

    她想要吃蛋炒饭的想法不就落空了吗？！

    但是全都沉浸在她自己心里面那么惊愕之情中的南希。

    根本就没有注意到楚云他脸上那抹坏笑。

    楚云他在这个时候还是顺着刚才的话说了起来。

    “是啊，没有了。”

    “这就是最后的了！”

    不过楚云他的声音之中都不由得带上了一抹笑意。

    但是南希这个时候却是没有注意到。

    因为她整个人都被楚云刚才的话给惊到了。

    “这是最后一点了？！！！”

