    每个人的心情，都是又激动，又期待。

    尤其是艾斯德斯。

    她这一段时间，没少和阿尔托莉雅切磋，真正的认识到了两者之间天差地别的差距，而按照阿尔托莉雅的说法，在步入她所在的那个世界之后的一瞬间，自己的实力就能够飞速的增长。

    而阿尔托莉雅和贞德，也怀着颇为复杂的心情看着四周的这些人。

    有欣慰，也有感慨。

    她们尚未完全适应这种工作，前往其余的世界，拯救其余的人，完成自己的任务，然后再离开。

    但是，终究是要慢慢适应的。

    终于。

    在某一个时刻，二人的徽章同时震动。

    【任务完成】

    这样的认知涌入二人的脑海。

    也就是在这一瞬间，她们感觉到了，与她们意识相连的那三颗太阳，骤然绽放了光芒，犹如极光一样色彩缤纷而又绚丽至极的光在霎那间涌遍了整个世界。

    所有的普通人，都毫无察觉。

    但是，这些具备会员资格的会员预备役，都在同一颗察觉到了。

    她们的身上同样开始绽放光芒，携带着她们的灵魂，或者说意志，扶摇直上，在转瞬间就来到了高空之中，她们看见了脚下越来越小的大地，看见了山脉，看见了在云层之中生活的危险种。

    最终一个个超越了云层。

    抬起头。

    看见那三轮巨大的太阳。

    这一刻，认知涌入她们的脑海，最先明白的，就是这三轮太阳意味着什么——三位超越者，超越了一切概念，包括了生死、空间、时间，真正无所不能，无所不知的存在? 亦是商会的创始人。

    震撼的心情成为此刻的唯一。

    但是? 也有人不同。

    艾斯德斯看着那三轮巨大的太阳，目光越来越狂热。

    那才是真正强大的存在? 甚至强大到了无法用语言来形容? 仅仅是想象一下，就给她带来了难以形容的冲击。

    但是——

    她要成为这样的人。

    知晓自己的弱小? 就去努力，看见了强大? 就去超越? 这是她的生存信念。

    所以，这一刻，她的心愿就已经确定了。

    “只要不死，早晚有一天? 我会成为超越者? 甚至超越超越者！”艾斯德斯内心的信念彷如燃烧起来了一样，甚至放声的大喊起来。

    周围其余的人，都有些惊诧的看着她。

    她们已经知道了超越者是什么样的存在，但是，这里竟然有人当着这三位超越者的面? 肆无忌惮的喊出这样的声音。

    这就好像有人忽然告诉所有人，自己早晚有一天会统治星球一样。

    不知天高地厚？神经病？妄想症？

    玛茵和拉伯克她们的脑海中? 已经浮现出这样的想法。

    但是，下一刻。

    每个人的灵魂都颤栗起来了。

    因为她们清晰的感知到? 那三轮太阳之中的某一个，突然光芒大盛? 一道视线伴随着光芒从那上面来到他们的面前！

    虽然这视线并不凌厉? 更没有具备任何的压迫。

    但只要想一下? 某位超越者，至高无上的存在正在看着她们。

    就足以让她们感受到发自灵魂的颤栗。

    只有艾斯德斯。

    艾斯德斯同样在颤抖着，但那不是害怕，而是亢奋，她就像一只弱小但是高傲的蜜獾一样，抬起了自己的头颅，和那并不能捕捉到的视线对视。

    就算下一刻被当成挑衅的蝼蚁碾压死，她也不会后悔。

    “在商会之中，唯一能够得到认可的，只有梦想。”一个温和的声音在所有人的耳边响起，“欢迎来到商会，这里是追逐梦想的地方。”

    伴随着声音，那道视线也在缓缓的远去。

    所有人的脑海中都有些恍惚。

    那种至高无上，超出了她们想象的存在，竟然和她们说话了，而且还鼓励了她们？

    艾斯德斯那种好像不知死活一样的挑衅的话，竟然还得到了认可。

    再结合仍然在不断涌入脑海的认知。

    所有的人，仿佛终于清晰的认知到。

    商会，究竟是一个什么样的地方。

    很快，每个人的意识开始下坠，回到了自己的身躯之中，但是当一切都结束了之后，她们互相看了看，又看了看被自己拿在手中的徽章，终于明白，自己已经和之前完全不一样了。

    “哪怕脑海中清晰无比的出现了这么多信息，也还是感觉和做梦一样。”娜杰塔感叹了一声，打破了平静。

    “希尔，你捏我一下。”

    玛茵呆呆的拉了拉旁边希尔的衣袖，看起来好像还傻傻的。

    然后很快惨叫了一声。

    因为希尔真的捏了她的脸蛋一下，还挺用力。

    经过了这么一闹，其余的人也一个个都回过神来，感叹的感叹，激动的激动，也有立刻进入到状态，迫不及待的想要变强大的。

    艾斯德斯更是直接离开了这一座神殿。

    她回到了自己的军队之中。

    只是没有任何解释的一声令下，每个人都自愿将自己的钱财交给她。

    哪怕战败，但是，败给神并没有减少艾斯德斯的威望，恰恰相反，作为神殿内诸多神像中唯一一个曾经是旧帝国阵营的神祇，艾斯德斯几乎是新帝国中信徒最多的一个，甚至会革命军当中都有不少人愿意投靠到她的名下。

    所以，她立马拥有开罐到极限的钱财。

    “等着我吧。”她抬起头，看着那不存在视线中，却存在于意识中的太阳，尤其是其中的某一个，带着狂热视线的喃喃道，“我一定会站在你面前的，向你发出挑战的，我可是要成为超越者的女人！”

    仿佛是听见了她的喃喃声。

    那颗太阳再次微亮了一下。

    犹如鼓励一般。

    也清晰无比的告诉她，那位至高无上的存在，正在注视着她。

    实际上，沈默也没有收回自己视线。

    在整个斩赤世界之中，要论意志力和开罐子的欲望，当数艾斯德斯为最，她将会是一个无比狂热的会员，一个罐子的狂热追逐者，无论是站在游戏策划还是站在商会老板的角度，这样的会员自然会让他喜欢。

    更不会吝啬鼓舞。

    而且沈默也有些好奇，这种狂热得战斗份子，究竟会开出什么样的职业。

